    叶昭言闻言，不置可否地挑眉，然后笑着说道：“我只是实话实说而已。”

    薛芷烟狡猾，就算对方怀疑，她也不会傻到去解释更多。

    薛芷烟见叶昭言一副不愿多谈的模样，心里憋屈极了，更加打起精神盯着二人。

    若是能从中得到什么消息，她一定不会放过叶昭言。

    濯逸白见三人针锋相对，心中叹了口气，愈发同情起叶昭言来。

    叶府大小姐竟会沦落至此么？

    他本来很好奇叶昭言所说的话，只是如今看来，恐怕这件事很是神秘，甚至叶昭言有些难言之隐，不能叫另外两位姑娘听见。

    蔚羽见状，也陷入了沉思。

    叶昭言没有再解释什么，领着濯逸白去了西北角那处景致，只见那里有一座亭台楼阁，亭台四周湖水环绕，看起来很是幽静。

    亭台之外，围墙低矮，露出了外面的苍翠大树，墙边绕着许多藤萝花卉，在这炎热天气里依旧绽放着它们独特的美丽，使人眼睛移不开视线。

    “白画师，你看如何？”叶昭言笑着问道。

    “甚好。”濯逸白点点头，“不愧是叶姑娘选择的地方。”

    “我想要此处景致的画。”叶昭言微笑道，“还望白画师能够成全我这份心意。”

    “叶姑娘言重了，区区小事，何足挂齿。”濯逸白爽快应承。

    他看着叶昭言那清亮明媚的双眸，忍不住笑了。

    他还从未见过这般有趣的姑娘。

    一旁的薛芷烟看着他们两个聊得这样好，手紧紧地抓着袖中的帕子，目光闪烁。

    如此英俊的少年，若不是碍于身份低微，恐怕连她都忍不住心动。

    不过少年身上散发的气质出众，让她心里仍旧有些不敢相信。

    眼前之人怎会仅仅是个小有名望的画师？

    “好啦，昭言妹妹，你们就别磨蹭了。赶紧画画，我们也好早些离开。”薛幼菱也忍不住催促道。

    “我差点忘记正事了。”濯逸白歉意地对着二人笑了笑，随后走到画案前，取过笔墨纸砚，开始描绘那处景致。

    他在画纸之上描绘的速度很快，不消片刻功夫，画纸之上就已经勾勒出精致的亭台阁楼，以及四周静谧的湖水。

    湖水之中还生着着些许青苔、草木，看上去颇为奇异。

    画完之后，濯逸白拿着画稿，走到叶昭言面前。

    叶昭言仔细打量了一番后，赞叹道：“果然画工精湛，栩栩如生。”

    “叶姑娘谬赞了。”濯逸白谦逊地拱了拱手，然后道，“不知道叶姑娘还满意否？”

    “这画的确很精致，但是还有些欠缺火候。”叶昭言摇了摇头道。

    “哦？是吗？”

    闻言，薛氏姐妹不由得朝着叶昭言看去。

    蔚羽也有些惊讶，这叶姑娘未免有些挑剔了，他家公子的画虽比不上大家，却也算得了上乘之作。

    “是啊。这幅画虽好，但是太过平实，没有一丝灵动，所谓画龙点睛，就是指在最关键的位置，画出一些生动的东西。”叶昭言皱眉道。

    濯逸白若有所思地点点头，心中划过一丝疑惑。

    叶昭言说的完全是反的。

    他的画技巧一般，胜在心意十足。

    “不如三日后再请教白画师，我相信凭借白画师的本事，定能让人眼前一亮，一鸣惊人。”

    叶昭言笑着道。

    薛氏姐妹在一旁虎视眈眈，她想开口说些什么都有些困难。

    薛幼菱虽愚笨，薛芷烟却是个狡猾的。

    她不敢冒险。

    “如此，就恭敬不如从命了。”濯逸白苦笑着答应了，心底疑惑更深，这叶姑娘到底想做什么呢？

    “昭言妹妹这般怕是不妥吧！”薛芷烟冷声道，“你怎么可以几次三番邀请外男到家中做客，万一被外人知晓了，岂不是丢尽了我们叶府姑娘的脸面？”

    “此话怎讲？”叶昭言笑吟吟地问道。

    薛幼菱冷哼一声道：“你莫要装傻了，难不成你以为自己是叶府嫡出大小姐，就可以肆无忌惮，不把其他姐妹放在眼里，想做什么就做什么吗？”

    “这话说得严重了。”叶昭言淡淡一笑，“我只是想找人讨教一番，怎么就成了肆无忌惮不将其他姐妹放在眼里了？”

    薛幼菱冷哼一声，道：“你是在狡辩吗？你这分明就是故意想引诱外人来叶府做客，目的就是图谋不轨！我要去告诉祖母，以后不准你再见外男！”

    叶昭言看向薛幼菱，眸光冷下来。

    她知道薛幼菱胡搅蛮缠的性子，恐怕真会薛老夫人那里告状。

    这样一来，以后再见濯逸白就困难了，更严重的是，接触外面人的机会也会失去。

    薛幼菱触到这冰冷的眼神，不由得打了个寒战。

    “幼菱，莫要胡乱污蔑昭言妹妹。”薛芷烟开口制止道，“昭言妹妹不过是与白画师有几分交情，想要在出嫁前叙叙旧情罢了。”

    她眼神里有几分刻薄，看向叶昭言，仿佛是看待一个不守妇道的女子一般。

    出嫁？！

    濯逸白心中一窒，惊讶地看向叶昭言，没想到第二次见面，她就要出嫁了。

    他的脑海中闪现出那天夜里少女那绝尘脱俗的姿态。

    她就要出嫁了吗？

    叶昭言只是笑了笑，“我确实是有几分想念故人了，所以想要约他叙叙旧情，并不是你所说的那样，不知道你这话从何而来？”

    薛芷烟捕捉到濯逸白的神色，心中暗喜，她就知道二人私下有些来往。

    她不怀好意地道：“白画师怕是不知道这件事吧？想必昭言妹妹也不曾告诉你她要嫁人了！”

    “我倒是没想到，原来叶姑娘竟然要出嫁了，这倒真是意料之外。”濯逸白苦笑着道。

    “白画师不必惊讶，等舅舅回来，昭言妹妹的婚事就会操办起来。”薛芷烟笑起来，语气里透露着一丝幸灾乐祸的感觉。

    “原来如此。”濯逸白轻飘飘的说道，“不知道叶姑娘婚配哪家？”

    很难想象，这世间怎样的男子，才能配得上如此一位姑娘。

    想到这里，他心中竟然生出几分怅然。

    “自然是......”薛芷烟缓缓说着，然后顿住了，轻轻一笑道，“自然是......江南稽家的公子。”

    “稽家？”濯逸白诧异地皱起眉头，“听闻是有名剑客世家……”

    门户倒是不低，只是配叶昭言，终究是有些勉强了。

    “正是。”薛芷烟道，“江南稽家的公子一表人才，剑术不凡，乃是江南一绝，我想昭言妹妹嫁给这样的公子，一定会幸福的。”

    “是吗？”濯逸白看向叶昭言，眼中带着一丝询问。

    “我此刻的心情，和那夜在马背上的心情一般。”叶昭言坦然地迎上了他的眼眸，“只是，这一次我却没有办法做到后面的事情。”

    那夜在马背上，二人如同亡命之徒，逃避着身后追杀的众人。

    那番情景，相信濯逸白不会轻易忘记。

