    工作人员捂嘴偷笑道：“没有啊。”

    “墨少还没有告诉你吧？他就是司铎，今天其实是他向你求婚的日子哦。”

    白曦当场怔住。

    什么？

    司铎就是墨衍？

    白曦忍不住睁大了双眼，好家伙，他隐藏得够深的啊。

    墨衍他，到底还有多少惊喜是她不知道的？

    此时，跟着白曦视角围观了全程的粉丝们，在直播间里都沸腾了。

    “啊啊啊，原来墨少就是司铎吗？”

    “我磕的两对CP居然是同一对！双厨狂喜了属实是！”

    *

    《欢乐周六》节目录制的常规开场白说完后，墨衍抱着玫瑰花束走上台，接受主持人的访问。

    “估计粉丝们也很难想到，他们一直喜欢的创作型歌手司铎就是墨少。”

    “我想问一下，您为什么会想到，要在综艺上向女朋友求婚呢？”

    墨衍的回答非常直接。

    “因为我之前的求婚太草率了，就想着策划一个浪漫一点的，毕竟仪式感还是不能缺少的。”

    主持人恍然大悟：“噢～所以，上综艺求婚就是你觉得比较浪漫的求婚形式吗？”

    墨衍点点头，笑容温柔而清浅，带着几分宠溺和期待。

    “嗯，昔日她用一场独舞告白于我，今日我以一曲情歌求婚于她，也算是礼尚往来吧。”

    白曦在休息室里看着转播综艺现场的屏幕，心中泛起甜蜜的波澜。

    原来，他和她认识以来的点点滴滴，他一直都有放在心上啊。

    “哇哦，这也太甜了！”

    帅哥主持人也感觉被墨衍的告白给甜到，朗声宣布道。

    “废话不多说，接下来掌声有请我们今天的女主角，白曦上场~”

    白曦在工作人员的指引下从休息室出来，从侧面的楼梯缓缓走上综艺录制的舞台现场。

    期间，墨衍的视线一直都停留在白曦的身上，眼神里充满了惊艳，倾慕和眷恋。

    总觉得今天的她，格外的美呢。

    等白曦过来后，墨衍把手中的一大捧玫瑰花送给她，深邃黑眸中的宠爱几乎要将人溺毙。

    “衣服和鞋子还喜欢吗？”

    白曦抱过玫瑰花束，轻睐他一眼道。

    “还不错，你的审美眼光一向很好。”

    主持人看着两人的甜蜜互动，就知道今天的求婚十有八九是稳了，便开始让导播放音乐，把舞台留给两人。

    墨衍先是澄清了一个，白曦一直以来都有所顾虑的事情。

    “其实你之前担心的，墨家会给我压力，不让我和你在一起，是真的。”

    白曦闻言，心里蓦然有些小意外。

    虽然她早有猜测，墨衍可能在这件事上瞒着她了，可是——

    现在他们在上综艺诶，虽然不是直播，而是录播。

    要知道现在网络上舆情汹汹，磕他们CP的粉丝那么多，墨衍这时候提起墨家曾经是他们在一起的阻力......

    不就相当于把墨家给推到风口浪尖上吗？

    难不成，他在借助这个综艺，帮她，还有他自己报复墨家？

    是了，墨衍本来就是原书中的反派，会腹黑记仇也是应该的。

    “后来他们发现了我其实不是墨家的亲生孩子，我便干脆脱离了墨家，因为只有这样，我才能和你走到最后。”

    虽然白曦能感觉到，墨衍在利用这一场求婚给舆论造势，但心里还是会被他真诚的告白所感动。

    这就是墨衍一开始对她的感觉吗？

    虽然被她所利用，但是却甘之如饴。

    因为利用是真的，心动也是真的。

    墨衍单膝跪下，拿出一个红色礼盒，打开之后，里面躺着一枚鸽子蛋钻石戒指。

    “曦曦，我想告诉你，在我看到你当众独舞告白的那一刻，我就已经对你心动了。”

    “这一次，换我用情歌向你求婚，换我走向你。”

    “于你，虽千万人吾往矣。”

    “你愿意嫁给我吗？”

    此刻，台下坐着的现场观众们满脸激动，欢呼声此起彼伏，拼命帮墨衍打call。

    “嫁给他！嫁给他......”

    白曦一瞬不瞬地看着墨衍的俊脸，脸上漾起一抹幸福的笑。

    她伸出纤纤素手，嗓音轻柔婉转，语气却无比坚定的道。

    “我愿意。”

    尖叫声和欢呼声从观众席上响起，雷鸣般的掌声环绕现场，久久不绝。

    观众们看着台上拥抱在一起的两人，激动得热泪盈眶，比看电视剧还感动。

    墨衍抱住白曦的那一刻，在她的耳边用只有两个人才能听到的声音轻声道。

    “曦曦，谢谢你......”

    “谢谢你愿意原谅和接纳，这样的一个曾经生活在黑暗地狱里的我。”

    他差点就失去了，他此生最珍贵的宝物。

    幸好，他还来得及挽救。

    白曦抿唇轻笑，抚着墨衍的后背道：“那你以后可要好好宠着我，不许辜负我。”

    墨衍宠溺一笑道：“遵命，老婆大人。”

    哟，还没办婚礼领证这就叫上了？

    直到两人下了台后，旁边的工作人员不知道是听到了什么消息，顿时脸色微变，连忙追过来低声问道。

    “白小姐，请问您刚才是不是开了直播？”

    白曦这才想起来，转头看向司机，发现他还在帮她举着手机直播。

    而直播间里面的粉丝早就在疯狂刷屏了。

    “啊啊啊，这是什么双向奔赴的神仙爱情！”

    “呜呜呜，你们一定要幸福，一定要继续发糖啊！”

    白曦顿时想到，综艺的录播剪辑好之后，会在一周后播出。

    她开了直播剧透的话，可能会影响到综艺到时候的收视率。

    她连忙给工作人员说了声“抱歉”，然后就让司机把直播给关掉了。

    综艺录制的中场休息期间，主持人向白曦解释道。

    “因为墨少他连本期综艺的冠名权也买下了，而本期综艺最大的噱头就是司铎的真实身份。”

    “所以现在电视台里有些担心，司铎的真实身份提前曝光的话，会影响到下一期综艺的收视率。”

    白曦有些抱歉地看向墨衍道：“不好意思啊，我不知道你还买了这期综艺的广告冠名权。”

    墨衍无所谓地道：“没关系，《欢乐周六》的收视率本来就很高。”

    “就算我的身份被提前曝光了，也不会影响到基础收视率的。”

    顶多是没那么高而已。

    白曦有些懊恼地一拍脑门道。

    “那现在有没有什么办法可以挽救一下？重新弄一个噱头还来得及吗？”

