    “唉，何必呢？这次的指挥官太冲动了。”

    凌逸辰叹息。

    其实他是个好人来着的。

    如果他现在若是个普通人，可是挡不住这颗子弹的。

    那么他也不会就这么干等着被打，还是要反击的。

    只是吴修诚被爆头这一下，却是吓住了身后还在暴打钟鸿才的凌弘毅。

    就连被暴打的钟鸿才都被吓到了，这特么什么情况啊这是？

    他就只是一个好色之徒而已啊！

    怎么现在连狙击手都冒出来了？

    这外面到底发生了什么，怎么还有直升机的声音？

    看到一个人在自己边上被爆头，那种震惊别提有多么的惊悚了。

    钟鸿才感觉以后见到美女，他都不敢再用这种方式得到对方了，这尼玛也太吓人了啊！

    于是他趁着现在凌弘毅没动手，再次求饶道：“那个……大哥……能不能放我一马？我以后一定好好做人！你看我现在也什么事儿都没干，你说说你都需要什么补偿？我都可以满足的！”

    他发誓，他是真的不敢了！

    他感觉自己被卷入了与他无关的危机当中，这要是继续待下去，自己可能跟吴修诚的下场一样！

    “呵呵，让你死我都觉得便宜你了，还想补偿？”

    凌逸辰的话音刚落，屋外便再次传来射击的声音。

    只是这些子弹，跟刚刚的一样，都被拦截在了空中，正在以肉眼看不出有丝毫移动的蜗牛速度，一点点的移动着。

    “啧，又来了，老爸你打爽了吗？”

    “额，还行吧，挺爽了。”

    “那行，这家伙可以死了，对了你抱着老妈离待那边吧，我先把这些家伙给弄死。”

    反正只是过去的世界，凌逸辰倒是变得更漠视生命了。

    在这里杀人，可并不会影响到泛古陆。

    更何况，等他离开这个世界，说不定这个世界还会重启，就跟自己刚来的时候一样。

    只是不知道，如果自己把人给带出去了，这个世界会怎么样。

    凌逸辰走上前来，将钟鸿才一把拎了起来，走回到了阳台上。

    在这个过程中，钟鸿才拼命挣扎，可却根本没有用，被像是提着一只小鸡一般，轻松提了过去。

    “不要！不要啊！求求你放了我吧！我真的知错了啊！”

    “知错能改，善莫大焉，那就用你的命来偿还吧。”

    一颗子弹恢复了速度，打在了钟鸿才的裆部，最后穿透而过，击中了地板，留下了一个大坑。

    “哦不！”

    钟鸿才痛苦呐喊，他的命根没了！

    这还没完，接下来又一颗子弹射来，命中了钟鸿才的左腿膝盖。

    在狙击枪的强力作用下，膝盖自然炸裂！

    一条腿就这么断了！

    这还不是结束，之后一颗有一颗子弹，有序的射来，全都落在了钟鸿才的身上。

    他已经昏厥过去了，凌逸辰见状也觉得无聊，就让其脑袋被子弹炸裂，结束了他的性命。

    最后，他的尸体被凌逸辰从阳台丢了下去，跟吴修诚的尸体摔在了一起，血浆迸溅！

    凌逸辰已经记住今天遇到的所有人，以后若是能够在泛古陆遇见，那可就不是这么简单就能够完事儿的了。

    之后，他看向了空中的直升机。

    刚刚的那群狙击手，位置早已经被他记住了，现在正在被时间之力凌迟。

    既然想击毙他，那就得做好准备。

    凌逸辰刚想抬手，可却发现身体出现了异常。

    他眉头微蹙，这是怎么了？

    感觉，有些虚幻。

    这种感觉，让他想起了无主情况下的权柄们，在秘境中的时候，可都是处于半虚幻，半实体的状态。

    难道是时间快要到了，自己要离开这个世界了？

    凌逸辰掏出吴修诚的手机一看，当前时间，八点十八分！

    难道是……

    在父母车祸的时间一到，自己就得离开这个世界？

    他的身体颤了颤，一个猜测出现在了他的脑海里。

    无论怎样，他都是无法带人走的，也根本救不下任何人，因为世界根本不会允许出现这种事情。

    可自己已经在这个世界杀了这么多人，已经改变这个世界很多了啊，他们两个就一定要死吗？

    他的心弦乱了，自从他重生以来，第一次这么乱过。

    他的身体正在变得虚幻，一闪一闪的样子，会让人觉得这是个虚拟投影，而不是一个真实存在的人。

    时间之力还能用，只是受到的限制更大，消耗也更大了。

    再这么下去，他肯定会失去所有能力！

    甚至无法再干涉这个世界！

    必须要尽快想出带人走的方法！

    可是在这么短的时间内，再加上凌逸辰的心乱了，此刻根本什么都想不出来，甚至都静不下心来。

    空中的直升机有这次行动的指挥官，他看着下面那宛如灵异事件一般的景象，心里头莫名的升起一股恐惧。

    刚刚开枪的那群狙击手，也都通过对讲机，将他们的惨叫传了过来。

    再加上现在凌逸辰的身体看起来还一闪一闪的，这种虚幻感，再加上现在是晚上，可想而知会让人想到什么。

    鬼！

    这种诡异的存在，若是不能尽快消灭的话，肯定会出大事！

    “继续给我射击！我就不信这东西能一直挡住！他肯定也是会消耗的！”

    这名指挥官的心理素质明显不是很好，哪怕他是无神论者，相信现代科学，可今天遇到的事情，着实让他很是胆寒。

    当大量的子弹射向那个房间时，凌逸辰想立即废掉周围的所有人。

    可是他这时的状态太差了，已经做不到刚刚能做到的事情了。

    现在也仅仅只是能静止周围的时间，以此来挡住射来的子弹。

    就在这时，薛紫涵醒了。

    她还有些不清醒，揉着朦胧的美眸，迷糊道：“老公？逸辰？这是哪？”

    凌弘毅就坐在沙发上，将薛紫涵扶了起来。

    他隐隐感觉到，接下来发生的事情，可能会很不好。

    他看了一眼茶几上，属于钟鸿才的手机，点了一下，发现时间已经来到了晚上八点十九分。

    距离原本他们夫妻俩的死亡时间，只剩下一分钟了。

    时间，要开始倒计时了啊！

