    果然不愧是魔族的人，就是不要脸！

    云烟离冷嘲的话尚没说出口，就发现那人身上的衣袍居然在融化，一寸寸飞速融化，先露出了白生生的胳膊，又露出了细瓷般的肩膀，上胸围……

    云烟离脸色铁青，下意识移开视线——

    咦，不对！

    那人的胸……

    他刚才在眼角的余光中瞄见那人胸是平的——

    他正要移回视线。

    而突变也就在这一刹那发生的，一道黑森森的水浪像是从他足下地底钻出来的，朝着他直泼过来！

    娘的，又来这招！

    云烟离倒真是反应快的，危急中他一个倒翻，身子直接退出了数丈，然后衣袖一拂，身前竖起一道淡蓝屏障，那黑森森的水浪全部喷在屏障上，巨大的冲击之力撞的那屏障也晃了一晃。

    待黑水浪落地，云烟离立即抬眼向礁石上看过去，发现水网中的那个人已经不见了——

    云烟离：“……”

    他刚才遇袭虽然撤回一些灵力用于躲避和设置屏障，但并没有将水网完全放开，它应该还是紧着的，那个人到底怎么跑的？！

    云烟离游目四顾，只看到一片海水茫茫，再瞧不见一个人影。

    居然就这么跑了！

    云烟离：“……”

    他这么有涵养的人也忍不住爆了一句粗：“死人妖！”

    那个媚态横生的美人儿居然是个货真价实的男人！

    云烟离觉得自己又被刷了三观——

    他看了看波涛汹涌的大海，冷冷一笑。

    以为海水能阻止他搜寻的脚步？

    做梦！

    他身为上神，御水术也极不错的，这区区大海根本阻不住他！

    他身形一起，直落海中，向深处潜游而去。

    他记得多年前顾惜玖曾经和他说过，说她在下界有一个水晶宫，她每次心烦了，就会去那里坐一坐，歇一歇。

    从这里就可以得知，她水性不是一般的好！

    这次她十有八九是带着帝拂衣躲进这片海底了，说不定这修罗海的海底也有一座水晶宫什么的……

    血雨将至，顾惜玖带着帝拂衣必然要找地方躲避血雨。

    而能躲避血雨的地方只有两处，一，是这片大海，二，就是乐果城。

    只有这两处是他们能在天黑之前赶到的。

    帝拂衣的这名属下既然是海族，那么他们躲入海底的可能性比较大。

    相对陆上云烟离的权力中心乐果城来说，显然这海底更安全些。

    云烟离就算在水中那速度也极快，如同一颗炮弹在水中穿行，很快就搜寻到那墨鱼人的气息——

    普通追踪术追到水边时就会失去对方的踪影，因为水会洗去人身上的一切气息。

    但云烟离的追踪术是直接追踪魂魄的，所以墨鱼人就算隐去身上的一切气息跳入水中，云烟离也能寻到他的气息。

    他屡次三番被这个人戏耍，心中的火早已腾起了半天高!

    发誓要捉拿住这个人，先揭了他的墨鱼皮再说！

    等抓住这墨鱼人，再在这水底寻找顾惜玖二人藏身的水晶宫，争取将他们一网打尽！

    他很快就下到了海底，