    时间一晃。

    一个礼拜过去了。

    村里的秋收时间到了。

    天刚微微亮，就听到江定忠在村口大喊大叫着。

    人们这才稀稀拉拉的结伴向着田里走去。

    按照以前秋收的场景，收粮食那得用抢的。

    往年这个时候都会有老人专门看天气，预计未来一段时间不会下雨了，这才开始抢收粮食。

    因为收了粮食不及时晒干，那粮食就废了。

    当然了，完全靠经验总有失手的时候，粮食如果被打上雨水，到时候就需要家家户户按人头，分一些粮食回去，连夜用锅炒干。

    就现在的天气？求他下雨都不下。

    早起的江小川好奇的看着眼前的一幕。他还没有见过秋收是什么样子呢。他一会准备过去看看。

    而一边的江小河则是一脸的兴奋。

    他兴奋啥？

    老师都去收粮食了。而且学校里半大的小子也要回去帮忙。

    打打下手。送送水，收割完以后还要跟在后面捡掉落的麦头之类的。

    江小川看着兴奋的江小河摇了摇头。还是孩子，爱读书的孩子有，但是真的不多。

    那些一直很努力的学生，是为了自己的未来，为了的父母的骄傲，也为了自己的孩子。读书也是那个时代寒门最快的出路。

    这时，江定忠愁眉苦脸的向他走了过来。

    江小川见对方的表情。好奇的问道：“江叔，怎么了？”

    江定忠走过来对着江小川说道：“小川，现在村里的劳动力少了一半，你和小河一会去田里帮忙去，去了那里有人集合。到时候算你工分。”

    他倒是不在意那一点点的工分。

    江小川疑惑的问道：“江叔，就我和我弟弟两个孩子，能帮什么忙？”

    江定忠无奈的说道：“不止你们，村里的孩子能去的，都要去帮忙，做点能做的。就是烧水送点水也可以。”

    听到他的话，江小川想到后世里那些记载因为来不及收，粮食烂在地里的事。

    等到后期实在没有吃的，人们这才想起来之前烂在地里的粮食。

    于是倾巢出动，在地里刨食，烂掉的红薯。以及发芽的种子。

    连老鼠洞都没有放过。

    那时候的老鼠洞里发现的粮食可真不少。一个洞里就能发现好几斤。

    而且抓到一个老鼠，家里就能开荤了。

    这个老鼠可不是下水道里那种脏不拉几的老鼠，而是一种田鼠。

    听到不止他一个人，全村基本上都出动。脱离集体是件很危险的事情。于是他点了点头。

    “那江叔你到时候要干嘛你和我说一下就好了。”

    不过他想到什么，问了一句：“江叔，今年的收成大概什么情况？这麦子一亩地能收多少？”

    江定忠担忧的说道：“不知道呢，往年一亩地不到200斤。今年能有180都是好的了。”

    江小川看了他一眼说道：“江叔，我这去省城的时候可是听说别的地方那产量了，您这估计都不到人家的零头。”

    江定忠看了他一眼，说道：“你还别说，我一开始还真信科，准备去学习呢…结果……”

    随后他没好气的说道：“小屁孩一个，管的倒是挺多的。赶快去干活去。操你该操的心。我还忙着呢，没时间和你扯。”

    说完便转身离开了。

    江小川尴尬的摸了摸鼻子。

    不过他也放心了，至少自己担心江叔好大喜功的事情不会出现。

    反正也没啥事，江小川便带着江小河向着田里赶去。

    此时田头上已经有很多人了。

    都是相互熟悉的人之间在一起。

    此时江定忠和刘会计等人这才带着几个人，拿着少量的农具过来。

    身后跟着两个衣着鲜亮的男子。有点略微发福。

    这应该上面下来监督和指导秋收的人。

    不过此时江小川看到众人手里的农具的时候，心里惊讶的不行。

    因为此时他们手里的农具居然不是铁的。而是一些石头片。

    不过好在还是有一些是铁的。

    估计是铁捐献的不够，就用一些“废旧”的农具以及其他铁制品代替了。

    听到底下不停的抱怨声，江定忠冷着脸说道：“吵什么吵。这点困难就被打到了？当然打鬼子可比这个困难多了，现在正是困难时期，大家要理解，要同心协力。都不弄，以后吃什么？等死吗？”

    江定忠的话在村子里可是很有威望的，底下的人听到他的话渐渐没了声音。

    江定忠看着眼前渐渐小了的声音。这才说道：“下面分组。每5个人负责一块田。赶快去干活去。”

    随后便开始点名起来。

    开始被点到的，都是村里干活的好把式。

    带着一些人去了田里。男的割麦子，女的则是在旁边收集、打捆。最后由男的挑回道场去脱粒。

    大人们干的热火朝天。这边孩子这边也开始分配人了。

    “小河…快过来……”

    只见一个大概八九岁的孩子正在对着江小河喊到。

    这个人就是江小河在村子里玩的比较好的朋友虎子。旁边则是一群差不多大的孩子。江叔家的两个孩子也在里面。

    “小川，过来。这边”人群中，一个十三四岁的孩子，对着江小川招了招手。

    江小川听到他点话，便向着对方走去。

    这人叫江春武，父辈和江定忠是堂兄弟，所以他和江叔家点铁蛋江春明是一个辈分。

    是原主江小川在村子里玩点不错的一个玩伴。

    但是自己穿越过来后再也没有找过对方。

    因为成年人的心态，让他始终没办法融入到这群孩子里。

    撒尿玩泥巴？

    他可干不出来。

    江春武对着江小川说道：“小川，怎么这么久了也不来找我玩，我娘让我不要去找你。。”

    江小川听到他点话笑了笑说道“是啊，小武，你又不是不知道我家最近发生点事。”

    村子里就这么大，大姑娘，小媳妇就爱家长里短的闲聊，啥秘密都没有。

    小武点了点头：“那等会我们一起。到时候忙不过来我帮你。”

    江小川笑了笑点了点头。对他来说无所谓。

    很快一行人便被分好了。

    他和江春武以及另外一个叫江春林的孩子，三个人一组。

    负责将前面割好的麦子，捡到一起，顺便把掉落的麦穗给捡了起来。

