    说完封延起身走出了办公室，夜莱的视线自然而然地就落在了办公桌大敞四开的文件上。

    她白天的视力没有夜里的好，阳光直刺过来时犹如盲人，所以她特意调转了下方向避开阳光，垂眸看着桌上文件里，偶尔穿插着男人的一些字迹。

    不得不说，哪怕是在夜莱这种见多识广的AI眼里，封延这一手的字，也能被评价为漂亮。

    一笔一划似是一条游龙，毫无拘束地肆意飞舞，可隐约还能捕捉丝丝暗藏其中的锋利。

    都说字如其人。

    -

    中午。

    等封延忙完工作往外走时，夜莱赶紧跟在他屁股后面。

    直到到了公司的食堂，刘坦都有点诧异，先生什么时候来过食堂吃饭？

    周围那些女员工当看见封延出现在这的时候，眼睛都直了，一阵神偷拍，脸红心跳地期待着封总能坐到她们面前来。

    可老板身边那个女人是谁？

    那身材，看着太风骚了，哪怕穿着很正经的裙子，都觉得她是在意图勾引人！

    封延不仅来到了食堂，还亲自去了厨房。

    厨师们吓得赶紧往后退，“封总。”

    “你们出去。”

    封延挥挥手，随后倚着门框，带着几分冷意的视线刮着面前的夜莱，“非要跟着我？”

    夜莱重重点头。

    为了任务肝脑涂地，是他们AI的使命！

    更何况，她的小命还在江毅手里，她没理由放弃。

    “会做饭吗？”

    “会。”

    “做顿饭给我。”

    夜莱二话没说，撸起袖子开干，一把菜刀快要玩出个花儿，“想吃什么？”

    封延挑了挑眉，“你随意。”

    说完他走出去等着。

    大概过了二十分钟左右，一盘菜配着一碗米饭送到了他的面前。

    封延看着那道简单的炒青菜犹豫半天，然后抱着试探的心理尝了尝。

    不过半秒钟，封延忍耐力如此强的人都没撑住，直接把菜吐了出来。

    “你不是说你会做饭？”他脸色阴沉。

    夜莱神色自然，“是啊。”

    “那你分不清粗盐和细盐？还好意思说自己会！”封延快要吼出来了。

    夜莱领会了，不过依旧坦荡荡，“我是说我会做呀，但我没说我做得好吃呀。”

    她的的确确知道做菜的程序，可没有怎么实践过。

    毕竟，可没人请得动她来做饭。

    封延一步凑到她面前，捏着这小丫头的下巴，力道不轻，目色阴戾：“你耍我？”

    发觉他似有不爽，夜莱赶紧投降，嘿嘿一笑甚是可爱，讨好道：“你喝什么吗？我去给你买！”

    封延盯着她半天，随后松开她绕走，“水。”

    “好的。”

    “不加盐那种。”

    夜莱嘴角一抽：“没有问题！”

    -

    72层之中，椭圆形的办公室里。

    一个钟过去了，刘坦几次欲开口给先生倒杯水，可看着先生越来越阴沉的脸色，他没敢说。

    最终封延不耐烦地丢掉钢笔，“她是让人打断了腿爬着回来的吗？”

    “……我这就去看看。”刘坦赶紧去找人。

    结果刘坦刚拉开门，一个人风风火火先进来了，那头发简直可以形容为破马张飞！

    “大小姐？”刘坦惊呆了。

    这是怎么了？

    封菀气呼呼地指着后面捧着矿泉水的夜莱，“这你的人？”

    封延也挑了挑眉，“怎么？”

    “你自己问她！”封菀一副恨不得打死夜莱的样子。

    夜莱走了两步上前，与封菀狼狈的样子不同，她一派清闲，“刚刚我去了你们一楼的洗手间恰好遇到她，她好像渴了，非要我的矿泉水，我没给。”

    “之后她特别奇怪地问了我一句她丑吗？我很诚实地告诉她，丑。然后她就要打我。”

    “你太无理取闹了，我好心好意回答你问题，你还生气。”夜莱猛地看向要发飙的封菀，“不过打架可以，抢我水，没门。”

    封菀马上要被气哭了！

    夜莱转过身，把封延要的水放到他面前。

    于是生怕气不死人地从后面搂住了封延的脖颈，娇滴滴地蹭了蹭他的脸：“我棒不棒？不仅水保住了，我还没打死她。”

    封菀：“……”

    “啊啊啊啊！！！！”她气得直跺脚，“大哥！！她……”

    她刚失恋！

    外国男友分手的理由是她的脸蛋长得太圆润，不好看，伤心欲绝时，顺口就问了句遇到的夜莱。

    谁他妈想到那个女人居然点着头说她丑！！！

    封延低了低头，掩盖住嘴角要露出来的笑意。

    夜莱却依旧抱着他撒娇：“你说呀，我棒不棒呀？”

    他眼里含着光，“嗯，棒。”

    这语气，颇为宠溺。

    刘坦迷茫地眨了眨眼睛。

    老板上午是不是还说让他把这个小姑娘送监狱来着？

    看着那俩人那个姿态，封菀指着她大哥：“你怎么找女人的眼光这么差啊！啊啊啊！！！”

    说完，碍着封延的面子，封菀并没有当着面对夜莱如何，摔上门就走了。

    而夜莱也送来了水，并没有再多留，准备出去溜达溜达，等这人下班。

    可哪成想居然遇到了在公司大门口补妆的封菀。

    公司的前台就差跪地下给她举着小镜子了。

    封菀怒目而视，“你看什么你看？”

    夜莱感叹了句：“脸真圆，像圆规画出来的一样，真神奇。”

    封菀：“……”

    “我杀了你！！”封菀一下子冲了过来。

    夜莱跑得也是够快，一溜烟就没影了。

    走到没人处，夜莱拿出手机给江毅打了个电话，江毅急切不已：“得到有用的消息了？”

    “嗯嗯，他妹妹脸真圆啊，能申请个吉尼斯纪录了吧？”

    江毅大吼：“夜莱，你他妈有毛病吧你？！我是让你找机密的东西！”

    夜莱惊叹：“这还不算机密？！你能找出来第二个比他妹妹还圆的脸吗？”

    “你给我滚！！”江毅居然先挂断了电话。

    夜莱啧了声：“咦，真难伺候。”

    比她历任的雇主都要难伺候，动不动就吼，哼。

    “你在给谁打电话啊？”

    忽然，一阵森冷的男声从她身后飘了过来。

    夜莱愣愣地转过身。

    封延正站在两三米远的位置，嘴里咬着一支烟，对她伸出手。

    言语间有几分藏着杀意的阴柔：“方便我看看吗？”

    原以为夜莱是不会给他的。但是，夜莱不仅给了，还给得格外痛快。

    这倒是给封延整的有点无措。

    他们的剧本是不是拿反了？

    夜莱两步跳回来，笑嘻嘻的，“你看啊，使劲儿看。”

    她脸不红心不跳，一点做贼心虚的感觉都没有。

