    林允宏见刘阳明退下，嘴角上扬。

    他走出御书房，没有让梅哲仁跟在身边，独自走到宫墙之上，看向滕王阁方向，轻笑道：“赵泰说这孩子想见朕，当父皇的，怎能拒绝？”

    “这孩子没在京城长大，又没听说过滕王在京城的诸多事迹，想来他绝对不会以滕王为主题……”

    “这届考生必然以为朕是念及滕王，会千遍一律的选择歌颂滕王，可朕相信皇儿……他不会这么做！”

    “另辟蹊径，才能在广大考生中脱颖而出，皇儿……朕在宫中等你！”

    ……

    京城滕王府。

    “什么？”

    一个跟大衍皇帝林允宏有几分相似的中年男子，听到管家的话后，从椅子上弹跳而起，激动道：“这次乡试考点选择本王修建的滕王阁？”

    “镇国圣院的圣子，督学院院长，青山书院大夫子，龙卫都指挥使，翰林院学士……他们负责监考？”

    “本王的滕王阁，要名动京城了！”

    “快，快备轿，本王要去滕王阁观礼。”

    滕王林允英无比兴奋，他是个特别爱名的人。

    这些年自掏腰包，在京城很多地方建造了供百姓与读书人游玩吟诗的景点。

    在民间得到了贤王的雅称，可这两年他实在掏不出多余的钱，都快没人传唱他的贤王名号，可谓是心急如焚。

    好在。

    陛下时刻都为他这个皇弟着想，这不，一场众多大人物汇聚的乡试，可以直接让他的名气，再次走近千家万户。

    ……

    滕王阁。

    坐落在京城华天府，临江而建，主体建筑是一座明暗各三层的七层阁楼。

    下部砌有十余米古城墙式的高台座。

    还有一座南北通透的人工湖。

    此时此刻。

    滕王阁外的广场上，早已经人山人海，人工湖上的船只都被人包下，人满为患。

    数上名千镇抚司力士，在维持秩序。

    而那些在报考点拿到通行文书的考生，则在龙卫的带领下步入滕王阁。

    那些考生登上滕王阁高台，回首望去，黑压压的一片人群，激动的身体直颤抖。

    “这次乡试我若能够高中，圣院进修还是青山书院进修，或者翰林院下国子监，必将随便我选……”

    “我在书院中表现的很好，写出过才高三斗的文章，我想这些大人必定为我而来，必将一个这么优秀的学士……难找，呵呵！”

    “真不要脸，明明是为我而来！”

    “可笑！”

    “你说谁可笑？”

    滕王阁高台上，几个考生本来还在抒情，未来可期，谁知道突然就一言不合扭打在了一起。

    下手也非常歹毒。

    猴子偷桃，直捣黄龙……

    哗！

    前来观礼的读书人看到这一幕，一个个眼珠子都快惊掉了。

    好在镇抚司龙卫行动迅速，将扭打的考生分开，直接取消乡试资格。

    几个学士美梦顷刻间破碎。

    于是。

    后来的考生一个个也都安分了起来，接受检查，进入滕王阁待考。

    ……

    当林亦在报考点登记，拿到乡试考试的通行文书后。

    人群突然骚动了起来，他们抬起头看向半空，一个个激动了起来。

    林亦跟章九儿下意识地抬头看去。

    虚空上，好几道身影从督学院方向御空而来，一个个风雅至极，随后稳稳地落在滕王阁高台上。

    他们正是镇国圣院的钟子正与傅玉衡，和青山书院的大夫子李墨白，以及翰林院学士刘阳明和龙卫都指挥使严双武、指挥佥事赵泰。

    哗！

    他们的到来，引起观礼的人一片骚动，人们争先恐后的踮起脚，想要一睹大人物的真容。

    京城天子脚下，非四品以上的文道修士禁止御空，这是天枢院的阵法所致。

    ‘不知道的还以为是追星现场……’林亦心中嘀咕。

    那些人中，除了一个身穿白袍，腰间挂着酒壶的老者李墨白他没见过外，其他人都太熟悉不过了。

    他看向龙卫都指挥使严双武，发现他似乎苍老了许多，两鬓已经斑白。

    显然南湘府的事，带给了他极大的压力。

    “哇，林亦，林亦，看，看……是圣子，还有书院大夫子李墨白！”

    章九儿看到李墨白与钟子正等人后，激动的挽着林亦的手，不断地踮着脚去看。

    俏脸上满是喜悦。

    “恩，看到了！”

    林亦扭头看着章九儿，被她的天真烂漫所触动，单纯真好。

    不远处。

    方晴雪本来想过来跟林亦打个招呼，但看到章九儿跟林亦亲近的一幕，她……停下了脚步。

    站在那，静静地看着。

    周围躁动的人群，在她的世界中仿佛根本不存在，眼中只有林亦跟章九儿。

    就在这时。

    滕王阁高台上的翰林院学士刘阳明，向前一步，朗声道：“所有参加乡试的考生，尽快进入阁内，一刻钟后准时开考，过时不候！”

    话音落下。

    那些还沉浸在震撼中的一些考生，连忙背着箱笼，拿着通行文书过关，朝着高台上的大人物走去。

    他们内心颤抖，恭恭敬敬地向钟子正等人行礼，一个个激动地脸色潮红。

    近距离向这种大人物行礼，祖坟冒青烟啊！

    而那些早进入阁内的考生，则后悔不迭，连抽耳光，为什么要在那些观礼的人面前装哔，提前进入阁内？

    向大人物行礼不更好吗？

    “林亦，快，快去，记得跟赵大人打下招呼，礼数要周到！”

    章九儿连忙催促林亦过去，还不忘叮嘱一番。

    “好！”

    林亦点头，拿着通行文书走向那检查通行文书的龙卫。

    一抬头。

    便看到高台上的钟子正等人，有点担心他们万一主动跟自己打招呼怎么办？

    会不会造成大轰动？

    应该不会！

    这种关键场合，他们应该是来替书院和圣院，以及朝廷物色文道人杰的。

    林亦踏上高台石阶。

    唰！

    唰！

    钟子正与傅玉衡以及赵泰和严双武等人的目光，齐刷刷地落在了林亦身上。

    人群中，章九儿看着林亦逐渐靠近赵泰等人，小声嘀咕道：“不要紧张，不要忘记礼数……”

    她似乎比林亦还要紧张，小手紧紧地捏着裙角。

    方晴雪神色平静地看向林亦。

    “学生林亦，见过……”

    林亦深吸了一口气，调整好心态，刚准备按照顺序行礼时。

    钟子正跟傅玉衡以及严双武和赵泰，却纷纷面带笑容地走到林亦身边……

    林亦突然有些犯难，该跟哪位大佬先打招呼？

