    太阳开始向西倾斜，明亮的阳光在掠过层层飞扬的黄沙落在地上，已经变得有些昏黄。

    狭窄的山谷中，挤满了变异生物残缺不全的尸体。

    撕裂的血肉和毛发混合在一起，在入口处堆成一座小小的山丘，几乎将峡谷的入口堵住。

    黑暗山脉虽然广阔，但其中的变异生物却也并非是无穷无尽。

    经过了整整大半天时间，残酷如同绞肉机般高烈度的战斗之后，规模浩大的兽潮终于迎来尾声。

    一些超凡野兽死在了柳树模板以及其眷属手中，但更多的超凡生物有着不弱的智慧，在察觉到了柳树所拥有的觉绝对无法匹敌的力量之后，大部分选择绕道离开。

    另苏横感到有些意外的是，在这些变异生物中，也有部分独特的个体选择了向柳树摇尾乞怜。

    匍匐在柳树面前瑟瑟发抖的是一只体格强壮的敖犬，体型几乎和河马一般大小。

    敖犬浑身的毛发都是血红色的，眼睛也瞎了一只，黑洞洞的眼眶周围只留下三道如同蜈蚣般的丑陋疤痕。

    在敖犬的身侧，是一只高大的白鹤，看上去很温顺的模样，也不知道是怎么混杂在兽群里的。

    剩下的两只生物。

    一只是有着柔顺金色毛发的金丝猴，体型和成年人差不多大，性格活泼，正不断的抓耳挠腮，嘴巴里发出叽叽的叫声，看上去倒是没多少恐惧。

    最后一只生物也是最让苏横感到无语的。

    靓丽银白的披风，饱满光滑的肌肉，两只小而幽黑的眼睛再加上尖锐有力的利爪。

    蜜獾，又被称之为平头哥，生死看淡不服就干。

    但苏横记得清楚，这种小生物应该是生活在开阔的草原地区或者是干燥的沙漠里面，不知道为什么，居然跑到了这里。

    这只蜜獾的体型几乎和小牛犊子差不多一般大小。

    现在正趴在地上，用尖锐的指甲扒拉着地上到处都是的变异马蜂尸体，吃的咯嘣作响，口齿留香，让身旁那只金丝猴子都忍不住想要上去抓两只尝尝味道。

    四只变异生物。

    除了最外侧，那只长相凶恶的敖犬是超凡等级之外，剩余的三只，都是普通的变异生物。

    弱小的变异生物会主动依附强大的超凡生物，但这种附庸关系，大部分情况下都是发生在同种生物之间。

    就比如说嘉米娅第一次遇到的那只超凡恶鬼，手下就有十几只普通的恶鬼小弟。

    其他的变异狼群、鼠群、蜂群之类的，苏横在兽潮之中也看到不少。

    现在看来，随着实力的增长，这种附庸关系不仅仅只是会发生在同种生物之间，也有一定的可能，发生在不同物种之间。

    “如果是这样的话，我倒是可以让自己手下的超凡生物想办法在山谷周围收集变异野兽。”

    苏横沉思道。

    从这次兽潮中爆发的状况来看。

    柳树的眷属已经形成了一定的规模，可以应对大规模的兽潮冲击。但兵种太过单一，严重缺乏机动性等致命的缺点也暴露了出来。

    这是危机。

    但同样，也是一个补充眷属扩充军队的大好机会。

    成长到现在，柳树也已经初具气象

    但受困于植物的特点，暂时而言，柳树的身躯还无法离开这座山谷。

    而之后，如果能借此机会补充大量野兽作为眷属。

    那么，这些野兽就会是柳树力量的延伸，也将成为之后遏制禁区扩张的主力军。

    危机就在眼前。

    如果有这个打算的话，还得快点去做。

    苏横想了想。

    伸出柳枝将赤红色巨鸟的尸体给撕碎，扔给地上那几只生物。

    被红月影响发生变异之后的野兽，就没有不吃肉的。

    这些家伙看着眼前撕碎鲜红的肉块，楞了一下之后，毫不犹豫的开始大块朵颐。

    就连那只通体洁白，看上去仙气飘飘的白鹤也是如此，大口大口的吞噬着地上的血肉，吃相甚至是比身旁的敖犬看上去还要凶恶两分。

    “刺啦！”

    见状，苏横继续把超凡沙鼠的尸体也给撕裂，扔在地上，喂给六只游隼以及昨天才投靠过来的红狐。

    这只红狐的体型不算夸张，但爪牙锋利，脑子好使，再加上速度飞快。

    这次兽潮中，死在它手里的野兽也不在少数。

    ……

    “哒哒哒！”

    通过空气中的微弱震动，苏横察觉到了从南侧上方悬崖上传来的枪声。

    火光一闪而过。

    山谷中，所剩不多的变异野兽身上迸发血光，抽搐着瘫倒在地上。

    山谷的入口几乎已经被尸体垒起的小山给完全堵死，外面的野兽也不敢再冒险进入这片炼狱般的地方。

    所以，山谷上方倾斜下来的大量火力，搭配着柳树的眷属，很快便将山谷之中，还在挣扎的变异生物给清理干净。

    太阳西斜，日光昏黄。

    到了傍晚喧闹的世界终于再次安静下来，只是山谷中，到处都是血红，一片狼藉腥臭污浊的味道弥漫。

    “得打扫一下战场，还有，这些人类终于来了吗？”

    苏横心思微动。

    禁区的威胁就在面前，和人类的合作，是绝对必要的。

    而且，如果操作顺利的话，第三个模板估计能直接解锁成功。

    “望京城作战科，三科之中人数最多，体量最大的部门，应该是不会缺少真实遗物。”苏横嘀咕道。

    现在需要考虑的是，如何在之后的交流中取得信任，占据主动，同时也要获得更多的利益。

    轰隆隆！

    粗大的树根如地龙般搅动，在地下岩石中挖出一个巨大的空腔。

    山谷入口处，那座高高隆起的由变异生物尸体所堆砌而成的小山开始缓缓下陷，很快消失不见。

    夕阳落入山谷的同时，也在地面上拉出两道长长的黑色人影。

