    “居然说邀请萨姆星人什么的，神乐队员，你已经不是小孩子了，不要说这种不负责任的话好不好。”

    一向精明能干，喜怒不形于色的藤原秘书官都愣住了一会儿，随即，她忍不住呵斥道。

    毕竟，在正常人眼里，无论如何，这个提议都过于异想天开了。

    邀请萨姆星人来参加地球人举办的大会？

    这种事情怎么可能做得到，而且，一但这样做的话，所面临的可不是简简单单的宇宙人问题，相关的政治因素甚至会影响到世界的局势，严重一点，甚至能影响整个人类历史的发展。

    这一点并非耸人听闻，别忘了，萨姆星人是有着比人类更高等级的文明。

    所以，在藤原秘书官看来，神乐的提议简直就是跟胡闹画上了等号。

    旁边的队友们也震惊的看着神乐。

    然而，神乐并没有受到影响，反而认真的看着藤原秘书官：

    “秘书官，萨姆星人是第一位和我们人类进行交流的外星人，而且，他们是因为故乡被黑暗物质毁灭被迫流浪到地球，本身对我们人类并不抱有敌意，我认为，这是一个很重要的机会，如果我们主动向萨姆星人伸出援手的话，或许会得到意想不到的收获。”

    “你在说什么啊，‘意想不到的收获’？仅凭这种纯粹猜想的话就要我把这件事报告大臣吗？真是不可理喻，我应该建议大臣加强一下哈特队的人员审查了！在这种事情上，不要将你的私人感情代入进去！”

    听了这话，神乐有些着急，连忙准备反驳。

    就在这时，一个声音响起了：

    “不，这不是私人感情！”

    听到这个声音，所有人的脸上都露出了不敢置信的神色，包括藤原秘书官。

    因为发声的人——是港权八队长。

    一直以来，港权八队长面对藤原秘书官对哈特队的冷嘲热讽表现的都十分平静，他是一个优秀的战场指挥官，这一点毋庸置疑，而做为哈特队的队长，他本身的话语在大臣那里也有相当程度的参考价值。

    所以，藤原秘书官才为此感到惊讶：

    “能解释一下你之前的话吗？”

    “正如我说的那样，这不是私人感情，我认为，神乐队员的话很有道理，别忘了，藤原秘书官，即使我们能解决影响地球的黑暗物质，那之后，我们有能力应付可能到来的敌人吗？”

    港权八队长很平静的指出最关键的一点。

    曼修海特，这个从萨姆星人口中得到的名字，流传在哈特队和整个地球高层之间，有人认为，这或许只是萨姆星人对地球的恫吓，但更多的人，却因为这个名字而感到不寒而栗。

    它究竟是什么？

    有着怎样的能力？

    会不会对地球出手？

    未知的东西才是最恐怖的，对于曼修海特的未知让很多人的心头都蒙上了一层阴影，藤原秘书官自然也知道这件事，做为联络官，她也清楚，很多机构都在想方设法的寻找萨姆星的位置，想要获取更多有用的信息。

    然而，据萨姆星人所说，他们的母星已经被黑暗物质形成的怪兽所占领，那这样做会不会直接让地球暴露在黑暗物质面前？

    所有人都不知道，至少日本没有人敢承担这个责任。

    “你的意思是，如果联络上萨姆星人的话，我们可以从它们口中得到更多关于曼修海特的事情？”

    “没错，但不止如此，别忘了，现在哈特队的新式战机是怎样诞生的，如今，怪兽的力量和数量都在增长，虽然现在的哈特队已经有了初步应对怪兽的力量，但之后的事情谁也不清楚，所以，我认为，即使没有这次黑暗物质大会，我们也有必要跟萨姆星人取得联系。”

    话已经说到了这个份上了，藤原秘书官沉默了一会儿，开口了：

    “我知道了，但，我想确定一点，你是以私人身份，还是以哈特队队长的身份提出的建议？”

    “当然是作为哈特队队长的我。”

    港权八没有一丝犹豫的说道。

    与此同时，其他人的声音也响了起来——

    “还有我，我也认为，如果讨论黑暗物质的话，和萨姆星人建立交流不是一件坏事。”

    做为副队长的植松弘展说道。

    随后，日野隆义也上前一步表示支持。

    奈奈队员和北林步也一样。

    这一刻，所有的哈特队队员联名发出了请求。

    这种情况下，这已经成为了整个哈特队的建议，无论如何，藤原秘书官都有责任将其上报。

    “·····我知道了，我会如实上报内阁的，但是，会不会成功我不能保证，毕竟，你们应该都清楚，这不是一件小事，或者说，这已经不是一个国家能够决定的事情了。”

    沉默了一会儿，藤原秘书官点了点头，答应下来。

    港权八队长对她鞠躬道谢：

    “非常感谢。”

    “不用谢，这是我的工作，我先走了，这件事还是得尽快上报啊，光开会就得开几个月。”

    藤原秘书官看了看时间，转身离开了现场。

    司令室中，看着队友们毫不犹豫的帮助，神乐十分感激的说道：

    “大家······谢谢你们！”

    “不用谢，我们是一个团队的，就像一家人不是吗？”

    奈奈队员微笑的说道，让神乐不用在意，北林步队员也是一样。

    可就在这时，日野隆义和直松弘展一前一后上前架住了神乐。

    “喂，你小子啊·····”

    “突然说出那种话会令人困扰的！”

    “那个·······植松队员？日野队员？”

    左右为男的神乐互相看着周围，有些艰难的开口了。

    “做为代价，今晚就你请客吧，刚好昨天发了工资！”

    “支持支持，今晚一起去吃烤肉吧·····”

    “等，等等，我的薪水还是——”

    神乐还想继续挣扎一下，但却被日野隆义和植松弘展直接下了定论：

    “就这么决定了！”

    “没错！”

    “万岁！！！”

    “我知道有一家店很好吃的！”

    一时间，空气中弥漫着神乐钱包受伤的气息······

