    不过……

    莱克并没有拆穿这正在做戏的母女两人。

    虽然蠢了点，但好歹也是亲儿子。

    一次招惹可以原谅。

    但第二次？

    莱克觉得，还是直接毁灭了吧，他现在还年轻，想要个儿子还是很简单的，大不了杀了之后，努力一下，给艾米莉亚补偿两个。

    一换二。

    这买卖是个人都觉得很划算的。

    大卫做着深呼吸，无视着自己嘴角溢出的鲜血，看着莱克，感觉着自己姐姐凯瑟琳的眼神，沉默了一会，低头道：“对不起。”

    凯瑟琳松了一口气。

    还好。

    这个弟弟虽然蠢了一点，但不是一根筋的那种蠢。

    莱克感受着自己小棉袄的心情，呵呵的冷笑了两声：“对不起，我可不敢当，怎么，吸了多少血了，老子的血，你体内还剩多少。”

    大卫表情顿楞。

    莱克冷哼一声，算上前世，加上这一世，莱克吃的盐都比这个逆子喝的血都多，而且，莱克也曾经叛逆过，对于这类忤逆子的心思门清的很。

    “老弟？”

    凯瑟琳张大了嘴巴，好家伙，她一直以为弟弟大卫仅仅是馋嘴，所以才会去吸血的，没想到，是因为这个？

    好家伙。

    这是蠢到一定境界了。

    吸食别人的血，来换掉自己体内的血？

    你是蠢的吗？

    姑且不说这办法有没有用，他们生来就在百分之九十九吸血鬼之上的原因，就是源于体内的血脉，你直接想替换？

    真的和克莱文在一起之后，成功的将自己从蠢货洗脑成为了傻白甜了吗？

    凯瑟琳心中无限的对着自己的弟弟毒舌着。

    但……

    凯瑟琳抱着莱克的右手臂，撒娇道：“爹地，我觉得，老弟仅仅是贪嘴，老弟，你自己说，是不是贪嘴，以后我看着老弟，绝不会让他在吸血了。”

    莱克面无表情的看向大卫：“是这样吗？”

    大卫额头冷汗直冒，一直以来，在大卫的眼中，每次过来这边的莱克都是笑眯眯的，但这一次他真正感觉到了什么叫做为父的威严。

    艾米莉亚在旁边也是皱着眉宇。

    姑且不说吸血能不能替换自己的血，就单说一点，有这个想法就很有危险，要不是大卫体内流淌着艾米莉亚和莱克的血脉，他凭什么被这里的吸血鬼给巴结着。

    大卫接受着凯瑟琳的眼神，呃了半天，看着莱克，然后点了点头。

    下一秒。

    “轰！”

    “嘭！”

    “啊！”

    莱克直接一脚踹出，龙爪显影，直接凌空探爪轰在了大卫的胸口上，轰轰，大卫直接如同被炮弹轰中一样，撞破了石柱，撞破了城堡的外墙，去势不减的直接轰在了外面的一颗巨石之上。

    巨石瞬间龟裂。

    “大卫！”

    艾米莉亚回神，启动之后，出现在了大卫的面前。

    胸口凹陷。

    进气多，出气少。

    “弟。”

    凯瑟琳也是瞪大了双眸，咻的一声出现在大卫的身旁，看着七窍不停溢血，俨然，自身的自愈速度赶不上伤势的程度了。

    “你疯了。”

    艾米莉亚转身朝着缓缓走过来的莱克沉声道：“真把你儿子杀了？”

    莱克面无表情，看着七窍流血的大卫：“老子给了他血脉，他嫌弃，既然如此，我收回。”

    “他是蠢的被人利用了而已。”

    “然后呢？”

    莱克右手一晃，命运硬币直接出手。

    叮！

    命运硬币高高抛弃，在空中打转。

    落于莱克视线平齐之中。

    黄面朝上。

    啊！

    刚刚已经快死的大卫大叫了一声，瞬间如同垂死病中坐起一样，一脸惊恐，伤势痊愈，大口大口的喘着粗气。

    咦？

    凯瑟琳顿时愣神，眨了眨眼睛，看着一秒钟恢复痊愈的弟弟，然后，双眸忽闪忽闪的注视着自己的爹地。

    那枚硬币。

    我喜欢。

    咻的一声。

    凯瑟琳再次甜美微笑的抱住自己的老豆：“爹地，那颗硬币，给我玩一下呗。”

    莱克笑了笑，刮了一下自己小棉袄的鼻子：“没了，等有了，给你一枚。”

    凯瑟琳有些失望，但听到莱克后面话，顿时大大的眼睛眯成了一道弯弯的月牙。

    莱克面无表情的看着伤势痊愈之后，摸着自己胸口的大卫，冷冷的说道：“下次想换血，别那么麻烦，跟我说一下，我帮你换。”

    大卫回神看着面容冷峻的莱克，打了一个冷战。

    莱克招来两个吸血鬼：“带去禁闭室，一个月，让他好好想想，老子不缺他一个儿子，杀了他，我正好可以换个不蠢的。”

    说完。

    莱克低头看向自己的小棉袄：“闺女，陪我出去转转。”

    凯瑟琳点头：“嗯嗯。”

    很快。

    莱克带着小棉袄凯瑟琳就离开城堡了，呆在城堡三天了，也该时候下去活动转转了。

    依旧是地堡禁闭室。

    这一次换成艾米莉亚来探望了。

    大卫坐在禁闭室里面，低头丧气，毕竟，在那一刻，他真的感觉自己要死了，第一次，有生以来，感觉自己距离死亡那么近。

    艾米莉亚环抱着双臂，看着里面的儿子，叹了一口气。

    大卫抬头看去自己的母亲，没有说话。

    艾米莉亚摇了摇头：“也许你爸说的对，我太惯你了。”

    换血？

    没有莱克的血，你还有机会出生？

    大卫张了张嘴，没有说话。

    艾米莉亚转身朝着外面走去，这一次不能在心软了，莱克的性格，艾米莉亚最清楚不过了，吃软不吃硬，任何违背他的，管他什么人，心冷的时候，皆可杀。

    那个被一枪爆头的莫林就是最好的证明。

    艾米莉亚可是一直在关注着莱克的呢，如果真要在惯着大卫让其胡来的话，指不定一觉醒来，儿子的坟头草都已经开花结果了。

    布达佩斯。

    凯瑟琳下了火车之后，伸了一个懒腰，转身，一脸笑意的看向莱克：“爹地，我们是走下程序，还是直接打上门？”

    莱克歪了歪头：“走程序，打上门？”

    凯瑟琳说道：“对啊，那个克莱文这么算计大卫，你看得惯？”

    “我有什么看不惯的？”

    莱克和凯瑟琳走在布达佩斯的路上，听着自己小棉袄的这句话，哈哈的笑了一声道：“你弟弟自己蠢，人家聪明，我倒是想出气，没理由啊，他要是聪明一点，会被人算计吗，还有……你是姐姐，你弟被人这么算计着，你不知道提醒点？”

    凯瑟琳撇了撇嘴：“我还要怎么说，自从他和克莱文混在一起之后，好家伙，觉得自己就是天下第一了，克莱文又是美酒又是美人的，早就不知道狂成什么样子了，爹地，你说过，我也觉得对，他要经历过社会的毒打才知道他自己排行老几。”

    莱克哈哈大笑。

    “那你说，你弟老几？”

    “切，弟弟就是弟弟。”

    “哈哈哈。”

    果然长女类己。

    莱克挑了挑眉，指了指不远处位于三角路口的咖啡店：“走，请我闺女喝杯咖啡去。”

    今晚的布达佩斯下起了下雨。

    不过……

    莱克和凯瑟琳都没有打伞，小雨而已，完全没有任何必要的。

    上门直接去暴打那个克莱文？

    莱克兴趣缺缺。

    技不如人就要挨打，就算克莱文在怎么算计大卫，莱克只会把火发在大卫身上，还是那句话，他的儿子可以蠢，他养得起，但愚蠢的变成别人的棋子，那就不能容忍了。

    “一瓶波本！”

    “拿铁。”

    “……”

    莱克和凯瑟琳在咖啡馆靠窗的位置坐着。

    凯瑟琳单手托着下巴，眼睛看着窗外直溜溜的转着，她平时不怎么出城堡的，也只有莱克过来的时候，才会陪莱克下山逛逛。

    反正城堡里面什么都有，而且也有网络，跟着那几个吸血鬼教授学习着知识，无聊下午喝个下午茶，然后看着自己的弟弟怎么一步步的作死。

    不香吗？

    “咦？”

    “怎么了？”

    “爹地，你看那。”

    “哦。”

    莱克瞥了一眼不远处几个走进地铁口的身影，收回自己的眼神，笑了笑：“看来时间刚刚好。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛：“什么时间刚刚好？”

    莱克抿着刚刚端上来的波本：“你知道，你妈妈最近要沉睡，换马库斯上台了吧。”

    凯瑟琳点了点头：“知道啊，我一点都不担心。”

    莱克挑了挑眉。

    小棉袄一脸微笑的说道：“因为知道爸爸肯定不会让妈妈去沉睡的，爸爸不是不去找克莱文算账，而是，克莱文眼下对爸爸的计划还有用，对不对。”

    莱克笑了一声，歪了歪头看向自己的小棉袄：“你这小脑袋做过智商检测吗？”

    凯瑟琳一脸得意：“当然，那几个教授跟我测过，就算是在普通人的世界里面，我也是属于天才范围之中的。”

    莱克点头：“了不起，比我强。”

    他也做错智商检测。

    结果？

    强差人意吧。

    凯瑟琳给莱克的杯中加上酒，忽闪着自己的大眼萌：“爹地啊，你什么计划呀，说出来呗，我给你参谋参谋。”

    莱克瞥了一眼凯瑟琳：“计划？静观其变。”

    凯瑟琳：“……”

    这需要什么计划。

    坐在一旁，安安心心的看戏着，什么维克多呀，什么马库斯啊，自然有那一对男女主角代劳，将他们杀得干干净净的。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    ……

