    92、One Last Kiss

    虽然遭到了路明非的反复吐槽，但盖亚识的确是帮了大忙。

    即使它不愿意更进一步的帮助人类的，但——以游戏来打比喻的话，就是因为盖亚识的帮助，拦在法兰西决战前的数道关卡中的一关直接‘跳关’了。

    大海魔战役几乎没有损耗任何东西，圣王军与迦勒底势的联合军，因此能够以最好的万全准备，站在绝望魔女的面前。

    披上了圣乔治的“你也是龙”的斗篷，阿露塔被送入了光之巨人的体内。

    说来——这或许也是一种奇妙的缘分吧。

    异世界的灭龙魔导士少女温蒂，她在那边的身份是‘天空的巫女’、‘龙之巫女’，拥有强化队友——尤其是作为同伴的灭龙魔导士的能力。

    那个世界的灭龙魔导士与龙基本上划等号。

    而阿露塔自己在诞生之初，也拥有名为【龙之魔女】的EX级破格技能。

    因为路明非本人身上没有直接的龙属性，这个技能在相当长的时间里都是鸡肋，以至于阿露塔自己虽然嘴上总是嚷嚷着自己是龙魔女要去找一条龙，但她自己都快忘了，自己原来还有这个技能呢。

    阿露塔得到了温蒂的力量，而圣乔治则巧妙的利用了自己宝具的效果，将原本是用来贬低敌人的“你也是龙”运用到强化的方向去。

    身上没有debuff，正面buff倒是尽可能的叠满了。

    然后......这就是与绝望魔女的最终一战了。

    在充盈着希望的祝福之光中，避开一切的阴翳，前往绝望魔女、前往伊丽莎白的身边。

    得益于盖亚识的帮助，本应该是最艰险的这一关，反而格外的平静。

    这份光芒，并非是耀眼而刺目的，而是温暖的，能够包容一切的祝福之光。

    即使是同等于黑暗感情化身的卡米拉，也被这光芒所接纳。

    与其说是战斗。

    倒更像是一场别样的朝圣之旅。

    在温暖的祝福之光中缓缓上升。

    越发远离地面，看着地面的光景越来越小，直到连发射出光之御柱的祝福舰队的身影也逐渐远离......

    在末日般的背景下逐渐远离星球，这倒是非常有末日废土风格游戏的‘浪漫’感吧？

    路明非与阿露塔都不由得被此风景所吸引了。

    虽然大地上战火纷飞，但从遥远的高处观看的话，只有巨大的星球带给渺小个人的壮阔之美。

    “——这就是所谓的浪漫，对吧，哥哥？”

    ......如果这个时候小魔鬼没横插一脚冒出来吐槽的话，路明非这个粗人或许也真的能体验一把所谓的‘浪漫感’了。

    路明非斜了他一眼。小魔鬼似乎也不在意，甚至还在哼着歌，然后牵起了路明非的手，在路明非反应过来之前，让他握住了卡米拉的手掌。

    “真可惜啊”

    小魔鬼忍不住感慨道。

    “如果没有那些个煞风景的存在，就这样顺势为哥哥你与她举办一场世纪婚礼的话，或许也不错。”

    路明非实在没忍住自己说烂白话的冲动：“我可不想被你弄得稀里糊涂的就犯重婚罪了。”

    小魔鬼耸了耸肩，突然用手拍了拍路明非的脸，吸引了路明非的注意力之后，又指向了路明非身边的卡米拉。

    卡米拉抬头仰望着天空，仰望着天空中那越发接近了的绝望魔女的身姿。

    别说此时地下美丽的风景了。

    出神的她甚至没能察觉到路明非握住了她的右手。

    “哥哥，你知道所谓的‘必要之恶’的概念吗？”

    小魔鬼突然说道，一边说着，他的身体飘到了卡米拉的身后，在对方毫无察觉的情况下，好整以暇的用自己灵活的十指，为卡米拉编起了银灰色的长发。

    “原始的宗教只是为了活下去，为了活下去而扩张，但当真正的教义成型之后，当‘活着’这件事不再是遥不可及的奇迹时，宗教反而会为了继续的扩张，而去追求‘恶’的存在。”

    “如果这世上不存在恶，如果活着不再是一件困难的事情的话，人们便也不会去向宗教寻求‘善’的存在。”

    “正因如此，在黑暗中世纪，在黑死病魔王打碎了宗教权柄之前，宗教为了自己的繁荣昌盛，为了强调自己的‘光明’，就必须要制造出与自己对抗的‘黑暗’。”

    “说到底......即使如那些传教士说的那样皈依宗教，生活也不会真的变好，充其量不过是对死后的‘天堂’世界产生了憧憬罢了。”

    “哥哥”

    小魔鬼凝视着路明非，四目相对，路明非在他的眼中看到了如狐狸般的狡猾。

    “你觉得，要如何让还活着的人，去憧憬死后的‘美丽天堂’？”

    路明非沉默了一小会，嘟哝道：“现实日子过不下去了呗......感觉好多类似题材的故事里都有这种展开啊。”

    “事实就是如此，艺术来源于生活嘛~”

    小魔鬼发出了轻浮的笑声。

    “用有些中二病的话来说，就是‘光与暗是并存的’，虽然很中二，但这是上是真的存在神秘的啊，而所谓的魔术作为神秘的一种分支，其本质是‘文化的延伸’。”

    “光与暗并存，光明越亮，阴影下的黑暗就越深邃，反过来也一样，美德的美好正是因为有原罪的邪恶在衬托。”

    小魔鬼说着说着，也完成了手里头的工作。

    先将头发从耳朵上方抓出部分头发，将其绑成马尾后固定在后上方，并预留耳朵后方两侧的发束，然后将头顶上方的头发，轻轻的拉出部分发丝制造出蓬松的空气感，拉出的线条尽量保持自然感。

    最后将马尾的发束，以不规则的方式缠绕后用发圈将其固定......

    居然熟练的给卡米拉编了个韩式的Princess head。

    也不知道他是怎么做到的，居然顺势还掏出不知从哪里来的小道具给卡米拉化了妆，全部完成之后才满意的拍了拍手掌。

    那些小道具在手心里一转，居然变成了一把亚特坎长刀。

    正是普雷拉蒂为这一战准备的大罪武装——炼金礼装【暴食】。

    “感情的高低是难以用数值来体现的，因此，在这个世界的神秘学的领域里，‘感情’能够转换而成的力量是真的无限的。”

    “但是，以绝望为敌人，在这祝福之光中，负面情绪会被溶解消化，哥哥你原本那最擅长的‘愤怒’此时效率极低。”

    “因此，按照迦勒底的计划，你接下来要展现、要往这【暴食】之剑中注入的感情，是美德的【勇气】。”

    “勇气要如何体现的？迦勒底的人显然认为，哥哥您能走到这一步，这股几乎相当于‘我已经没什么好事去的了’的无赖感就是大无畏的勇气，然而这把剑的判定并没有这么饥不择食啊。”

    “罗曼·罗兰在《米开朗琪罗》书中说过：世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了生活的真相后，还依然热爱它。”

    “光与暗是共存的，哥哥你的心中没有暗，自然也难以绽放光芒。”

    路明非下意识的皱了皱眉：

    “什么我心里就没黑暗了......莫名其妙的，你这话就很奇怪，我疯起来的时候自己都不敢说认识自己，你又这么肯定，这么了解我了？”

    “当然啊，我当然知道。”

    小魔鬼拍了拍自己的胸脯。

    “哥哥你的黑暗，在我的这里。”

    路明非一个哆嗦，打了个寒颤，本能的后退了几步，连带着将卡米拉从他什么拽开：

    “噫！好恶心！你这突然骚的，我差点忘了你是个这样的人了，朋友，No Gay好么？”

    小魔鬼对此只是耸了耸肩。

    他低下头，指了指光之巨人的脚下，在那里，有一道身影正在迅速毕竟。

    “你知道要怎么做了的，对吧？哥哥。”

    “哦对了，最后的提示......就当是被骗了，再相信一点我的那位老朋友吧。”

    然后，像是完成了自己的任务一般，小魔鬼的身影消失了。

    与小魔鬼交流时仿佛停滞般无比缓慢的时间，也才重新开始了流动。

    “你们这些个谜语人真的就不会说人话了么......”

    路明非忍不住小声嘀咕。

    原本在小魔鬼手里的【暴食】，此时正静静地躺在路明非的手中。

    ☆

    祝福舰队，圣乔治圣域内。

    就在路明非与卡米拉启程之后，按照迦勒底人与自己约定好的计划，阿塔兰忒立刻便准备出发。

    只是，有人再度拦在了他面前。

    是乔尔乔斯。

    猎人的本能让阿塔拉忒绷紧了全身的肌肉，几乎下意识的就要发起攻击。

    但乔尔乔斯先一步举起了双手。

    摆出一副与其说是投降，不如说是表示自己没有敌意的架势。

    “我有话要跟你说，暴怒的魔女啊......当然，我想你早就知道我要说什么，所以我就直接问接过了。”

    乔尔乔斯用温和的口吻，在祝福舰队所有人的注视下，向阿塔兰忒伸出了手：

    “能将‘力量’还给我吗？”

    乔尔乔斯的语气非常平静。

    没有丝毫的敌意或恶意。

    但阿塔兰忒却能清楚的感觉得到，此时聚集在自己身上的炽热的视线......圣王的视线。

    虽然没说话，但却能从这股视线中察觉到对方的想法。

    如果阿塔兰忒拒绝，那么他将会采取行动。

    现在就是机会。

    即使是迦勒底，事先也不知道圣王会在这个时候发难。

    不过仔细想想也很合理，毕竟，即使因为路明非与玛修与阿尔忒弥斯的关系，让阿塔兰忒与迦勒底之间属于天然的盟友，但那也只是迦勒底那边罢了。

    圣王虽然在此之前默许了......

    但无论从什么角度，都想不出能够让他放任勇气天使的力量继续寄宿在阿塔兰忒体内。

    尤其是，此时米迦勒本尊（圣乔治），就在圣王的阵营里。

    原本牢不可破的同盟突然就迎来了分歧。

    还是掐准了路明非不在时间点......是故意的吗？

    比起阿塔兰忒的警惕，乔尔乔斯的脸上依旧非常平静。

    面对着阿塔兰忒。

    乔尔乔斯（米迦勒）仿佛只是单纯的在提出自己的要求罢了。

    “能把力量还给我吗？”

    ——【1、愿意/2、拒绝】——

    ——【1D2=2】——

    “......如果我说拒绝呢？”

    阿塔兰忒的手伸向了手中月神阿尔忒弥斯祝福过的弓弦。

    “这样啊。”

    乔尔乔斯叹了口气。

    “可以的话，我果然还是不想扮演坏人的角色。”

    在气氛紧绷到极限，仿佛随时就将开打的时候，乔尔乔斯他......却冲祝福舰队的主舰大天使号挥了挥手。

    像是阻止了什么似的。

    圣乔治从坐骑上下来，将这蕴含着魔法力量的骏马牵到了警惕的阿塔兰忒面前。

    “虽然被认为是圣人，但我是魔女卡里波养大的孩子，虽然很难说她不是带有自己的欲望的，但至少我愿意将救助并养大我的她视为母亲，这批幻影战马巴亚德是我与她分别时她送我的礼物......我与善良魔女无冤无仇，希望你能相信我。”

    然后，圣乔治将这匹魔法战马的缰绳，交到了阿塔兰忒的手中。

    接着，圣乔治维持着举手的姿势，像是在制止圣王的部队一般，缓缓的后退，他假装闭上眼睛，却在闭上之前，冲阿塔兰忒偷偷使了个眼色。

    ——“快走”

    阿塔拉忒骑上了巴亚德，蕴含着疾风的魔法之力祝福的战马发出一声吼叫，而后毫无阻拦的离开了祝福舰队周围的【圣乔治圣域】的屏障。

    有了这蕴含魔法力量的幻影战马，阿塔兰忒即使不通过光之御柱，也能穿越重重阻拦，如流星一般奔向了路明非的身边。

    对于乔尔乔斯的所作所为......迦勒底紧张的关注着局势，但圣王到头来却什么都没说，仿佛默许了。

    虚惊一场。

    ☆

    路明非看着下面乘着圣乔治的魔法战马赶来的阿塔兰忒。

    虽然奇怪她为什么没有按照原定的计划，也通过光之御柱过来，但是到如今也没时间想那么多了。

    与路鸣泽的对话总是充满了奇妙的魔力，时间仿佛会因此变得缓慢，但在对话结束之后，一切又动了起来。

    绝望魔女的身姿近在咫尺。

    驱散了绝望的光之御柱也到了尽头，被拦在了所有人一度无形的墙壁面前。

    这就是最后的屏障了，是名为伊丽莎白·巴托里的存在，其心中被原罪之力无限放大了的负面感情。

    面对无限的感情之力，自然要用另一股感情之力来对抗。

    因为时间紧迫，也没人给路明非说明刚刚下面发生的事情，阿塔兰忒乘着战马来到了光之巨人的身边。

    “按照之前约定好的！”

    阿塔兰忒大喊：

    “我会用我体内的【勇气（暴怒）】核心，将你心中的勇气转化为能量，然后你再输入进【暴怒】里！”

    无限Vs无限

    最后决定胜负的就是信念了。

    路明非点点头，脑海中浮现出事先约定好的计划......然后又闪过了小魔鬼刚刚的谜语人发言。

    要做什么已经很简单了。

    路明非牵起卡米拉的手，正准备说什么，但突然，在路明非措不及防之下，小魔鬼的身影突然在他的身侧钻出，用力拍了下他的肩膀之后又消失了。

    但是......原本只是想将卡米拉牵到离自己更近的位置的路明非，尴尬的发现，被小魔鬼这一捣乱后......

    身处卡米拉右侧的路明非的动作，变成了路某人右手拿着【暴食】，左手搭载了卡米拉另一头的左肩上，然后将她用力揽在了怀里姿势。

    “要碰撞了！快举剑！”阿塔兰忒催促道。

    路明非只能硬着头皮，维持着这个姿势，手里的【暴食】之剑，递给了卡米拉。

    只有被黑暗吞噬也依旧不放弃的人......光明需要黑暗的衬托，比起大大咧咧的路明非，此时自然要用卡米拉的力量。

    用伊丽莎白（卡米拉）的感情，

    去对抗伊丽莎白（伊莉莎）的感情。

    这就是小魔鬼的提示了。

    ——只是

    卡米拉想都没想，她没有接过路明非递过来的剑，而是伸出了自己的手，与路明非一起握紧了【暴食】之剑。

    这份主动，是小孩子心性的阿露塔，还有单纯的玛修，所没有的。

    或许没樱花妹那么狡猾，但卡米拉俨然就是一位不被所谓的正义感或良心所束缚的......因为恋爱而暴走的跑车。

    大胆而奔放。

    “——唱歌吧！”

    卡米拉大喊道，与爱人的手指紧握，女吸血鬼脸上比起担忧，更多的是幸福的笑容。

    “来！路西、我的——我的魔王啊！让我们一起唱歌吧！”

    “那个死丫头，肯定会因此被我们气的睁开眼，从无聊的噩梦里醒来，然后迎接我们——迎接我们这对闪光弹！”

    说着说着她又在路明非的嘴唇上留下了轻轻的一吻。

    不愧是卡米拉。

    这就是大人的风情吗？

    “唱歌吧！”

    她大喊道：

    “将感情传递出去！”

    这句话，到底是对谁说的呢？

    身边维持了好长一段时间小孩子模样的阿露塔，似乎敏锐的察觉到了什么。

    又或许她什么都没察觉到，只是小孩子的一点任性。

    她挤到了路明非与卡米拉中间，也伸出了手，一齐抓紧了【暴食】之剑。

    卡米拉毫不在意。

    “就像是一家三口呢！”

    甚至还在笑。

    骨子里就随波逐流的路明非，就这样被带着节奏。

    在小魔鬼提供的音乐声中。

    半推半就的，为了传递感情给绝望魔女，开始了歌唱！

    ←to be continued！

