    顶楼停车场中，张三神态迷茫地站在天台前，目光望向那不远处，迷茫之情不由展现于外。

    “刚才那位同伴，没有经得起神圣的照拂，不幸遇难而死。”

    在张三面前，一个身材高大的男人微笑着开口道：“让我们为她默哀……不过现在还不是我们为之悲伤的时候。”

    “你们应该也是知道的，有些家伙可不想要你们也成为超凡者。”

    说到这里，那身材高大的男人顿了顿，故作忧愁、多愁善感道：“你们也是明白，毕竟这个世界只有这么大，如果超凡者数量增多，可是没有你们的容身之地啊！”

    “所以，要在他们没有反应过来之间，抓紧时间，赶紧成为超凡者……不然的话，等待你们的只有无穷无尽的监禁！”

    恐吓的声音从那人口中响起，声音传入众人的耳畔，宛如百灵鸟在耳畔欢快的歌唱，这种感觉让人身心都不自觉的放松了下来，感觉到好像身处于一片森林之中，唯有轻松写意可以来形容此刻的心情。

    在这种感觉之下，一切好像都没什么可怕的了，不知不觉之间，更让人对说话之人有了无比浓郁的信任感。

    “对，我们要抓紧时间，成为超凡者！”

    张三紧紧地攥住了拳头，鼓着腮帮子，近乎是用尽全身力量，喊出了这句话。

    在今天上午，超凡的消息公布之后，他便在网上看到了关于‘如何成为超凡者’的方法。

    也就是‘人在遭遇危险的时候，往往可以爆发出巨大的力量’。

    看到这条消息之后，张三的第一反应就是将自己置身于险地，然后置死地而后生，成为觉醒者。

    但奈何……

    事到临头，张三却有些害怕，退缩了下去。

    在这种十分纠结之下，他那个混子群中，忽然有人说‘要集中进行超凡者觉醒’，这倒是直接把张三吸引了过去。

    张三很想成为超凡者，因此毫不犹豫的便私聊了那人。

    之后，那人便把他们带到这里，说是要准备集中觉醒。

    可让张三万万没想到的是，他所说的觉醒方法，竟然是让他们跳楼！

    这可是把张三吓了一跳，不过也不知道怎么回事儿，张三竟然觉得……这事儿挺靠谱。

    每次进行‘跳楼’之前，那个身材高大的男人都会进行一些什么仪式，围着跳楼者转圈，给他涂抹一些东西的。

    虽然刚才那位是第一个跳楼，而且不幸失败，但张三觉得，自己很快就要成功，成为真正的超凡者了！

    第一个人失败了？那是他运气不好！换作我，我肯定会一次成功！

    没有别的原因，就因为我是时代的主角！

    张三在心里想着。

    那身材高大的男人依旧一副笑咪咪的模样，皮笑肉不笑的开口道：“谁想成为下一个？”

    “我！让我来！”

    “该轮到我了！我是最早报名的！”

    “让让我吧，我是从别的市赶过来的！”

    周围有人疯狂地叫嚷着，张三也用尽自己的力气，拼命的往前挤。

    画面着实有些可笑，没有人能够想得到，让这帮人歇斯底里围着疯狂的一件事，竟然是跳楼自杀。

    一群蠢货。

    那身材高大的男人推了推眼镜，笑眯眯的在心中想了想，旋即温和的说道：“大家不要着急，一个一个来。”

    “就算是那些邪恶的走狗赶了过来，我们只要抓紧时间离开，前往下一个地点，一样可以进行。”

    随后，他随手指了一人，开口道：“神光告诉我，轮到你了。”

    被选中的人喜气洋洋，开开心心的走了过去，接受那人的仪式。

    而没被选中的人如丧考妣，垂头丧气的往后面退去，期待在这人之后，下一个就是自己。

    张三也没有被选中。

    他叹了口气，无奈的坐在了地上，一抹忧愁盘旋在他的脑海中，久久不能散去。

    “朋友，你们这是在干什么呢？”

    忽然，一道年轻的声音传到了张三耳畔，不由让张三一怔，转头看去，一个看上去有几分眼熟的身影站在自己身后。

    “你……看起来有些眼熟。”张三警惕道。

    听到张三的这句话之后，说话之前愣了一下，似乎回忆了一阵之后，开口道：“你是……隔壁班的吧？我也是临东交通大学的。”

    校友，而且还是同一届的。

    在听到那人这样之后，张三一下子就感觉到亲切了起来，当即凑了过去，神神秘秘的开口道：“我搁这儿觉醒超凡能力呢！”

    “嗯？”

    那人闻言，当即开口道：“怎么觉醒啊？我听说超凡能力好像并不能通过其他手段觉醒，只能等到它自然觉醒？”

    “那都是政府迷惑我们的手段！”

    张三一副看傻子的表情看着那人，仿佛知道了什么惊天内幕：“你想想，如果咱们都成了超凡者，那他们就没法作威作福啦！”

    “……”

    一时之间，倒也不知道该说些什么。

    见自己似乎把这位校友‘震’住了一般，张三不由有些洋洋得意，开口道：“我记得……你是姓洛吧？”

    “我姓宋。”那人无奈道。

    张三摆出了一副无所谓的姿态，开口道：“这样，我带你去见帮助我们觉醒的好心人，让他也带你一个觉醒，怎么样，够意思吧？”

    说着，就要拉住他往高大男人哪儿走。

    “先等等。”

    姓宋的校友制止了张三：“刚才跳楼死的那个，也是你们中的一员吧？”

    “他运气不好，死了。”张三无所谓道，“咱们不一样，咱们可是鸿运当头啊！”

    “你就不怕死？”

    张三有些烦闷，开口道：“这有什么，你还要不要见大哥了？”

    “见，麻烦你帮忙引见一下了。”宋校友点了点头。

    一个如果按照定级来说，应该是一级超凡者的家伙，他还是可以解决的。

    “跟我来。”

    张三一路前走，路过了，大概十几个人，来到停车场的角落，一个正在施咒之人的面前，恭敬道：“大哥，我这有个同学，他也想成为超凡者，您看……”

    “好说，好说。”

    那身材高大的男人微笑着点了点头，抬头看向张三身后，忽然整个表情都僵住了。

    紧接着，那大哥直接转头就跑，同时愤怒地咆哮道：“你小子竟然敢把非安局的人引过来，等我逃出生天，就要你的命！！！”

