    许久时间之后，这名女明星终于敢开口说话道：“你...你不要乱来！我的男人是山口组的组长！你要钱我也可以给你！”

    闻言，邵兵淡笑一声道：“你要不是山口组组长的女人，我还不来找你呢！”

    “你的那位男人做的事情惹到了我，所以我今天是来索他的命的！”

    这个女明星也真是有够愚蠢的，都这种时候了，居然还能想着用宫本三郎和山口组来威胁他。

    难道她是不知道外面有这么多宫本三郎派来保护她的山口组成员吗？

    这么多人邵兵是怎么进来的，她都不会仔细想一想。

    那肯定是被邵兵给全部解决了啊！

    摇了摇头，邵兵用手枪指了指自己身旁，示意女明星走过来。

    那名女明星现在还处于有些害怕和惊吓当中，但也不敢违抗邵兵的要求，于是只能硬着头皮走过去，随后做到了邵兵身旁。

    见状，邵兵眉头一挑，坐在床上的屁股往旁边挪了挪。

    他的意思是让女明星蹲在床边上，而不是坐在他身边！

    她估计是误会了什么，邵兵可没兴趣在这种时候去把宫本三郎给绿了！

    不过看这个女明星这么主动的样子，平日里估计也没有少背叛过宫本三郎！

    娱乐圈有多乱，邵兵还是有过耳闻的！

    摇了摇头，邵兵在一旁用手枪指着女明星，嘴里开口道：“下床，蹲在床头柜边上别动！不然我一枪送你去见上帝！”

    闻言，那名女明星看了眼手枪黝黑的枪口，咽下一口唾沫，便乖乖地走到床头柜旁蹲了下来。

    她还顺便自己很主动地双手抱住了头。

    邵兵看了一眼时间，此时已经五点多一些，将近晚上六点。

    也就是说过不了多久，宫本三郎就会带带着他的安保力量出现了！

    但是这个时间并不确定，毕竟樱花会会长也只跟他说是六点过后！

    也就是说宫本三郎平时来找女明星的时间是不定的，可能是六点，也有可能是九点。

    邵兵现在要做的就是等待！

    他转过头，看着抱头蹲在地上的女明星开口道：“宫本三郎有跟你说今天什么时候来吗？”

    闻言，那名女明星摇了摇头，随后回答道：“他一般今天这个时候是一定来的，但是不确定是几点！他也不会提前跟我说！”

    邵兵微微摇了摇头，看样子问了也是白问，他还是得自己在这里一直等着才行！

    于是邵兵就一直待在女明星的房间内等待着，但他此间一直使用着科技神目的科技效果不停观察着别墅外面的情况。

    终于，在时间到达七点的时候，邵兵看到从别墅远处开过来一辆豪车，直直冲着女明星的别墅而来。

    在这个别墅区中，所有的别墅分隔的距离都十分遥远，像这种直接冲着一处开来的车，一般都是有目的性的。

    所以邵兵立刻将手中的枪械给握住，随后关闭神目的科技效果，走到房间的窗前，拨开窗帘向外看去。

    那辆豪车停在了女明星家别墅的门口，随后从车上下来几个穿着黑色西装的壮汉。

    当邵兵看到宫本三郎下车时，他的嘴角微微勾起，他可算是终于来了！

    随后，邵兵毫不犹豫，直接走到女明星身边，抬起右手就给了她一枪托，将她给直接砸晕！

    邵兵从背包中拿出了恶魔面具，戴在了脸上。

    他走出了女明星的房间，踏着缓慢的步子向着别墅的大厅走去。

    很快他便走到了别墅的大门口，他此时正对着别墅的大门口，等待着宫本三郎和他的手下推门进来。

    他手中握着炙刃长刀，橙黄色刀身在莹莹发光，但邵兵知道，今天它的刀身将会又一次被染成红色！

    ‘吱呀’一声之后，只见别墅的门被轻轻推开。

    而邵兵毫不犹豫，直接按下了身旁大厅吊灯的开关。

    整个一楼大厅瞬间陷入一片黑暗之中，只有邵兵手中炙刃在散发着淡淡光芒。

    而在宫本三郎这边，他只见到一道道橙色的流光划过，他的身边就会响起一声声惨叫。

    直到一分多钟之后，邵兵再次打开了大厅吊灯的开关。

    这一次，宫本三郎终于是见到了在黑暗中疯狂杀戮的那个人！

    他带着恶魔面具，手中拿着一把科技感十足的长刀，正是天神！

    宫本三郎见到邵兵之后，立刻便挪动脚步往后退了三步！

    他现在十分害怕！他也怎么都想不通天神是怎么知道他会来这里的！

    但眼下这些都已经是不重要了！重要的是他需要活着离开这个地方！

    于是他当即壮着胆子，立刻弯腰捡起倒在血泊中的手下还未来得及发射的手枪，向着邵兵的方向射击过去！

    见到宫本三郎朝自己开枪，邵兵嘴角勾起不屑的笑容，随后只见他手中长刀一甩，一声金属碰撞声响起后，邵兵身旁的名贵花瓶应声碎裂。

    这一幕将宫本三郎惊得连连后退！

    现在在他的眼中，邵兵真的可以被称为是天神了！

    他亲眼见到了天神下凡！

    他刚才用一把刀就直接弹开了射出去的子弹！这简直是不可思议！

    这得是拥有多么迅速的反应和快速的身体动作才能够完成？

    见状，宫本三郎直接扔掉了手中的手枪，随后他往前走了几步。

    ‘砰’的一声。

    只见宫本三郎双膝跪地，跪在邵兵面前，他的声音有些颤抖。

    “天..天神...天神大人！您饶了我吧！我甚至都不知道您为什么要针对我！”

    “我们之间一定有什么误会！”宫本三郎哀求道。

    从他的角度来看，他确实是挺倒霉又无辜的，毕竟他就是一个平平无奇的地下组织老大而已。

    虽然也惹上过不少仇家，但在这山口组称王称霸的京都，几乎是没人敢报复他的。

    而眼前这个天神的出现，却是直接靠着果断的杀伐，将他和他的山口组给杀穿掉了！

    但其中最重要的一点，也是宫本三郎所不知道的，那就是天神为什么要针对他？

    他不记得自己惹上过这等人物啊！

