    数日之后，当意识海的基点完成了夯实以后，李道天终于松了口气。

    　　最难的开始第一步完成了，那么接下来要做的就简单了，只需要拓展意识海即可！

    　　每个人的意识海大小都是有极限的，当到达极限之时，就是化神期圆满之时。

    　　而这个极限到底有多大，也是因人而异，跟灵根的品级有着不小的关系。

    　　而化神期修士的修为境界到底到底第几重，就是依据这意识海的拓展，到底达到了极限的多少成。

    　　而一般在意识海拓展完成进度，达到极限的一成之时，不单止会明白自己的极限在哪，还会把意识完全转化成神识。

    　　而随后的意识海拓展，增加的就只是神识的量了。

    　　这也导致了，极限不同的化神期修士，境界相同，实力却是极为不同！

    　　这就是资质不同，所带来的实力差异！

    　　越是修炼到后期，资质的需求就越大，同境界，实力的差距也是极为巨大！

    　　当然，极限值越高也不代表就越好，如果高得太离谱，又会导致突破到合体期的时间被延长。

    　　这在残酷的修仙世界里，有时候往往并不一定是好事，毕竟再强的化神期，对上合体期，终究还是没有优势的。

    　　一百个鸡蛋依旧还是鸡蛋，一块石头终究在硬度上要完胜鸡蛋。

    　　当然，如果一百个鸡蛋能够坚持到变为石头的时候，那境况又会改变。

    　　总的来说，各有优劣吧。

    　　………

    　　脑海中浮现着化神期修炼的种种，随着意识海的成型，李道天感觉到了强大的变化，首先就是思考速度变快了。

    　　因为随着意识海的增大，意识开始产生质变，开始慢慢向神识的方向转化，这直接导致了思维速度剧增，而意识的质变，也带动了意识海拓展速度的增快！

    　　仿佛一个良性循环，随着艰难的开头两步跨过，现在剩下的就是水磨功夫了。

    　　而到了这会李道天才总算松了口气，感受着因为混沌武元的灌溉，而不断拓展着的意识海。

    　　李道天这才安心的向着扎古拉说道：“扎古拉，挑选六个最强的魔胎，共同附身，吞噬武元。”

    　　“主人，是不是我哪里做的不好！？”

    　　扎古拉愣住了，有些忐忑的问道。

    　　“别废话，不是魔主境才能为王座灌注魔气，诞生魔胎吗？

    　　你想一直呆在这魔星的王座上！？

    　　就算你肯，这王座可是有六个！”

    　　“嘿嘿，属下该死，属下该死。”

    　　扎古拉听到李道天所说，才安了安心，魔念一动，六团魔胎顿时晃晃悠悠的来到李道天面前。

    　　噬魔印！

    　　御灵印！

    　　有着扎古拉的控制，这些几乎没有灵智的魔胎，自然是没啥困难就烙印成功，随后就被扎古拉操控着一起挤到李道天身体内，拼命的吞噬起武元来。

    　　不过这时候的扎古拉却是不大高兴，特别是感受着，原本只属于他的武元和李道天的身体，被分摊了…。

    　　扎古拉就感觉不大得劲！

    　　不过对于主人李道天的安排，他也不敢说什么，只能盼着那六个魔胎赶紧晋升到魔主境，然后滚蛋！

    　　而安排完这些，李道天再次把心神集中到意识海的拓展之中来。

    　　这一静修，岁月如驹…。

    　　………

    　　三年，要是在前世。

    　　是不短的时间，但是对于修炼中的李道天来说，却是仿佛眨眼即过。

    　　………

    　　“少爷，三年到了。”

    　　极剑生的声音缓缓传入李道天的耳中，让李道天缓缓的，从仿佛无休无止的意识海拓展之中回过神来。

    　　李道天睁开了眼睛，看向传送通道的方向，抬头看了看空中的炎阳，呼了口气，站了起来。

    　　“扎古拉，魔胎。”

    　　“是！主人！”

    　　李道天身上魔气暴涨，两道黑影瞬间在身旁凝聚。

    　　一道身影自然就是扎古拉，三年过去，扎古拉身上的魔气更加浓郁了，大魔境第六重的实力，让扎古拉自傲无比。

    　　平均一年一重的提升速度，在魔灵族里绝对绝无仅有！

    　　就算是给你足够的人族修士吞噬，也绝对没有这个速度。

    　　毕竟去哪里找那么多，实力相当于化神期的人族修士，日夜不停的让你吞噬？

    　　至于依靠日炎慢慢提升？

    　　数十年提升一重，那都算快了，还好魔灵族拥有几乎无穷无尽的寿命。

    　　不像拥有肉身，迟早会衰败的人族一样，受到寿命的制约，要不然就魔灵族这实力提升速度，哪里可以和人族修士抗衡！？

    　　当然，这寿命的不足，很多时候，其实变相的是在督促着人族修士拼命修炼。

    　　而另一道身影，就是李道天的一号魔灵，古一。

    　　魔主境第二重。

    　　因为在李道天体内停留多了一些时间，比起其他五个已经坐镇其他王座的魔灵，古二到古六，魔主境第一重的实力，高了一重。

    　　………

    　　王座之上的空中，无数的魔胎在扎古拉的操控下，汇聚而来。

    　　李道天御空而上，看着那些这三年来催生的魔胎，眼神微动。

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　魂袍三尺，可遮红尘万丈，吞！

    　　只见李道天魂炎所凝聚的衣袍，瞬间展开，遮天蔽日，炎阳都黯然失色！

    　　数十上百万的魔胎，顿时都在魂袍的笼罩下！

    　　然后。

    　　魂袍一盖，一收！

    　　魔星再次只剩下七个魔灵！

    　　“扎古拉，教导古一他们常识，太蠢了，还有就是魔胎不能停！”

    　　李道天语气平淡的吩咐道。

    　　“是主人，放心吧！”

    　　李道天点了点头，感受着体内那吞噬魔胎所转化而成，狂涌而入的魂力，眼眸漆黑转为金红，身周一阵波动，身形仿佛虚化了一般，融入虚空之中。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　空间一阵震荡，李道天身形瞬间消失！

    　　这是意识在转化为神识后，随着意识海的拓展，悟性疯狂暴涨的李道天所研究出来的新能力。

    　　灵感来自于，虚空遁+闪现。

    　　威力倒是没什么威力，不过这空间跳跃的距离却是获得了极大提升！

    　　至于虚空遁，李道天本体异变之时，吞噬那么多魔气后，自然而然的就领悟了。

    　　不过李道天施展这虚空遁，可不需要什么魔气，混沌武元足以胜任。

    　　这也让李道天明白，自己的混沌武元到底兼容性有多强，也解了解，自己为什么能够施展噬魔印的疑惑。

    　　………

    　　魔星传送通道口处，极剑生双眼猛地睁开，看向身前！

    　　嗡～！

    　　空间震动！

    　　随后李道天的身形浮现在极剑生眼前，魂袍无风自动，两米一二的身高，庞大的威压震荡着。

    　　让极剑生忍不住都心中一震！

    　　而李道天却是皱了皱眉头，这三年沉醉于意识海的拓展，力量的掌控很明显跟不上力量的增加。

    　　这么大的动静，赶路还行，战斗中，这不是明摆着告诉人家，我来了！？

    　　“走吧，极老。”

    　　李道天踏入传送通道，却是突然忍不住抬了抬眉头。

    　　极老？

    　　基佬？

    　　嗯，这称呼…。

    　　有点意思。

