    欧阳哲继续说道：“对了，上次的事情你已经给神隐惹急了，他们现在正谋划呢。”

    “小心点。”

    说完，再次深深的看了柳清悦一眼。

    这才迈步离开。

    张辰眉头紧锁，静静的看着欧阳哲的方向。

    有些茫然。

    什么叫我掌控不了？

    而且神隐……他们不是一伙的么？

    很快，欧阳哲消失了。

    张辰这才缓缓将视线放到了柳清悦的身上。

    林芷晴同样茫然。

    柳清悦眸中闪烁着精光，缓缓说道：“这件事情上他不会骗你的，最近小心一些吧。”

    张辰眉头皱起。

    神隐的事情倒是好说，毕竟早就已经有这个打算了。

    只不过朱家……

    最终，张辰也没想出什么所以然来。

    柳清悦缓缓说道：“想也没用，还是赶紧解决发展的事情吧。”

    张辰轻轻点头。

    实力强横才是最强大的保护伞。

    良久，张辰默默说道：“那咱们现在就去再创办一个公司吧。”

    柳清悦点头说道：“好。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    她也不知道到底应不应该去……

    柳清悦缓缓说道：“芷晴，你就在家里面吧，神隐已经准备计划了，出去比较危险。”

    林芷晴轻轻点头，说道：“好。”

    张辰闻言也不再担忧，说道：“好，那咱们现在出发吧。”

    柳清悦点头。

    很快，二人便转身走出了房间。

    林芷晴站在门口，目送着两道身影，可心中却隐隐有些担忧。

    总觉得……有什么不好的事情要发生一般。

    唉。

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    她帮不上忙。

    很快，张辰和柳清悦来到了大院门口。

    龙三在此等待。

    二人上车。

    柳清悦说了个位置，龙三便直接开车驶去。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    张辰一怔。

    扫视一圈，这才发现这里极为喧哗。

    柳清悦缓缓说道：“到了，下车吧。”

    张辰轻轻点头。

    正前方，是一栋极为恢弘的写字楼，格外高档。

    路中间是一个转盘。

    转盘的其他三个方向也都是写字楼。

    张辰眼神之中闪过一抹精光！

    欧阳哲大方啊！

    这特么……市中心？

    柳清悦缓缓说道：“咱们先进去看看吧。”

    张辰激动点头。

    哪边？

    然而还没等问呢，便看到柳清悦直接走向了正前方那个无比恢弘的写字楼！

    这里？

    张辰瞬间惊喜的瞪大了眼睛！

    忽然觉得有些……不可思议了！

    欧阳哲就这么送了？

    柳清悦没好气的翻了个白眼，说道：“跟上呀，愣着干嘛。”

    张辰咧嘴笑道：“来了！”

    说完，快步跟上。

    很快，二人便进入了大楼之中。

    咦？

    进去之后，张辰瞬间愣住了。

    怎么……还有人？

    大楼之中，人山人海，所有的员工都在忙碌着。

    不可开交。

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    走错了？

    柳清悦黛眉微蹙。

    欧阳哲怎么办事的？

    很快，一个身着正装的女子迈步走了过来。

    张辰眉头一挑。

    女子客气的说道：“您好，请问您是张辰先生么？”

    额……

    张辰点了点头，说道：“是啊。”

    女子恭敬的说道：“张先生您好，我叫小路，欧阳少爷已经交代完毕了。”

    “请随我来。”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    很快，女子转身离去。

    张辰和柳清悦迈步跟上。

    乘坐电梯。

    很快，三人来到了顶楼，直奔最中心的那间办公室的位置。

    张辰扫视一圈。

    很是震撼！

    虽然韩七七给他设计的酒店不错。

    可毕竟只是好看！

    这里才着实叫做高端啊！

    进去之后，小路便客气的说道：“二位请坐。”

    张辰客气一笑，坐在了沙发上。

    很是好奇。

    很快，小路便客气的笑道：“这栋楼现在已经属于欧阳少爷了。”

    “只要先生你开口，所有人会立刻清理出去。”

    “明天就可以投入使用。”

    嗯？

    张辰闻言眸中闪过一抹精光。

    真能用啊！

    小路继续问道：“先生准备怎么进行？”

    说完，眸中精光闪烁。

    额……

    张辰愣了一下。

    莫名的觉得眼前这个小路……好像不简单。

    良久，张辰咧嘴笑道：“我想知道如果不清出去，会有什么好处呢？”

    小路客气的笑道：“不清理的话，先生您可以随便选用楼层，然后收取租金。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这欧阳哲……是不是有病啊？

    完全送了？

    很快，小路便继续问道：“先生如何选择呢？”

    柳清悦美眸之中精光一闪，静静的等待着张辰的选择。

    良久，张辰咧嘴笑道：“我选择自己处理。”

    嗯？

    此话一出，柳清悦和小路都愣住了。

    张辰笑呵呵的问道：“这样可以么？”

    额……

    小路脸上满是意外的光芒。

    良久，这才笑道：“可以，大楼都是先生您的了，您可以随意处理。”

    张辰客气的笑道：“好，那我待会儿研究一下具体的解决方案，麻烦你了。”

    额……

    小路愣住了。

    这是……下了逐客令了？

    良久，小路尴尬的笑道：“好，既然如此我就不打扰二位了。”

    说完，转身离去。

    张辰静静的看着小路的背影，眸中闪烁着阵阵精光。

    这个人……

    柳清悦赞赏的说道：“不错嘛臭弟弟，知道防备了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“也没有，我只是感觉这个人不简单……”

    柳清悦点了点头，笑道：“当然了，天上可不会掉馅饼，欧阳哲更不傻。”

    张辰闻言眼神中再次闪过一抹疑惑的光芒。

    他到底什么目的呢？

    最终，张辰也只能轻轻摇头。

    想不出来。

    柳清悦翘起二郎腿，缓缓问道：“你现在有什么打算？准备怎么处理呢？”

    嗯……

    张辰迟疑了一下，这才说道：“先将这栋大楼处理一遍吧，先腾出一层来，咱们入驻。”

    柳清悦点头。

    张辰也陷入了沉思之中。

    柳清悦再次提醒道：“对了，先跟陆家竞争的话肯定会有些吃力的，你要趁这个时间好好发展其他的。”

    张辰重重点头。

    毕竟现在最缺少的……就是时间！

