    见对方一群人走过来，许雅下意识看了看宁阑。

    宁阑笑着给她一个安心的眼神。

    走到近处，花祥宇拱了拱手说道：“在下花祥宇，听如意说小姐是她故人，所以特地上前打过招呼。如有冒昧之处，还望见谅。”

    许雅回礼淡淡地道：“公子客气了。”

    在玖图坊工作，最近一段时间许雅也接触过一些有身份的人物，所以此时能应付过来。

    赵如意道：“许雅，好久不见。这位，是花家的二公子。”

    许雅见到赵如意，原本内心中很是喜悦，但方才对方的那句话，让她意识到，这个儿时的玩伴已经变了。

    她还是笑着说道：“如意，我们确实有好些年没有见了。没想到，今天会在这里相遇。”

    花祥宇笑了一声：“这就是缘分。”

    随后，他目光一转，望向宁阑：“不知这位兄台是？”

    说话时，语气倒是还算客气。

    其实，他这般表现，只是做给许雅看的。

    虽初次见面，但他觉得这名女子与以前他所认识的女子都截然不同。所以，他想给对方留下一个好印象。

    他花祥宇，是温文尔雅的君子！

    至于宁阑是谁，他根本不在乎。

    看其一副寒酸相，想必就不可能有什么值得重视的背景身份。

    之所以问一句，就是想体现出自己的胸襟。

    宁阑摆了摆手笑道：“贱名不值一提，花公子不必客气。”

    赵如意也看了宁阑一眼。

    不经意地，翻了个眼白。

    这个年轻人皮相倒是不错，但太穷酸了，全身行头加起来，怕也不值一个银币。

    比起翔宇哥，实在不值一提，连提鞋都不配。

    见许雅与这样的人在一起，赵如意很自然地生出强烈的优越感。

    赵如意哈哈一笑道：“既然是许雅小姐的朋友，那就算是我的朋友。”

    宁阑笑了笑，没有答话。

    他虽然远算不上人情练达，但面前这个家伙的一肚子花花肠子，他一眼就看得出来。

    赵如意说道：“许雅，你现在过得很好吧？居然都能来金玉满堂吃饭了。”

    听到这句话，许雅的面颊红了红。

    她听得出来，赵如意言语中有挖苦讽刺的味道。

    真不知道，昔日的好友，性格为什么会发生如此大的变化，就好像不是一个人。

    心中轻轻一叹，出声说道：“不能与如意你相比的，我现在玖图坊工作。”

    赵如意眼神一闪道：“是玖图坊商楼吗？能在那里工作，也很好了。听说，那里的薪水挺高的。”

    “还行吧。”许雅不想解释太多。

    就在这时，迎宾阁房门又被推开。

    一名看上去四十多岁的中年男子，走了进来。

    刚入房间，此人脸上便堆满笑容道：“花公子见谅见谅，我刚刚有一点事情急着处理，倒是让公子久等了。”

    这刚刚进来的中年男子，便是金玉满堂的卢管事，主要负责接待客人。

    方才那几名年轻武者说花祥宇将金玉满堂当自己家一样，是夸张之词，不过，这位花家二公子，确实也多次在金玉满堂吃饭。所以，卢管事认识他，也知道他的身份。

    花祥宇笑道：“不要紧，我也是刚到一会，卢管事不必客气。”

    卢管事点了点头，目光看向宁阑和许雅。

    他刚刚听侍者说了，迎宾阁内有两拨客人。

    宁阑和许雅二人，从服饰上判断，看起来不像是与花祥宇一起的。

    所以他出言问道：“不知二位客人身份是？”

    金玉满堂，只接待有身份地位的贵客。

    如果宁阑两人身份不能满足要求，便会被请出去。

    事实上，这间迎宾阁的作用，就是为了验证客人的身份。通过了，方会被接待。

    宁阑刚要道出自己的身份。

    花祥宇却是先说道：“这位许雅小姐，是我朋友。这位……也算是我朋友吧。”

    他还不知道宁阑的名字。

    刚刚随口假惺惺问了一句，但宁阑并未正面回答。反正他也不在乎对方是什么身份，便没追问。

    卢管事道：“原来都是花公子的朋友，那请诸位随我前来。”

    说话间，便要在前方引路。

    花祥宇却拦住他，说道：“卢管事，麻烦你在二楼为我们准备一间包房。”

    闻言，卢管事面容微微一动。

    金玉满堂的一楼，是大厅堂食。二楼，是贵宾包房。

    想要上二楼，需持有金玉满楼会员卡方可。

    卢管事露出为难神色，说道：“这……花公子，金玉满堂的规矩，您也是清楚的。二楼包房……”

    他话还没有说完，花祥宇便随意一抬手。

    他的两根手指中间，正夹着一张金色卡片。

    金玉满楼的金卡！

    花祥宇笑看着卢管事道：“要验一验真假吗？”

    看到金卡，卢管事脸色一变。转瞬之间，姿态变得谦恭起来。

    刚才还仅仅是客气，但此时已是恭敬。

    他连忙说道：“我现在就为花公子准备一间包房。”

    花祥宇手中的金卡，确实是真的。不过，此卡并不是他的，而是他父亲花家族长的。

    此次他将这张金玉满堂金卡带出来，其实并未得到允许，花家那位族长并不知晓。

    原本，他是想拿着金卡在一干小弟和赵如意面前显摆一下，却没想意外碰到了许雅。如此一来，他愈发觉得自己此举无比英明。

    他眼角余光看向许雅，希望从她脸上看到震撼和崇拜。

    但很显然，他失望了，许雅脸上没有任何表现变化，就好像完全没看到他手中的金卡。

    不仅如此，许雅的眼神居然大多时间都围着那个一身廉价服饰的穷酸小子身上打转。

    “该死的东西！”花祥宇暗暗咬了咬牙，心中咒骂。

    不过，为了维持形象，他将心底的这股怒意掩饰了起来。

    他转身笑着道：“既然大家都是朋友，两位便与我们同坐可好？”

    他这句话主要是对许雅说的。

    许雅没有回应，宁阑笑眯眯说道：“如此就太麻烦花公子了。”

    花祥宇大喇喇的摆了摆手道：“算不上什么，一桩小事而已。”

    这时，赵如意露出洋洋得意神态道：“许雅，还不快谢谢我翔宇哥。要不是他，你们两人今天恐怕会被从这里被赶出去。金玉满堂，是不接待一般人的。”

