    

    承乾宫正院偏殿里头今个别有一番景致，新任太子伴读、假侍读学士高务实高公子正在指点几名宫女清洗几块抹布、桌布、窗帘、椅垫等赃物。

    清洗用具很是简单，除了几个水盆和温水之外，就只有几块香皂。

    出身普通农家的李贵妃饶有兴致的起身，站在一边观看清洗过程。太子殿下朱翊钧则在另一边研究高务实教他玩的肥皂泡泡。

    朱翊钧手里拿着一个木制的奇形无匙勺——其实就是后世小孩子玩吹肥皂水的那种连圈泡泡棒……的简化版。

    “呼！”朱翊钧大口吹气，果然……没有一个泡泡出来，他顿时脸色一垮，怒道：“我怎么吹不出来？”

    高务实笑着伸手，说道：“太子殿下，来，微臣再来演示一遍。”

    朱翊钧对他的态度还是挺不错，很是听话的把那木制的简易泡泡棒递了过去，只是口里嘟囔：“怪了，为何你就能吹出来，我就不行？”

    高务实眼角余光发现李贵妃的目光也投了过来，立刻接口道：“殿下，天下道理，殊途同归，您一定听过一句话，叫做‘欲速则不达’，对吗？这个道理，在吹泡泡上，也是一样的。”

    朱翊钧一愣：“吹泡泡还有道理？”

    高务实一脸小学究的表情，道：“天地万物，莫不有‘理’。天地有大德焉，乃其体之总括处，元气之根本，敦厚盛大，而生生化化，其出无穷，此所以并育并行也。”

    朱翊钧呆呆地看着他：“呃……哦？”

    高务实不管他，继续吹牛：“盈天地间一气而已，生生不已，皆此也。乾元也，太极也，太和也，皆气之别名也。自其分阴分阳，千变万化，条理精详，卒不可乱，故谓之理，非气外别有理也。”

    这下莫说是朱翊钧一脸懵逼，就连不远处偷偷观察他们二人的李贵妃也瞠目结舌，心中暗道：这小家伙看来是真有学问，我这几年也算认真的读了书了，却竟然根本听不懂……但看他这模样，应该是很有道理的吧。

    他有没有道理不好说，但你这个状况很明显：不明觉厉。

    当然高务实这些话肯定是有道理的，只是这其中的道理他自己根本没有深入研究——刚才这些，都是实学气宗的理论观点，他只是从高拱的著述中囫囵吞枣的读来一些，趁如今没有博学大师在场，随便拿来卖弄一下罢了。至于用意嘛……还真就是为了让这对母子不明觉厉。

    朱翊钧有些挠头：“你说的这些……道理，跟吹泡泡有关系吗？”

    高务实叹了口气，解释道：“微臣的意思是说……嗯，微臣简单一点说，就是想告诉太子殿下，这泡泡是如何产生的。”

    “哦！”朱翊钧眼前一亮：“那你先试吹一下，然后给我好好解释解释。”

    李贵妃似乎有点明白高务实的用意了，又开始用一副饶有兴趣的目光看他示范。

    高务实拿那根“泡泡棒”往装满肥皂水的竹筒里浸润了一下，拿出来道：“其实不光可以用吹，还可以这样……”说着，以环圈正面迎风状态轻轻一挥手，几个环圈里顿时冒出一连串的泡泡。

    “呀！”朱翊钧大喜过望，用力拍手道：“好好好，吹……不是，玩得好呀！”还忍不住伸手捞了几把，直接就把泡泡打回原形，成了水了。

    他用手感触了一下，道：“好像有些黏糊糊的。”但马上放过了这个问题，又问道：“那吹又该怎么吹呢？”

    高务实笑着，又再次把泡泡棒伸进肥皂水竹筒浸润一下，拿出来道：“吹的时候要轻一些，因为这些水只是因为香皂的黏性所以能组成水泡，但黏性毕竟是有限的，如果用力太过，就无法成型了。”说着，把那泡泡棒放在口边，嘴里轻轻吹气，泡泡棒则随之轻轻拉动。

    看见又是一连串的泡泡吹出，朱翊钧哈哈大笑，高兴地转过头，对李贵妃笑道：“母妃快看，高侍读吹得真好！”

    李贵妃虽然严厉，毕竟还是个母亲，见儿子如此高兴，心里也颇为开心，难得地用带了些宠溺的语气道：“是呀，高侍读的确了得。”

    但马上又把话题转了回来，提点道：“不过你不要光高兴，高侍读方才说的道理，你还没有请教呢。”

    朱翊钧连忙道：“母妃说的是。”然后转头问高务实：“高侍读，这泡泡到底是怎么产生的？你方才说，这些水是因为香皂的黏性所以能组成水泡，可是……黏性是怎么来的呢？”

    高务实笑了笑，道：“此题超纲了……不是，微臣是说，这问题一时半会说不明白，咱们要从更基础一些的东西慢慢来。”

    “基础一些的？”朱翊钧愣了一愣，但也没见怪，只是问道：“哪些算是基础？”

    高务实道：“嗯……这就好比，咱们要读书，首先得要识字。这香皂泡泡也是一般，我们要知道这泡泡为何有黏性，首先是不是应该知道，那水为何偏偏就变成圆形的泡泡，它为何不是方形的呢？”

    朱翊钧听了，也有些疑惑之色：“对哦，为什么都是圆的呢？”

    高务实笑道：“所以太子殿下，万事万物都有其理，要想弄明白这些问题，需要懂得许多学问，而眼下太子出阁读书，正是为了打下将来格物致知所需要的基础。”然后又道：“待将来殿下学问大成，大到治理天下，小到研究这区区水泡，就都易如反掌了。”

    “哦，我明白了。”朱翊钧用力点了点头：“母妃教过我，万事要从小事做起，虽然和你的话并不全同，但道理差不多，总之我要认真读书，才会知道这些道理，是不是？”

    “殿下明见万里。”高务实点点头：“正是如此。”

    李贵妃在一边看得颇为满意，心道：原本这小家伙弄出这么个玩意来，我还担心他教坏了太子，弄得他只知道去玩，想不到他竟然能把太子的心思转移到弄明白其中道理上来，不得不说，这倒是个办法。将来太子的学业有诸位先生监督，身边又有高侍读提点引导，可不就足以令人放心了？        

