    想不通就不想，反正包裹在自己的手中了。

    自己就是强阿木没错。

    强阿木挥舞枝条，开拆。

    谁知，等强阿木的枝条凑上去，没等打开包裹，已经得到了特殊提示：“星际快递，特殊包裹，只有收件人能够开拆，请收件人用神魂覆盖，然后滴血其上，警告，不能强开，否则此包裹会自动消失；警告，不能强开……”

    这还是自带保密属性的包裹？

    嗯，看样子，那是相当重要了。

    强小森无比好奇，站在边上，认真看着。

    强阿木冲他笑笑，用神识包住包裹，再挤出自身血液，滴在包裹之上。

    包裹只有书包大小，也不知里边放了些什么东西。

    血液滴上去之后，竟然绽放出璀璨金光，然后，强阿木听到了无比熟悉，同时也让他热泪盈眶，无比振奋的声音。

    金光之中，方云的声音传了出来：“阿木，好久不见……”

    然后，就在强阿木身前，金光化为方云的样子，飘然而立，含笑看了过来。

    强阿木的声音有些哽咽：“方哥，没想到竟然是你，你，你们还好吗？收了真炎了吗？森叔、林叔他们怎么样了？”

    出现在强阿木面前的乃是方云的一缕分神。

    以方云量子秘术的神通，方云的任何一缕分神都能跟本尊意志相连。

    如今看到强阿木，方云的注意力转移过来，就相当于方云真身降临。

    实际上，这种星际快递，假如路上有人想动手脚，就会受到方云毫不留情的隔空打击。

    修为稍弱的人，根本就承受不住方云一击。

    当然，星际快递跟快递小哥的信用点相互依存，一般情况下，根本不会出问题。

    这次，路上就没有出现任何波折，快递准确送达到强阿木手中。

    站在强阿木面前，方云神识一扫，就基本搞清楚了强阿木的状况，心中不免有些庆幸，幸好自己丝毫没有耽搁，第一时间就让闻人雪送来了星际快递，要不然，再过一段时间，强阿木一旦陷入沉睡，就算自己有特殊手段，要想拯救强阿木，也会相当麻烦。

    见面第一句话，强阿木就在问强林强森的状况，看得出来，他是真的很关心朋友，对自身的状态可能已经死心。

    含笑点点头，方云轻声说道：“嗯，你跟小克的牺牲最终帮助我们取得了胜利，我也成功地收服了真火，强林强森他们已经返程，不过，可能需要较长的时间。”

    强阿木长长地呼出一口气：“这就好，这就好，大家都没事，那真是太好了。”

    时间长点，这个倒是必然，他们跟随方云一起探索金蟹星云，这前前后后的，按照战星年份去算，这可是足足过去了四五十年。

    返程速度可能快些，但也绝对不是一两年就能够回来的。

    强阿木对方云的神通倒是丝毫不怀疑，毕竟，这些年来，方云展示出一个个神迹般的能力，强阿木已经习惯了。

    第一次看到方云如此出现在自己面前的强小森，却是有些傻眼。

    这是什么东西？远距离星际投影吗？

    好神奇的样子也。

    感知到强小森惊讶的目光，方云向他看了过去，第一眼就看到了他胸前的特殊生物灵甲胸章，顿时对他的身份有了一些猜测，笑着问道：“小朋友，你是？”

    强小森有些结巴：“教，教授，我叫强小森，我听过你的公开课，对，只要你来讲公开课，我都有第一时间跑去抢座位……”

    他倒是认得方云就是战家的客座教授。

    强阿木在边上笑着说道：“小森是我的族弟，森叔的亲侄子。”

    说到这，强阿木表情微微黯淡，轻声说道：“这次受伤，很多人，很多事，都完全变了，只有小森，始终如一，愿意来这荒岛陪我走过寂寞的最后时光。”

    方云的修为眼力，瞬间就明白了很多事。

    扫了一眼荒岛，方云突然笑着说道：“或许，这小岛乃是你人生驿站之中，最为重要的一环，最为关键的一个节点，这个小岛，可能教会你很多东西，让你认清很多人，很多事。”

    强阿木闻言不由点头：“嗯，是啊，很多人很多事，不过，这些都已经跟我无关了，见到你真好，真的，方哥，知道你们无恙，我就可以安心去沉睡了，谢谢你来看我。”

    方云笑了：“阿木，你觉得，我花了二十万星币，就为了过来跟你道别？”

    强阿木不由眨眨眼。

    方云笑容满面，不如，你看[新笔趣阁 www.biqule.info]看我都给你带了些什么吧。

    说完，方云手腕一抖，包裹之内，飞出几个小玉瓶：“这些玉瓶你认识，这可是你自己的收获，嗯，不同等级的灵火，对了，魔焰凶煞之力太强，哪怕是老林老森一样炼化不了，你也顶多能炼化个顶级灵火……”

    这是顶级灵火？

    强阿木有些发呆，可惜自己现在用不上了，不过，转念一想，自己用不上，小森他们用得上啊，有了这些灵火，可以想象得到，战家森族将来又能培养出几个超级天才。

    正在转念之间，包裹之中又陆续飞出好几样东西。

    一根小牙签，飞出之后，随风而涨，很快化为一杆长矛。

    强阿木一眼看出，那是空间重矛，不过不是他使用过的那把，他用的那把已经被烈焰化为了飞灰。

    让强小森惊讶无比的是，那长矛出现之后，周围的空间好似变得无比的沉重，距离老远，强小森都有种心惊胆战的感觉。

    好强的神兵。

    这是方教授送给阿木哥的宝贝吗？难道说，方教授不知道阿木哥本源受损？

    或者说？强小森想到一种可能，不由心中一热，双眼放光，看向方云。

    不过马上，他又想起长老们给阿木哥判下的死刑，心中不由一阵黯然，或许，自己真是想多了，方教授虽然有些厉害，但总不能治好长老们都没办法可想的伤势吧。

    变戏法似的，包裹之中，不停飞出方云快递过来的东西。

    重矛之后，是一枚特殊的胸章。

    这个强小森认识，生物灵甲勋章，上面有着方云的特殊记号，乃是极强的战斗装甲。

    这枚胸章也是全新的，强阿木原本的胸章已经损毁，新的胸章等级更高，也算是方云对强阿木的一种补偿。

    最后，包裹中飞出了一个小玉瓶，里边装了一颗金色的灵丹，血魂丹。

    方云一手将血魂丹摄入手中，笑着说道：“其实，这才是我这次过来的真正目的，阿木，张嘴……”

    强阿木并不认识血魂丹，不知道接下来会发生什么，但对方云言听计从，本能地露出树身，出现一个嘴巴，大大地张开。

    方云屈指一弹，血魂丹落入强阿木嘴中。

    这颗血魂丹，可是火桑神一服用过的那种，完整版的血魂丹，一枚血魂晶，仅仅能炼制四颗血魂丹，所以，这颗血魂丹的药效，那是相当的强悍，无比的神奇。

    火桑神一那样的高度，这颗血魂丹都能补足本源，强阿木这边，根本就不是问题。

    血魂丹落入嘴里，强阿木的树身之上，突然绽放出血色光芒，然后，蹭蹭蹭，树身开始疯长，不到一会儿，竟然覆盖了整座小岛，并且，无限延伸的树冠，还向大海之中延伸而去。

    粗壮的树干，冲天而起。

    强小森站在树下，感觉如同看到了远古神话一般，是如此的神奇。

    最重要的是，此时此刻，站在强阿木面前，强小森竟然有种站在了树祖身边的感觉，血脉悸动，很想纳头便拜。

    这是？

    本源受损之后，阿木哥不是很难继续长个了吗？

    这是，本源受损之伤治好了？阿木哥这棵枯树，又重新发芽了吗？

    强阿木感觉自己已经坠入了云巅，感觉自己收不住势头了，一个劲的猛冲猛冲。

    这是什么状况？

