    “……所以，我认为，派出我的跟随者去，对这种情况很有利。”

    玻璃房内，室光透亮。

    面对着微笑着的小娜，苏明安缓缓说着：“我现在的处境……可是不怎么顺利，总有些蠢货拿些莫名其妙的借口质疑我。”

    “您说的没错。”小娜轻声说，态度无比温和。

    她的双手交叠于小腹前，依然是很尊重的服务人员站姿。

    “坦白来说，在这种灾难情形下上去闭幕演讲，只是在把我往火坑里推。”苏明安说：“他人还挣扎在爆炸的灾难中，我却上台去激情演讲——这种行为，恕我拒绝，对我完全没有好处，只会让这群家伙更痛恨我。”

    他说着，语气似乎还带着些愤怒：“先前的掌权者任务难度暂且不说，如果这种让我上去面对所有人的怒火，就是主办方对唯一掌权者所谓的‘关照’的话，我并不觉得这种关照有多合理。它带给我的利益与损失完全不匹配，只会让我被所有人质疑，仇视——小娜，你觉得这真的是一种合理的玩家竞争行为吗？”

    他说的很直接，不带一点弯弯绕绕。

    这个时候，有一点犹豫和掩饰都会被看穿，就应该按照普通人的思维去考虑。

    如果这种情况还笑脸对人，像团泥捏的一般，反而和他之前的表现有差异。

    他现在展现出的，就是一个信任被辜负了的，合理的，被主办方关照了的“第一玩家”的形象。

    至于这种说法会不会激怒对方，无所谓，他只是看看对方的反应，看看主办方对所谓“掌权者”的看重程度，大不了玩脱了就回档。

    ……不过，这样想来。

    那帮玩家，猜测“自己被主办方特殊关照”的想法，居然也没错。

    ……挺讽刺。

    “所以，您的想法是，派您的跟随者下去，让人们对您重归信任？”小娜轻声说。

    “那群人的死活与我无关，我只是不想这个时候上台去填火坑罢了。”苏明安说：“至于要不要派跟随者，无所谓，声誉刷与不刷之间的区别罢了。”

    他说着，忽地笑了出来：

    “而且……就算派跟随者去救了那群人，我也能猜到一些少数人的心理，他们甚至会离谱到猜测，这场爆炸是我为了刷声誉而策划的，依然认定我是内奸、间谍……哈，虽然这样的说法也没错，但还轮不到这群无价值的家伙来说。”他说着，语声带着点嘲讽：“不过，这样的表面工作，至少对绝大多数人来说有用。毕竟，有很多人的命是真的被我救下了，他们必定会对我感激涕零。”

    小娜微笑着看着他。

    “小娜，你知道吗？这群……毫无价值的家伙，也只能在这种时候有些意义。”他说：“在这种灾难关头，恐慌的情绪会于群众中迅速蔓延，而一旦有人对他们伸出援助之手，这群绝望的人们，就会自然而然因为这份救命之恩，成为我最为忠实的跟随者——这正有助于我成为这些家伙们眼中的灯……”

    “您的理论很有意思。”她忽地开口。

    她说着，耳边鲜红的宝石耳坠忽地开始闪光，在侧耳倾听片刻后，她微笑开口:

    “既然这是您的想法，我们自然不会阻拦。”

    她说着，忽地靠近。

    “您是一个极有意思的人……”她轻轻说着:“我们对您很有兴趣。”

    透亮的室光下，她的面容没有一点瑕疵，透着一股橡胶一般的伪质感。

    “在第八世界结束后……”她轻轻吐气，笑容中多了丝难言的意味：“我们会邀请您去一个地方。”

    “什么地方？”

    “您到时候，就知道了。”小娜唇角勾起，露出一个神秘的笑，只是望向了外面。

    苏明安顺着她的目光向外看去，看见下方的乱象。

    由于他临时发出的命令，三个原本还在广场待命的跟随者，已经及时赶到。跟随者们人均1000的战力在休闲玩家之中鹤立鸡群，就像混杂在羊群之中的三只猛虎。

    其中，最为迅捷的刺客妮娜，已然再度按住了一个中年男性。

    那个男性的手上，握着一枚还没被拉开引线的炸药。

    对这些人，苏明安可不会手下留情。

    对于这种有意制造恐怖混乱，杀害无辜玩家的人渣，他要求三名跟随者下死手，没留一丝余地。

    妮娜的匕首在男性的脖子上一划而过，极为干脆利落地取了他的性命。

    跟随者的设定，是在主神世界中，不得发起主动攻击，却可以在被攻击后无限制反击。

    以前苏明安还以为，这种“无限制反击”，意味着可以像其他玩家一样，出手，用纯粹的力量压制其他玩家。就像他在第四世界结束后，和爱德华的那一次谈话一样——他当时，只是凭着自己的高力量点，硬生生将爱德华从联合团的这一头拖到了那一头。

    但他没有想到的是。

    这种“无限制反击”……其行为能远远超出他的预料。

    它并不仅仅意味着“可以出手”。

    而意味着……

    ——“可以出手，且可以造成直接死伤。”

    这意味着，跟随者一旦被爆炸波及到，限制一旦解除，刀刃一旦出鞘，便和憋屈的普通玩家完全不同——他们可以在禁止直接伤害的主神世界中，直接杀死其他玩家。

    期间的判定，即只要同阵营者发动攻击，便会自动连带同阵营其他人仇恨。

    简单来说，意味着只要跟随者被炸药波及到一次，就可以无限攻击其他同样持有炸药的恐怖分子。

    这是【真正意义上的主神世界·掌权者。】

    他们执掌着规则之上的杀戮。

    此时，解封了刀鞘的三人，现在完全是虎入羊群。

    只要是被他们盯上的人，根本无法阻拦他们的刀刃。

    所过之处，血肉溅起。

    他们生生纵横过涌动的人潮，杀开了一条血路，就像穿梭于人群之中执掌生死的死神。

    其他前来救援的冒险玩家目瞪口呆地看着这三个可以直接杀戮的盔甲人，完全说不说话。

    ……这也太可怕了!

    可以无限制攻击的跟随者，除非殒身于范围性爆炸之中，否则其他玩家的攻击性技能不可能对其造成伤害，但他们却可以一直击杀他人。

    ……这是三个近乎无敌的决裁者。

    尽管在刚开始，人们还害怕这群盔甲人是不是来无差别攻击的。

    但在有人发现有枚炸药被高高抛起，在天空中炸裂之时，他们忽然发现——这群盔甲上刻着主办方天平图案的家伙……

    居然是来救他们的。

    有人突然高呼起来，语声中满是兴奋。

    “是苏明安——是苏明安的跟随者，我认识他们——!”

    “不是说他是主办方的内鬼吗？为什么，为什么这三个主办方的家伙会救我们……”

    “你再骂？”

    “不少恐怖分子被控制住了，大家先注意撤离……”

    “不管怎样，既然这事发生了，以后谁在说他是人类的叛徒，我第一个不放过!”

    “他们救了我的孩子，就是我的恩人，恩人，你们别走，我给你们跪下，谢谢你们，谢谢你们……”

    “……”

    各色的言语，充斥在世界频道的聊天当中。

    尽管三个跟随者的力量，相对于全局来说还很渺小，但袭击的范围本就不大。组织者似乎就是盯上了核心区的这一块高端休闲玩家，后面的观众席并没有被波及多少。

    跟随者们迅捷的动作，至少安定了六处会发生爆炸的灾难点。

    ……虽然尽管如此，警觉了的恐怖分子选择了提前引爆炸药，仍然有人因此遇害，但被救下来的六拨人却是感激涕零。

    此时人潮十分密集，被救下的人少说也有四位数。

    这次的爆炸，总共也就十几处袭击。

    三位跟随者，生生挡下了将近一半。

    苏明安站在高处的玻璃房，静静注视着这一幕。

    有被救下的人们，露出劫后余生的表情，不少人被吓软了腿，坐在原地失声痛哭。

    有人将孩子抱得极紧，在拥挤的人潮中默默流泪。

    有人骂骂咧咧，按着旁边的恐怖分子，开始重拳出击。

    ……他也看见，有被救下的许多人，弯着腰，朝着他的方向跪下。

    有人拽着跟随者的盔甲，不许他们走，要给他们磕头。

    有身周萦绕着白光的冒险玩家，神情有些凝重地望着这边，窃窃私语。

    ……他还看见。

    最外层的，最安全的休闲玩家们，乱成一团，像潮水一般向传送阵涌去。

    死在爆炸中的人们，尸体支离破碎，有亲人朋友在他们身边痛哭。

    屏障之内，驻足不前的冒险玩家与记者们，面面相觑，交头接耳。

    他看见，原本安然坐在座位上的榜前玩家们，朝他投来了视线，其间情绪复杂。

    他站在高高的玻璃房里，隔着两层屏障，看着这些离他如此遥远的人们。

    像看见了无尽远方。

    “……这个家伙。”

    下方，坐于三号席位上的爱德华低声说着:“……又是一场作秀？”

    他的不远处，黑发的女人听见了此话。

    她侧头，一双黑猫般灵动的眼睛紧紧盯着他。

    “爱德华。”水岛川空开口。

    在说话时，她的视线有些无法控制地向上瞥去，似乎很想看看上面那人的反应。

    但这种想法，最终还是被她压制了下来。

    她对着面目凝重的爱德华，冷然出声:

    “——不要以你浅薄的偏见，去揣测他人的善意，那是对人类本身的侮辱。”

    爱德华皱眉看着她：“你什么意思，水岛川。”

    “我的意思是——不要再说这种满怀恶意的话，爱德华——我已经改变了主意。”她说:“这几个世界副本，我一直在观察，一直在考量……而到现在，看见了这件事，我可以完全认为，他配成为一个合格的领导者。我在此……更改之前自己的想法。即使不稳定，即使身后没有背景，这家伙对于同胞的同理心……却是认真的。”

    她说着，眼神越发明亮:“至少，设身处地，要是我是他，我绝对不敢拿自己仅有的三个主神世界的武装力量，去冲进爆炸场景中冒险。”

    “而且你说……作秀？”她说着，嗤笑一声:“要是一个独身玩家可以突然号召起这么大规模的一次袭击，且全程消息没有一丝外漏，我倒更佩服他——爱德华，我为我之前对他的恶意感到抱歉，从今以后，我不再会与你为伍。”

    她说着，转身就走。

    黑发在她的身后如一面旗帜般飘动，鲜艳的红玫瑰被丢弃在座位之上。

    她步伐稳定又迅捷，迅速走出了这一片血红的巅峰玩家区，走得干脆利落，像要就此甩开什么。

    爱德华沉着脸，而后迅速收敛了表情。

    他看了一眼上方同样在注视着他的苏明安，没有再说一句话。

    他起身，同样步伐迅捷地离开了会场。

    坐在六号和七号席位的路和北望，有些凝重地朝上边望了一眼，而后交流着同时走了出去。

    十号的芙洛拉，牵着邦妮的手，朝着苏明安抛了个媚眼。

    “第一玩家。”她微笑着，长长的眼睫如蝴蝶翅膀般轻颤:“你的跟随者们，今天很帅……当然，你也是。”

    苏明安一言不发地看着她。

    芙洛拉理了理头发，做出思考状：“嗯……或许经过今天的事，风暴科会对你有所改观呢？”

    她像是对苏明安说着话，又像是自言自语。

    “总之。”她放下手，说了句意味不明的话：

    “很成功……恭喜你。”

    这位熟女自顾自地说着话，没得到回应也不以为意，她牵着抱着小熊的邦妮离开，姿态满含风情。

    苏明安收回视线。

    “这算是结束了吧？”他说。

    “结束了……如果对于这场拍卖会来说。”小娜微笑：“您已经可以自由选择是否返回个人空间，无需再经过原先的通道。”

    “小娜。”他出声。

    “您说。”

    “……”苏明安出口的语声有些犹豫：“你给我的感觉，非常熟悉。很像一个我见过的人。”

    小娜听着他的话，笑了出来。

    “这种搭讪方式有些老土哦。”她笑着打趣。

    苏明安侧头，极为认真地看着她。

    他此时的眼神很专注，与之前有些散漫的模样完全不同。

    “小娜，我是很认真地在问。”他说：

    “在某一天的，一个正午时分，我是不是在某一间咖啡店里——见过你？”

    他的语气含着些迫切。

    小娜微微收敛笑容。

    娇艳的红唇色下，她张开嘴唇，像两片染满血色的蝶翅缓缓切错而开。

    “尊贵的掌权者。”她轻声说：“……我们在游戏开始前，并没有见过。”

    “是吗……”

    苏明安不再追问。

    既然对方已经给予了否定的答案，他只能暂时放下心中的猜测。

    他再度看了一眼窗外。

    此时场内的人们已经陆续散场，结界外的人们却还处在混乱之中。

    看来这次事件，还需要一段时间才能平息下来。

    世界频道的消息也完全看不过来，它们像雪点一般刷盖上去。可以看出，那些在场外看直播的人们，也无比关注这一游戏开始以来，最大最恶劣的恐怖袭击事件。

    这可是一大群玩家的真实死亡。

    从未有过的恐怖事件。

    ……估计联合团那些组织，得花很大的精力引导这波舆论。

    苏明安点开个人界面，选择返回个人空间。

    传送的白光在他眼前亮起。

    在再度睁开眼时，他回到了逼仄的个人空间。

    顶端的白光始终稳定，背后便是矮小的床铺。

    他站在原地，检查了一下，积分还剩余91点，也买不了什么东西，只能暂时保存。

    距离下个世界开始还有三天，他打算在这三天收集一些论坛信息，并充分调节好自己的精神状态……

    他坐在床上，打开世界论坛，开始浏览起来。

    这次恐怖袭击事件发酵得非常快，也许人们自己都没有预料到会有这么恶性的事件发生。一些失去亲人的人在论坛上哭天喊地，引起了一大片人的共情。

    其中，苏明安的跟随者们也成为了热点话题。人们将他的出手行为与其他榜前玩家的驻足不前作对比，纷纷开始斥责其他玩家的冷漠。

    但可以想到的，还会有另一批人跳起来，为榜前玩家说话，进行一波价值衡量的辩论。

    最终的结果，也必然是哪方都说服不了对方，只会互相觉得对方是傻缺。

    信息爆炸时代，事情过去得非常之快。

    除了不少地方增加了些防爆措施，有了些许改变，这次事件，更像是一场盛行于论坛之上，令人们争论不休的舆论风暴……

    ……

    【12月17日正午12：:00】

    “叮咚！”

    【休息时间结束——亲爱的玩家们，欢迎回到世界游戏！】

    【第七世界：海上盛宴。全球副本开放型/角色扮演类游戏。】

    【参与玩家：228079817人！】

    【海上盛宴将被复制为22808个一模一样的副本，每个副本投入10000名玩家进行游戏！】

    【由于玩家为第七次进入游戏，不再学会交流通用语，自动扣除10点积分，学会第七世界通用语！】

    【——世界开始！】

    ……

    关闭面前世界论坛的苏明安，最后检查了一遍自己的装备道具。

    在系统播报期间，他注意到了这个两亿两千多的人数。

    ……这是世界游戏开始以来的最少人数。

    看来即使有爆炸事件的影响，也不会有多少人真的被激励去下场参加游戏。

    毕竟第六世界给人们带来的后遗症，实在太严重。真正贪图安逸，害怕死亡的人，宁愿老老实实缩在个人空间里，也不会去下场去躲避真实死亡。

    适合的人永远会去冒险，而不适合的人总是善于逃避。

    ……其很难因为什么突发事件而改变。苏明安已经预料到了这个人数结果。

    他正思考着，传送白光忽地显现。

    刺目的光芒让他的眼睛不由自主闭上，在感觉意识渐渐回归之后，他睁开眼。

    眼前的景象还未在眼中清晰，眼前仍残余着片片模糊的白斑，右上角的热度便一瞬间飙升起来，雪花一般飘过的弹幕已经开始准点报时。

    【第一！】

    【来了！】

    【踹前面一脚屁股，我才是第一！】

    【哦吼吼，我看了论坛了，苏明安是真的牛掰，那被他那跟随者救下的人们在论坛上哭得……几乎每个帖子都要发万字感激小长文了。】

    【别说了，苏明安牛比！】

    【苏明安牛比+1】

    【？只有我怀疑他是在作秀吗？凭什么他那跟随者可以不受控制地攻击其他人啊，那以后我们的生存还有保障吗？】

    【是的，只有你怀疑。】

    【？怎么还有没学乖的脑瘫在这个直播间喷粪？兄弟萌，给我把他冲了！】

    【已举报。】

    【脑瘫人脑瘫魂，先别提你的生存保障了，我先让你不再生存行不行？】

    【笑死，哎，怎么还有人跑来这个直播间喷人啊，好歹换个地方啊，真是不要命。】

    【话说，第一玩家啥时候搞个直播间房管啊？我瞅这“世界游戏，在线度假”的直播间标题不爽很久了……】

    【来了来了，这波世界副本怎么说？】

    【我觉得，这得是个阳间本吧，它总得该是个阳间本了吧……】

    【阳间本+1，这不得来个皆大欢喜结局？】

    【……】

    眼前的白光渐渐消退。

    苏明安渐渐看清，眼前好像是一间高档餐厅。

    面前有着洁白的餐桌，娇艳欲滴的鲜花、干净的杯碗、白色的象牙筷。

    ……以及一个正坐在他对面，哭得满脸是泪的女人。

    “苏凛——我告诉你，我已经不会再犯傻了，不会再爱你了！”

    “想接近我的男人不少，你玩火玩过头了，这段感情，已经被你亲手砸碎了！以后，我们形同陌路——这个世界上，再也没有一个会爱你爱到撕心裂肺的女人了！”

    她大吼着，拎起旁边的皮包，转身就走，空气中划过一道长线的泪痕。

    “——苏凛！你这辈子，都不会遇到一个像我这么好的女人！”

    “你就用这一生去后悔去吧！”

    ……

    苏明安：……

    苏明安：？

