    

    
                第310章

    
                陶国安带着江志浩直奔拍卖会会场，一刻都没耽误。

    
                到那的时候，刚好看到谭明远也从另一辆车上下来。

    
                如此巧合，好似老天爷都希望他们俩的恩怨能够多持续一段时间。

    
                见江志浩和陶国安一起下车，谭明远脸色顿时沉下来，不过这次他没有再叫嚣什么小人物之类的话，而是直接阴沉着一张脸进了会场。

    
                跟谭明远一块来的，还有宋康来。

    
                宋康来倒是很客气的向这边点头示意，然后才跟着入场。

    
                “看他那副驴脸，好像谁欠他似的。”陶国安道。

    
                江志浩淡笑一声，没有在意。

    
                会场的门口，身材高大的闫玉龙早已经等待多时。

    
                一看到陶国安，这位后世有名的电子商务平台董事长就快步迎上来，主动伸手问候：“陶董事长，别来无恙啊！”

    
                “闫董事长也是一如既往的精神，等很久了吧？”

    
                “我也是刚到没多大会。”闫玉龙说着，脸上露出苦笑的表情，道：“不过要说精神的话，还是陶董事长更精神一些。至于我，已经快要被折磨死了。”

    
                “哦？怎么回事？”陶国安不解的问。

    
                “还不是电子商务平台，现在资源整合很麻烦，光是一个商品配送就让我愁的头发都白了。你是不知道，那么多的超市，每一家的货都不一样，有些客户下单能从城南下到城北，涉及十几家超市，我的配送员得到处跑，成本实在太高了。现在的人那么金贵，你钱给的少，他们还不乐意跑腿。”闫玉龙叹口气，道：“其实这次请陶董事长来，也是想商量一下，能否融资度过难关的事情。”

    
                陶国安一怔，随后反应过来，笑着道：“原来如此，这事好说。不过现在拍卖会马上要开始了，我们先进场。对了，给你介绍一下，这位是我专门请来帮你的江先生，鉴定古董的水平很是高超！”

    
                陶国安把“专门请来”四个字，说的很重，意思非常的明白。

    
                虽然你喊我来是为了别的，但我可是给你专门请了能人，你得给点面子。

    
                闫玉龙听的明白，他连忙对江志浩伸手道：“江先生，实在不好意思，有些怠慢了。”

    
                闫玉龙身高将近一米九，在众多生意人中，也算非常高的那一类了。

    
                但身高 的优势，并不能说明什么，江志浩和他握了握手，没有说别的。

    
                虽然他很想入股闫玉龙的电子商务平台，但眼下并不是好时机，毕竟陶国安还在这，不能喧宾夺主。

    
                不过从陶国安的表情和语气来看，似乎对这个电子商务平台并不是很感兴趣。

    
                这是很正常的事情，因为闫玉龙的电子商务平台在找到正确的运营模式前，一直都在亏损。

    
                你亏个一两年，两三年都没问题，还是会有人愿意给你投资的。

    
                但谁的钱都不是大风刮来的，风投公司敢什么都投，是因为他们的钱来自于投资者，自身只是负责管理。

    
                赚了，他们就拿钱，亏了，对他们也没什么影响。

    
                陶国安如果投资，那都是从自己的银行账户里掏钱，自然要慎重的多。

