    胡雷抬头，顺着那标准的御姐音望去。

    只见凭空驶来一辆富丽堂皇、宝光融融的车驾，无需畜力拉车，竟能凭空飞驰。

    两个童儿在车辕上随侍，一个捧剑，一个抱塔，都是宝光流转，一看便知不是凡俗之物。

    宽大的车上坐着两个女子，其中说话之人，身穿织锦道袍，描龙画凤，看起来成熟典雅，气派不凡。

    她手持如意，宝光闪烁，整个人隐藏在宝光之中，虽然看不清面容，却给人宝相庄严的感觉。

    三人连忙停住身形，火灵当先笑盈盈的施礼道：“真是折煞了，竟劳动两位姐姐亲自迎接。”

    龟灵则懒洋洋的笑道：“要知道还有活计，我就再晚些日子回来了！”

    那御姐音再次响起：“你们先回去暂歇，之后便随我一起巡视东海。”

    火灵圣母闻言疑惑道：“金灵姐姐贵为教中女仙之首，如何还需亲自出来巡视？”

    原来金灵圣母！

    胡雷一路上听过火灵和龟灵闲聊，从她们偶尔欣羡的话语中，隐约知道一些，

    金灵圣母不仅修为高深，是截教女仙之首，而且灵宝众多，她手中所拿那是龙虎如意，所乘车驾为七香车，童儿捧着那一剑一塔则是飞金剑和四象塔，俱是先天灵宝之流。

    她的两个徒弟也被她赐予不少灵宝、坐骑，富有程度让缺少灵宝的火灵和龟灵，每每提起都有些酸溜溜的。

    如今一见，果真是香车仆从，灵宝绕身，但说话之时却让人如沐春风，尽是雍容气度。

    此时七香车靠近，胡雷终于看清金灵圣母的长相，那是与御姐音极为匹配的，一张御姐脸。

    入眼是一双剑眉，微微上挑，给人一种英姿勃勃的感觉，美的浓艳而高级。

    不似火灵的婴儿肥和龟灵的包子脸那般幼态，金灵圣母有着一张精巧的瓜子脸，轮廓分明，脸部线条非常流畅。

    一双薄唇，让她的气质中增添了一丝冷漠，略显有些高冷，但眼波流转却妩媚多情，很好的平衡了这一丝冷漠，整体给人的感觉成了若即若离。

    她给人的冲击感很强，既像是一位冷艳端庄的仙子，又像是一名成熟妩媚的姐姐。

    一身穿着端庄大气，显得十分干练，倒是很有大姐风范。

    胡雷得出了初步结论，这金灵圣母是个白富美的御姐！

    “龟灵没和你说嘛？”

    金灵听到火灵的疑惑，先是惊讶，随后又很快释然，烟波流转间斜睨了龟灵一眼，道：“也是，她向来对这些不上心的。”

    龟灵立刻有些心虚解释：“金灵姐姐啊，你不要拿话点我啦！我是没和她说过这边的情况，主要是我也没觉得有什么大问题嘛！再说等回来她不就知道了……”

    越说到后来，她声音越小，在金灵的斜睨下，声音逐渐消失。

    “哼！”

    金灵圣母看着讪讪的龟灵，冷哼一声，才解释道：“这些年里，老师不知为何，收徒的速度越来越快，他不论根脚，只要有向道之心或是一技之长，全部照单全收，虽说我们截教越发壮大，却也搞得鱼龙混杂。”

    说到此处，金灵圣母面露无奈的以手扶额，看来对此事颇为头疼，哀叹道：“这次讲道还没开始，东海就被搅得乌烟瘴气，我若是不出来，怕是龙宫都要被他们掀了。”

    火灵圣母面露惊讶，她才离开百年，到底发生了什么？

    龟灵圣母虽然知道一些，但她平日对这些确实不上心，因此所知并不详细。

    正如金灵圣母所说，原本截教虽然门徒众多，但万仙来朝也只是虚指，可如今截教门人何止万仙？

    金灵圣母揉了揉太阳穴，似乎不想再提此事，转而看着两人的衣着，面露好奇。

    “不说这些了，你们所穿是什么衣衫，怎地看着这般怪异？”

    火灵洋洋得意的转了一圈，展示着身上的休闲牛仔装。

    “这是我的弟子胡雷为我们设计的服饰。”

    说到胡雷，自然是要引荐一番，她转头对胡雷道：“还不过来见过金灵圣母、无当圣母！金灵姐姐是截教女仙之首，她们都与我师尊，还有龟灵姐姐同为圣人老爷嫡传，并称四大弟子。”

    胡雷连忙上前施礼：“见过金灵圣母，额，见过无当圣母。”

    若非火灵提起，胡雷差点忘了七香车上还有一人，此时也才偷眼打量。

    只见无当圣母面罩轻纱看不清模样，只有一双眼睛好似黑洞一般，若是细看让人有些眩晕之感。

    她身上也穿着织锦道袍，十分素雅，并无什么特色。

    这位无当圣母从头到尾一句话都没说过，似乎整个人都是空灵的，很容易被人忽视。

    胡雷心中胡乱猜测，不知这位圣母是个三无，还是个小透明。

    总之，虽然修为一定很高，但存在感真的十分薄弱，似乎只要一转身就会忘记她的存在。

    见胡雷施礼，这位毫无存在感的无当圣母，也只是双眼毫无波动的扫视过来，然后点了点头。

    几位圣母自然习以为常，金灵圣母微微奇道：“你怎么也想起收徒了？”

    火灵圣母有些发窘，答道：“是老爷钦点给我为徒的。”

    “又是老爷钦点！”金灵再次以手扶额。

    她应该能想到的，最近入门的九成九都是老爷钦点！

    不过毕竟不好当着胡雷的面说这些，转而道：“不过这衣服倒是蛮好看的，还有龟灵那无袖上衣，倒也十分别致！”

    在她想来，这胡雷可能是一技之长的类型，专门做衣衫的裁缝？

    金灵暗暗想着，等得闲了，自己也去找他做身衣衫。

    “是吧！我也觉得这身驼仔装适合我呢！”

    火灵被夸顿时欣喜不已，道：“我还有好几身驼仔装，回头送姐姐一套试试。”

    龟灵也跟着点头，道：“这驼仔装我穿不太适合，只适合马甲，不过金灵姐姐想来应该是适合的。”

    “……”

    就这样，三个圣母就在半空之中，就牛仔装的穿法，展开了激烈的讨论。

    只有无当圣母依旧一言不发，在一旁静静听着，但黑洞洞的眼神中也有了一丝笑意，还偶尔点点头表示赞同。

    就这？

    胡雷在一旁听着四人聊天，心中大受震动！

    堂堂截教四圣母齐聚，不是应该风云变色？

    不说聊点覆灭哪个势力什么的，起码也聊些修行之事啊！

    怎么聊起了穿搭？

    真是什么样的女人都爱美啊！

    大罗金仙也不能免俗，就是不知圣人如何？

    貌似圣人之中，只有女娲娘娘是女子？

    “轰隆！砰砰砰！”

    就在火灵拿出一身牛仔装给金灵试穿的时候，听到远处传来几声轰鸣。

    这是斗法的余波，几人立刻停下手中的动作，看向那边。

    金灵以手扶额，皱眉低语：“真是让人头疼啊！”

