    这种新奇的规则终于是让姜空提起了一丝兴趣。

    先前的那些规则实属太过枯燥了，他都懒的去弄。

    “这圣药峰还是挺会玩的啊。”

    姜空淡淡道。

    “现在，第五关凝兽成丹开始！”

    伴随着摩柯一语落下，天空中涌现下一道道丹气。

    所有的丹气都落在每一个药师的身边，悬停在所有人面前。

    这些人没有逗留，迫不及待的掌控丹气冲了出去。

    姜空顿时愣住了，因为在他面前根本没有一缕丹气存在！“又是那个老家伙搞的鬼！”

    他用脚趾头去想都知道发生什么事情了。

    没有了丹气，他就算是有通天的本事也无法通过这一关。

    那些人此时一个个已经冲入山洞内与丹兽进行交手了。

    不过很多人低估了丹兽的实力，直接被丹兽给击败。

    在这里被击败之后也是被传送出去，算作失去了资格。

    姜空冷静下来观察着，这些丹兽正如摩柯所说的那样由不同的丹气凝聚而成。

    只不过这些丹气更像是一种缺少了一味灵药的丹药气化体！“这些东西的药性并不平衡，也就是说摩柯那个老东西要我们去做的就是让这些丹兽的药性平衡！这才是第五关的真正意义所在！”

    思量之后，姜空脑海里灵光一闪，看着这些丹兽。

    “既然并无我没有丹气，而这里所有的丹兽都是由丹气凝聚而成。

    若是能够找到两头药性制衡的丹兽，岂不是？”

    想到这里，他一下子打开了新的大门。

    “呵呵，就算你不给我丹气又如何？

    我不需要那些东西。”

    姜空起身落在高处凝视着所有的山洞，不断辨别这些山洞溢散出来的气息。

    他发挥出自己强大的辨别力开始感知起来。

    在这里的丹兽药性平衡各不相同而且数量繁多，从里面找出两头相同的丹兽难度太大了！地上的很多药师身上已经是显现出蟒蛇的丹相出来。

    时间一共只有十炷香并不多，距离姜空观察已经过去了两炷香的时间！快速流逝的时间也给了他一定的压力。

    很快，姜空猛的凝视两个山洞。

    “找到了！”

    他一喜，直接冲入其中一个山洞内。

    嗷！一道咆哮声响起，一头猛虎赫然冲了出来，威震山林！姜空毫不犹豫的扭头就跑，朝着另一个山洞而去。

    一人一兽没入山洞之中，片刻后霞光暴涨。

    霞光散尽之后，姜空从中缓缓走出，身上萦绕着浓郁无比的丹气，其背后更是显现出蟒蛇的丹相！“现在我的丹气偏金属性，强度极高，若是能够寻得一水属性的丹兽，能够相辅相成将之收服！”

    念头落罢，他带着大股的丹气朝着更深处而去。

    “时间过去了三炷香的时间，还算好。”

    四炷香时间后，姜空将一头水属性丹兽给收服金水属性的丹气萦绕身侧，具备了金之锋芒与水之万变！四炷半香时间后，姜空身上的丹相已经化为了蛟蟒！五炷香时间后，他超越了所有人后来居上距离蛟龙丹香只差一步！“好强！”

    “我看他一开始根本没有出手，让了我们好久的时间！”

    “人比人气死人啊！唉，以后还是不要与这些妖孽走在一起了，打击太大了！”

    几个人感叹道，他们同样是临圣城的骄子，没曾想到这一次在姜空面前会如此的不堪。

    轰！六炷香时间一到，姜空直接凝聚蛟龙丹相！这时间快的简直是让人头皮发麻。

    这根本不像是来考核的，简直是来虐人寻乐的！“六炷香时间！这打破往年的记录了吧？”

    “我之前听说那个小圣女的记录是七炷半香左右啊！这么晚起步居然还破纪录了，此人未来又是一个圣药峰大人物啊！可惜了，我们错过了与之结交的最好机会！”

    有的人甚至是露出一丝失望之色。

    姜空留给他们的只有背影，事实上他们以后哪怕是在药道上也只能见到姜空的背影。

    外界。

    一群人全部等待着结果。

    十炷香时间很快只剩下最后一炷香。

    摩柯一脸的运筹帷幄，等待着宣判姜空出局。

    寇无双不知道摩柯做了什么手脚，他现在只知道姜空必定面临着大麻烦。

    北派的人也有不少在摩柯手上栽了跟头，这个人的阴险毒辣是众所周知的。

    “不知道这个小子能够达到什么地步。”

    杨北河也很是期待。

    “应该是三爪灵龙。

    我和寇师妹的天赋与他一样，三爪灵龙已经是极限了。”

    秦若城说道。

    “也是，五爪灵龙以及之上的丹相很多年没有出现过了。

    这个小子的天赋再妖孽，也恐怕没有达到那个地步。”

    杨北河也没有抱有多大的期许。

    三星帝药师虽强，但不是最顶尖的。

    司空珏作为圣药师，曾经就引动出白银应龙的丹相出来，从此之后，无人出其右！一群人都在静静的等待着结果。

    待到所有的香全部燃尽，迷雾散去，一个个弟子苏醒了。

    而他们的脸上全都是震撼甚至是恐惧。

    每一个人都滴滴冷汗直挂而下，瞳孔都在剧烈颤抖着。

    嗤嗤嗤！自一群人身上凝练出来一道道丹相，整个地界开始如若群龙汇聚。

    蛟蟒、蛟龙层出不穷！姜空还坐在那里，一直紧闭着眼睛。

    摩柯看了一眼，顿时嗤笑一声：“呵呵，你还是太嫩了一点。

    只要有我摩柯在这，我就是你跨不去的门槛！”

    他心思阴毒，已经是暗中派遣了一些杀手在山脚下开始埋伏起来。

    杨北河眉头顿时一皱：“怎么回事，还不出丹相？”

    “该不会被淘汰了吧？

    如果被淘汰，圣药峰的规矩就算是老师祖也不能破。”

    秦若城此时竟是有点看戏的窃喜。

    寇无双同样有点晃神：“该不会真的被摩柯这个老家伙弄出局了吧？”

    如果是这样，她玩大了。

    姜空出局，那是对北派的巨大损失。

    “不对！这些人的表情不对！”

    她注意到地上一群人的神情立马察觉出来，里面绝对发生了大事情！所有人都在猜测之际，姜空身上猛然爆发出一阵阵璀璨金芒！ 

