    霍司爵又是揉了好久的眉心，这才一双猩红的眼睛，看向了放在茶几上的那张纸条。

    纸条很随便，就是随便从纸巾盒里抽出来的纸，不过上面的字，却是非常的漂亮，随后笔锋看起来有点稚嫩，但是整体却是一气呵成刚劲秀逸。

    “这像什么字？”

    “男人的字？”

    小林嘴多，张口就是一句！

    霍司爵立刻眼神更加的骇人了，血红血红的，就跟要杀人一样。

    “男人？她的奸夫？”

    “……”

    啧！

    怎么能说是奸夫呢？都已经没关系的人了，要说，也是男朋友，情人，哪来的奸夫？

    还没被挨打的小林，又是口直心快：“总裁你说笑了，怎么能是奸夫呢？要说，那也是太太的男朋友，又或者……老公……”

    “啪——”

    一句话还没说完，果然，作死的他被一样东西给狠狠的砸脸上了！

    “老公是吧？好啊，你今天要是不把这个人给挖出来，我就把你扔在这，一辈子做人家‘老公’！！”

    被彻底激怒了的男人，布满了猩红的双眼盯着这个助理，恐怖的就像是从地狱里钻出来的魔鬼一样。

    “啊？”

    小林双腿抖了抖，终于后知后觉的清醒过来了。

    “不要啊，总裁，我说错了，我不是这个意思，总裁……”

    “滚！！”

    “……”

    小林最后还是从酒店顶层滚了下来，继续找人去了。

    而他一走，一个穿着短裙妆容十分精致的女人，在酒店背后出现了，她看到他出去，眼睛里立刻迸射出了怨毒而又仇恨的光芒。

    温栩栩，你居然没死？!

    五年了，因为你的死，我顾夏一直进不了霍家的门，而那个男人也不再提这件事。本以为缓个几年，让时间冲淡就好了，可现在，你居然告诉我你没死？又阴魂不散的冒了出来？！！

    女人怨恨得整张脸都是扭曲的，牙齿更是咬的咯吱作响。

    就好似，恨不得立刻将温栩栩挖出来碎尸万段一样！

    温栩栩，我绝对不会放过你的！！

    ——

    温栩栩这天的跑路很顺利，傍晚时分，她就带着两个孩子抵达乡下卡琳娜姨妈家了。

    卡琳娜姨妈，其实是她来了M国后，在克利尔医院医治的一个病人。

    当初，卡琳娜得了一种很奇怪的病，在医院用西医一直没有好转，后来温栩栩看到，便开了几剂中药，又给她施了针。

    没想到，她竟然痊愈了。

    于是从那个时候开始，这个卡琳娜就温栩栩非常好，她是在乡下开农场的，经常会带着水果蔬菜来看温栩栩，还有她的两个孩子。

    久而久之，就成了她们母子三在这个异国他乡为数不多的亲密友人了。

    “南希，太棒了，你真的带孩子们过来了！”

    刚到这个农场，早就接到了温栩栩电话的卡琳娜姨妈立刻跑了出来，十分开心的迎接她们母子三人。

    “姨妈，若若宝贝也来了噢，快抱抱若若。”

    若若是最喜欢这种地方了，一看到姨妈来了，她立刻在车里朝着这姨妈张开了自己肉嘟嘟的小胳膊。

    卡琳娜姨妈看到了，心里早就被萌得一塌糊涂。

    当下，卡琳娜姨妈抱了若若，温栩栩则带着儿子墨宝，母子三人就暂时住在了这个农场里。

    两天后，就当温栩栩母子待着这个农场里，以为可以顺顺利利躲过去的时候，卡琳娜姨妈接到了一个电话。

    “南希，钟小姐打电话来了，说是要找你。”

    钟小姐？钟晚？

    温栩栩听到，没想那么多，从女儿身边起来就进屋子接了电话。

    “喂，钟晚？”

    “栩栩，对……对不起，我真的不是故意要出卖你的，他们说……说要把我扔下去喂鱼，栩栩，我……我不想死……”

    谁也没有想到，这个电话一接起来后，里面竟然传来了钟晚的哭声，口口声声说自己不想死。

    温栩栩霎时脸色剧变！

    谁要把她扔下去喂鱼？

    难道，是霍司爵？那个人渣竟然找到她了?!!

    她一下子连电话都握不稳了，一张脸更是在那里气到铁青：“你现在在哪？”

    钟晚：“我……”

    “你告诉她，她只有三十分钟，三十分钟后，若还不出现在我面前，你就等着被扔下去吧！”

    钟晚在电话里一句话都还没有说完，另一个阴狠的男人声音突然出现了，这个人，隔着老远的电话线，温栩栩都能感觉到他的暴戾和杀气！

    果然是这个狗男人。

    那现在怎么办？她总不能丢下这个好友不管吧？她可跟这件事没有任何关系。

    温栩栩气到浑身发抖，最后直接“啪”的一声把电话给挂了。

    霍司爵，你这个人渣！！

