    “徐氏，到底出什么事儿了？”

    就在这时，颤巍巍的族长带着族里的人来到。

    族长身后跟着的是村里有威望的几家大家长，全是姓徐的。

    听说陆氏差一点儿吊死在徐氏门上，他们也吓出一身冷汗。

    徐氏要是真死了，他们族里可就背上了一条人命。

    其实事情的原委他们也心知肚明，不就是徐老三家坑陆氏。

    谁都知道陆家大儿子心软，心善，绝对是个烂好人。

    徐老三这一次做生意明明就有鬼，却偏偏诓骗陆延锋给他做保人，实际上就是为了坑陆家。

    什么生死不明，什么赔的倾家荡产。

    徐氏族里门儿清。

    可是到底徐氏是他们徐家门里的妇人，总不可能为了一个外人害了徐家的族人。

    本来是不想管，觉得闹得不会很大，可谁曾想陆氏倒也是个性子烈的，居然真敢跑到徐家门前来上吊。

    这会儿事情闹大了，他们要是不出面也不合适。

    几家的族老才急匆匆的赶来。

    “老族长，您可得给我们做主！给我这孤儿寡母做主，老三这出海杳无音信，生死未知，眼瞅着我们家已经倾家荡产，揭不开锅了。

    你看看顾氏干的叫什么事儿？居然跑到我家门前来上吊。这不就是咒我们一家子去死吗？

    我是活不了了。”

    徐氏唱念做打，拿腔拿调，立刻拿出泼妇那一套哭嚎开。

    族长心里厌烦。

    “好了，既然让我们做主，你在这里哭什么哭？”

    徐氏哭嚎的嗓音活像被掐死在喉咙里。

    抹着不存在的眼泪得手干脆利落的搁下。

    “自然是听族长的。”

    徐家族长，花白头发，已经有六十多岁。

    在不长寿的年代，六十多岁已经是长寿。

    “顾氏，你怎么样？”

    看着坐在地上闭着双眼的顾春华，既然人没死，最好就是息事宁人。

    “族长，我没死。”

    顾春华睁开眼睛的那一瞬间，瞬间垂下的眼帘，遮住了精光四射的眼眸。

    现在不是和整个徐家家族对抗的时候，不然陆家没什么好果子吃。

    族长看到顾氏和以前一样柔柔弱弱，到底不能把人逼到绝路上，总不能把这一大家子逼死，顾氏可是有三个儿子。

    “多亏老天爷保佑。以后这种事情，可不能再这么做。什么事情有徐家宗族，有徐家的长辈在，怎么可能不管你们？”

    顾春华嘴角微微勾起，心里是止不住的冷笑，这话说的是徐家宗族，徐家的长辈和他们陆家有屁的关系。

    老族长就差明着上来，直接点醒顾春华。

    这可是在徐家村。

    “帮徐老三做保人，我们一家子现在地也没了，房子也没了，眼瞅着就要流落街头。我们一大家子上有老下有小……”

    顾春华依然是柔柔弱弱，可是等着族长接剩下的话，徐家的族长也不是白当的，徐家的人做出这种事情，难不成一句话就算完了？

    顾春华也没指望着要房子要地。

    那个绝对要不回来。

    徐家宗族也不可能为徐春华主持公道，但是适当的补偿，总比现在带着一大家子一穷二白的强。

    刚才就在脑海里翻了一遍记忆中的那些历史，多亏这本书是刚才坐在飞机上看的，记忆犹新。

    按照书中描写，这一大家子人可真叫一穷二白。

    没看见身上穿的衣服，兜儿里比脸上还光，家里大概只剩下几百文钱。

    靠几百文，怎么可能活的了？

    谁让咱穿到了一本种田文里，种田文最常见的场景就是一穷二白。

    赶得好不如赶得巧，这不赶来了，就是最穷的时候，起码得考虑考虑吃什么。

    作为正义感爆棚的顾春华，没有直接动手用武力压制徐家宗族，已经算是很客气。

    实话说是因为顾春华刚来，有点儿束手束脚，不了解大燕朝的律法，也不清楚周围的人文风俗。

    随随便便贸然出手。

    她当然可以潇潇洒洒一个人走了。

    问题她占据了顾春华原主这具身体，起码是眼前这一大家子血缘上的亲娘。

    拍拍屁股走人之后，倒霉的不是眼前这几个儿子和闺女，包括孙子都有了。

    顾春华的道德底线不允许她做出这样的事情，小不忍则乱大谋，先忍一忍让她熟悉熟悉环境。

    又不是她一个人，总不能因为顾春华来了，把这一大家子都害了。

    徐氏族长却装聋作哑。

    “顾氏，既然家里老的老，小的小，赶紧带着孩子们走吧。徐家也是孤儿寡母，你也体谅……”

    顾春华差点儿一口唾沫吐在老族长的脸上，见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的。

    这就是徐家的族长，还长辈？

    族长当到的这个份儿上，徐家不灭族啊。

    长辈都是如此的自私自利，包庇自家，更何况底下的小辈。

    顾春华幽幽地长出一口气。

    “族长，您这话有理，我们这就走。老大，老二，老三，咱们不为难族长，徐氏欠我们的钱既然还不上，乡里乡亲的人家是孤儿寡母，我们不为难徐氏。”

    徐氏一听这话，脸上露出得意洋洋的神态，吊梢眼里都是嘲讽。

    嘴角歪了歪。

    “哎哟，顾氏，你这么走了，我还真不好意思。谁让咱们姓徐，族里照顾才能保住这一亩三分地。顾氏，我还真不落忍。让妹妹一家人跟着受罪。”

    阴阳怪气的语气分明就是挑衅。

    顾春华慢悠悠的扶着儿子得手站起身，慢条斯理地说道。

    “徐嫂子，我们走了。老大，老二，老三，跟娘去县城里要饭。我想县太爷治下，起码也能给咱们一口饭吃，饿不死人。

    老三，你就去夫子家里借住几日，跟夫子说一说，容娘宽限几日，就把你接回去。”

    谁还不会威胁人！

    顾春华话音刚落。

    果然老族长立马厉声道。

    “不可！”

    急切的样子让徐氏有点傻眼。

    大概觉察到自己态度强硬，急忙缓和语气劝解道。

    “顾氏，乡里乡亲怎么可能眼看着陆家日子艰难。再说这样的事情麻烦夫子实在是不妥当。”

    闹到夫子那里，徐家学里的子弟还要不要读书，名声还要不要？

    那是要绝了徐家一脉的前程。

