    第44章 手术失败！老太太将死！   

    同样的质疑声，也从西医那边传了出来！   

    “哼，装神弄鬼的中医！”

    

    “就是，手术都还没完成，就直接走人，莫非是怕失败，临阵脱逃了？”

    

    “很有可能！哈哈哈，什么中医，简直是让人笑掉大牙！”

    

    医院走廊里，众多林家人也纷纷大笑起来。

    

    “行了，没什么好看的，给我把他关了！今天不仅仅是中医输了，老太太也还在里面接受治疗呢！”

    

    这时候，林震走了出来，神情不耐的将电视机给关掉。

    

    时间一分一秒的过去。

    

    一分钟、两分钟、五分钟……   

    不知不觉，十分钟过去。

    

    在中医手术室里，众目睽睽之下，徐其修来到了手术台前，神情略显紧张地将银针一根根的取下。

    

    其实他的内心里也有些担心。

    

    但随着银针被取下后，令人意想不到的一幕发生了！   

    银针取下来的那一瞬间，手术台上的病人，忽然睁开了双眼！   

    非但如此，他还直接下了手术台，整个人十分精神，完全不像是刚刚还危在旦夕的病人！   

    这一幕落在众人的眼里，再次让场面轰动了起来。

    

    “刚做完手术的病人，竟然直接下来走路了！”

    

    “竟然一点事都没有了！”

    

    “不可思议，简直是不可思议！”

    

    网络平台上，也引来了一阵轰动。

    

    “这是中医？

    简直是神迹好吗！”

    

    “中医牛比！！”

    

    “我现在去学中医还来得及吗？”

    

    “……”   

    手术室内！   

    病人是一个年过花甲的老者，他在地面上感受了一番，随即才转过头来，目光落在了徐其修的身上。

    

    “徐老，是你救了我吗？”

    

    看清病人，徐其修心里一惊。

    

    他现在才明白过来，曹从德所说的病人身份特殊究竟是什么意思！   

    “我哪里有这么大的能耐，救了您的是陈神医！”

    

    “陈神医？”

    

    老者双目一眯，神情略显激动，“徐老，麻烦你帮我引荐一二，我要当面向这位陈神医道谢。”

    

    “这……”   

    徐其修犹豫了一下，最终还是摇头，“抱歉，陈神医事先说过，他不想露面……”   

    “这样吗？”

    

    老者有些遗憾，想了想，最终还是没有强求。

    

    ……   

    于此同时。

    

    西医手术室里的手术，还在紧张进行着。

    

    嘀嘀嘀！   

    忽然，一阵急促的声音传来！   

    “卡罗尔医生，不好了，病人心跳骤降！”

    

    “什么？”

    

    卡罗尔面色大变，万万没想到，竟然会发生这样的事情。

    

    这一场手术，在这一刻，变得无比复杂了起来。

    

    随着卡罗尔的急救，手术越深入，他就越发的绝望了！   

    “该死！病人的身体状况本身就十分不好，现在哪怕是做好了心脏搭桥手术，只怕也活不了多久！”

    

    “完了！我完了！”

    

    卡罗尔面上表情无比绝望。

    

    这一场手术如果失败，将会对他的声誉造成致命性的打击！   

    连手术都做不好，他拿什么来扛起西医的大旗？

    

    “失败了！”

    

    卡罗尔苦涩一笑。

    

    “卡罗尔医生，接下来怎么办？”

    助手在旁着急问道。

    

    “还能怎么办？

    向病人家属宣布这个消息，让他们准备后事吧！按照我的估计，病人只怕活不过二十四小时！”

    

    卡罗尔咬着牙，他是怎么也想不到，好好的一场手术，竟然会是失败告终！   

    他不愿意接受如此残酷的现实。

    

    可事已至此，还是在现场直播的情况下，他根本无从辩驳。

    

    此时。

    

    手术室外的林家众人显得十分放松。

    

    因为在他们看来，有卡罗尔医生出手，老太太的性命根本不会有半点危险。

    

    毕竟，卡罗尔医生带领的团队十分专业，有着百分百的手术成功率！   

    “等会中医输了，你们说他们会不会哭出声？”

    

    有人戏谑的问道，语气中尽是对中医的不屑。

    

    “中医会不会哭我不知道，反正卡罗尔毕胜！”

    林晓峰神情淡然。

    

    这卡罗尔医生，是他请过来的。

    

    等老太太醒过来后，他就是头号功臣！   

    到那时候，老太太就是将家族继承权交给他，他都不会感到半点意外。

    

    一时间，林晓峰都有些飘飘然了。

    

    正在这时候，手术室的红灯熄灭。

    

    大门推开！   

    卡罗尔等人走了出来。

    

    林震见状，立刻迎了上去，笑着问道：“卡罗尔医生，我妈的情况怎么样了？”

    

    林晓峰道：“爸，这还用问吗？

    肯定是手术成功了啊！卡罗尔医生，实在是太感谢你了，你就是我们林家的恩人！”

    

    “卡罗尔医生就是厉害！”

    

    “奶奶应该快醒了吧？

    我特意熬了燕窝汤，等下就拿过来给奶奶补一补。”

    

    林家的一众人很是高兴地说着。

    

    可听到这话的卡罗尔却是苦笑一声，犹豫了一下，最终还是咬牙说道：“十分抱歉，手术虽然是成功了，但病人的身体机能下降得十分严重，供血不足！我估计，病人只剩下二十四小时的时间了！”

    

    什么！？

    

    这话出来，林家所有人都彻底呆滞！   

    “卡罗尔医生，你，你是在开玩笑对不对？”

    林震当先反应过来，强撑着笑容问道。

    

    “对，卡罗尔医生，你肯定是在跟我们开玩笑。”

    

    “哈哈哈，卡罗尔医生还挺幽默嘛！”

    

    众人干笑连连，笑容显得十分勉强。

    

    他们不愿意接受这个现实！   

    老太太可是林家的顶梁柱！   

    如果老太太出什么问题，整个林家必然大乱啊！   

    林晓峰是最为着急的一个。

    

    因为，卡罗尔是他请过来的，如果奶奶发生什么意外，他必然会遭受林家的口诛笔伐！   

    甚至可能会被林家所有人抵制，彻底丧失继承林家的机会。

    

    “抱歉！我没有开玩笑！”

    

    卡罗尔摇头说道：“手术是有风险的，你们也提前签下了同意书的，我也没想到会有这样的事情发生，你们准备一下后事吧。”

    

    这话出来，众人都是面色大变。

    

    没有开玩笑！   

    老太太真的要死了？

    ！   

    “卡罗尔医生，你不能走！”

    

    林晓峰内心焦急如焚，就想将卡罗尔拦下来。

    

    但卡罗尔早有准备，身形一退，身后的几个保镖便迎了上来，挡住了众人。

    

    卡罗尔根本没理会他们的意思，当场走人！   

    

