    在顾佳还在为了资金到处拆借，贷款的时候。沈明轩和栗娜又在别墅里呆了一天，睡醒了就打完齐天大圣打妖精的游戏，游戏玩累了，又接着睡。沈明轩也是有那么多女人的，但从来没有栗娜这样的。说她是第一次玩游戏呢，她又什么都知道都会，说她不是呢，那卧室沙发上换下来的白床单上又明明白白的印着梅花。

    这一天一夜沈明轩可谓是好好地放纵了一下，就是腰不是很受的了。直到晚上乔英子突然发打来了视频，见沈明轩没有接，又发来信息，说她想他了，问他什么时候回上京。别墅里这两天也没有让阿姨来打扫，家里到处是两人战斗的痕迹，沈明轩只能跑到别墅的花园里给乔英子回了视频，废了九牛二虎之力总算把红着眼的乔英子哄好。

    回到卧室，栗娜整个人成一个大字的趴在床上熟睡，沈明轩也是在熟睡中被乔英子的视频电话惊醒，当时看到乔英子的电话很是惊慌，然后着急忙慌的跑去花园。这一惊一跑整个人也就清醒了，反正也睡不着了，就看看这两天有没有什么漏掉的消息。发现王漫妮自己这两天没有回家，也并没有联系自己，看来还是需要再晾晾她。沈明轩看着有好几条未读的短信，这个年代正常人谁还发短信啊，现在短信不是推销的，就是什么软件的垃圾信息。

    但是那个小红点是真的烦人，沈明轩把短信打开准备直接全部清理了。却发现一个魔都的陌生号码发来的信息。

    “【飞驰俱乐部】尊敬的沈明轩先生，您好。您的兰博基尼-毒药（veneno）已经到我们俱乐部，我们非常荣幸能为您效劳。祝您及家人身体健康，事事顺心！”

    “狗系统，我车什么时候到的，你怎么没有提醒我。”早就望眼欲穿的沈明轩，不是自己看见短信都不知道什么时候才能发现，对自家的狗系统质问道。

    “叮，本系统已提醒过宿主。”

    “什么时候的事情，我自己怎么不知道。”

    “叮，提醒宿主时，宿主正在七打白骨精，对系统提示视若无睹。”

    听见系统说自己打妖精，没有听见系统的提示，沈明轩摸着鼻子，不由得有点心虚说道：“系统我是不是又有抽奖机会了。”

    “叮，恭喜宿主成功攻略栗娜，获得2次抽奖机会。共2次。”

    “系统我要抽奖。”

    沈明轩眼前出现了一个，金光闪闪的转盘。转盘分成了36格，每一格都有着一个带着问号的气泡。

    “叮，恭喜宿主抽得现金5亿霉刀。”

    “怎么又是现金。”

    “叮，最近国际金融市场波动较大，系统操作后现金较多，还有系统察觉宿主最近商业计划需要现金。所以宿主不用感谢本系统。”

    “我感谢你二大爷，你给我鱼，不如直接把渔网给我。我还感谢你呢。”

    “叮，恭喜宿主获得体质强化一次”

    “这还不错，打开面板。”

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：29（24+5）】

    【力量：23（18+5）】

    【体质：21（16+5）】

    【魅力：23（18+5）】

    【（正常人：10）巅峰人类（20）】

    【ps：已非常人。】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。后海四合院一套（价值15亿）。逗人小视频百分之35的股份（逗人小视频现估值900-1000亿美刀）。华有公司百分之40股份。现金：8.9亿夏刀，5亿霉刀】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【栗娜】

    【年龄：29】

    【颜值：92】

    【身材：97】

    【气质：98】

    【好感度：99】

    【ps：情投意合，离以命相脱，仅差一步。】

    沈明轩看完面板的最后，看着这两天被折腾狠的栗娜，完全没有睡相的样子。嘴角不由得微微向上，和杨桃一样都是因为钱和自己玩游戏。杨桃不是因为全垒打强行好感提升到90，都不知道会是多少，而和栗娜认识的时光还没有杨桃久，也没有对她比杨桃用心，却只差一点就到顶。只能说明栗娜更聪明，懂取舍，

    沈明轩把睡成一个打字的栗娜的双腿都轻轻地塞回被子了，躺到她身边把趴这的栗娜，拉到怀里，就这样从后背抱着她睡去。

    ps:今天短了一点，原来的计划是想把魔都那几部电视剧都融合一起。但写起来，才发现很多剧情已经记不清了，只能在去重温一下。不要喷我，章节名我自己喷了，嘿嘿。

