    “对了，过几日就要过年了，今年有太子妃参加宫宴，我们可不无聊了！”周白芨兴冲冲道：“而且，宫宴有很多好吃的。”

    明悦撇嘴：“你就知道吃！”

    “听说，这次宫宴付宴也有参与？”周白芨问。

    明悦点点头：“是的，因为付宴的铺子名声大噪，而且点心做得都十分有特色，不知道是谁向父皇举荐，让付宴负责这次宫宴的点心。”

    沈眠知脸色一变：“谁举荐的？”

    “这个我还真不知道，不过我可以问问母后。”

    “明悦，麻烦你多留意这件事，我总觉得不是什么好事！”沈眠知正色道。

    明悦闻言脸色跟着严肃起来：“好的，我知道了。”

    ——

    时间过得飞快，转眼就到年末。

    年前，陆惑亲自带人拿下了鲁国，没了西威国的支持，鲁国的实力不足为惧。

    鲁国的皇帝曾跪下求情，但是没有得到沈眠知的原谅。

    陆惑便把他关进了牢里，毕竟是沈眠知的生父，沈眠知不忍心直接杀死他，便让他在牢里度过余生，自生自灭。

    这大概是对他最好的惩罚了。

    鲁国的皇后也被接到了南国，皇后为了不给沈眠知添麻烦，让外面的人嚼舌根，直接在皇城里买了宅子，身边带着一个丫鬟，日子过得十分逍遥自在。时不时地，她还会去照看沈眠知，说说体己的话。

    日子都在变好。

    西威国的情况慢慢好起来，百姓们也接受了南国的治理，在皇帝和陆惑的带领下，百姓们渐渐信服他们了。

    唯一不足的就是花娘了，陆惑本来想利用关术和栗子引花娘出现，让关术出面说服她，但是花娘像是人间蒸发了一样，不见了。

    不过这件事对于陆惑来说无关紧要，花娘那点人掀不起什么风浪来。

    做好部署，只要她来了，正常应对就行。

    转眼就来到了宫宴的时候，沈眠知的肚子已经很大了，再过两个月就要生了。

    本来陆惑不想让她入宫参加宫宴，宫宴人多难免磕磕碰碰的，万一出了事就影响不好了。

    但是沈眠知硬是要去。

    毕竟是一年一度的宫宴，对于皇室来说还是非常重要的。

    陆惑拗不过沈眠知，便时时刻刻地陪在她身边。

    宫宴不愧是一年一次的宴席，规模十分大，整个南国的美食，各色小吃应有尽有，其中还包含了付宴铺子里的东西，为这次的宫宴增加了不一样的色彩。

    陆惑扶着沈眠知到场，寻了位置坐下来。

    明悦和周白芨像是两个连体婴儿一样，走到哪儿都一起，两个人拿着礼物送给沈眠知。

    “皇上，这是我和白芨给你准备的礼物，是我们亲手做的呢！”

    明悦一脸期待地看着沈眠知。

    沈眠知打开盒子，发现里面是一个瓷娃娃，面相和沈眠知有几分相似，虽然看上去有些粗糙，但是这两个小丫头应该是花费了很久的时间吧。

    “我很喜欢。”沈眠知小心翼翼地收起来：“谢谢你们。”

    周白芨咧嘴笑了：“太子妃您喜欢就好。”

    “对了，你们有没有把玉双带进来？”

    “我已经吩咐人去接了，一会儿她和我们坐在一起，你放心好了，别人不会知道她的身份的。”

    沈眠知点点头：“好。”

    这么热闹的场合，她也想让玉双玩一玩，只是宫里戒备森严，她又不想让玉双扮成丫鬟进来，索性让明悦带进来更好。

    “哦对了，之前皇嫂让我打听的那件事，我打听到了，听说，当时是尚书大人亲自向父皇提议，让付宴来负责宴会的点心。”

    “尚书大人？”沈眠知皱了皱眉：“他为什么推荐付宴？他们又不认识。”

    “好像和关舒雁有关系，这位庶女也真是挺厉害的，尚书大人那么多子女里面，最是喜欢关舒雁，所以关舒雁说喜欢付宴铺子的点心，便让尚书大人去提议，目的是为了让尚书大人受到褒奖。”明悦道：“反正这些都是母后分析的，我也觉得有这方面的原因，不然他没必要去做这些事，毕竟如果付宴做不好了，尚书大人也有责任。”

    “这个关舒雁打的什么主意！”沈眠知眼眸微冷。

    几个人正说着话，迎面走过来一个女子，女子身穿淡紫色的衣裙，姿态轻盈温婉，面上挂着和善的笑容，举止落落大方。

    任谁看了都忍不住夸赞一句，大家闺秀。

    “拜见太子殿下，太子妃，明悦公主。”

    “你是……”沈眠知淡淡地抬眉。

    “臣女关舒雁。”

    沈眠知：还真是说曹操曹操就到了。

