    “这根确实不是我自己的魔杖，”纳尔逊挑挑眉毛，“您竟然连这都能看出来。”

    “能给我看看吗？”十二树教授向纳尔逊伸出了手。

    “给您，”纳尔逊把左手插进口袋，将右手的魔杖递给十二树教授，“这是我之前的一位同学祖传的魔杖。”

    “让我看看……嘶，纳尔逊，注意魔杖保养。”十二树教授小心地把魔杖凑近了自己的眼前，又嫌弃地把它拿开，用魔咒擦了擦，继续说道，“冷杉木，十又三分之一英寸，很坚硬，难以弯折，适合施展变形术……杖芯是，嗯，龙的心弦，奥利凡德家族老三样，应该是他们家的产品。”

    “没错，”纳尔逊点点头，“这确实是奥利凡德的作品。”

    “这个包边有些狂野，不像是加里克的手法，更像是他的父亲，但也不一样。”十二树教授把魔杖捧在手里，使它缓缓旋转着漂浮起来，一边细细观察，一边品头论足，“这应该是他太爷爷或者祖爷爷的作品，这种粗犷又高效的制杖手法最适合十八世纪妖精叛乱时巫师界对魔杖的大量需求。”

    “量产型的魔杖吗？”纳尔逊问道，“但我觉得它用起来不比我在对角巷买的新魔杖差，并不像一般那种大产量产品一样粗糙。”

    “不不，”十二树教授摇摇头，纠正道，“虽然量产的东西并非一定粗制滥造……但是量产的魔杖一定粗制滥造，用麻瓜这几年的新词来说，就是品控差，但是当品控差的产品数量足够多时，也一定会出现精品。”

    “这根魔杖看起来保养得很好，应该作为精品传承了很久。”十二树教授把魔杖递回纳尔逊手中，侃侃而谈，“你难道就不好奇为什么古老的魔杖很少吗？除了那些个传说中的魔杖，这根可能是你见过的唯一一根吧？”

    “没错，是这样的。”纳尔逊点点头，“我确实很少见到这种传承百年甚至更久的魔杖。”

    “那是因为其他的都已经损坏了。”十二树教授说道，“而你之所以觉得好使，那是因为龙心弦有一种特质，它很容易屈服于强大的使用者，尤其它一开始的主人早已离开人世。另一方面，冷杉木制成的魔杖是最适合施展变形术的魔杖之一，它刚好与你的强项契合……你自己一开始有买魔杖吗？它是什么材质的？”

    “是这根，教授。”纳尔逊拿出口袋中的左手，抽出一根干净纤长的黑色魔杖。

    “哦？让我看看……”十二树教授眯起眼睛，隔空抓住纳尔逊魔杖，这根纳尔逊许久没有使用的魔杖在他的抓握下用力地挣扎起来。

    “黑胡桃木吗？”看到魔杖在抗拒他，十二树教授松开了劲头，让魔杖落回了纳尔逊手中，摇摇头，目露怀念的神色，说道，“黑胡桃木的魔杖是很特殊的，我建议你多使用自己的魔杖。”

    “为什么？”

    “加里克没有告诉你吗？”十二树教授说道，“在他的理论中，黑胡桃木是几种最看重和主人默契的木材之一，你为什么不用你的魔杖吗？要知道，那一定是最适合你的。”

    “教授，我很少用这支魔杖。”纳尔逊解释道，“我因为常年在外，难免会施展魔法，害怕牵动踪丝。”

    “踪丝？”十二树教授愣住了，随即掏出魔杖随意地挥了挥，说道，“我没想到这回事儿，毕竟在我读书那会儿，还没有踪丝这种东西呢……你现在不用担心它了。”

    “是吗？谢谢您，”纳尔逊捧着自己的魔杖感谢，又好奇地问道，“教授，您对魔杖这么了解，您会制作魔杖吗？”

    “会，”十二树教授带着纳尔逊穿行在一排排置物架之间，带着他欣赏着摆放在这里的每一根魔杖，“在伊法魔尼来到这片大陆之前，这里的巫师是不用魔杖的，在很长一段时间内，甚至到现在，美国的魔杖都来自伊法魔尼——每一位新生都会在分院仪式后获得一根属于他的魔杖，但在他们毕业以前，魔杖是不允许被带出伊法魔尼的——这些魔杖都由伊法魔尼的校长亲手制作，在成为校长之前，必须成为一名优秀的魔杖制造者。”

    “这些魔杖有什么区别吗？”纳尔逊跟在十二树教授身后，这位老人的动作有些矫健，纳尔逊也跟得有些吃力。

    “当然有，”十二树教授摇头晃脑地说道，“每一位魔杖制作者都有自己的习惯，他们身处的国家有着不同的物产，这也让他们在材料选择上有所差别，影响是方方面面的，以至于代代传承后会产生不小的差别，就比如你所知道的奥利凡德，他们家就只用三种杖芯。”

    “凤凰尾羽、独角兽的毛和龙的心弦。”纳尔逊说道。

    “没错，据加里克所说，这三种杖芯是他们家族代代尝试找到的最适合、最典型的三种杖芯。”十二树教授耸耸肩膀，“但我觉得他还是不够大胆，伊法魔尼的魔杖愿意尝试任何神奇动物的材质和任何木材，我们相信再罕见的魔杖，也能够等待到它命中注定的主人。”

    “就比如这根，”十二树教授随手拿起靠近出口的货架上一根落满灰尘的魔杖，轻轻拂去上面的尘土，说道，“猫狸子的胡须和西瓜藤，你觉得这根魔杖好吗？”

    “这听起来挺可爱的……”纳尔逊努力回忆猫狸子的模样。

    “挺起来挺弱的，没错吧。”十二树教授举起那根歪歪扭扭、仿佛随手从路边的树丛里掰下来的魔杖，对着大门轻声说道，“荧光闪烁。”

    一束明亮、甚至炫目的光芒从杖尖释放，一瞬间让纳尔逊眼中的世界陷入一片白色，他捂着眼睛，听到一旁的十二树教授说：“这是我见过对照明咒的增幅最大的魔杖，不是吗？”

    “是的，教授，”纳尔逊什么也看不见，被十二树教授拉着往前走，一边踉踉跄跄地迎合着，“确实很亮。”

    “对吧，魔杖和人一样，都有自己的长处。”十二树教授用手盖住纳尔逊的眼睛，很快，一股清凉的感觉从双眼弥漫开来，纳尔逊眨眨眼睛，眼前的一切更加清晰了。

    他四处打量，发现自己正身处一个两米见方的密闭空间，颤抖的墙壁告诉他，这个空间正在高速移动当中。

    “教授，这是什么？”纳尔逊想起了茨威格曾经使用过的治疗魔法，莫名觉得有些熟悉，问道，“治疗魔法吗？”

    “没错，”十二树教授点点头，“我毕业自地精学院，那里的教学更倾向于一些我们特有的治疗魔法，这些魔法脱胎于曾经流传于美洲本土巫师之间的巫术，后来经过交流，这种特殊的‘巫医’魔法传入了伊法魔尼，在地精学院创始人詹姆斯·斯图尔特的组织下，一群年轻优秀的男女巫师花了十几年把它们变成了巫师能够自如使用的魔法。”

    “真厉害。”

    “还有更厉害的呢，斯图尔特教授是一个麻鸡。”

    “麻鸡？”

    “麻鸡就是美国这边对麻瓜的叫法。”

    “不不，教授，我只是好奇，麻鸡为什么会成为伊法魔尼一个学院的创始人。”

    “他是伊索校长的爱人，也是这所学校中最主张把欧洲的魔法教给本土巫师的人，”十二树教授露出景仰的目光，“他是我最尊敬的人。”

    “确实值得尊敬，可是教授，保密法……”

    “那时候那有什么保密法？”听到“保密法”三个字，十二树教授嘴角抽动了一下，似乎回忆起了什么不好的回忆。

    ……

    “您好，我是之前申请使用跨国壁炉的汤姆·马沃罗·里德尔。”

    英国魔法部，国际事务司接待大厅，刚下火车不久的汤姆背着纳尔逊的书包站在柜台前登记。

    “里德尔先生，确认一下，您准备在今天早上五点使用飞路网从伦敦的英国魔法部国际事务司壁炉到巴黎法国魔法部国际事务司的壁炉是吗？”

    “是的。”

    “好的，”办事员操控羽毛笔在一本厚本子上用力写着，一边追问道，“您要对行程做一些调整吗？”

    “可以把时间调到……呃，”汤姆拿出手边看了一眼，问道，“四点一刻吗？”

    “不可以，先生，由于局势紧张，我们的飞路网只能在整点开启。”

    “……”汤姆皱着眉头，问道，“那能把旅程的终点设置在隐藏地吗？”

    “不可以，先生，由于局势紧张，我们在法国只连接的魔法部的网点。”

    “我可以不用壁炉吗？”汤姆被气笑了，他戏谑地问道，“能否用飞毯送我去法国呢？”

    “不可以，先生，我们的交通工具只有飞路网一种。”

    “那你为什么要问我呢？”汤姆扶着额头，走向接待大厅门口的沙发，准备坐在上面歇会儿，他发现，门外的魔法部里人突然多了起来，完全不像凌晨五点的伦敦，更不像凌晨五点的魔法部，“既然这不能改，那不能改，你为什么要问我要不要调整行程呢？”

    “这是我们的服务规则，先生。”办事员露出八颗牙齿，展示出一个僵硬的笑容，“为了让您体验到我们宾至如归的服务态度。”

    “不错，我以前住在孤儿院，”汤姆坐在椅子上，把书包抱在身前，随手拿起一旁的报纸说道，“如果说是宾至如归的话，我确实感受到了。”

    “谢谢您，先生，希望您能给我的服务打十分。”办事员继续炫耀着自己的八颗白牙。

    汤姆“呵呵”地笑了一声，没有再理会他，这个办事员似乎理解错了“八颗牙齿的微笑”是什么模样，他分别露出上下两排各四颗牙齿，看起来怪瘆人的。

    “什么？！”过了一会儿，汤姆惊叫一声，吵醒了接待大厅中等待的其他人。

    “小子，你喊什么？”这位老太太起床气有些大，吐出了她的假牙。

    “法国那边开战了！”汤姆没有在意她的无礼，反而耐心地为她解释。

    “开战了又怎么样呢？”老太太装回假牙，用拐杖支着地不屑地说道，“我活了一百多年，法国三天两头就和别人开战，最后往往结束地也很快。”

    “不是法国和别人开战，”另一位拿起报纸的中年巫师眉头紧皱，郑重地说道，“是咱们和纽蒙迦德在法国开战了，动手的人是霍格沃兹的校长，阿芒多·迪佩特教授。”

    “在哪？”老太太不说话了，又一位刚刚转醒的女巫问道，“他们在哪开战的。”

    “一开始在隐藏地，现在迪佩特校长的人已经攻入纽蒙迦德了，”中年巫师的头发肉眼可见地掉了几根，音调都有些不平静了，他发着颤音说道，“巴黎的傲罗已经封城戒严了，报纸上说，纽蒙迦德声称：‘这种不宣而战的行为是可耻的偷袭，他们将以最残酷的方式报复回来’，而三小时前魔法部发表声明：‘已经派出最精锐的傲罗队伍驰援迪佩特教授’……看样子，是真要打仗了。”

    “打了好。”提问的女巫甚至有些兴奋，“我早都受不了保密法了！希望黑魔王能狠狠踢这些当官的的屁股。”

    “好个屁，你懂什么？”读报的男巫嘲笑道，“况且黑魔王现在还没出面呢。”

    没有人说话，所有人的心里都在思考着自己的事情，而接待大厅的几排长椅上，以两位巫师为中心，等待使用飞路网的巫师形成了泾渭分明的两个阵营。

    汤姆悄悄离开了接待大厅，找到魔法部公用的猫头鹰，飞快地寄出了一张字条。

    半小时后，汤姆喊着法国魔法部国际事务司的名字钻进那座大壁炉中。

    在他离开的瞬间，魔法部大楼外的街面上瞬间挤满了黑袍巫师，他们从天到地将大楼团团包围，一位高大的光头巫师带着一支特殊的队伍挤开人群，站在魔法部大楼脚下，他拿出魔杖轻轻点了点喉咙，紧接着发出震耳欲聋的响声。

    “格林德沃大人从不食言。”

