    陈重哼哼了两声，就要去拄拐。

    黄淑芬这下赶紧拦住道：“女儿，明天不是……”

    “明天我就说他来不了，他没那么重要，有些人偏偏把自己当回了事儿！”

    苏紫莹带着气说出来的，实际也不想让他走。

    “本来我还想为你们争到油田的股份，看来不需要了。”陈重直接出了门。

    母女二人一愣，对于他的话倒是没有怀疑。

    尤其是苏紫莹想到今天他说自己蠢，那肯定是有办法。

    陈重刚出了院子，迎面而来一人，竟然是胡富强。

    “老弟，我们是心有灵犀啊，一想着找你，你就出来了。”

    “胡老哥，找我做什么？”陈重疑问。

    “你在第五医院竟然不知道吗？出大事了！”胡富强面色凝重道，“我们边上车边说。”

    两人刚离开，苏紫莹与黄淑芬追了出来。

    她俩以为陈重会等着八抬大轿将他请回去，没想到人直接没影了。

    经过了解，才知道医院人满的缘故。

    原来很多老年人得了不知什么原因造成的肺病，从开始的疼痛、咳血，转化为了昏迷与死亡。

    由于医院准备得不够充分，被巨鹿电视台的记者播了出去，现在江城府要求拿出应对措施。

    “这也关老哥的事情吗？”陈重没先问具体情况，先来了这么一句。

    “咳咳，”胡富强故作咳嗽道，“那个胡毅是我堂哥，他能当上院长，也跟我有些许关系，如果他出了事，对我竞选副城主有影响，好兄弟帮帮哥哥的忙！”

    “……”陈重被拍着肩膀，有一种自己儿子被对方救了的感觉，“胡老哥，正好我有一件事麻烦你。”

    “什么事你说。”胡富强连连麻烦人家，很不好意思了，“早就等着为你效劳了！”

    这话让陈重舒服了一点，说道：“我有一个朋友，在炫丽城开了一个健身馆，正在装修当中，由于她上次被取缔过，证件可能不太好办理，你看……”

    “在老哥这里只有五个字，这都不叫事！”胡富强对着前面的助理道，“小王这件事务必为我兄弟办好。”

    “放心吧，站长，”小王恭敬地一点头，“我会联系更专业的装修公司，并且呼吁营业站人员，以及相关公司开展健身运动，到陈先生的朋友那里办卡。”

    “我靠！”陈重惊了。

    他只是要求办证，没想到这位小王助理连同装修都包了，还要让人到健身馆办卡。

    江城所有公司、商铺等经营单位，都要与营业站联系。

    如果办不下证件，那就属于非法经营。

    可想而知多少人将会去办卡，而且额度并不会低。

    这个小王真会办事啊！怪不得年纪轻轻就能在一站之长身边做事，前途非凡！

    胡富强也是很满意，问道：“老弟，你觉得怎么样？”

    “可以可以，没问题。”陈重对小王点点头道，“王哥有心了。”

    胡富强叫他小王，人家也有三十左右了，不能跟着叫小王。

    “为陈先生做事是应该的。”王助理名叫王海安，惊讶对方并没有骄横之态。

    他知道陈重救过站长的儿子，站长还将竞争副城主之事说了出来，那肯定对其很信任，也猜到陈重的不简单，才这么上心的。

    到了第五医院。

    胡富强道：“老弟，我知道你的医术很好，还将许泽文的妻子救了过来，你可千万加把劲啊。”

    “……”这又不是拉屎，加把劲就可以做到，再说人也可能便秘啊。

    “胡老哥，医疗是严谨的，我会尽全力。”陈重没打保票。

    胡富强点头，也明白刚才自己太心急了。

    陈重没打保票不要紧，有人已经为他打过保票了。

    在会议室，巨鹿电视台的记者杨丹丹问道：“胡院长，您说今天会稳定病情，可是接二连三有人送进了抢救室。”

    胡毅开始派人在特级病房等着，而将普通病房忽略了，等知道人回去了，再让人过去时已经被接走了。

    开始只是没有应对的办法才感觉慌，等了解陈重能缓解下来，就不那么紧张了。

    但是胡富强要求今天解决，不然会影响到他的竞选，他才做出了保证，要不然也不会这么傻。

    全体院领导都没有回家，都在等着那个所谓年轻医师救人的时刻，不过大都持有怀疑心里。

    杨丹丹见院长没吭声，又补充道：“还有两个小时，就到了第二天了。”

    “马上就到了。”胡毅也不清楚什么时候来。

    不禁怀疑有人故意捅到巨鹿电视台的，毕竟江城台不会报导。

    “马上是多久？”杨丹丹问。

    “就是现在！”胡富强推门而进。

    一群院领导站起来，纷纷恭敬地叫道：“胡站长，胡站长……”

    胡富强笑眯眯道：“杨记者，怎么这么咄咄相逼？任何病症都有一个过程，难道要医生们做出错误的诊断？”

    杨丹丹被这位站长的气势所摄，不免语气小了一些道：“胡院长打了保证，我只是在提醒他，而似乎你们还未确定是什么引起的肺病，如何救治？”

    “这位记者的话不对，不明原因的病也可以医治。”一个年轻人站在胡富强身边说道。

    大多数医院领导都见过这个年轻人，就是他们一直找的陈重。

    “你是？”杨丹丹因为对方只有二十来岁，就有些看轻。

    “我是接下来的治疗医生。”陈重微笑道。

    杨丹丹不由得也笑了，和她一起的人小声说道：“江城医院没人了，竟然要靠一个年轻人治疗，不知道有这个金刚钻吗？难道到时候要把责任推卸到他头上？”

    众院领导面色顿时很不好看。

    医生马向北这时道：“陈医师，我有两点并不支持你治疗，

    第一，行医治病讲究对症下药，不知缘由就医治，这是很不负责任的表现，

    第二，以你的年龄，应该是没有行医资格证的，尤其是面对这么困难的肺病。”

    摄像机悄悄地被拿出，不过并未对着人，胡富强发现了，皱起了眉头，眼神询问着这家伙是谁。

    副院长一派的人，都乐呵了，正院长尊重对方，奈何人家不吃这一套。

