    第321章龙脉受损

    谢泠嘴角溢出一抹微笑：“那是自然，如果连你都不能信任，那我在阎城就找不到可以信任的人了。”

    挂断电话，谢泠对着话筒看了几秒，才交座机放回原位。

    别墅那头。

    王隽挂断电话，脸上带着笑意。

    “有什么好消息？”沙发上男人淡淡的开口，似乎已经猜了个七七八八。

    王隽一屁股坐下，脸上带着些许得意之色：“那是自然，我早就说过，谢泠一定会答应的。”

    男人似乎是想到了什么，冷哼了一句：“你自己心里有数就好。”

    王隽不以为意，他对自己的魅力有信心。谢泠就算再聪明，也不过是颗棋子，任人摆布罢了。

    再说了，他这么做也是为了谢泠好，想来谢泠也是明白这个道理才会答应的。

    男人看王隽得意的样子，也不想多说什么。反正事情要是办得出了差错，自然会有人收拾他。

    ……

    “你最近似乎很忙？”看到谢清隽行色匆匆的回来，龚蕾蕾有些好奇。

    谢清隽喝了一口茶，才缓缓将事情讲了出来。

    龚蕾蕾听完之后，表情有些怪异：“你要和言不仁联手？”

    谢清隽点点头：“他主动递过来橄榄枝，我没道理将他拒之门外啊！”

    龚蕾蕾摆摆手：“不不不，言不仁能有这么好心？尧族就算势力再大，也不至于让言不仁找你当帮手吧？”

    谢清隽没有说话，这个问题他不是没有考虑过。

    “还有，我今天听谢門说，谢泠背叛你了？”龚蕾蕾想到上午谢門说的话，谢泠竟然会为了尧族背叛谢清隽，这怎么想都有问题。

    龚蕾蕾接二连三的发问，倒是让谢清隽之前不想说的话都只能说出来了。

    “谢泠这么做不稀奇，毕竟在谢家他是没有出头之日的，再说了，尧族让他背叛我，截取谢家的一条财路，相当于砍了我一臂。”谢清隽语气有些低沉，“尧族对你，似乎居心不良，他们这是在逼我把你交出去，他们休想。”

    谢清隽语气带着几分怒意，毕竟自己的夫人时时刻刻被人惦记着，着实让他有些恼怒。

    “这样啊，我竟然不知道自己这么有魅力。”龚蕾蕾有些好笑，自己大门不出二门不迈，自从生了孩子这几个月都没在阎城露面，却没想到尧族倒是锲而不舍。

    只是，就是不知道尧族背后之人到底是谁了。

    “放心，不管背后有什么目的，我一定把他揪出来。”谢清隽看着龚蕾蕾，语气温和了几分。

    龚蕾蕾没有说话，事情如果真的这么简单，那就好了，可惜她并不是这么乐观。

    ……

    “我爷爷怎么样？”谢清隽看着医生，语气有些着急。

    老爷子的身体一贯都很好，现在突然说病倒就病倒，谢清隽很难不担心。

    谢清隽站在一边，表情若有所思。

    “您放心，老爷子只是偶感风寒，再加上岁数大了，身体难免不比以前，我开了药，想喝上两副再说。”医生是长期给老爷子调理身体的，他这么说了谢清隽也不好说什么。

    看到老爷子喝了药睡下，谢清隽才拉着龚蕾蕾出来。

    不过，看到自己二叔和三叔的时候，谢清隽还是吓了一跳。

    “二叔三叔，你们怎么来了？”

    “你就没看到你爹我？”谢蓸语气不太好，自己好歹也是他亲爹吧，愣是看不到。

    “老爷子叫人通知我们回来的，也不知道是出了什么事。”谢籍还在外地挖土，突然被叫回来，还以为出了什么大事。

    老爷子虽然病了，但是医生只说是风寒，没道理火急火燎的把人喊回来吧。

    几人坐下，谁都没有再说话。

    虽然谢清隽是孙子辈的，但是老爷子对他独独偏爱，所以出现在这里也不出奇。

    老爷子只睡了一个小时就醒了，简单洗漱了一下之后，看到三个儿子和谢清隽，表情很是凝重。

    “爷爷，到底是出了什么事？”谢清隽伺候老爷子喝了一碗养生茶之后，才开口问。

    “你们知道吗？我们几个老家伙全部都病了。”老爷子一语惊人。

    老爷子们都病了？如果说是巧合，那也太巧合了。

    “这里面有什么说道？”谢蓸忍不住开口询问。

    老爷子似乎有些犹豫，但是现在坐着的都是他最亲的血脉，只怕这时候不说以后可能就没机会说了。

    听完老爷子的讲述，四人都有些沉默。

    “父亲，您确实这不是天方夜谭？”谢籍作为一名读书人，第一个跳出来反驳。

    毕竟，他以前从来不相信这个鬼神传说的。

    “不然怎么解释老爷子们都病了这码子事？”谢荃语气低沉的说。

    “一定是有人破坏了阎城的龙脉！！！”老爷子语气有些急，一下子岔了气，咳嗽了起来。

    同样的话，在高家苏家轮番上演。

    这是他们几个老家伙保守了几十年的秘密，终于还是暴露出来了。

    谢清隽回到家，把老爷子说的话跟龚蕾蕾讲了一遍。

    “所以说，老爷子们之前借助了龙脉的运势？难怪他们之前个个看起来精神矍铄的很。”龚蕾蕾有些感叹，她一开始就应该猜到的。

    “龙脉被人破坏了？是不是尧族的人干的？”

    谢清隽点点头，他和蕾蕾想的一样。

    不等两人商量出对策，正玄门的人也来了，还是老熟人蒋正。

    只是这一次，他却比以往都严肃很多。

    “看样子，你们已经知道龙脉被破坏的事情了，不过你们是怎么知道的？”蒋正有些好奇，龙脉可是上头的最高机密。

    就连他，之前也只是偶然听说过，但是从来不知道关于龙脉更多的消息了。

    他不是不想知道，而是不敢问。

    问了，等待他的，肯定不是什么好事。

    “我们怎么知道的不重要，现在最重要的是，龙脉被破坏的程度，还有如何修补的问题。”龚蕾蕾没有回答他，他不是来问问题的。

    蒋正点点头：“这次过来，就是请你过去看看的。”他们之前已经请了几位大师看过了，都束手无策。

    龚蕾蕾和谢清隽对视一眼，龚蕾蕾点了点头：“也好，看看无妨。”

    对于龙脉，她也很有兴趣。

    (本章完)

