    先是吴县城西动乱，后是各县县长听从徐氏命令，在地方上捉拿涉案士族。

    这一连串的事件，所带来的影响是巨大且深远的。

    这件案件引起了，江东舆论广泛的讨论。

    而且因为这件案件牵涉范围之大，影响之广，乃是孙氏统治江东以来最大的案件，所以时人称这件案件为“二张逆案。”

    二张指的是张暠与张允这两个，在这个案件中起着重要影响的人物。

    就在整个江东士族因为涉案士族的喊冤，他们对孙氏的态度变得越来越微妙的时候，有两个消息传播开来。

    其中一个就是陆逊为孙翊写就的吊罪檄文。

    陆逊以孙翊臣子的身份，以陆氏家主的身份，以及那夜吴县城西动乱亲历者的身份，写下了这封吊罪檄文。

    这无疑是给如今，渐成沸腾之势的江东时局泼上了一盆冷水。

    之所以“二张逆案”中的涉案士族的喊冤能够引起共鸣，最重要的原因就是这件案件从开始并发展到现在，

    几乎都是有淮泗背景的人一手操办的，而且被抓的基本都是江东士族。

    淮泗士人与江东士人之间的隔阂由来已久，在这个重要的前提下，就算涉案士族不喊冤，其余江东士人也会觉得这件事颇有疑点。

    再加上涉案士族的四处喊冤，其余江东士族心中的疑虑就又大大增加。

    他们心中的疑虑正在进一步转变为，对这“二张逆案”的猜忌。

    猜忌积压久了，就会变成不自安，下一步他们自然就会群起反抗。

    但如今陆逊写的这一封檄文出现，就让整个江东士族对“二张逆案”的猜忌少了很多。

    因为陆逊是陆家家主。

    陆家名望显著，他底下有着许多依附于他的小士族，这些小士族肯定是会选择相信，陆逊的这篇檄文中的内容的。

    而且陆逊还是出自江东士族。

    陆氏门风一向很好，他说的话是很有信服力的，最有信服力的就是陆逊不喜欢孙氏是众所周知的事。

    在他这样的态度之下，还能为孙氏写这封吊罪檄文，那么就足以体现，那些涉案士族的所谓喊冤根本就是子虚乌有。

    既然“二张逆案”为真，那么许多江东士族心中的猜忌就会少了很多。

    士族最忌无罪而诛。

    因为无罪而诛代表的是君主的打击、报复、残酷。

    但若是以大罪诛之的话，这合情合理，而且自身没参与这件“二张逆案”，不会有生命危险。

    若是自身没危险的情况下，士族的生活过得都不错，为啥要反孙翊？

    陆逊的吊罪檄文一出，转变了许多江东士族对“二张逆案”的看法，也缓解了他们心中不自安的情绪。

    再后来又传出，恽氏嫡长女恽清为吴侯所纳的消息，这更让许多江东士族的心安定了下来。

    具体孙翊是怎么得到恽清的，只有几个当事人之外，还有谁会知道呢？

    反正除了当事人之外，别人看来，就是孙翊喜欢恽清，以大礼纳之。

    从传闻听说，那夜程普还率了数百士卒参拜恽清，这个举动引起了毗陵半城的灯火亮起。

    对于纳一个妾来说，这个举动无疑是过了。

    但这恰恰体现了，孙翊对于恽清的宠爱。

    恽清入吴侯府这件事，是以前许多江东士族心心念念的事。

    他们想着通过谋划将恽清推入吴侯府，以期恽清能成为他们在吴侯府内的政治代言人。

    现在孙翊主动纳了恽清，这是多么好的一件事，足以证明孙翊对江东士族的观感还是不错的。

    这个消息传出后，不涉案的江东士族除了心中的疑虑、猜忌大大减少之外，心中还升起了期望。

    孙翊纳恽清，这本就是一个强大的政治信号。

    陆逊投奔孙翊，这也是一个强大的政治信号。

    孙翊做得这两件事，不能说完全扭转了整体江东士族对“二月逆案”的看法。

    但也直接打碎了，整体江东士族联和的基础。

    前文就说过，恽、陆两氏的的影响力很大，各是江东望族魁首，他们的态度足以影响许多亲善他们的士族。

    而且孙翊还通过这两件事，让许多江东士族心中升起了期望。

    失望才会反抗，有期望且自身没危险的情况下，又有谁会起反抗之心呢？

    不过世事无绝对，既有选择服从的，就一定会有反抗的。

    ...

    丹阳郡陵阳城中。

    在当初孙策进军江东时，有一部分江东士族是支持孙策的，其中吴郡全氏就是其中代表性的一支。

    吴郡全氏当代族长是全柔。

    全柔，曾在汉灵帝时举孝廉为尚书郎右丞，后来董卓之乱发生，他感觉到时局艰难，便弃官归乡。

    在孙策进军吴郡时，全柔率领部曲主动投奔孙策，孙策对全柔的主动投顺颇为欣喜。

    在他平定江东之后，考虑到丹阳郡境内山越猖獗，便任命全柔为丹阳西部都尉，率军数千驻守陵阳城中，为他守护丹阳郡西境。

    丹阳郡地域广大，匪患众多。

    全柔被任命为西部都尉，按道理来说，全柔是要听命于丹阳郡太守吴景的。

    但孙策为了让全柔更好守护好丹阳郡西境，所以特许全柔的这个丹阳西部都尉，独立于丹阳郡的郡府管辖之外。

    也就是说，丹阳郡太守吴景根本管不到全柔。

    而且随着丹阳郡境内山越的越发壮大，全柔本来辖地只有陵阳一县，但若是这样的话，一旦另一县遭遇敌袭，全柔根本救援不及。

    所以因时制宜，孙策后来又给了全柔督陵阳周边五县的军事的权利。

    并且全柔拥有的兵卒也从一开始的千余慢慢扩充，越发壮大。

    如今的全柔，五六千兵马是拉的出来的。

    吴郡全氏，会稽虞氏，就是江东士族中在地方上拥有一定兵权的家族。

    丹阳与吴郡相隔不远，现在连会稽郡的虞翻都知道了“二张逆案”这个大案，全柔自然早就知道了。

    在刚收到这个大案消息的时候，全柔满是惊愕。

    他的妻子乃是张允之胞妹，全氏与张氏关系密切，当初他起兵投奔孙策，也是听从了张允的建议。

    他的心中是不信张允会去谋刺孙策的。

