    第249章 还有最后的希望…… （第一更）

    “他能看到我？”

    在弥漫着半个赛场的红色妖雾里，发现唐三的视线一直紧盯着自己，妖魅双手握着两柄月刃，一边宛如鬼魅般向着唐三急速掠去，一边不禁终于觉察到了这个问题，双眼微眯了起来。

    不过对此，妖魅并没有真正放在心上。

    因为在这个史莱克战队里，他真正视为敌人的只有那个叫做白羽的妖孽。

    只要那个叫做白羽的妖孽因为妖雾的影响，而无法出手，就凭眼前这个蓝银草魂师，就算能够看清妖雾又如何？

    绝对的实力是不容打破的！

    不过……这个蓝银草魂师，好像是叫做唐三的家伙，背后的貌似是外附魂骨？

    呵呵，有意思！

    “乱披风锤法！”

    因为红色妖雾的控场，身旁的小舞根本看不清敌人，如果战斗起来，无法默契地配合，反而会让唐三受到影响，所以唐三只能怒喝一声，手持着昊天锤，便快速向着鬼魅迎面冲了过去。

    “乱披风锤法？传说中昊天宗的顶级传承锤法吗，就让我们来看看，你到底学到了几分火候！”

    看到唐三手持昊天宗冲了过来，妖魅不禁发出了一阵冷笑，而后身形一跃而起，手握着一柄月刃顿时凌空斩向了唐三。

    面对挥舞着月刃斩来的妖魅。

    唐三不禁怒目圆瞪，将手中的昊天锤猛然便挥了上去，锤刀相交，瞬间发出一阵清脆的金铁交击的铿锵声。

    “锵！”

    而在挥舞着昊天锤将妖魅凌空斩来的一刀挡住后。

    唐三顿时咬牙控制着背后的八蛛矛，几根蛛腿就宛如长矛般猛然间破空而出，带着凄厉的呼啸声，向着妖魅刺去。

    在硬实力上，唐三知道，自己根本不是妖魅对手。

    如果想要凭自己的实力击败妖魅，他只有一个选择，那就是用外附魂骨·八蛛矛刺伤妖魅。

    因为外附魂骨·八蛛矛携带剧毒，妖魅即使是魂帝级别的实力，但如果被刺伤，绝对也会战斗不下去了，那时候他自然也就能获得胜利了。

    可是一切会那么容易吗？

    显然是不可能的！

    在战斗中，虽然妖魅凌空斩下的一柄月刃，被唐三用昊天锤武魂挡住了，但是妖魅手中还有另外一把月刃。

    在唐三背后的八蛛矛破空刺来之时，妖魅顿时冷笑着，将手中的月刃猛然挥出，化为一道残影便斩了过去，瞬间将唐三刺来的八蛛矛全部荡开。

    而因为白羽的影响，唐三的八蛛矛没有在冰火两仪眼经历冰火淬体，硬度相对于原著中来说低了太多。

    在妖魅的一斩下，唐三只感觉背后一阵剧烈的刺痛。

    只见背后的外附魂骨·八蛛矛上，几根刚才被荡开的八蛛矛魂骨，竟然被妖魅的一斩给切出了一道道深深的豁口，

    这让唐三不禁顿时脸色变得难看起来，一颗心猛然沉了下去。

    他的外附魂骨·八蛛矛竟然根本挡不住对方月刃的锋利，这下子该怎么办？

    不过相对于唐三此刻心情的沉重。

    妖魅却是丝毫不慌。

    在一击未成后，妖魅嘴角带着冷笑，在稍退一步后，再次身形一动，整个人瞬间爆冲而出，途中一跃而起，挥刀再斩，怒劈向唐三。

    “小子，再接我一刀！！”

    面对妖魅的进攻，唐三怒喝一声，挥舞着昊天锤再度向着空中迎去，挡住了妖魅的月刃，但是这一次妖魅是得理不饶人，一刀挥出，下一刀银光一闪，便再次斩来。

    相对于唐三，妖魅的速度要快太多。

    之前唐三是用八蛛矛偷袭，但是现在，在妖魅狂风骤雨般的攻势下，唐三只能用八蛛矛不断防守。

    在一阵“叮叮当当……”的声响中，唐三只感觉背部的八蛛矛上，一阵阵疼痛不断袭来。

    这是用八蛛矛去抵挡月刃，上面不断被月刃斩出了伤痕。

    面对妖魅的进攻。

    在绝对的实力差距下，唐三连施展鬼影迷踪躲开都不能，再加上背后还有一个小舞，唐三只能硬着头皮，怒喝着挥舞着昊天宗，跟妖魅交战着，

    虽然说唐三抢先施展出了乱披风锤法，但是乱披风锤法想要发挥出作用来，必须要让对方陷入自己的节奏。

    只有当自己为铁匠，而敌人是一块粗铁，每一次挥锤，都能够不断蓄力，如此一来乱披风锤法才能发挥出无敌的功效。

    然而面对妖魅，唐三是完全落在了下风，陷入到了妖魅的攻击节奏中。

    这让唐三的乱披风锤法总是无法发挥出来，就被打断了，与此同时，唐三背后的八蛛矛上，豁口也越来越多。

    最终，在妖魅的几刀连斩下。

    唐三因为有紫极魔瞳，虽然用昊天锤挡住了其中一刀，可妖魅的另一刀却终于将唐三背后已经伤痕累累的八蛛矛瞬间斩断。

    “啊！！！”

    一瞬间，唐三痛苦地大叫声瞬间响了起来，不过在红色妖雾之中，声音却根本没有传出去。

    “结束了！”

    在一刀斩断了唐三背后的八蛛矛后，妖魅冷笑着，反手又是一刀直接斩在了唐三的胸前，瞬间将唐三重创。

    然后一脚便将唐三踢地吐血倒飞了出去。

    拥有唐三绝技的唐三在同境界里的确不凡，甚至能够以没有附加魂环的昊天锤武魂，击败风笑天。

    但是面对足足高了其两个大境界，并且还是施展出了武魂融合技·妖魅状态下的胡列娜和邪月，其终究还是不是对手。

    而在解决了唐三后，妖魅顿时直奔小舞而去。

    不远处，看着妖魅击败了唐三，将其踢飞，白羽不禁有些感慨地摇了摇头。

    对于这个结果，他并不觉得意外。

    因为唐三跟施展了武魂融合技·妖魅的邪月和胡列娜相比，双方的实力差距实在是太大了，原著中唐三能险胜可以说完全是走了狗屎运的结果。

    但是那种机缘巧合是因为种种因素。

    可是在他的影响下，唐三失去了冰火两仪眼炼体的机会，导致第四万年魂环的机缘也没了。

    这样下来的连锁反应，让唐三的实力比原著中弱了不止一筹，使得其完全被妖魅压制，最后被淘汰。

    浓郁的红色妖雾之中，在唐三之后，妖魅又找上了小舞。

    不过面对妖魅的袭击。

    因为红雾的五感压制，小舞根本不是妖魅的对手，只来得瞬移躲避了几次，然后便在无敌金身状态下，被妖魅一剑斩飞下了斗魂台。

    此时，比赛场外。

    当看到史莱克战队有足足六人，被妖魅从红雾中打飞出了比赛广场，四周的武魂殿中人就别提多激动和兴奋了。

    在他们看来，以现在的情况，武魂殿战队在这场败者组晋级赛上几乎是必胜了！

    只要能够晋级败者组，就可以跟之前的奥克兰战队再战一场。

    之前在单人斗魂淘汰赛是，的确是不敌对方，但是团战斗魂，对方绝对不会是他们武魂殿战队的对手！

    “二老老师，怎么办，唐三他们都被淘汰了，难道我们史莱克战队要输了吗？”

    在观战区域，看到比赛广场上，在继奥斯卡、宁荣荣、戴沐白和马红俊后，唐三和小舞也被淘汰出了场，绛珠不禁心中满是担忧和急切。

    现在比赛广场上，史莱克战队就只剩下了白羽一个人还在赛场上，但武魂殿战队却是全员都在。

    就以现在武魂殿战队展现出的惊人实力，绛珠很是担心。

    “不要急，我们还有最后一个希望，这个希望还是很大的……”

    对于绛珠的话，弗兰德推了推鼻梁上的黑水晶镜框，却很是冷静地看着赛场，缓缓说道。

    (本章完)

