
傅焱他们，这会已经住进了早就准备好的招待所。

晏五洲等在这里，把大家都安排好了。他才来到了傅焱的房间，敲了敲门。

傅焱打开门，把他让了进来。这房间到她这里，正好是一个人的。

“进来坐，于部长呢？”傅焱正在画符，她觉得之前  准备的还是不多。现在有多了新义会这么个不稳定因素，就更是需要符纸了。

晏五洲发现，一段时间不见，傅焱更好看了。只是他早就放下了心中的悸动，现在也只当傅焱是个同事。即使这样，也不阻碍他有欣赏的权利。

“于处长另有事情，他会在关口跟我们汇合。我来是有事情跟你说。”晏五洲只欣赏了一下下，马上就变得正经起来。

“什么事情？你这样严肃？”傅焱看着晏五洲。

他说完了事儿，傅焱皱眉。这样的话，事情好像变得复杂了起来。

“你确定?现在龙虎会的老大，名叫沈怀恩？”

“我确定，这在港岛是众人皆知的事情。还有一事儿，没人知道他是玄门中人，他也从来不信这些。你说，这是不是代表他和车大海的师兄，不是一个人?”晏五洲疑惑。

“你跟我说说，港岛的势力分布。”傅焱站起身来，抛去沈怀恩是车大海师兄这件事，他还是自己的小舅爷。如若他站在对立面，这事情将复杂无比。

“港岛现在的大师，出名的有很多，但要是说巨头的话。一共有七位，号称是‘港岛七星’这七个人各行其是，彼此之间交情并不深。

其中马三元，就是第七位。他出道比较晚，而且他和其他六位差着岁数。其他六位也并不待见他。这次的交流会，就是马三元牵头，其他六位一起倡议的。所有的费用，是何家，王家，李家一起赞助的。”晏五洲说道。

“差着岁数？马三元和沈怀恩分别多大？”傅焱猛地一惊。

“这个马三元，只有四十许人。出名的时候，只有三十几岁。沈怀恩好像是五十多岁。他的年龄不确定。”

这事儿明显不对啊，谭老的徒弟少说得有五十了，当年远走的时候，就有三十几岁了。那这个马三元，明显对不上号。

但他还手握谭老的照片，点名道姓的要谭老的性命。除非……他背后有人。

“你接着说。”

“还有就是，除了这个马三元之外，这七个人各自的背后都有力量，这也是最奇怪的一点儿。这次的事情，他们分明不和，还要一起倡议。这是为什么？”晏五洲不解。

“无非是利益二字。龙虎会的背后是什么人？”傅焱简直心累，这么个弹丸大小的地方，就这样复杂。

“他们是十几年前，自己拼杀出来的，并没有什么靠山。只不过沈怀恩这个人，一向比较低调，做事也比较有章法。他的龙虎帮，规矩是最严密的。现在的势力，洪帮和青帮都不敢小觑。”晏五洲把自己了解到的，跟傅焱说了。

他不信玄门，为人低调，规矩严明，怎么听都是个好人标配。但是傅焱直觉，这个人比那个马三元还要难缠。冥冥之中，她觉得一定会跟此人扯上关系。

“我上次说的沈家，你这边有眉目吗？”

“有，沈家也是外来的。但是以极快的速度，在港岛拥有了生意，现在药堂，医院，药厂，他们的产业的核心，就是药厂。现在港岛百分之六十的份额，是他家的。还出口南洋，海外。

所以没人愿意得罪沈家，谁家还不生病呢？沈家现在主事的人，叫沈一诚，年纪好像四十多了。”

沈家的人，没有一个对的上号的，那么那一船人到底哪里去了？傅焱一想，沈家的事情，到了港岛再打听也不迟。

“晏大哥，有几件事情，必须弄清楚。我怀疑沈怀恩和马三元俩人有勾结。你查一查俩人的瓜葛。越详细越好。沈家的事情就算了，我自己去查。”

傅焱觉得，真正的沈怀恩，下落有待商榷。谭老的那个徒弟，是一定能发现的。只要谭老一露面，就好办了。

到现在，傅焱都不知道交流会的真正意图。别扯那些，同行一起交流一起进步的鬼话。同行是冤家！这里边肯定有不为人知的事情。还是小心为妙。

又想起了，白墨宸身上也有秘密任务，真是糟心……

晏五洲说完话就出去了，没有一分钟，门又被敲响了。傅焱下意识觉得晏五洲又回来了。

“你……”

白墨宸正站在外边，手还保持着敲门的姿势。

“是你啊，我以为晏五洲又回来了。”傅焱也没多想，直接就说了出来。

白墨宸挑眉，自己要不要生气一下。他站在门口没进去，傅焱转身没听到脚步声，回头疑问的看着他。

白墨宸一下子打消了疑问。小火真是一点生气的余地也不给啊！进了门，看到傅焱疲惫的坐在椅子上。

招待所有一张桌子和一把椅子，刚才傅焱就是坐在这里画符。现在她心累，所有事情都没理出头绪。

“小火，你是不是累了？要不要睡会呢？”白墨宸轻轻抚摸她的头。

傅焱起身，一下子抱住了白墨宸的腰。他瞬间僵直了身体。

“别动，让我靠一会儿。”傅焱把脸贴到了白墨宸的腰间，嗯，腰肌没有消失。

白墨宸慢慢的揽住了她的肩膀，轻轻的按压傅焱脊背上的穴位。看来这几天是累了。

温香软玉在怀，多少有点心猿意马。尤其这个人还在这里蹭啊蹭的。一会儿就蹭起了火。

白墨宸突然一把抱起了傅焱，在她惊奇的眼神中，把她放到了床上。自己也躺了上去。

傅焱有点慌，伸手就要推开白墨宸。这事儿起码得订了婚之后啊?在这多不合适啊？

“别动，躺会儿。休息一下。看你俩大大的黑眼圈。铁人也受不了。”

白墨宸使劲压下了自己的念头。揽着傅焱，闭上了眼睛。他只是想，让自己别那么上火，也让小火休息一下。

傅焱在他的感染之下，慢慢的闭上了眼睛。睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69780061"  chaptername="第三百五十二章  迷雾">加入书签</a>
</div>
