
　　哗……

　　此话一出，顿时引起一片哗然，所有人的目光都看向了江尘，就连古正也没想到，如今魔族大军即将到来，他们本来应该团结一致，江尘却在这个时候要对付大雷音寺。

　　要知道，佛门即便已经衰落了，但大雷音寺也是佛门的象征，即便是圣元殿也要给几分面子，古苍穹和萧天王都不敢如此明目张胆的说出换方丈这样的话来。

　　“古尘，你不要太过分，在这里，你可没有资格发号施令，我大雷音寺乃是佛门的代表，方丈岂是你说换就换的。”

　　大雷音寺一个高僧当场就怒了，指着江尘大声喝道。

　　“不好意思，今日这里我说的算，现在我的话，就代表古殿的话，如今大敌当前，所有人都要对我的话绝对服从。”

　　江尘态度极其强势，大雷音寺一心想着对付青莲山，现在正好借着这个机会搞定大雷音寺，让西域佛门彻底掌控在青莲山的手中，他相信霸者有朝一日能够恢复佛门的风采。

　　“如果老衲说不呢？”

　　大雷音寺的方丈也生气了，堂堂的大雷音寺，西域佛门的重地，什么时候轮到一个小辈在这里指手画脚了。

　　“你没有资格说不。”

　　江尘眼中寒光闪现，眨眼间就到了大雷音寺方丈近前，他的手掌，已经闪电般掐住了大雷音寺方丈的脖颈，在这个过程中，七级大圣巅峰的方丈，连半点反抗的余地都没有，被江尘牢牢的给掌控住。

　　“你要干什么？”

　　方丈脸色大变，他能够感受到眼前这个年轻人的强横，如果真打起来，自己和其完全不是一个级别的，对方要杀自己的话，那也只是一个念头罢了，不过方丈不相信江尘敢在这个时候杀他，如今大敌当前，他们佛门还能够出不少的力。

　　“古尘，你不要太放肆，佛门的事情我们圣元殿从来不参与，魔族大军马上就要打过来了，这个时候内乱，责任你承受的起吗？”

　　萧无棱大声喝道，对于江尘这种做法，圣元殿很多人也都有些愤怒了，不知道他为何要在这个关键时刻对大雷音寺发飙，这乃是战争的大忌，以江尘的聪慧，不可能不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　古殿的人也都是一脸迷茫，不知道江尘做法的用意，不过古正也没有说话，因为他知道江尘不是一个鲁莽之辈，做事有自己的原则。

　　何况江尘刚才也说了，他现在的话就代表古殿，如果自己这个时候出面阻拦的话，那就太不给江尘面子了，也是在否定江尘在古殿的地位。

　　“责任？我现在就是为佛门着想，今日的佛门，早就已经不昔日普度众生的佛门了，大雷音寺开始变的贪婪，佛性也越来越弱，他们现在只是一批剃着光头的俗人罢了，大雷音寺有今日这般堕落，都是这些高层的原因，今日和魔族一战，就是佛门蜕变的最好时机，我现在换方丈，是在帮助佛门的兴起。”

　　江尘义正言辞，随后手掌用力，只听咔擦一声，方丈的脑袋直接被江尘给捏断，歪到了一遍，庞大的力量冲击到方丈的身体内部，切断了方丈所有的生机。

　　哗……

　　全场哗然，所有人都瞪大了眼睛，没有想到会发生这样的事情，如今大敌当前，仗还没有打，江尘竟然先杀了大雷音寺的方丈，这未免也太嚣张了一些，看江尘的姿态，完全就是蔑视天下啊。

　　在大雷音寺的前面杀了当今方丈，这样的事情，在佛门的历史上也是第一次发生，而有魄力做出这样事情的，放眼整个天下，恐怕也就他江尘一人了。

　　“方丈。”

　　好几个高僧嘶吼了起来，一人双目赤红，瞪着江尘大吼：“古尘，你这个恶魔，比魔族还要凶残，大敌当前却杀害我大雷音寺的方丈，严重打击我方士气，我佛门与你势不两立。”

　　“势不两立？就你也配，冥顽不顾的蠢货罢了，一起去死吧。”

　　江尘二话不说，一记掌刀劈出，直接斩在了那高僧的脖颈之上，当场死亡，江尘做事要么不做，要做就雷厉风行，用做强横的手段镇压，大雷音寺得罪了他，这种结局是必然的。

　　“还有谁不服，我古尘今日要整顿大雷音寺，那个不服站出来，有一个我杀一个，杀光你们我也不会手软，魔族我照样可以抵抗。”

　　江尘的目光犹如刀子一样扫过在场的那些高僧，那些高僧一个个气的浑身发抖，却敢怒不敢言，这个小魔王太凶残太霸道了，上来就杀人，一点情面都不留，他们几乎不怀疑江尘的话，如果他们这个时候站出来反对的话，结局恐怕也是一样。

　　“古尘，你要干什么？殿主他们走了，你真以为没有人能够制得了你吗？现在带头人是古正，怎么都轮不到你在这里耀武扬威，杀了大雷音寺的方丈和高僧，惑乱人心，和魔族有什么区别。”

　　萧无棱气的吹胡子瞪眼，圣元殿很多人都看不过去了，这个古尘未免也太这张狂了一些。

　　“老狗，你算什么东西，我古殿做事，还轮不到你来指手画脚，信不信老子连你一起杀。”

　　江尘看向萧无棱，言语上自然也是一点面子都不留，他刚刚晋升五级大圣，灭杀萧无棱也不在话下。

　　这是典型的山中无老虎，猴子称大王，古苍穹那些九级大圣刚刚离开，江尘就直接发飙了，对于江尘来说，这也的确是一个大好的机会，在场没有一个是自己的对手，正是发威的时候。

　　“好狂妄，老夫要亲手手刃了你这狂徒。”

　　萧无棱暴怒了，当即探出一只大手，向着江尘扑压而去，古正刚要出手阻拦，却发现江尘也动了。

　　啪！

　　一个无比清亮的巴掌响起，所有人就看到，冲出去的萧无棱被生生打了回去，后退了十几丈，他的脸上，一个无比清晰的巴掌印。

　　嘶……

　　很多人倒吸一口凉气，在场都是明眼人，自然知道刚才发生了什么，八级大圣级别萧无棱主动出手，没有对江尘造成丝毫的伤害，反而被江尘狠狠扇了一巴掌，这是一种羞辱。

　　但从另外一个角度来说，江尘也太强势了，连萧无棱都不是他对手了，自然有嚣张的资本，如今九级大圣都走了，这里没有人能够压制古尘了。

　　【今天八更爆发，兄弟们鲜花都被忘了投，有红包就更好了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1003章 老虎不在家，猴子称大王免费阅读。https://xs.23sk.com 