    “这水不是普通的水！”

    “这不是水镜潭的水啊！”

    无数惊叫声让偌大的地宫瞬间陷入无尽的骚乱。

    他们漫无目的的朝着身边疯狂逃窜。

    有人甚至被元水瞬间压爆。

    鲜血顺着那浓郁的元水奔涌向其他人。

    让修士们失去元气，在恐怖的世界之力面前也仍旧脆弱不堪。

    秦淮看着哀嚎遍地狂奔的众人。

    默默将纸质粗糙泛黄的如意横通符箓贴在额头上。

    那如意横通符箓就悄然融入秦淮的肉身，消散不见。

    下一瞬，

    元水浪潮直接将秦淮淹没。

    惊人的乱流奔涌而过，秦淮却如钉子般钉在原地纹丝不动。

    他试着在元水中行走。

    如履平地。

    周围，一个个无根浮萍般的修士们从身边冲过。

    还有一些残肢断臂，也在元水中漂浮。

    一个接着一个……

    短短几个呼吸间，原本无色的元水就变成了淡红色。

    饶是秦淮早有心理准备。

    但看见眼前这水中到处的尸横遍野还是忍不住一阵头皮发麻。

    想来刚刚那几个呼吸间便会有数以万计的修士当场殒命。

    “修行之路，本就是踩着万千生灵的累累白骨的登高血梯啊。”

    秦淮感慨着，

    顺手拨下一只断臂上的储物戒指。

    又在找来一张黑色的恶鬼模样的面具，还有一件长袍。

    再次利用系统的能力将自己的气息隐蔽。

    秦淮就开始顺着脑海中地宫地图的方位缓缓前行。

    周围有修士如游鱼般划过，也有人手握避水珠之类的宝物在元水中减缓那股冲击，艰难前行。

    万千修士各显神通。

    而秦淮则缓缓走到一处石壁边缘，就那么径直走了进去。

    石壁荡起一阵涟漪，好似水面般将秦淮悄然吞噬。

    一瞬的黑暗，

    眼前便豁然开朗。

    仍旧是那座熟悉的大殿。

    或者不该称这里为大殿，而是大陆！

    这座地宫之庞大已经超出了秦淮的想象。

    第一层时因为元水的冲击遮蔽了秦淮的视线，让他无法判断出地宫的大小。

    直到进入第二层。

    秦淮环顾四周才能在脑海中大概有个轮廓。

    这应该是类似黑蛟龙墓的小世界。

    因为这已经比是个水镜潭还要大了，足以容下进入北流万妖坟的所有修行者。

    而这里，

    无论是陈列布置，还是形态造型，似乎都和地宫第一层没什么区别。

    纵然第一层凶险万分，但依旧有密密麻麻的修士走到了第二层。

    月影宗宗主顾月生、六轮山身背**的男人、白羽宗宗主、紫晶龙王……

    这些大人物一个没差。

    砰！

    砰砰砰！

    秦淮朝着声源处看去，赫然发现竟然是一群修士在那里撞墙。

    用身体的各部位，在大殿的各个地方拼命撞击。

    显然想用过第一层的方法尝试第二层地宫。

    可如果秦淮没记错，

    这一层叫死结界。

    只存在一种破解之法，那就是一力破万法。

    除了秦淮。

    “快找找看，这殿内肯定是有出口的！”

    “加把劲儿兄弟们！”

    周围还有修士一边撞墙，一边给人加油鼓劲。

    “诸位还是别白费力气了。”

    六轮山主的声音缓缓响起，“我们被困在一座结界之中，而这个结界……至少我等是找不出丝毫破绽。”

    “让老夫来试试！”

    白羽宗宗主大吼一声。

    身后竟然浮现出一堆纯白仙羽，如剑芒般直指四周壁垒。

    他的仙羽，擅长破壁。

    法宝、结界，甚至连武技都能破。

    “给我破！”

    那漫天白光在半空拖出无数痕迹，一瞬间撞在石壁之上。

    却瞬间石沉大海，泛不起丝毫涟漪。

    “看来你的破鸟毛也不好使啊。”

    顾月生抓住机会就阴阳怪气。

    这位月影宗宗主长得玉树临风，风度翩翩。

    如果不开口，肯定会是秦淮前世古风小说中的主角担当。

    但一开口……

    却全是各种的阴阳怪气。

    当然，白羽宗宗主他是值得的。

    紫晶龙王化身成一个紫袍壮汉，声音如雷鸣回响在整个大殿之中。

    “看来现在的方法就是我等合力撕开这座结界了！”

    “说来说去，还是要走一力破万法的路子了。”

    青袍牛角大汉呵呵一笑。

    他一身气息骇人，隐隐有股龙族气息飘散。

    周遭数千米都没有一个妖族修士。

    那日他和顾月生都抢到了珍贵的几斤龙心肉，而对妖族的他而言，这龙心肉给他带来的提升无疑是更大的。

    千万不要小看这一丝龙族气息。

    与妖族厮杀，如果对方血统不高。

    这一丝龙族气息至少削弱其半成战力。

    这便是龙族的霸道！

    若是再从这妖帝墓中带出些什么机缘出来……

    几位大人物都心怀鬼胎，此刻为了破开这死结界，都没有半点留手。

    各自身上奇异显现。

    纵然被压制到搬血境十重，他们仍然能释放出惊人异象。

    金色的飞轮在六轮山主背后狂舞，一抹月光隐隐撒在顾月生的身上，白羽宗宗主双手长出纯白色的羽毛，紫晶龙王更是瞬间显出本体……

    “给我开！”

    几位宗主力打一处。

    让整座地宫都在不停地颤抖。

    咔……

    坚固的石壁上有一个细小的裂纹浮现，让所有人顿时精神振奋。

    “有效果！”

    众人越发卖力，那裂缝也随着时间的推移逐渐扩大。

    唯一的缺点就是……

    太慢了。

    “以这些人的速度，三天时间应该就能破开这结界了。”

    冷欣烟淡然的给有些心不在焉的秦竹雪讲解着。

    若是换她来，

    她独自一人，一天就足以破开这结界。

    但秦竹雪却没心思听，她张望着人群。

    想要寻找秦淮的身影。

    人群中，

    秦淮等了一会儿，见进展可怜就无奈朝着结界边缘走去。

    “喂，哥们，等着这些大人物们破开结界不就好了吗？”

    “你什么境界啊，想上去帮忙？”

    “蠢……”

    突然间，

    声音戛然而止。

    一群人眼睁睁看着秦淮径直穿过了那坚固无比的结界。

    “他……他就那么走出去了？”

    “找到出口了！”

    不知是谁高喝一声。

    下一瞬，

    无数修士蜂拥而至冲向秦淮走过的地方。

    然后……

    砰！

    砰砰砰……

    一个个头破血流。

    更有倒霉的修士，因为冲的太猛当场撞死在石壁上。

