    “老爷，请您轻点……”

    见秦烈看着自己的眼神，分明蕴含着一团火焰。

    古丽娜扎虽然没有抵抗，但身体却明显有些颤抖，声音中带着一些惊慌。

    “起来，吃掉东西，我已经安排人替你准备衣服去了。”

    看着眼前这个温顺的女子，秦烈满眼的欲望，随之消散而去，解下身上的锦袍，披在她那几乎衣不遮体的曼妙身姿上。

    顺手为她系上肩膀带子的刹那，看着眼前性感的朱唇，以及鹅颈下那白花花的大包子，秦烈连忙扭过头，强忍着心中的念想。

    牵着古丽娜扎的玉手，来到桌案前坐下，细心的给她舀了一碗红豆红枣稀饭。

    “来，喝点稀饭，这个挺甜的，你应该喜欢吃。”面对秦烈温柔的表情，亲和的笑容，古丽娜扎的心一下子仿佛被人塞得满满的。

    “谢谢……谢谢，”说着，说着她眼眶中的泪珠儿便流了下来。

    “放心，你母亲我已经让人请她过来了，还有你弟弟中午也会过来，我们一家人一起吃顿饭，今后再没有人可以欺负你们。”

    秦烈伸手握住古丽娜扎的手掌，目露柔情，温柔的直视着她。

    “你、你真好……”面对秦烈的柔情，从未体会过如此温暖的古丽娜扎，不由沦陷在了秦烈的柔情蜜意之下。

    二人四目相对，秦烈忍不住把嘴唇靠了上去。

    双唇亲吻之下，相拥在一起的二人，浑然把热腾腾的稀饭丢在了脑后。

    ……

    男女之事，有的时候就是这样，水到渠成。

    古丽娜扎被秦烈的柔情蜜意，俊朗外形所迷惑，毕竟她只是一个十七岁的少女，又饱受颠簸流离之苦。

    虽然平日里看起来坚强的像只刺猬，可实际上她终究只是少女。

    面对秦烈的怜惜疼爱，尤其是昨夜已经失身的她，对于秦烈自是没有半点抵抗之力。

    一场盘肠大战下来，秦烈自然是神清气爽，可怜的少女，毕竟昨夜刚刚破身，面对强壮壮如牛的秦烈，也只能哀婉啼哭，发出痛并快乐的欢叫声。

    二人在厢房之内的欢好，却让外间客厅内，为古丽娜扎送衣服而来忽兰颇为坐立不安。

    虽然是过来人，但听到房间内，女儿那撕心裂肺的浪叫之声，她也感到的一阵的面红耳燥。

    “这丫头，大白天的，怎么这样没羞没躁的。”忽兰本名艾尼哈依忽兰，她本是出身回鹘一个小部族的贵族。

    二十年多年前，高昌回鹘在与西夏战斗之中，他的父亲战死，年幼的她和母亲流落甘州。

    因为她长得貌美，被当地一个回鹘牧场主看着，成为了她的小妾，并生下了古丽娜扎。

    五年前李察哥的军队，借故吞并了她夫家的牧场，还是因为她的貌美，被李察哥看中，当时她是准备去死的。

    但为了年幼的女儿，以及丈夫的幼小的儿子，她选择委屈求全，从而养活了女儿古丽娜扎，和丈夫的儿子哈里克阿昆。

    事后，秦烈搂着怀中的佳人温存了一下，直到劳累过度的古丽娜扎昏睡了过去，秦烈这才轻轻起床，给她盖上被子。

    出了满身大汗的秦烈，披上一件长袍，随之走出了房间。

    “见过老爷。”客厅内坐着的忽兰，见到秦烈走了出来，连忙起身低头欠身行礼。

    “嗯，你把衣服放到房间里吧。”秦烈看到对方手中抱着的衣服，加上忽兰低着头，他也没有多想，点了点头说了句。

    “对了，把衣服放好，帮我把房间内的衣服，拿到隔壁澡房来。”

    说罢秦烈转身走到客厅另一边的澡房，准备沐浴一番。

    “是。”听到秦烈的话，忽兰心头一颤，却没敢反抗，多年来逆来顺受的她，早已经习惯听从吩咐使唤。

    出身游牧民族的她，也深知按照游牧的习俗，她做为战利品，她们一家子就都是秦烈这个主人的奴隶。

    她们是没有任何反抗，选择权利的，因为敢于反抗的话，则要面对处死，甚至更可怕的处罚。

    秦烈有泡澡的习惯，这也算是他的一个嗜好，所以每到一个地方，要是条件允许，他都会泡个热水澡。

    昨天入城进驻这座宅院之后，秦烈便洗了个热水澡，昨夜宿醉，刚才又是一场大战。

    现在有条件之下，秦烈自是喜欢洗个澡，洗去身上的味道。

    当然，要是在野外行军打仗，秦烈自然不会这般矫情，十天半月不洗澡，也是毫无压力负担的。

    府中的下人，早已经得到吩咐，早已经备好热水。

    躺在秦烈大水桶之中的秦烈，舒服的深吸一口气，思考起接下来，有关西夏的战事。

    下一步的战略目标，就是西夏重镇灵州，灵州作为西夏重镇，同样也是前朝大唐，朔方节度使驻地。

    据说灵州城墙高达五丈，用夯土夯实铸造而成。

    城墙墙面宽三丈，能够跑马驱车，乃是天下坚城，西面和北面与长城相连，这样的城池，强攻的话，必然需要付出巨大的代价。

    就在秦烈思虑之下，门外传来推门之声：“老爷，衣服给你送来了。”

    “放哪里吧。”秦烈整个人坐在浴桶之内，只有脑袋在外面，对于送衣服的侍女，他也没有什么好避讳的。

    既然此女能够被吴璘安排进内宅送衣服，那显然是身家清白，值得信任的，秦烈更不用担心，对方会对自己有行刺举动。

    “你，你这是干嘛？”然而下一刻，秦烈却吓了一跳。

    只见他以为是送衣服的忽兰，却脱下身上的衣服，穿着一身贴身的肚兜亵衣，站到了秦烈面前。

    眼前的忽兰面容姣好，画眉大眼，高鼻红唇，脸颊白皙光滑，看起来也是三十出头的年纪。

    浑身上下散发出一股成熟风韵，一双如秋水般的眼睛，含羞带怨的，充满无限风情。

    虽然秦烈承认眼前的少妇，容貌上气质丝毫不亚于，刚刚与他有过肌肤之亲的古丽娜扎，甚至风韵上还要更胜一筹。

    但秦烈早已经过了，以貌取人的年纪和地位。

    甚至对于眼前这个，主动要想贴近自己的女子，他不由得产生了一丝厌恶。

    “我……”忽兰有些委屈看向秦烈，刚要解释什么，就被秦烈一脸打断了。

    “你给我立即出去。”

    面对秦烈严厉的话语，忽兰羞愧的掩面落泪，奔跑了出去。

    “阿娘，你怎么在这？谁欺负你了吗？”忽兰身穿亵衣刚跑出房间，却与迎面而来的古丽娜扎相撞。

    “娜扎，阿娘没事。”见到女儿突然出现，忽兰连忙掩饰着，强作欢颜的解释道。

    现在她也醒悟到，自己应该是误会了秦烈，想到自己莽撞的解下衣衫，站到秦烈面前，她的心底不由赶到一阵羞愧。

    而澡房内的秦烈，听到门外的对话时，也是心头一震。

    脑海中回想之下，才发现刚才的少妇，可不是与古丽娜扎有七分相似嘛。

    只是刚才他误会，对方是来对自己投怀送抱的，所以没有过多询问，就把对方赶了出去。

    现在回想起来，他也醒悟到，自己好像一开始就大意了，也没有问清楚对方身份，就让人家给自己送衣服。

    “吴璘那个混球，究竟在搞什么玩意。”想到吴璘竟然安排古丽娜扎阿娘的送衣服，才有刚才的误会，秦烈不由暗骂了一声。

    “古丽，你先带你阿娘回房，待会我给你解释。”秦烈想到刚才的误会，不由有些头大，只得主动开口对外面喊了一句。

    “哼，大坏蛋，还以为你是好人呢。”听到秦烈的喊话，再看阿娘这幅模样，古丽娜扎气呼呼的嘀咕了一句，连忙带着忽兰返回了厢房。

    “古丽，事情不是你想象那样。”回到房间的忽兰，已经稳定情绪，当下遂跟女儿解释了一下。

    “哼，那也真是便宜他了。”古丽娜扎听完忽兰的解释，虽然心下释怀，但还是忍不住噘嘴说了句。

    不过看着忽兰那漂亮的脸颊，光滑白嫩的肌肤，她不由笑道：“阿娘你一点都不老，看起来就像我姐姐一样。”

    “刚才相公老爷，定然看得眼睛都直了，对不对？”

    “瞎说什么呢，阿娘都已经三十三岁了，怎么还能不老？”想到刚才羞人场景，忽兰嗔怪的白了古丽娜扎一眼。

    忽兰十六岁就生下了古丽娜扎，如今女儿都已经十七岁长大成人了。

    虽然嘴上说自己老了，但三十出头的忽兰，绝对处于女人最风华绝代的年纪，那股成熟的风韵气质，根本不是稚嫩的古丽娜扎所能比拟的。

    经过忽兰的解释，秦烈穿衣之后，赶到房间之时，见到二女正有说有笑的，心头也不由得为之一松。

    “那个，阿姨真是年轻，刚才是我唐突了。”秦烈看着宛如姐妹花一般，站在一起的二女，一时还真有些尴尬的挠了挠头。

    那句岳母硬是没有喊出口，说起来秦烈现在也年近三十，喊忽兰一声姐姐还差不多，喊阿姨都有些喊老了。

    “相公老爷，阿娘年轻漂亮吧。”古丽娜扎是个性格开朗的性子，从小都是一副野小子形象的她，目的就是扮丑，好不引起李察哥这个杀父仇人的注意。

    这会走到秦烈身旁的她，落落大方的挽着秦烈的手臂，在他耳边突然说了一句话，差点没惊呆了秦烈的三观。

    【作者题外话】：2章，还是六千字。

    求一张银票，谢谢！

    欢迎吐槽老鹿，老鹿也是单身久了的。。。。。。。

