    第130章约定的地方

    “没事，我休息会儿去看我养的鸟儿了，话说你那空间能不能扩大些，这样我们就能装更多的粮食了。”

    周瑾玉也是无语

    “都装了那么多了，你还要装，你打算去逃荒么？”

    “粮食这种东西自然是越多越好，谁会嫌少？

    你这么说我想起来了,回头我要在天网阁内也多多囤粮。”

    周瑾玉无语，他的空间竟然还被嫌弃了？

    原本觉得空间挺大的，可以放很多东西，结果现在一看放了大半的粮食，就觉得满满当当的。

    怎么扩大空间，这他还真知道就是做不到。

    “媳妇儿，怎么扩大这空间我还真知道！”

    正往鸟房去的催佳云，脚步一顿转身看他

    “你知道？”

    他还理所当然理直气壮的道：

    “对呀！”

    他这个样子，以催佳云对他的了解，其中必有诈！

    “怎么才能扩大空间？”

    果然听到自己问，这小子一脸得意的凑到自己耳边小声道：

    “刚开始我得到这个空间的时候，你知道吗？

    这个空间在十平米左右的大小。”

    催佳云身体后仰，一脸狐疑的看上他

    “那个空间是怎么变成这么大的？你再给我变一次。”

    说起这个周瑾玉，摸摸鼻子道：

    “这个我现在还真变不了，上次能变到这么大，是因为我好奇之下将我父皇的玉玺给收进空间里。

    然后，空间就变大了。

    那次我怕空间再变小，就没把玉玺拿出来，结果整个皇宫差点翻了天。

    我一看不成啊！

    就把玉玺又拿出来了，没想到这空间也没缩小。

    我觉得想要将空间变大，还得把我父皇的玉玺再给收到空间里，说不定还能再变大。”

    催佳云：……

    如果是金银玉器那还好说，花点钱就能买来。

    可是玉玺那玩意儿，可真不是花钱就能买来的。

    “那还是算了。”

    堂堂皇宫里面，她就不信连个暗卫都没有。

    如果他俩这个时候真摸进皇宫了，那就等于是去送菜,还是算了吧！

    这人说了等于白说,她继续去看她的鸟儿。

    明年开春她要跟着二哥去县里，这些鸟人可是又能派上大用场的。

    如今天网阁一天一单都接不满，不过他也不着急这种稳赚的事，要么三年不开张，要么开张吃三年，好吧，虽然有些夸张，也就这样。

    眼看临近年关了，催永旺也不用再去学堂，他们家和葛郎中家，都在热热闹闹的准备过年。

    临近过年前几天，大家都在院子里商量着写对联，催佳云一个人走出院子

    “妹妹你去哪？”

    “我就去门口，有人找我。”

    催永旺看看门口，发现那里还真站了个人，竟然是催永琴，眉头不由皱了皱。

    周瑾玉凑到他身边问

    “怎么回事？那小丫头来找我媳妇儿干啥？”

    催永旺现在对他叫妹妹媳妇儿，已经免疫了。

    “不知道！”

    周瑾玉倒是不担心他家媳妇儿被欺负，那空间里有他做的好几瓶功能奇怪的药,打不过还不会用药么？

    更何况就他家媳妇儿就伸手了对付十个那小丫头都没问题。

    他就是好奇，那小丫头怎么会突然来找他家媳妇儿的？

    催佳云却并不好奇，走出去看着站在她家门口，犹豫着要不要进来的催永琴。

    “你找我有事？”

    大抵她心中也能猜到是为了什么事。

    催永琴见她出来，愣了下，咬咬唇，脚尖在地上碾了碾，有些局促的开口道：

    “我，我找你是有点事。”

    看她这个样子，催佳云面上一脸平淡，手在袖子里拿出个板栗小口咬着。

    一边看着她，等她继续往下说。

    催永琴手在袖子里紧紧的攥了攥，红着脸开口

    “那个，你，”

    她不敢看催佳云的眼睛，但总觉得那双眼睛像是能看透一切般。

    让她整个人都有种无所遁形的，不适从感。

    低着头，看向才下过雪的地面

    “你能不能借我，八两银子！”

    借钱？

    也对，好像一直到现在，都没有看到沈家那小子来，不知道发生了什么事。

    “给！”

    催永琴见她毫不犹豫的，从袖子里摸出八两银子递给自己，还愣了下。

    她没有第一时间去拿，手在袖子里捏了又捏，想着李桂花的威胁，最后还是伸手将那八两银子拿在手中。

    她也说不清，她此时的心情是怎么样的。

    “谢谢你，我，我会想法子还给你的！”

    催佳云眉头挑了挑

    “那不如找个时间来教我绣花吧，就当是以工抵债好了！”

    催永琴猛地瞪大眼睛看向她，没想到她会这样提议，以功抵债？

    “怎么了？八两银子学个绣花不够？”

    催佳云说完，就见对面的小丫头使劲的摇了摇头，又点点头

    “够了够了，那，那我改天找个机会就来教你。

    你，你有绣花用的绣线，绣绷和绣布吗？这些都要准备好，还有花样子，你要是没有我可以给你画！”

    听她说要准备这么多东西，催佳云用牙齿细细磨着手里的板栗，点头

    “行，我会准备的！”

    来到到这里小半年了，她还不会做衣服，她自己和催永旺的衣服还都是买的成衣铺子里的，每人多买了好几身。

    至于冷霜，杀人就会，做衣服就也不会。

    她的衣服也是买的成衣铺子里的，后来又买了不少布料回来，无师自通的尝试拼接成衣服。

    现在她已经会做简单的衣服，绣花，她还是不会。

    以后天八卦之余，还能顺便绣个花，两不耽误。

    “好，那我回去了！”

    “嗯！”

    看着那小丫头跑走，她转身回去后催永旺写完一张对联问她

    “她来找你干什么？”

    “哦，她要跟借我八两银子，我就顺便让她教我绣花。”

    说起绣花这个事，催永旺是极力赞成的

    “女孩子家，的确是应该学学绣花，只是你让她教？她能教的好吗？”

    “不是有句话叫，师父领进门，修行在个人，大哥你应该相信我能学的好。”

    周瑾玉在旁边来一句

    “没错，我媳妇是最棒的！学会了别忘记给我绣个荷包。”

    催永旺：……

    催永琴拿着八两银子，来到和李桂花约定的地方。

    (本章完)

