    此刻，楚风没有任何隐藏，在这基地中展开杀戮，将基地内的人全部灭杀。

    很快他们就进来了这研究中心。

    随即一股让人毛骨悚然的气息弥漫开来。

    “小心！！！”

    楚风对着赵有容说了一句。

    吼！！！

    吼！！！

    数道犹如野兽一般的吼声响起。

    随之数位浑身长满毛发的身影朝着楚风爆射而来。

    砰砰砰！！！

    楚风双拳扫出，将他们给打的连连后退。

    这时楚风和赵有容才看清楚这几人。

    他们总共四位，一个浑身长满狼毛，双手十指指甲锐利修场，嘴角长着獠牙，犹如恶狼，一个浑身布满虎毛，凶神恶煞。

    一个身上皮肤带着豹纹，神情狰狞，最后一个满脸的金色毛发，宛如一头雄狮。

    这四人虽然都是人，但又不像是人，更像是野兽，眼中毫无感情。

    有的就是野兽的疯狂和气息，就像是人和野兽的结合。

    “他们是？”

    看到这四人，赵有容的神色一凝。

    “融合了野兽基因的基因人！！！”

    楚风冷漠道。

    “这群该死的棒子，竟然如此可恶！！！”

    看到这四位华国人如今变成这般不人不鬼的样子，赵有容一脸气急。

    而此时这四人全部朝着楚风攻击而来。

    轰！！！

    楚风双手一挥，一团火焰席卷而出。

    瞬间将他们四人笼罩在其中，等到火焰消失。

    这四人的身子都是化作灰烬。

    “你把他们全部杀了？”

    赵有容神色一惊。

    “他们已经失去了任何神智，继续活着只会更加痛苦。”

    楚风冷漠道。

    随后他们继续朝着里面走去。

    在这里还有着一堆的研究教授。

    旁边的一个笼子中更是关着一批实验品。

    其中就有熊丝琴的父亲。

    “叔叔！！！”

    楚风上前叫道。

    “小风！！！”

    “你也被他们抓来了？”

    这熊父看着楚风惊讶道。

    “不是，我来救你的！！！”

    楚风说道。

    十几分钟后，警方人员来到了这里。

    赵有容来到楚风身边，道：

    “领头的一个叫崔浩的人跑了，还带走了基因人的研究数据资料。”

    “崔浩，原来是他。”

    楚风冷笑着。

    “你认识？”

    赵有容看着楚风诧异道。

    随即楚风将之前棒国交流生的事情说了一下。

    “看来这是他们早就安排好的一切，这个崔浩必须要抓住。”

    “不能让他带着那数据资料离开。”

    “否者棒国得到这份资料便可再次进行基因人的研究。”

    赵有容冷道。

    “这些就是你们的事情了，不过这件事最好还是请上面派专人来处理。”

    楚风淡淡的说着，直接就离开了这里。

    很快这整个江州就被彻底封锁，到处开始搜捕着崔浩的所在。

    同时华国上面也得知了这件事情，十分震怒。

    而此时，楚风已经带着熊父回家了。

    “爸爸！！！”

    看着其父亲回来，熊丝琴一脸激动的神色，直接上前抱住了对方。

    “丝琴你应该好好感谢小风，要不是小风，我恐怕就回不来了。”

    熊父开口说着。

    “楚大哥，谢谢你！！！”

    熊丝琴目光看着楚风说着。

    “不用客气！！！”

    楚风微笑道。

    随即这熊丝琴也是上前一步，直接拥抱住了楚风。

    几秒后，熊丝琴松开楚风，神情有些娇羞。

    “好了，你们父女俩好好聊会天，我就先走了。”

    楚风微微一笑，直接离开了。

    熊丝琴眼中闪过一抹依依不舍。

    “女儿，喜欢就去追吧。”

    “这么好的男朋友，不要错过。”

    熊父开口说道。

    “爸爸，人家并不喜欢我！！！”

    熊丝琴摇了摇头。

    离开熊家，楚风接到了一个电话，直接前往江州的一栋私人别墅。

    “你什么人？这里是私人别墅！！！”

    别墅外两个身穿西装，有着罡劲实力的男子挡在楚风面前。

    咔嚓！！！

    楚风出手，瞬间将这两人的脖子扭断了。

    他直接闯进了别墅中。

    而在这别墅内，天河城和薛四海正在商议着什么。

    结果楚风就闯了进来。

    两位后天境实力的天河家族高手身子飞了进来，倒在天河城他们脚下，当场毙命。

    当即天河城和薛四海的神色一变。

    他们目光扫去，神情显得十分难看。

    “你怎么会在这？”

    薛四海看着楚风，眼中透着几分畏惧的神色。

    “他就是打伤我侄子的那个家伙。”

    天河城冷道。

    “是我！！！”

    楚风冷漠地说着，走了过来。

    “小子，你今天这是什么意思？”

    天河城冷漠道。

    “什么意思？”

    “你打压我女人公司，还上门挑衅我女人，你觉得我什么意思？”

    楚风冷笑着，眼中泛着冰冷的杀意。

    “你……”

    咔嚓！！！

    天河城看着楚风正要说什么。

    结果楚风一步踏出，一拳砸出，瞬间粉碎了这天河城的喉咙。

    对方眼睛瞪得大大的倒在地上。

    这堂堂南方三大医道世家之一的天河家族二爷就这么惨死在这。

    看到这，薛四海内心狠狠一颤，眼皮狂跳，眼中透着恐惧的神色。

    下一秒，楚风目光扫向薛四海。

    噗通一声，薛四海直接跪在了楚风面前。

    “这一切和我无关，求求你放过我！！！”

    薛四海连忙磕头说着。

    唰！！！

    楚风一挥手。

    一团火焰就将这位江南中医协会会长给焚灭掉了。

    随后楚风离开了别墅，打了一个电话出去。

    “以最快的速度收购拿下天河集团。”

    楚风冷漠道。

    江州医院，院长办公室。

    楚风的身影出现在这里。

    “楚少，你怎么来了？”

    孙元国看着楚风说着。

    “你准备一下，担任新的江南中医协会会长吧！！！”

    楚风看着孙元国说道。

    “我担任新的中医协会会长？那薛四海他？”

    孙元国神色一惊。

    “他已经死了。”楚风冷漠道。

    当即孙元国神色一惊，其目光扫了楚风一眼，点了点头：“明白。”

    “对了，你想办法帮我找几样稀有的药材！！！”

    随即楚风说着，说出了几种药材。

    这几种药材乃是元霸恢复丹田的关键药材。

    只是这几种药材十分稀有，想要全部找齐并不容易。

