
　　意想不到的情况让龙舌兰面露惊色。天籁小说网

　　左手下意识抬起，伸向另一把手枪。

　　然而这次他连完成动作的机会都没有。

　　才刚动手，白川悠就笑眯眯的抖动手腕，精准把匕首丢出。

　　只听噗呲一声，便深深插进他的手掌，刺了个通透。

　　龙舌兰瞪大眼睛，刚想痛叫，却被白川悠鞋底糊脸踢倒，狠狠踩住口鼻，单脚用力践踏。

　　几秒后，别说惨叫了。

　　伤口的钻心剧痛，以及面部承受的巨大压迫，差点没让他直接晕过去。

　　白川悠将鞋底狠狠在龙舌兰的右脸上碾了又碾，直到对方开始有吐血的迹象，他才微微咂舌，有些嫌弃的挪开鞋子。

　　随手从对方掌心拔出匕首，白川悠把刃尖比在龙舌兰脖子上，神色轻松：

　　“屁股下巴男，现在能好好说话了不？”

　　刀刃沾染的血液滴落到脖尖。

　　龙舌兰咬牙点点头。

　　他这时倒是有些明白，为什么琴酒会看好眼前这个年轻人了。

　　别的不说，单是这个夸张的近战能力，以及这一手玩得出神入化的匕首……就足够跻身成为一线精英了。

　　白川悠慢慢把匕首移开。

　　同时开启【解析】，专注计算龙舌兰的一举一动。

　　只要对方有任何不对劲的小动作，他会立马用匕首封住对方的行动。

　　不过，不得不说的是，龙舌兰还真是个硬汉。

　　即使这种情况加身，换个普通人来怕是要疼到满地直打滚……可龙舌兰却不喊也不叫，忍耐力点满。

　　甚至龇牙咧嘴一阵后，还有心思反过来威胁他：

　　“咳咳，克什瓦瑟，你知道你现在在做什么吗？”

　　“那位大人说过，组织中禁止内斗，你这是犯了大忌，想造反？”

　　“等我回去将今天的情况上报……你觉得你会有好的下场？”

　　白川悠呵呵一笑，忍不住又踹了龙舌兰一脚：“你他吗一个主动挑衅，主动动手的毒瘤，居然还有脸说这话，真有你的。”

　　“……跪下道个歉吧，态度诚恳点，说不定我还能饶了你。”

　　他轻飘飘的说道。

　　龙舌兰则是瞪大眼睛。

　　这小子的脑回路是不是有什么问题？

　　他不怕组织的吗？

　　“克什瓦瑟，你……”

　　“你什么你？听不懂我说的话？”

　　说着，白川悠再次用脚压住龙舌兰的头。

　　只不过这次他用得力更大了。

　　龙舌兰目呲欲裂，但白川悠却逐渐加大脚的力量，甚至于，龙舌兰的脸都留下了印记，浅浅陷进了满是泥土的地面里。

　　他感觉头部充血，不夸张的说，可能就快要被对方给硬生生的踩爆了。

　　在这样的生死关头之下，最终龙舌兰不得不妥协。

　　跪在地上，不情不愿的低下头，从牙缝里挤出“对不起”三个字。

　　他对白川悠压根没有任何歉意，反而这会已经痛恨到骨子里了。

　　现在的他还不是对方的对手。

　　但龙舌兰在心中发誓，等到回组织以后，一定要让对方知道，什么是真正的残忍。

　　白川悠怎能看不出龙舌兰的恨意。

　　可眼下本来就是取个货，却闹出这么一出，已经耗费他不少时间了。

　　于是他也没时间继续搭理龙舌兰，见对方道过了歉，便摆手告诉龙舌兰滚蛋。

　　反正就算不搞这家伙，之后这家伙也会自己作死，死于爆炸。

　　一想到不久后的龙舌兰就是一具尸体，不知怎的，白川悠忽然有种想笑的冲动。

　　——嗨呀，自己特么跟一个死人较什么劲呢？

　　打也打了，骂也骂了，距离对方的死期也不远了……白川悠豁然开朗，大度的放走龙舌兰。

　　临走时，浑身是伤的龙舌兰强压住心中的怒火，对他冰冷的说了句：

　　“克什瓦瑟，你给我记住……”

　　“嗯嗯，记住了记住了。”

　　白川悠不耐烦的掏出电话，朝龙舌兰摆摆手，像是在打发小狗似的。

　　“……连台词都说的这么老套，你也就是个一集龙套的命了。”

　　龙舌兰：“……”

　　他无能狂怒的冷哼一声，接着离开树林。

　　在远离了白川悠之后，龙舌兰叫来几名手下，帮他包扎伤口。

　　看了看断掉一节的小指，他咬牙切齿的拨通了某个号码。

　　随着电话被接通，听筒里响起一个风情万种的女声：

　　“龙舌兰，事情怎么样？”

　　龙舌兰没好气的冷笑：“小指被砍断一节，掌心被匕首刺穿，命差点丢了……你觉得，现在的我怎么样？”

　　“……”电话那头沉默下来。

　　龙舌兰哼了一声，又说道：“总之，贝尔摩德……”

　　“你要查的事情，我不会再协助了，等克什瓦瑟那小子回到东京后，我会让他后悔出生在这个世界上。”

　　说罢，龙舌兰挂断电话。

　　包扎好伤口，他目光坚定。

　　贝尔摩德指示的，要调查毛利小五郎什么的，根本无关紧要。

　　他一定要利用接下来在东京活动的日子，借着出任务的机会，好好设计一个局，把克什瓦瑟那小子变成一具尸体。

　　成为组织核心成员这么久了。

　　还没有一个人，敢对他这般残暴。

　　另一边，美国纽约。

　　电话那头的女人放下电话，表情像是在思索。

　　飘散着的淡金色波浪卷，灯光下散发几缕玫瑰红，衬托出一张妩媚白皙的面孔。

　　女人化着淡淡的眼影，如水的冰蓝双眸凝视着巨大的落地窗，纤细的手指叩动桌子。

　　举手投足明明自然而然，却显出几分从容淡定，与沉着冷静。

　　薄纱般的贴身裙显出女人丝绒般的剪影。

　　尊贵典雅的气息弥漫全身，美得令人窒息。

　　这便是传说中的千面魔女，贝尔摩德。

　　明面身份是美国著名女星，克丽丝温亚德。

　　实则是黑色组织中，各方面能力都十分出众的核心成员，擅长和怪盗基德相同的易容伪装，是个令人捉摸不透的神秘主义者。

　　贝尔摩德现在不在日本活动，不过掌握到的相关情报可不少。

　　像是琴酒的行动小组增加了新的成员，这种重要的情报她不可能不知道。

　　但这不是重点。

　　本来，贝尔摩德根本没兴趣，去认识代号为克什瓦瑟的年轻人。

　　但好巧不巧的，这人在出任务时，疑似被毛利小五郎装窃听器，回去汇报工作后，引起琴酒对毛利一家的怀疑……

　　这无巧不成书的操作，就很让她头疼了。

　　——自己的天使一家，被组织的冷血恶魔给盯上了。

　　琴酒那家伙她是很了解的。

　　一旦产生疑心，那么想再让他消除掉疑心，可不是个简单的差事。

　　所以，贝尔摩德最近才联系在日本活动的龙舌兰，稍微帮她照应一下毛利那边，顺便再帮他探探克什瓦瑟……

　　可没想到，这一探，就探出问题来了。

　　克什瓦瑟，是个令人意想不到的硬茬子。

　　仅仅和龙舌兰见一面，直接结下死仇，气的对方都不打算再帮她忙了。

　　一串蝴蝶效应下来，还真是让她有点头大。

　　人不在日本，终究有些不便。

　　虽然还有一号常年活跃在东京的波本可以用……但对方也是个吃人不吐骨头的主，比起龙舌兰这样的憨憨，可难掌控多了。

　　贝尔摩德蹙眉，揉揉太阳穴。

　　总之，自己还是直接跟琴酒谈一谈，然后尽快忙完手头的事，回日本看看吧。

　　最近的东京，似乎真的不是很太平啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-054- 头疼的贝尔摩德免费阅读。https://xs.23sk.com 