    【第八十二章】/晋江文学城独发

    云黛仰脸见着来人,又惊又喜，“大哥哥，你怎么来了？”

    谢伯缙俯视着她,阒黑的眸中笑意温和,“我刚回府上,听说你一直在等我，便追了上来。”

    云黛被他这灼热的凝视看得脸颊发烫，微微偏过脸，嫣丽唇瓣小声咕哝,“谁等你了。”

    “嗯，不是你等我,是我想见你。”

    云黛的脸登时更红了。

    这还是大街上呢，他说话怎敢如此孟浪。

    恰逢前头的护卫赶了过来，见谢伯缙一只修长的手搭在车窗上，俯身对车厢里温声细语,虽看不清车内公主的模样,但看得出来两人相交甚欢。想到相大禄的吩咐,护卫忙上前,“谢将军，公主有我等护送回鸿胪寺,不劳您奔波。”

    谢伯缙手握缰绳，漫不经心一瞥,“我送自己的妹妹，不觉劳烦。马车继续朝前行进,我骑马在旁跟着便是。”

    护卫面色难看,语气也变得生硬,“谢将军,这于礼不合。”

    还不等谢伯缙开口，车厢里传来一道清甜的嗓音，“我要谢将军护送我回鸿胪寺，不可以么？”

    护卫一噎，低头拱手，“回禀公主，相大禄那边有吩咐……”

    马车里的女声答道，“这是我的命令，回去相大禄若要责罚，我一力承担。这样可行？”

    “公主这话言重了。”

    “既没问题了，那就继续行驶吧。”

    护卫到底不敢违抗公主的命令，纠结一阵就应了下来，“属下遵命。”

    说罢折返回前头。

    谢伯缙骑在马上见证了整个过程，眉梢微挑了挑，垂眸看向马车里的小姑娘，“妹妹这公主当得不错。”

    云黛赧然，“大哥哥就别笑话我了。”

    “并未笑话你。”谢伯缙眼底笑意愈发温柔，“只是没想到有一天你会替我出头，嗯，心里实在欢喜。”

    “从前我柔软无能，总是叫哥哥护着我，如今……也想多护着哥哥一些。”

    她面颊仿佛被旖旎晚霞映照绯红，水灵灵的眼眸亮晶晶地望着车边年轻俊美的男人，仿若直直望见心坎里，叫人心头绵软得一塌糊涂。

    谢伯缙眼波微动，语气也变得柔和，“昨日我已向陛下提出护送你回乌孙，陛下应下了，是以我本就能护送你，名正言顺。”

    也不知是不是云黛的错觉，他最后四个字咬得有些重，蕴着几分意味深长。

    无论怎样，听到这个消息，云黛自然欣喜万分，“那真是太好了！我开始还与三哥哥约着一起回陇西，现下大哥哥也能同行了！”

    见她欢喜，谢伯缙心里也高兴。

    云黛原打算见面就与他说回陇西后与夫人坦白之事，如今知晓他会陪着一起回去，倒也不急着说了，回程路途有月余，有的是时间慢慢商议。

    马车不疾不徐的在傍晚街市里行驶，远方是绚烂斑斓的晚霞，路边是行色匆匆忙着归家的路人们，云黛的容颜在莲青色车帘下半遮半掩，兴致盎然地与谢伯缙讲着今日她都做了些什么，谢伯缙慢悠悠骑着马安静聆听，时不时附和一两声。

    半路看到个卖糖画的摊子，谢伯缙还去买了个糖画给云黛。

    就这般边吃糖边闲聊，马车不知不觉到达鸿胪寺门前。

    琥珀麻利搬了个杌凳放在马车前，眼角余光瞥见世子爷翻身下马，心领神会地退到一旁。纱君小丫头还懵懵懂懂想凑到马车边上，琥珀赶紧拉住这个没眼力见的小糊涂蛋。

    谢伯缙将两个丫鬟的动作尽收眼底，面无波澜，径直走到车边，朝云黛伸出手。

    云黛由着他扶下马，脚步站定，“多谢大哥哥。”

    “妹妹客气。”

    谢伯缙低头看她，才吃过糖，女孩花瓣般的嘴唇泛着一层淡淡的蜜色，晶莹饱满，仿佛在诱人采撷品尝。

    男人骤然暗下来的眼眸瞧得云黛心底发慌，这眼神她是熟悉的，每回大哥哥拥着她耳鬓厮磨，他的目光就会变得晦暗而热忱，仿佛要将她给拆吃入腹般。

    她咽了下口水，“那…我先进去了。”

    慌张无措的眸，清纯又娇媚，叫谢伯缙想起狩猎时在晨雾迷漫的林间惊鸿一瞥的小鹿。

    忽的，他朝她伸出手。

    云黛惊讶地睁大了眼，还没等她躲开，男人的手指落在她的发鬓，抬起的宽大袍袖间盈着清雅好闻的沉水香味，直窜进她的鼻间。

    “妹妹头发上沾了东西。”

    说是这般说的，可收回手时，手指却借着遮挡飞快捏了下她的耳垂。

    粗粝的指腹擦过娇嫩的肌肤，绯红也瞬间染上耳尖和脖颈，云黛望着跟前高大的男人，语无伦次，“你…你……”

    男人已收回手，朝她微笑，“是一丝柳絮。”

    这睁眼说瞎话的本事叫云黛气得脸颊微鼓，压低声音忿忿道，“哪有柳絮，我怎么看不到！”

    谢伯缙轻捻着修长的手指，正正经经看她，“我摘掉了，你自然看不见。”

    这认真的语气叫云黛噎住，甚至有一瞬间怀疑方才捏耳垂是不是自己臆想出来的，若不是男人眼底浮现的隐隐笑意出卖了他——

    他还好意思笑！

    云黛咬唇，“无耻！”

    谢伯缙心说的确无耻，若不无耻，怎会喜欢自小养在家中的妹妹。

    却也不再逗她，轻声哄道，“好了，进去吧。”

    稍作停顿，又补充一声，“因着要离京，这两日我公务繁忙，可能无法来探望你。”

    他这一离长安，恐怕又要在北庭待很久，定有许多事安排部署，与三皇子那边也有个交代，云黛也理解，“大哥哥忙去吧，明日我也有许多事情要做，要收拾回程的箱笼，还要去和意晴告个别。”

    谢伯缙颔首，“后日宫宴上见。”

    “好，那我先进去啦。”云黛朝他笑了下，“大哥哥也快回去吧。”

    “嗯。”

    直到那道娇小绰约的身影彻底不见，谢伯缙才收回视线，低头看向方才捻过她耳垂的手指。

    指尖仿佛还残留那柔软又微凉的触感。

    蓦地，他收紧指节，浓密的眼睫低低垂下，遮住眼底暗流涌动的沉沉欲念……

    .............................

    张贴皇榜的效率很高，流言传播的速度更是快。

    短短两日时间，云黛的身世便在长安城里传开了。

    本来这种麻雀飞上枝头变凤凰的桥段就是普罗大众喜闻乐见的，再加上此次这事还牵扯到外邦乌孙，且这异族公主先前还与自家义兄传过私情，更是大大丰富了长安百姓茶余饭后的谈资。除却百姓们议论，还有不少书商看准商机，找人将这故事编成话本、说书、戏曲，广而宣之。

    介于故事主人公既是外邦公主又是陛下亲封的郡主，且还是个绝色倾城的大美人，人对美丽的事物总是有更多善意的，编故事的人也都往好处去编，将云黛夸得是天上有地上无，先是说她幼年悲惨，后被国公府收养，为报恩情，什么卧冰求鲤、彩衣娱亲的孝行都往她身上套，真真应了孝义二字。

    却也不舍得她与晋国公世子那点桃色绯闻，稍加润色，就由先前卑贱养女攀龙附凤的故事变成养兄妹青梅竹马，情投意合，私定终身的动人故事——

    对此，谢叔南忍不住翻了个白眼，“什么青梅竹马，明明云妹妹跟大哥五年未见！真正青梅竹马的是我和二哥……不对，二哥还没有我够资格！”

    谢仲宣则是放下折扇，铺纸磨墨，决定亲自撰稿，写个他满意的版本。

    这些暂表不提，且说日升月落，眨眼便到了宫中的践行宴。

    为乌孙使团举办的宴会设于太液湖旁的芙芳殿，恰逢暖春三月，花草葳蕤，夜风吹拂，便传来阵阵沁人心脾的芳香。

    暮色四合时，大殿内灯火辉煌，亮如白昼，殿内摆设的宫灯、桌几软垫、幔帐锦屏皆为精品，尽显奢靡富丽。

    这种场合云黛穿上了乌孙衣裙，是套石榴红色锦裙，配以蓝宝石和绿松石。若将美人比作画卷，那她平日是素雅清丽的花鸟小品，今日则是浓墨重彩的锦绣山河。

    待她袅娜入殿，满室生辉，美得惊心。

    殿内的大渊官员们频频朝使团这边看来，越看越是惊叹这乌孙公主的容色之盛。

    居于官员之中位置较后的崔仪痴痴地盯着那上座之人，有些恍惚，又觉着陌生不敢相认。

    明明人还是那个人，却又好似变得不一样了。

    除了那层尊贵的身份，还她周身的气度与神采也变得截然不同。宛若深海明珠拭去表面一层淡黄的轻垢，彻底释放璀璨夺目的光芒。

    冷不丁的，他心头生出些自卑。

    从前他家世地位比她优越，都得不到她的倾慕，遑论如今她成了乌孙国的掌上明珠......

    不可能了，终究是不可能了。

    举杯饮下一杯冷酒，崔仪只觉喉管到心肺都冷得刺骨，苦涩难耐，说不是失落是假的，差一点她就能成为他的妻，若是晋国公府就在长安的话，何须鸿雁传书来回周折，他直接便带着媒人婚书和聘礼上门了。

    失落惆怅间，眼角余光瞥见两道风度翩翩的修长身影。

    定睛一看，正是谢伯缙和端王府的小郡王裴君浩。

    两人说着话落座，谢伯缙的目光就在殿内逡巡，最后目无旁骛地看向上座那道纤细婀娜的身影。

    崔仪拿着酒杯的手不禁捏紧，当初若不是谢伯缙从中作梗.....

    怒意乍起，猛然间，他又想起云黛还他如意坠时的淡然模样。

    宛若兜头浇了一盆冷水，将他心头那点怒火浇得透透的。

    便是没有谢伯缙，她的心里也没有他。

    说到底，是他执迷不悟了。

    不多时，皇子公主们都到齐，丽妃也到场了，却是单独一人，这叫殿内众人不由惊讶，要知道往日丽妃都是与盛安帝一同来的。

    就在众人以为盛安帝是被什么事绊着了，又听宦官高声唱和着：“陛下驾到，皇后娘娘驾到——”

    这下众人更是诧异，陛下和皇后？他们已记不清上一回陛下和皇后一起出席是什么时候了，好似是三年前的端午宫宴？

    如今帝后重新同坐一席，是不是意味着皇后又得势了？

    殿内众人各怀心思，齐齐行礼，“臣等恭迎陛下，恭迎皇后娘娘！”

    在这整齐的请安声中，头戴玉冠身着团龙纹锦袍的盛安帝缓步进殿，身后一步之距跟着一袭海棠红宽袖凤袍的许皇后。

    在盛安帝入座叫起时，云黛趁机朝上打量一眼。

    来长安这么久，这还是她头一回见着皇后本人。

    只见那精致华美的凤纹宝座上，一位容貌秀丽、气质端庄的中年女子身形笔挺的端坐着。

    云黛先前听许意晴说过，许皇后与盛安帝是结发夫妻，十六岁嫁给盛安帝为妻，只比盛安帝小两岁。可如今看着凤椅上的女子，虽比寻常这个年纪的妇人要显得年轻白皙，但与盛安帝一比，涂脂抹粉的脸上遮不住的岁月痕迹，瞧着却是比皇帝还要年长好几岁，更别说与那美貌娇媚的丽妃相比——

    食色性也，面对人老珠黄的发妻和年轻貌美的小妾，盛安帝那般宠爱丽妃，也不是全无道理。

    云黛心底不由唏嘘，以色侍人，又能得几日好呢？帝王多薄情，色衰而爱驰。

    思维发散间，她忍不住抬眼，悄悄看向对座的谢伯缙。如果有一天她也变老变丑了，大哥哥还会喜欢她么？

    似是有所感应，谢伯缙恰好也朝她这边看来。

    四目相对，他眉眼含笑，云黛则是撇了撇唇，扭过脑袋——

    哼，男人没一个好东西。

    谢伯缙，“......？”

    这是怎么了？

    一番冠冕堂皇的场面话过后，盛安帝宣布开宴。

    伴随着宦官声声传递，婀娜宫人们捧着精细的金银杯盏鱼贯而入，先是热菜二十品，其后是冷菜二十品，汤菜四品，小菜四品，鲜果四品，瓜果、蜜饯果二十八品，点心、糕、饼等面食二十九品，共计一百零九品，鸡鸭鱼肉自不用说，更有鹿、羊、野鸡、野猪、獐子、狍子等物，丰盛无比。[1]

    珍馐有了，佳酿自不会少，席上有玉壶春、三勒浆、葡萄酒、罗浮春、蜜酒、玫瑰露酒、碧香酒等三十多种美酒，任君选择。

    推杯换盏，笙歌曼舞，场上气氛越发融洽。

    盛安帝与相大禄相谈甚欢，话里话外都透露着两国修好之意，又笑吟吟对云黛道，“公主回了乌孙，也要记得常回大渊看看。乌孙的日子舒坦，也莫要忘了在大渊的日子，晋国公夫妇到底养你一场，也是会惦记你的。”

    “谨记陛下嘱咐。”云黛温顺颔首，“国公爷夫妇待孝义恩重如山，陛下待孝义如同再造，此等恩情孝义没齿难忘。”

    这话听得盛安帝很是熨帖，红光满面地拿起桌前的鎏金仕女狩猎纹八瓣银杯酒杯，“甚好甚好，来，诸位举杯，满饮此杯。”

    殿内众人纷纷举杯饮尽。

    云黛喝尽杯中的玫瑰露酒，正准备吃块龙凤糕压压嘴里的酒气，忽而听到正对面传来一道娇声，“父皇，既然孝义郡主心系大渊，难离故土，不若您给她赐婚，叫她与我大渊联姻，两国修为秦晋之好，岂不美哉？”

    此言一出，殿内静了一静。

    云黛纤细的柳眉蹙起，抬眼看向对面同样身着石榴红裙的丹阳。

    这人还真是不安生，自己明日都要走了，她还来添堵。

    盛安帝面上笑意未变，瞥过丹阳，又笑着看了丽妃一眼。

    丽妃被这盛安帝这含笑一眼看得心头沉沉，面上浮起假笑，扭头对丹阳道，“两国联姻乃朝堂政事，丹阳你莫不是喝醉了？”

    丹阳是真的喝得有些醉了，看到云黛穿戴华美的与她坐在对等的位置，她本就心生不忿，再看到云黛与谢伯缙之间眉来眼去，那股愤怒就像是烧开的沸水直冒着泡压都压不住。

    凭什么这个沈云黛可以气定神闲地全身而退，而她和哥哥，一个要被迫嫁给一个庸人，一个吃了闷亏至今打碎牙齿往肚里吞？

    她心有不甘。

    大渊疆域是乌孙的百倍，她不过一个小小的乌孙公主罢了。

    “父皇，母妃，女儿这是一片好意，孝义郡主自小由晋国公夫妇抚养成人，在长安也诸多亲朋，我们大渊有意与乌孙永结友邻，若她嫁过来，不正好亲上加亲嘛。”

    丹阳笑着说，怨毒的目光由云黛的身上落到三皇子裴青玄身上，“三皇兄在北庭多年，至今尚未婚配，父皇何不向乌孙提亲，叫孝义郡主嫁给三皇兄为正妃，也不失为一桩美满姻缘。”

    上座的许皇后脸色微白，握着凤椅扶手的手指收紧，下意识去看裴青玄。

    裴青玄神色从容地迎上许皇后的目光，略带安抚。又看好戏般的望惊疑不定的丽妃，以及沉着脸色的谢伯缙——

    倒是他小瞧丹阳这坏胚子的阴毒了，若父皇真应了赐婚，一来，拆了恒之与他家小妹妹的姻缘。二来，也挑拨了他与恒之的关系。三来，为保皇室血脉正统，自古以来鲜少有皇子娶外族女子为正妻，若他真娶了恒之家小妹妹为正妃，也基本与皇位无缘了。

    好个一箭三雕的毒计！

    谢伯缙也想到这些，下颌不由紧绷，见盛安帝迟迟不出声，他忍不住起身，拱手道，“陛下，婚姻之事并非儿戏......”

    还不等他话说完，丹阳眯起眼，唇边挂着讥讽的笑，“孝义郡主和我三皇兄都还没说话，谢将军这般紧张作甚？我先前听外头有个说法，难道是真的？”

    丽妃眼皮猛地一跳，冷脸喝道，“丹阳，慎言！”

    云黛见状，揪紧了裙摆，一双美眸直直看向对面的丹阳，嗓音娇美却铿锵有力，“丹阳公主若是真心促进乌孙与大渊友谊的话，何不自己嫁到乌孙来？我听相大禄说过，我舅父家有好几位表兄都尚未婚配，若公主愿意下嫁，我相信我舅父一定以盛重国礼迎娶公主，乌孙和大渊两国子民也定会铭记公主远嫁之功。丹阳公主，你说呢？”

    听到这番话，殿中认识云黛的人都大吃一惊，全然没想到她竟敢当庭辩驳丹阳。毕竟她平日里是那样温柔内敛，怯懦不敢惹事的模样。

    就连丹阳也脸色大变，一时都找不到话来辩驳她。

    只有谢伯缙知道，这就是他的妹妹，一直会咬人的兔子。

    一侧的裴青玄瞥见谢伯缙嘴角那翘起的骄傲弧度，心头发笑，啧，陷入风月的男人呐，人小姑娘挥一下小爪子，瞧把他给乐的。

    相大禄也适时表态，“皇帝陛下，我们昆莫就公主一个亲外甥女，好不容易寻回乌孙，是不舍得再让她远嫁的。”

    盛安帝抚须笑道，“这是自然，朕能理解。朕这小女儿啊酒量不佳，说了胡话，还请相大禄和公主莫要计较。”

    说着，又转脸看向丽妃，笑道，“丽妃，你先带丹阳下去歇息吧，可不好再在友邦面前失礼了。”

    丽妃的肩膀微不可查地晃了晃，勉力挤出一抹笑，站起身道，“是，臣妾这就带她回去。”

    盛安帝微笑颔首，不再看她，只指着桌前一道菜与身旁的宦官道，“朕记着这道菜是皇后喜欢的，给她端过去吧。”

    宦官称是，许皇后感激看盛安帝一眼，垂眉谢赏。

    丽妃皮笑肉不笑地命宫女扶着丹阳，丹阳一抬眼，隐约觉着自己母妃眼中有杀意，心头不由打了个颤，昏昏胀胀的脑子也陡然清醒起来。

    完了，她这次真是把母妃得罪狠了。

    丽妃母女这边虽离了场，但被丹阳这么一闹，场面还是有点微妙的尴尬。

    好在没过多久，那点尴尬气氛就被热烈的胡旋舞给冲淡了，这场践行宴总的来说还算圆满。

    临宴散时，喝得有些微醺的盛安帝命人端了个木盒子给相大禄。

    打开一看，里头整整齐齐放着数十根舌头。

    云黛就坐在相大禄身旁，眼角余光一扫，脸色不由一白。

    相大禄倒是面不改色，啪嗒一声将盒子合上，灰绿色眼眸眯了眯，“敢问皇帝陛下，这些是？”

    盛安帝笑得慈眉善目，“相大禄拜托朕彻查那些造谣孝义之人，喏，这些是那些造谣之人的舌头，不多不少，正好二十六根。”

    云黛心头一凛，再看那些舌头只觉得胃里翻滚，浑身都难受起来。

    盛安帝犹自在问，“孝义，相大禄，你们觉着这交代可够了？”

    相大禄刚想开口，云黛忙看向他，低声道，“够了。”

    丹阳到底是皇帝的女儿，真要追究下去，只会伤及无辜。

    相大禄也明白这层含义，敬服地以拳抵胸，“外臣多谢皇帝陛下。”

    盛安帝也笑，“贵使客气。”

    说罢，他起身离席，这宴也就散了。

    云黛随着乌孙使团起身，随着人群慢慢朝外走，嘉宁和许意晴还特别跑到她身边——

    “云黛你可以啊！现在竟敢怼丹阳了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚才看她脸都绿了，我差点没忍住笑出来！也太痛快了吧！”嘉宁眉飞色舞。

    “云黛，丹阳那话你可别往心里去，我给她算了一卦，她姻缘不顺，烦恼缠身，今年指定会倒霉！咱不跟倒霉鬼计较。”许意晴一副深不可测的神棍模样。

    云黛被她们俩这话逗得发笑，再想丹阳被丽妃带走时的狼狈神色，于是也压低声音道，“离开长安前，好歹出了口恶气，我心里也舒坦不少。”

    说到这，她忽而记起一事，视线在殿内寻了圈，最后在门外柱子旁寻到那道颀长的身影。

    她先行与嘉宁和许意晴告别，约好明日离京时灞桥送别，便快步朝那人走去。

    “大哥哥。”

    谢伯缙正与裴青玄说话，听到这声唤，转过身就见云黛朝她走来，“嗯？”

    云黛朝俩人行了个礼，又单单看向谢伯缙，“你可以过来一下么，我有些话要与你说。”

    裴青玄一听，乐了，“恒之，那我先走了。”

    云黛忙道，“三殿下且慢，请您等一等，我就与哥哥说两句话，两句话就好，耽误不了多少功夫的。”

    谢伯缙看向裴青玄，“殿下。”

    裴青玄挑眉，“去吧。”

    谢伯缙与云黛往栏杆旁走了两步。

    月白风清，夜风轻拂，淡淡的花香在空气中弥漫。

    “妹妹要说什么？”谢伯缙温声问她。

    云黛有些难言启齿，抿了抿唇瓣，斟酌半晌才道，“是与五皇子有关的，唔，算是一个秘密......”

    谢伯缙黑眸微眯，隐约猜到她要说什么了。

    一番难为情的坦白后，云黛一张小脸已经通红，声音也越来越小，“明日就要离开长安了，我觉着这也算是五皇子的一个把柄……若是能帮到三皇子，利用起来对付五皇子，那就最好不过了。”

    谢伯缙面无波澜，嗓音低沉，“果然是你做的。”

    云黛一怔，抬眼见到他别有深意的打量，面庞顿时烧了起来，支支吾吾道，“我…我也不是故意的......”

    糟了，大哥哥会不会误会她，觉得她是个很恶毒的女人？

    就在她想着要如何描补时，男人弯腰凑到她耳畔，似笑非笑，“嗯，妹妹是个不好惹的。”

    灼热的气息拂过云黛的耳侧，她心跳砰砰砰跳个不停，轻轻推搡他一下，“相大禄他们要等急了，我…我先走了，明儿见……”

    望着那落荒而逃的背影，谢伯缙忍不住轻笑。

    “你家小妹妹跟你说什么了，这么高兴？啧，你们还真不把我当外人啊。”裴青玄走上前，拍着谢伯缙的肩膀。

    “没什么。”

    谢伯缙敛了笑意，又恢复一贯的清冷严肃模样，言简意赅的将五皇子患有“隐疾”之事告知。

    裴青玄面露诧色，“真的？”

    “千真万确。不过为求稳妥，殿下可再派人核实。”

    “这个好办。”

    裴青玄眼底露出兴奋之色，“恒之，你这妹妹可不得了，若这事是真的，日后我定给她记大功一件。”

    谢伯缙拱手道，“那臣就先在这替她谢恩。”

    裴青玄爽朗笑了两声，复而又对谢伯缙道，“没想到你家小妹妹还懂这些，恒之啊恒之，以后你们成婚了，你可得老老实实听她的话，否则——”

    他幸灾乐祸的瞥了眼谢伯缙身下，“啧，你多保重。”

    谢伯缙，“............”

