
    第1490章报复

    在落在沙漠之中后，秦逸尘只感觉眼前一花，四周尽是黄沙。

    而在他正准备屏住呼吸穿行时，在其面前的黄沙竟然纷纷蠕动出来，一条差不多有丈许大小的通道也是出现在了其前方。

    “哼，还想逃！”

    虽然这一切做得极为的隐蔽，但是，在秦逸尘刚刚动身之际，一道冷喝之声便是传来。

    “嗡……”

    在这道冷哼之下，秦逸尘所在的那条通道都是微微一颤，险些就此崩塌。

    “两位是要对我出手吗？”

    而在这时，砂砾的冷哼之声也是猛的响起，一股强悍的气息笼罩而开，那条通道也是稳固了下来。

    而这个时候，秦逸尘不敢有半点停留，身形一动，便是从这黄沙之下的通道中飞速掠去。

    “不能让他逃了！”

    虽然看不到黄沙之下的景象，但是，两尊巨擘显然也是察觉到了秦逸尘的动向，当即，他们怒喝一声，便是对着秦逸尘所逃的方向追掠而去。

    “哼！”

    不过，他们身形刚动之际，在他们前方的沙漠猛然蠕动了起来，砂砾的身影，也是出现在了他们的身前。

    “两位，在我的地盘上，掉以轻心可是会送命的啊！”

    与此同时，从他们身后，也是传来砂砾有些苍老的声音。

    “砂砾，此事你是打算管到底了吗！”

    见到一前一后两尊气息都是异常强横的身影，两尊巨擘的面色也是变得有些难看了起来。

    显然，他们没有想到，砂砾竟然胆敢站在人族那边。

    当然，他们并不知晓，其实对于秦逸尘的身份，砂砾根本就不清楚。

    他这般做，只是为了完成那块令牌的要求罢了。

    “砂砾，看来太久没有敲打，已经让你忘记自己的身份了！”

    “区区一个二流种族，也敢插手我们的事情，我看你是打算被灭族了！”

    见到砂砾的一再阻拦，两尊巨擘也是显得有些愤怒了起来，他们的目光，也是森冷的看向了后者。

    “这只是我个人之事，与我族无关，在我族之中，敢威胁老夫，两位看来是不打算活着离开了！”

    面对两人充满了威胁的冷讽，砂砾的面色也是变得阴沉了起来。

    在这种地形之中，他几乎能够稳压同等级强者一头，即便是一些顶尖种族的巨擘，在他们种族中，也不敢如此对他。

    而这两个不断拿他种族出来威胁他的家伙，很显然是触及到了他的底线。

    “轰！”

    随着砂砾的话音落下，这片沙漠之中狂风大作，漫天黄沙飞舞，一条条尘龙更是冲天而起。

    “这家伙疯了！”

    “那小子一个人，就算他有再大的本事，也逃脱不掉后面的防线，专心点，别栽在这里！”

    见到这幕，两尊巨擘面色皆是一变，旋即也不敢有丝毫的大意，心神一动，强悍的真元也是暴涌而出。

    而此时，秦逸尘已经是逃遁出了几十里的范围。感受着身后传来的可怕波动，他连头都没回，拼尽全力对着人族的方向暴射而去。

    虽然砂砾帮他拦下了两尊巨擘，但是，他也不知道砂砾会否尽心的帮他，一旦让那两尊巨擘腾出手来，他想要逃就难了。

    在这般全速赶路之下，不知道过了多久，秦逸尘发现那股奇特的能量已经逐渐的消失，在他眼前的通道也是到了尽头。

    “唰！”

    在这个时候，秦逸尘的身形也是从黄沙之中暴射而起。

    “边境！”

    而在刚一跃出来之际，刺眼的阳光刺得秦逸尘眼眸忍不住微微眯起，不过，当看到眼前的景象时，他的眸子中也是忍不住涌起了一抹喜色。

    此时，在他前方，虽然没有如同血染城那种边境城市，但是，在他视线中，无边无际的沙漠已经开始消失，再往前一段距离，应该就是进入了人族执法队的范围了！

    “多谢了。”

    秦逸尘转身对着远处的天际微微行了一礼，将手中的令牌也是放在了黄沙之中。

    “嗡……”

    令牌刚一放下，那片黄沙顿时蠕动了起来，下一瞬，那块能够要求砂砾出手帮忙一次的令牌已经消失得无影无踪。

    而秦逸尘深吸一口气，身形也是对着人族的方向飞射而去。

    这一路的归程之中，充满了凶险，如果不是他能够控制肌肉，变化模样和收敛气息的话，恐怕他早就被巨擘追上，死在了半路。

    也是因为有这些本领，他方才能够来到沙蜥一族的边境，而后，也幸亏大长老的及时赶到。

    想到大长老，秦逸尘的心中就忍不住升起了一抹哀伤的情绪。

    这个被他曾经怀疑的老者，为了让他离开，竟然凭借一己之力，拦下了诸多的巨擘。

    虽然这为秦逸尘争取了时间，不过，他恐怕就是九死一生了！

    而且，到现在都没有大长老的消息传来，恐怕，后者已经遇害了！

    “那些家伙，肯定还有后手，我的劫难，恐怕还没结束！”

    踏出沙蜥一族的边境之地，秦逸尘的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    此时，在他前方，已经出现了一座座小型的山丘，而隔着很远，秦逸尘便是敏锐的察觉到，从那些地方，隐隐的传来一道道强悍的气息。

    显然，在那里，早已有强者提前堵在这里了。

    “听说人族为了救下那小子，也出动了一尊巨擘啊！”

    “那些大人也太谨慎了，区区一尊巨擘，岂能带着一个拖油**，突破他们的防线？”

    “大人们的命令，可不是我们能质疑的，只是可惜了，这么久都没有遇见一个口粮，唉。”

    此时，在一个小山丘之上，三五个圣级强者悠闲的躺在一块巨石之上，一道道无趣的喧哗之声，也是从他们口中响起。

    “咦，好像有动静。”

    在这般交谈之中，蓦然一个圣级中级强者突然翻身而起，目光看向了远处。

    闻言，其他几尊圣级强者微微一愣，旋即也连忙站了起来。

    而在他们刚一站起来之际，一种璀璨的金光充斥在了他们的视线之中，一股狂暴的力量，更是在他们都没有反应过来之际，便是猛的倾泻在他们的身体之上。
