    两个人的对话最好是像雨滴，每滴与每滴都不挨着。

    那么大的一片天空，绵绵密密的，都是遗憾。

    雨好像从来下不完，话也好像从来说不完。

    说了再多，也总有新的话题。

    若是散了，心里就只剩下满心未曾说完的失落。

    不过……

    时间，不允许了。

    随着到场的人数越来越多，也就越加临近宴会开场的时间了。

    作为晚宴全部流程的安排人，佘红泪就需要开始忙活起来了。

    白季便跟在她的身后，四处乱跑。

    定军王的府邸很大。

    花园、假山、流水、小桥……

    在一处灯火没那么明亮的小院子里，便是一群聚在一起，等待着宴会开场的年轻人。

    此刻，两个四象门的男孩子围着一个面色无奈的青衣男子，喋喋不休。

    “第八师父，您怎么也来了？”

    “我？”

    男子直甩衣袖，想要甩开男孩的纠缠。

    “我当然是出来修复王朝和江湖之间的关系的啊！”

    男子说话时正气凛然，仰面30度朝天。

    “第八师父，师娘怎么没来？”

    男子一怔，看着自己的徒弟神色有些僵硬。

    “师娘没空……”

    “第八师父……”

    “停！”

    男子强行打断道。

    “有什么事就说，没事我就走了。我数一二三，说不出来就是没事……一二三！我走了！”

    “师父师父！”

    两个男孩连忙抱在了师父的腰上。

    “师父你不能走！”

    看到了师父，好像就看到了主心骨一样。

    “今晚要出大事，师父你可得帮我们啊！”

    男子满脸疑惑，伸手探了探自己徒弟的脑门。

    “也没发烧啊？怎么就糊涂了呢？”

    “师父……”

    男孩一把扯下师父修长的手掌，语气有些急躁。

    “有人要造反！”

    男子下意识地一惊，随后就作势要给自己的徒弟一个脑瓜崩。

    临到下手，又收轻了力道。

    轻轻地弹了一下，男子无奈地摇头道。

    “你也不看看这是哪里？谁能造反？没事别找我……”

    说着就又要离开。

    “哎哎……师父！”

    樊明花眼见师父不信，眼珠子一转，连忙拉住腰带说道。

    “第八师父，你听我说——我们……我们觉得师父你真是英明无比！想要师父能够多在我们身边，时时教导我们。”

    “哦？”

    第八追风不再要走，看向樊明花。

    “那你倒是说说，我怎么个英明法？”

    樊明花急中生智。

    “师父您之前和我们说过：行走江湖，万万不可小觑江湖上任何一人；江湖很大，千万不能坐井观天。今次出来，我们可算是见识到了。”

    “哦？”

    第八追风得意地吹了吹胡子。

    “细说。”

    “向来师父您年轻的时候，都是见识过的，对您来说，应该不算什么。”

    一边说着，樊明花一边推着师父往晚宴举办的中庭走去。

    同时在身后招手，让所有人跟上。

    第八追风一边走，一边颇有高人风范地点了点头。

    “那倒确实，我纵横江湖多年，什么场面没见过？”

    “师父一句教导，让我们都受益匪浅。”

    “那你倒是说说怎么回事？”

    夸人也要拿出具体的案例，不然那不成了夸夸其谈了么？

    下次得跟他们说就算是要夸赞也得尽快落到实处，不然不得劲啊~

    “那天我们陷入重围……”

    “你们陷入重围？”

    第八追风闻言顿时一怔，下意识地止住身体，回头看向自己身后的一群孩子。

    目光尤其在游定邦和林牙的身上扫过。

    能让这些孩子陷入重围，那得出动多少高手啊？

    “真的师父！”

    樊明花连忙说道。

    “四个名宿，五六个五重，十来个四重，我们实在不是对手。”

    第八追风闻言更是皱起了眉头。

    四个名宿？这分量可不小啊。

    这些孩子都干了什么？

    这么招人恨？

    “要不是一个武境五重的江湖人士出手相助，我们可就全都见不着您了。”

    “嘁~”

    听到这里，第八追风顿时兴致全无。

    闹了半天，是在逗他玩呢？

    “真的！师父！”

    见师父这般神态，另一个四象门的男孩也是凑在另一边说道。

    “不信你问他们！”

    樊明花指向了跟在他们身后的林牙、游定邦等人。

    第八追风顿时回头看向那些人，对着林牙问道。

    “确有此事？”

    他认识林牙，知道这小子性格正直，一般不会说谎。

    “确有此事。”

    林牙神情凝重地点了点头。

    “那位武境五重的江湖人士一招击退两大名宿，吓得那些人全都不敢追击，我们才得以逃脱。”

    樊明花乘胜追击。

    第八追风顿时瞪大了左眼。

    一只眼大，一只眼小，表情有些扭曲。

    看到第八追风显然不太相信的神情，林牙等人又是乖乖地一起点了点头。

    “确有此事。”

    “嘶……”

    第八追风顿时倒抽了一口凉气。

    这场面我还真没见过。

    “知道他叫什么么？”

    “黄焖鸡！”

    从记忆中找不到这个名字的第八追风又问道。

    “还能找到他么？”

    “他现在应该就在府里，您待会应该就能看见他。”

    “走……让我见识见识这等奇人。”

    一边说着，一行人走向了中庭。

    声音从他们的背影消散于空中。

    “说说你们是怎么惹到那些人的。”

    “那就要说到造反的事情了……”

    ……

    在一阵盛大的鼓点后，整个中庭庭院中，都一时陷入了寂静。

    一个老人在万众瞩目之间，缓缓走上了高台之上。

    老人白发白须，身形高瘦。

    走起路来，似乎也不太利索。

    不过目光扫过全场之际，仿佛是一个巡视自己领土的王，正在检阅自己的麾下。

    一股无言的威势，轻易地镇住了偌大的整个中庭庭院。

    佘红泪和白季坐在最靠近高台的一张桌子边，此刻佘红泪凑在白季身边，小声说道。

    “爷爷早年征战，落了一身伤病……”

    白季看着台上的那个老人，由衷地说道。

    “还是龙虎之姿。”

    随着老人的上台，周边的灯笼便被熄灭了一些，四下的光线也一时稍稍暗淡了下去。

    “走吧……”

    佘红泪看了眼台上的老人，起身对着白季说道。

    “我们也该去做我们的事情了。”

