
　　任青强行把心头的杂念压了下来，接着与禁卒一起布置场地，打算完成最后的招魂。

　　黑山羊不断吞食着血肉，也代表爽灵魂在逐渐孕育。

　　此时哪怕是阴差境，心里也免不了紧张。

　　笼罩冥羽之地的菌雾越来越邪乎，偶尔还能看到几十人上吊的模糊画面，不知有何寓意。

　　唯一值得庆幸的是，并未有其余异样，只能归结于地藏王魂魄补全后造成的影响。

　　没有花费太多时间。

　　在术法的催生下，黑山羊已经化为了十米左右的畸形肉团，借此强行孕育出爽灵魂。

　　黑山羊被放在远离脑树的空地上，周遭设有术法保护。

　　众人已经把能做的都做了，接下来就看梦珠对菌树是否有效，他们便驱使营地朝出入口而去。23sK.com

　　菌树似乎察觉到爽灵魂的气息，利用根须靠近黑山羊，试图找寻伪魂魄的源头。

　　好在黑山羊有术法隐藏。

　　狂风呼啸。

　　预示着剧变将启。

　　任青站在城墙上遥望菌雾，其中的波动变得愈发汹涌。

　　菌雾是不是受到伪魂魄的原因不得而知，但形成的图案却诡奇起来，甚至如同海市蜃楼。

　　到后来雾气形成的图案描述着各种自杀的经过，割脉、上吊、服毒、投河……

　　最后在任青惊愕的目光中，菌雾化为了朦胧的巨人。

　　巨人就像是平躺在半空，只能模糊的看清楚轮廓，却不知体貌特征。

　　不管禁卒是从何角度看去，巨人的位置都不会有丝毫改变，仿佛在随着营地的移动而调整。

　　任青心里的熟悉感依旧浓郁，脑海里的想法似乎要呼之欲出，但像是隔着层窗户纸。

　　营地来到距离出入口千米内停了下来。

　　李天罡闭目养神。

　　他静静等待着事情发酵的结果，黑山羊旁也不需要留人，因为现在主要还是看大梦真人。

　　能够确定的是，既然菌树体内的伪魂魄缺少幽精魂，必定会对脑树大打出手。

　　但如果复活地藏王失败，虽说留了后路，但却是条死路。

　　黑山羊达到鼎盛后开始崩溃，爽灵魂的气息散发出来。

　　菌树显然发现了这点，根系缠绕住黑山羊，根本就不给爽灵魂机会就将其吸收殆尽。

　　梦珠掺杂其中，自然也被菌树吸收掉，借此融入了伪魂魄。

　　任青的天道梦种丝毫不敢动弹，生怕被察觉到。

　　突然，冥羽之地震动起来。

　　远处的脑树感受到威胁后，试图再次呼唤成群的诡物。

　　可正在这时，菌雾里的一粒粒太岁宛如雨点般落下。

　　李天罡沉声说道：“屏住呼吸！！！”

　　罐中脑袋施展术法，十几米的巨型琉璃瓶将营地扣住，使得菌雾不会渗透进来。

　　那些诡物触碰到菌雾后，浑身的血肉骨骼纷纷融化，随即被冥羽之地吸收。

　　没过多久，冥羽之地能见到的诡物越来越少，泥土里开始混杂着一粒粒太岁。

　　破土声接连响起。

　　菌类以肉眼可见的速度生长出来，很快就到达了数米，冥羽之地彻底化为太岁林。

　　在场的禁卒深知，如此翻天覆地的变化，不可能没有根据，纷纷选择戒备。

　　任青忍不住闭上眼睛，沟通起菌树体内的天道梦种。

　　通过天道梦种，他发现伪魂魄因为还差幽精魂的关系，本身并未出现任何变化。

　　或许菌树的异象与其无关？

　　菌树迈步朝脑树走去，身处太岁林让它如鱼得水。

　　反倒是脑树不少枝干已经被菌类寄生，甚至体型都有了些萎缩，说明非常不适应环境。

　　轰！！

　　菌树的根须用力缠绕住脑树，很快就刺入其体内，夺取对方的养分壮大自身。

　　脑树根本就毫无还手之力，局势早已调过来了。

　　任青能察觉到菌树的伪魂魄正在逐渐补全，并且大梦真人隐约也开始施加影响。

　　直到脑树只剩下个空壳后，菌树这才停手。

　　伪魂魄如梦初醒般逐渐恢复意识，树干上的人脸变得惊恐起来，口中不断呢喃细语。

　　“我是谁？！！”

　　菌树低头看着自己畸形的根须，陷入了片刻的迷茫。

　　“我是人吗……”

　　它心头涌上大量零碎的记忆，其中有关于土地的，也有关于姜戈的，甚至还有天道子。

　　记忆混杂在一起，让菌树变得异常痛苦。

　　它眼中的事物只有怪诞，太岁林皆是黑白，更没有生灵，天空也被乌云盖顶。

　　菌树用根须捂住人脸，浑身开始不住的颤抖。

　　“到底是谁！！！”

　　它接受不了自己化为诡物，跌跌撞撞的朝出入口跑去，根须移动间大地蔓延裂缝。

　　李天罡开口说道：“各位准备好。”

　　禁卒开始整装待发，如果菌树前来肯定会与他们碰到，要阻拦对方的话，难免是场恶战。

　　“等等，他好像快醒了。”

　　任青说着莫名的话语，表情变得复杂起来。

　　他突然意识到半空的菌雾为何会呈现如此诡异的方式，很可能是无意识的汇聚形成……

　　“是谁在我身体里，快出来。”

　　菌树根须停下，树干的人脸不住的呕吐起来。

　　如同潮水般的负鼠从中钻出，但它们刚接触到菌雾就因此丧命，尸体越积越多。

　　似乎依旧在按照计划进行，禁卒目不转睛的盯着。

　　任青用手指捏着一粒太岁，通过梦种确实察觉到了古怪，那是类似梦珠的气息。

　　可太荒缪了。

　　总不可能大梦真人在控制着每粒太岁做梦吧。

　　菌雾构成的异象并非受到地藏王或是天诡境修士的影响，而是无数梦境的聚合。

　　任青发现因为时间流逝，菌雾组成的巨人变得愈发真实，某种意义上来说验证了猜想。

　　他张大着嘴巴。

　　大梦真人到底在干什么。

　　负鼠尸体逐渐腐烂，并且形成类似菌丝的结构，缓缓长出一株手指大小的嫩芽。

　　那是阿鼻地狱新生的脑树，也是禁卒堂谋划几十年的目的。

　　只要嫩芽生长完全，就能代替即将腐朽的脑树，禁卒堂便能将阿鼻地狱彻底掌控。

　　任青毫不迟疑的用天道梦种接触即将散去的伪魂魄，后者虽有抗拒，但似乎是感受到天道法，很快就被法器收容。

　　李天罡点头说道：“听我安排，鬼使境的禁卒撤去禁卒堂，我们几人留下此处看守。”

　　罐中脑袋语气轻松的说道：“我也去禁卒堂吧，接下来情况应该较为稳定……”

　　话还未说完，血肉平原内的光影扭曲起来。

　　菌雾翻涌着，大梦真人竟然现身于嫩芽旁。

　　大梦真人的状态略有些古怪，身形显得极为不稳定，似乎不断在虚实之间转化着。

　　他弯腰凝视着嫩芽，随即做了个出乎意料的举动。

　　手掌快速拍出，大梦真人竟然将萌芽扼杀在摇篮里，那股新生的魂魄荡然无存。

　　李天罡瞪大了眼睛，不可思议的看向对方。

　　虽说大梦真人的来历非常神秘，但所有的禁卒应该都是利益相同，怎么可能会如此。

　　宋宗无表情冷峻。

　　他第一时间反应过来，双脚发力朝脑树的方向奔去。

　　目前脑树还在苟延残喘。

　　如果脑树再因此丧生，恐怕整個阿鼻地狱都要不复存在，必须得阻止大梦真人。

　　“大梦谁先觉，平生我自知。”

　　悠悠的轻叹传来，大梦真人瞬间消失在原地。

　　紧接着风起云涌，菌雾形成的巨人变得越来越清晰，就像是要从中脱困而出。

　　巨人身穿绣着太岁两字的道袍，头戴道簪，手持着拂尘卧躺歇息，双脚不自觉的抖动。

　　他处于一棵庞大的榕树下，绿水青山好不惬意。

　　任青仿佛能看到不知多少年前，有位道士躺在树下乘凉，其道号名为“太岁”。

　　太岁道君？！！

　　他被吓了一跳，要知道太岁道君可是创出术法的修士，也就在信息流中显露过只言片语。

　　难道大梦真人与太岁道君有关？

　　片刻间，太岁道君又生变化，皮肤逐渐尸化，道袍血迹斑斑，就连拂尘都已折断。

　　上一息还是活人，现在却成了尸体。

　　太岁道君死不瞑目的脸上带着瘆人的笑意，目光就像是透过菌树看向在场的众人。

　　阴差境止住步伐。

　　任青浑身一激灵，恐惧感涌上心头，祂好像眨眼了？

　　紧接着脑树化为灰烬，作为地藏王的泥丸宫，冥羽之地理应会深受影响才对。

　　甚至很可能导致阿鼻地狱化为恐怖的阳神境禁区。

　　但让禁卒始料未及的却是没有异样发生，冥羽之地依旧维持着现状，没有出现崩溃的征兆。

　　只是太岁道君正变得越来越真实，仿佛要从中走出。

　　扭曲的光影笼罩冥羽之地，莫名的气息缓缓散发，那是远超阴差境的力量。

　　李天罡表情复杂，开口解释道：“大梦真人成就阳神境了。”

　　任青顿时反应过来。

　　大梦真人不知用了什么手段，竟然利用太岁虚构太岁道君的梦境，借此突破……

　　不对！！！

　　任青背脊发凉，仔细的观察着太岁道君的梦境。

　　他突然意识到，这并非是臆想出的。

　　大梦真人竟然感应到已经死去成百上千年的太岁道君，用太岁作为桥梁施展术法。

　　让尸体做梦了……

　　哪里是为了晋升阳神境，甚至打算将来借此染指天诡境。

　　可梦蝶法晋升天诡境必定会使梦境成真，大梦真人难道不怕尸体因此生灵吗？

　　到时候会成为什么样的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百八十章 双赢与双输免费阅读。https://www.23sk.com 