
　　“犯我我幽州者死！！”

　　公孙赞杀的浑身是血，出声怒吼，并将手中长槊，对着鞠义死命的捅去！

　　此时的他，已经是抛弃了一切！

　　心中许许多多的想法，都没有了，此时他只想着好好的拼杀一番！

　　之前他还有种种的想法，种种顾虑，此时全部都没有了！

　　似乎又变成了战场之上，那个带着白马义从，在塞外纵横，与鲜卑，乌桓等人，进行血战的白马将军！

　　鞠义毫不客气的与其对战！

　　如此又拼搏一会儿之后，鞠义狠狠的一刀，将公孙瓒的长槊给打到了一边。

　　不等公孙瓒再次动手，边上就有人，猛然一刀，对着公孙瓒便斩了上去！

　　将公孙瓒的一支腿给斩断！

　　却是随后而至，冲上来的文丑！

　　公孙瓒倒在了地上……

　　“公孙伯圭，你可愿意降？！”

　　“降你个瘪犊子！！”

　　公孙瓒出声怒吼。

　　此时的他，似乎忘记了疼痛！

　　将手中长槊，对着文丑刺了上去！

　　只是此时他又有多少战力呢？

　　被文丑直接一刀，给打在了一边！

　　而鞠义则趁着这個机会，猛然上前，一刀就将公孙瓒给结了！

　　公孙瓒躺在这里，喉咙往外冒血，带着一些血泡。

　　看着天空，眼睛瞪得大大的。

　　这个时候，也不知道他都想起了什么。

　　满是血和尘土的面庞之上，居然在此时，牵扯出来了一抹的笑容……

　　鞠义狠狠的瞪了文丑一眼，显得有些不满。

　　怪这家伙乱出手！

　　如果是没他，公孙瓒也在自己手中活不成！

　　这家伙，偏偏要在这个时候插上这一脚。

　　以至于让他觉得，这一次的战斗出现了一些瑕疵。

　　文丑却根本没有理会他的这种目光，只将嘴咧了咧。

　　然后提着刀，就一刻不停的朝着其余地方，又冲了过去。

　　鞠义将公孙瓒的脑袋，给砍下拿在手中，出声高吼：“公孙瓒已死，尔等还不投降！”

　　“公孙瓒已死，尔等还不投降？！”

　　身边的其余兵马，听到他的吼叫之后，也都跟着大喊起来。

　　很快，这喊声就变成了雷霆一般！

　　袁绍这里的兵马，一时之间气势如虹！

　　更多的人，冲了上来之后，这一场战斗，很快就变成了一面倒的厮杀！

　　如此过了一阵，除了一些白马义从还在死战之外，更多的人选择了投降……

　　又等了片刻，那看起来显得有些惨不忍睹的城门，从里面打开，露出了城门洞！

　　袁绍在后方，看到这终于被打开的城门，又看到了公孙瓒那被斩下来的头颅，脸上忍不住露出了喜悦的笑容！

　　死了，公孙瓒终于死了！

　　这个该死的家伙，和自己打了这么长时间，到了此时，终于算是被自己给彻底的给斩了！

　　若不是有此贼，在这里牵扯自己，自己绝对不至于到了这个时候，才算是终于将北方这里平定！

　　若无此贼进行牵扯，战局绝对不会如此！

　　这样想着，他就怒不可遏！

　　原本还有人，想要给公孙瓒稍微留一点相对来说的体面。

　　但袁绍，却直接拔出了剑。对着公孙瓒那已经被斩下的头颅，狠狠的劈了上去！

　　将其给硬生生的斩成了两半！

　　如此才觉得心中的气，出来了一些。

　　边上的一些人，见到这一幕之后，忍不住暗自皱皱眉头。

　　觉得这袁绍的举动，着实有些令人感到不耻。

　　袁绍却没有管这些，他很快便入了城。

　　立在了城头，看着这满目苍夷，但也终于被他给拿下来的城池，露出了笑容！

　　只不过，他这种笑容，并没有露出太长时间。

　　很快，就有人一路匆匆到前来，对他报告军情。

　　“兖州已经拿下，徐州投降，青州也被贼子拿下过半！！”

　　听到这个消息之后，袁绍那因为是公孙瓒身死，而才变好的心情，瞬间便要消失的无影无踪！

　　陶谦这个该死的玩意儿！！

　　刘备这个家伙，这么快败也就算了，结果陶谦那里，居然投降了！

　　这该死的玩意，他怎么就不能再坚持上半个月了？！

　　袁绍暴跳如雷。

　　如果这个时候，陶谦在他的身边，他绝对会毫不犹豫的出手，将陶谦给砍死！

　　不过这个时候没有陶谦，却有一个公孙瓒在。

　　所以，他很快就有对着那已经残破到不成样子公孙瓒，给砍了几剑！

　　……

　　“主公此时，应当尽可能快的调动兵马，直接朝着南面而去，刘成贼子野心勃勃，此时正在攻打青州。

　　青州快要被其拿下了一半！

　　接下来，他要攻打我等。

　　此时这贼子的战线拖的过长。

　　只有他自己带着一些人，在青州那里，对我等来说是一个很好的机会。

　　不然等到其余兵马，都汇集过来之后，那接下来，才会变得更为的困难！

　　主公此时，当当机立断，立刻带领大军南下，和刘成贼子拼命！

　　幽州这里，留下一些可靠人手，进行主持也就是了！”

　　田丰望着袁绍，如此说道，声音显得急切。

　　事情到了这个时候，确实显得危急了，不能够再拖下去。

　　而一向显得优柔寡断的袁绍，这一次却出乎意料的干净利落。

　　他重重点头，随后立刻下令，开始调兵遣将。

　　第二日的时候，就亲带兵马，先一步的朝着南方滚滚而去！

　　这出乎意料的举动，倒是让田丰觉得意外。

　　原来他以为，弄不好还要再与郭图等人，扯上一阵皮，哪想到居然如此之顺利。

　　不过随后想了想，倒也是有些明白了。

　　袁绍一般在顺境之时，都显得比较飘，但如果是逆境之时，却往往能够做出一些出人意料的举动。

　　此时他有这种举动，倒也不算令人特别的意外……

　　而此时张燕，正带着大军在逃窜，一路的朝着太行山狂奔。

　　在他背后，有着一些兵马进行追赶……

　　张燕忍不住的吐了一口气，觉得有些晦气。

　　这一次出兵，以为能够将公孙瓒给救下来。

　　可能想到，他终究还是死掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙再坚持个一个月，或许就将会有很大的不同。

　　也应该能够活下命了。

　　之前那么长的时间，都坚持了，这个时候刘成都要开始攻打冀州了，他倒是死了！

　　如此想着，又摇了摇头。

　　不管如何，他死不死，自己这一次听了刘成的号令，前去对公孙瓒进行救援，倒也算是，立下了一些功劳！

　　此番先奔回太行山中，休整一番。

　　接下来在刘成攻打冀州之时，再趁机动手……

　　人做贼做的时间长了，总是想要变变身份……

　　“将军，听说那刘成刘对人很是苛刻，咱们……您这样的，到时间过去了，想要在如同现在这般在山里面快活，只怕是很难了……”

　　行走的路上，身边有人望着张燕如此说道。

　　却是张燕身边的一个老部下。

　　张燕闻言，一时之间倒也没有说话。

　　过了一阵之后，他摇了摇头。

　　“且看着吧。”

　　随后，也没有在这个事情上多言。

　　带人一路的奔进了太行山。

　　而后面进行追赶的袁绍兵马，倒也没有对着张燕死命的拼杀。

　　在张燕等人，进入太行山之后，便在后方进行了一定的防御……

　　……

　　“这该死的刘成！早不来晚不来，偏偏要在这个时候来！！”

　　袁绍的儿子，袁熙在这里出声呵骂，显得很是愤怒。

　　他之所以如此之愤怒，是因为他原本在下个月，就要和甄家的女子成亲了。

　　结果此时，战事一下子变得极度紧张起来。

　　婚期也就要往后推迟了。

　　其实不推倒也可以，可以马马虎虎的给办了。

　　但是袁熙是一个好面子的，他是四世三公袁家的直系后代，是袁绍之嫡子！

　　关于他的婚事，又怎么能够如此之草草了事呢？

　　所以他虽然极度的愤慨，也只能是决定将婚期延长。

　　等到将刘成那里给战败，或者是将防线给稳住之后，再风风光光的大办一场！

　　此事，已经和甄家说定了。

　　虽然是说定了，可是在想起此事时，心中还是觉得异常的憋屈，显得难受！

　　忍不住的对着刘成出声呵骂……

　　……

　　甄家这里，一人出声低语。

　　“推迟了也好，其实他那里不开口，我这里倒是想要开口，让婚姻推迟一些。

　　此时这冀州，到底是归谁还真的有些说不准。

　　还是需要再多观看观看比较好，没有想到袁家倒是先做出了这决定，但是省了我一番的口舌……”

　　甄姬宅院之中的一处房间之内，原本已经试了好几次嫁衣的甄姬，此时又将嫁衣给放了起来。

　　心情也是一样显得比较复杂。

　　既感到有些高兴，又觉得有些难受，复杂难言。

　　说不出一个所以然。

　　同时，又显得有一些惶恐不安。

　　担心在之后，刘成带兵打入冀州，她们这里的日子，将会变得难过。

　　听说那刘成可不是一个好人！是一个吃人不吐骨头的存在！

　　……

　　徐州这里，严颜等人在将徐州给安定下来之后，立遵照刘成所传递过来的命令，分兵行动！

　　严颜带着华雄等人，与一部分兵马，直接北上，进入兖州，开始和徐晃那里进行联合。

　　准备防备冀州。

　　而李进带着李典吴懿，还有其余的一些人，一起朝着江东而去，和张辽等人围猎江东！

　　此时兖州徐州这里，已经被清空。

　　原本连成一片的战场，到了此时，已经被彻底的隔开。

　　变成了两个战场！

　　……

　　江东这里，一场激战，正在展开！

　　滚滚大江之上，有着战船在漂浮。

　　有火光燃烧，随着大火的燃烧，一些战船沉入到了江底……

　　小霸王孙策，手中持着一杆枪，双目血红，出声嘶吼着跳上了刘成麾下水师的战船。

　　将手中的枪，猛的一摆，便直接带出了一串的血珠！

　　顷刻之间，便有几人被他连着刺死！

　　而他这边，也一样有着兵卒被不断的斩杀！

　　张辽握刀亲自上阵，掀起一阵的腥风血雨。

　　甘宁手中握着一柄钢叉，打着赤膊，整看上去像是水中钻出来的恶鬼一样，不断索人性命！

　　厮杀声四起。

　　还不时会有人跌入江水之中，有着大量的鲜血流出，很快便染红了一片的江水。

　　不过这大江的面积足够大，水足够多，看上去表面比较平稳，实际上水流挺快。

　　没过太久，那些鲜血，就彻底的散落到了江水之中……

　　这是一场极其激烈的搏杀，也是张辽等人带着兵马，驾着战船，来到江东这里之后，与孙策这里展开的，规模最大的一次战斗！

　　之前的时候，所经历的都是一些小打小闹。

　　孙策那里一直在收缩，一直在收缩。

　　到了此时，终于不再收缩了，进行了拼死的一击……

　　双方的激战还在进行。

　　平静的江面，也因为他们的厮杀而变得不再平静。

　　而在孙策他们这里，进行搏杀的时候，也有一部分兵马，正在悄然而动……

　　带头之人，是一个身上漆黑的大汉。

　　这汉子看起来极其的雄壮，只是看一眼，就让人能够知道，这是一个极其勇武之人！

　　在他身后，有着兵马跟随，迅速而行。

　　领头之人，名字叫做周泰，以往也是江东这里的劫江贼。

　　不过后来便追随了孙坚父子。

　　此时他们正在赶往一个地方，名字叫做樊洼。

　　已经探明，这里哪是张辽等人屯粮之所在。

　　这一次周公瑾用计策。

　　让少主孙策等人，和张辽等人进行死拼，通过这样的办法，来拖住张辽等人的主力，不让他们分心。

　　周泰则被安排了这样的一个任务，前来烧对方的粮草！

　　贼兵势大，到了此时，已经是形成了压倒性的胜利！

　　他们这些原本应该是占着地利，在本土进行作战的人。

　　居然现在变成了弱势的一方。

　　既然处在弱势，堂堂正正的打不过，那么必须是要出上一些奇谋，来进行翻盘。

　　烧粮草便是周瑜周公瑾，所想出来的奇谋，也是他觉得，唯一能够进行翻盘的办法！

　　如今除了粮草，这样一个最为薄弱之处可以下手，一旦得手，便能够对张辽这些人，形成最为致命伤害的地方之外，其余的都产生不了这样的效果！

　　不能够让他们，一击就将局势给逆转回来！

　　周泰身边还跟着蒋钦，一行人沉闷而又迅速的行动着。

　　很快便来到了樊洼这里。

　　派出兵，稍微的进行了一些侦查，确认没有问题，周泰直接大吼一声。

　　带着人，就冲着樊洼猛冲而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七四一章 甄姬免费阅读。https://xs.23sk.com 