    叮～

    肉身颤抖，强度再次提升，不过这次只提升到了玄阶中品。

    想要再次提升恐怕需要很长一段时间的积累了，毕竟这次提升算是把以前的肉身的积累全部融合其中了。

    “现在的肉身强度才符合练体！”

    周君良睁开双眼，闪过一抹精光，感受身体带来的强大力量。

    虽然不知道自己具体有多大的力量，毕竟没有准确的仪器测量。

    不过周君良能够感觉，一拳打死十头牛非常的轻松，还是那种修炼过的牛。

    “嗯，还有时间，在提升一下体内的灵气吧。”

    周君良虽然不知道过去了多久，但是落羽并没有提醒他，三个月的时间还没有到。

    “也不知道赵清他们如何了。”

    周君良脸上带着担忧说道。

    这次让他们三个去异族的领地练兵，虽然有些冒险，但是却又不得不这么做。

    毕竟开国的时候不会容易，开运朝只有渡过开国之劫才能正式开国，不然只会毁于一旦。

    周君良再次闭上双眼，全力开始修炼紫帝红尘经。

    黑色的头发不时闪过一抹紫色，不时还飘动起来。

    猛犸象领地。

    “真是一把好刀啊！”

    于禁看着手中寒光闪闪的战刀说道。

    上面还滴着血液。

    “将军，异族已经清理完毕！”

    这时一名士兵对着于禁报告到。

    “伤亡如何？”

    “受伤九十五人，没有死亡士兵！”

    士兵脸上带着喜色说道。

    “不错，看来士兵们都挺强的，不过可别掉以轻心，这里可是异族的地方。”

    于禁点了点头，随后看向了天空上飞舞的铁剑鹰骑。

    “将军，周围已经没有异族的存在，可以放心扎营了。”

    铁剑鹰身上的士兵落下。

    铁剑鹰的羽毛犹如铁剑一样闪烁着寒芒，轻轻挥动翅膀，带起一阵灰尘。

    “好，再次扎营，引诱异族前来，所有人以此处为猎场，猎杀异族！”

    于禁脸色严肃的说道。

    “是，将军！”

    “战狼狼骑，你们去周围打探消息，如果有存活的百姓，可以试图救助，把他们带到这里来。”

    于禁看向了三千多人坐在风神战狼身上的士兵说道。

    “是，将军！”

    嗷～

    一声声狼吼响起，化为一道道风离开了此地。

    “接下来以练兵为主要目的，救助百姓，收集资源为辅，去吧。”

    于禁对着身前几个人吩咐道，随后带着他们打算继续引诱异族。

    他所在的地方虽然已经清理了一遍，但是更远的地方还有大力魔象，黄石象等等象族的异族。

    这些异族都不怎么交流，犹如一只只野兽一般，只有领地意识，没有文明的气息。

    也不知道这些异族到底是凶兽还是异族。

    千年树人的地盘，赵清带着士兵，徒步在茂密的森林中。

    “将军，这千年树人异族，不会真的是树人吧？那我们不是就在他们的包围中？”

    跟在赵清身边的士兵出声问道。

    “这些大树没有生命气息，不是树人。”

    赵清摇了摇头，手中握着长枪说道。

    他手中这把破空枪品质不低，已经达到了玄阶下品，只要好好培养，达到天阶还是没有问题的。

    啊～～

    突然一声惨叫，吸引了所有士兵的注意。

    “那是？”

    赵清目光凝重，随后把长枪插入地面，拿出一把长弓。

    瞬间弓箭脱手而出。

    唰～嘭～

    一道红光闪过带着爆炸声，直接把士兵救了下来。

    “大家小心，周围应该有一种特殊的植物。”

    赵清看着刚刚缠绕住士兵的青藤说道，被他一箭射断，藤身居然还在挣扎。

    “没事吧，兄弟？”

    “没事，不过这青藤会吸收血液，大家小心一些。”

    刚刚被青藤缠绕的士兵，面色苍白说道。

    随后这信息被传遍了整个军队，所有人都小心翼翼的注意脚下。

    哗～哗～

    啊～

    但是伴随着的是一道道破空声，以及惨叫声。

    “战斗！”

    赵清看着数不清的藤蔓在密林中不断穿梭，不由的大声喊道。

    众多士兵也是同一时间反应过来，掏出腰间的战刀，直接朝着身边的青藤砍去。

    试图救下被缠绕起来的队友。

    很快被缠绕的士兵就被解救下来，也有士兵被青藤吸收了血液，身体快速干瘪了下去。

    “所有人，拿出一根烈焰箭矢，这些青藤怕火焰的力量。”

    这时有士兵发现这青藤也有惧怕的东西，纷纷掏出火焰箭矢。

    哗～哗～

    青藤这才缓缓退去，不在进攻。

    “这是普通的青藤，居然这么难缠。”

    赵清目光看着退去的青藤，脸色带着凝重说道。

    断裂的青藤在地面跳动，渐渐的也失去了气息，身体快速干瘪下去。

    “战狼狼骑，组成探索小队，铁剑鹰骑，你们注意一下，这里不适合你们战斗，把战刀掏出来！”

    赵清迅速下达命令，随后看着周围的一切。

    森林茂密，显的有些阴深，静悄悄的好像并没有凶兽的样子。

    “看来周围的凶兽都被青藤杀了。”

    赵清注意到一些凶兽的骨骼说道。

    “战狼狼骑，找到适合驻扎的地方，快速回来汇报。”

    “是，将军！”

    赵清说完，战狼狼骑，快速跑进入密林之中。

    他们坐下的风神战狼速度极快，就连青藤的攻击都可以轻易避开。

    “统计伤亡人数，就地等待！”

    赵清不敢再贸然前进了，这千年树人的地方太过诡异，与他们以往对付的凶兽根本就是两种生物。

    贸然前进，说不定损失更加惨烈。

    另一面程咬金所在的位置。

    “来啊，再来啊！”

    程咬金脸上带着兴奋的神色，双手握拳，一副进攻的模样。

    而他的对面站着一个身高将近三米黑色巨熊，程咬金在他面前就好像一个孩子一样。

    不过事实却是相反的。

    程咬金没有任何的伤势，反而黑熊目光躲避，熊脸上也带着一丝血迹。

    浑身黑色的毛发，脖子的位置却是有着火红色的毛发，犹如一个项圈。

    “别以为我怕你，我身后可是还有不少兄弟，我族上面更是有狂暴巨熊罩着！”

    黑熊口吐人言，对着程咬金说道。

    “别管这个哪个的，先让老子爽爽！”

    程咬金说完，双腿一蹬，身体快速接近黑熊，拳头上更是裹着一层灵气。

    嘭～

    一圈直接打在了黑熊的眼眶上。

    要不是眼前的是一头黑熊，程咬金都能给他打成国宝！

    “将军还真是强啊，凝真四层黑熊族长都不是对手！”

    在程咬金与黑熊对打的周围，众多士兵正在围观，甚至相谈甚欢。

    “打熊不打脸，我发怒了！”

    黑熊摸了模眼眶，脸上带着一丝怒气说道，随后身上灵气暴动，气势更是节节攀升。

    吼～

    一声怒吼，黑熊脖子处的红色鬓毛更是闪烁着光芒。

    “火焰狂暴！”

    黑熊一声大喊，身上被一道火焰覆盖，身上的毛发却没有一丝影响。

    “这就是狂暴巨熊的天赋吗？”

    程咬金脸上带着兴奋之色，心思却观察黑熊的一举一动。

    他能够感觉到眼前的黑熊实力快速攀升，已经与他相差无几的感觉。

    凝真境六层，直接跨越了两个境界。

    “来的好！”

    程咬金脸上带着兴奋的神色，随后手中逐渐浮现一柄巨斧。

    “掏耳朵！”

    程咬金脚下一跺，身体凌空飞起，手中的巨斧以一道诡异的弧度直接朝着黑熊的脖子而去。

    吼～

    黑熊试图阻止程咬金靠近，熊掌带着一股庞大的力量朝着程咬金的身体而去。

    轰～～

    巨斧与熊掌想撞，一人一熊纷纷后退两步。

    “好强的力量x2！”

    一人一熊不由的在心底暗道。

    “这巨熊的肉身居然能够抗下巨斧的斧刃！”

    程咬金心里不由的暗道，现在的巨熊身体外边又一层火焰不断的流动，犹如火焰护罩一般。

    “将军，加油，区区巨熊而已！”

    “没错！将军加油！”

    众多的士兵纷纷为程咬金加油助威。

    他们刚刚已经经历了一场战斗，周围也没有其他异族村外。

    眼前的黑熊还是程咬金特意留下来的异族！

    “呵呵，原来你也不过如此！”

    黑熊看着程咬金说道，虽然他身后的众多族人都被这些人族解决了，只留下它一只熊，但是它只要还活着，在建立一个综火黑熊一族。

    虽然是狂暴巨熊的分支，但是还是有狂暴的血脉。

    血脉让他实力跨境，拥有与程咬金对等的实力，甚至稍微高一点。

    只不过这个状态只有五分钟而已。

    “再来！”

    程咬金带着精光，随后手中的巨斧翻转起来，一道道煞气笼罩在巨斧的斧刃位置！

    “鬼剔牙！”

    程咬金再次接近黑熊，手中斧头朝着黑熊的头颅而去。

    黑熊也知道这一招不能硬接，身体侧身，避开了致命的一斧。

    “没意思了，横扫千军！”

    程咬金顺手劈下，斧头直接转弯，横批了过去。

    哗～

    一斧头直接划破了黑熊的腹部。

    “综火灵炎！”

    黑熊暴怒，随后身上火焰暴动，直接脱身而去，朝着程咬金而去。

    “这是神通？”

    程咬金脸色凝重，随后身体快速拉开距离，试图避开灵炎的攻击。

    这一退，正好避开了，而灵炎又回到了黑熊的身上。

    逐渐的火焰渐渐消失，黑熊的气息也衰落了下去。

    “哦？气势降下去了？”

    程咬金停了下来，目光看着半跪在自己面前的黑熊。

    黑熊此时彻底放弃了抵抗，身高与程咬金也相差不高。

    “好，我送你最后一程！”

    程咬金看着没有战意的黑熊，不由的对着他说道。

    手起斧落，黑熊已经身首异处。

    “将军赢了！将军赢了！”

    周围士兵纷纷呐喊。

    “来人，带着在部落中的解救出来的百姓！前往下一个目的地！”

    程咬金出声喊道，伸出手一挥，众多士兵跟在他的身后，其中还有一些普通的百姓夹杂在其中。

    星火城中。

    郭嘉却是不时的前往天巧楼。

    “公输石楼主，我又来给你送矿石来了。”

    郭嘉脸上带着笑容，来到天巧楼中喊道。

    “矿石？哪呢哪呢？”

    一群人跑了出来，眼神带着火热。

    “还是老样子，放在你们庭院了！”

    郭嘉看到冲出来的人，不由的摇了摇头，这天巧楼还真是非常喜欢矿石等物资，每次前来，这些人都会冲出来看看。

    “麻烦郭先生了。”

    公输石脸上带着一抹疲惫走了出来说道。

    “最近陨星炮炼制的如何，可有进展？”

    看到公输石走出来，郭嘉忍不住问道。

    上次他带着从童雪手中拿到的矿石送到天巧楼中，就看到正在炼制的陨星炮。

    那个威力让郭嘉都心动了。

    “放心，绝对能在三个月内全部炼制出来！”

    公输石对着郭嘉说道。

    “公输石楼主也不要带过疲惫，星火城还要靠你们呢。”

    郭嘉看着公输石脸上带着疲劳之色说道。

    “最近又研究出了一种特殊武器，也许三个月后能够用上场，不能松懈。”

    公输石摇了摇头，表示以及并没有什么事。

    “石楼主，这是繁星茶叶，可以缓解诸位精神上的疲劳，还有这个寒月冰泉，诸位也可以用来提升身体。”

    郭嘉从戒指中取出茶叶以及寒月冰泉说道。

    这繁星茶叶是在诸天城中换取过来了，还是郭嘉自己的收藏呢，看到天巧楼上下有些疲惫的样子，不由的直接拿了出来。

    至于寒月冰泉则是在星火商铺中取了一些出来。

    “多谢郭先生了！”

    公输石也没有客气，确实需要缓解一下精神上的疲劳。

    “多谢郭先生！”

    其他人见状也是连忙谢道。

    “辛苦诸位了，三月之后，主公必然会给诸位奖励！”

    郭嘉对着天巧楼中的所有工匠深深的鞠了一个躬。

    这些时日，天巧楼上下可以说是不眠不休的在打造武器，刻画符文，基本都没有怎么停歇。

    这一点让郭嘉也感受到了工匠强大之处，在以往的世界中，工匠可是随处可见，并不是重要的人。

    在星火城这里，天巧楼不仅打造了武器，还有生活上各种方便的东西。

    青铜傀儡，灵气灯，铠甲等等好多东西都离不开天巧楼上下的努力。

    “别。郭先生，这是我们应该做的，更何况主公这么看重我们，我们自然也不会让主公失望！”

    公输石连忙把郭嘉扶起来说道。

    “既然如此，我就不多打扰了，矿石的问题诸位不必担心，已经找到了稳定的渠道，不会再缺少了。”

    郭嘉对着在场的所有人说道，随后就离开了天巧楼。

    离开天巧楼之后，郭嘉又一次前往了佣兵殿的方向，与溱漠商谈事情。

    “溱殿主，接下来佣兵殿就靠你了，三个月后自然需要你们的力量！”

    郭嘉对着溱漠说道。

    “郭先生放心，此事包在我身上！”

    溱漠拍了拍胸口，一脸保证道。

