    第457章 关七的真正实力

    “北堂傲！”

    苏浩心中一动，这里是圣剑门遗址，签到了圣剑门门主北堂傲。

    “难道这处遗址是北堂傲所在的圣剑门。”

    心中这样想，随后开始查探北堂傲的信息。

    他要知晓北堂傲的实力。

    北堂傲的实力应该不低于厉若海。

    毕竟人家乃是强剑中的反派BOSS人物。

    当查探之后，苏浩眼眸深处闪过一丝喜色，北堂傲的实力，系统定义在炼魂初期, 快要踏入炼魂中期。

    “我天门算是有了一个不错的高手。”

    苏浩心中想道。

    当然在大夏王朝境内的武者的实力，深不可测。

    一年前，他还以为卫悲回强横无比呢。

    一年后，如今卫悲回实力好像就那样，当然赶路的时候，他也感知了卫悲回的实力。

    卫悲回的实力也提升了不少，具体到达什么地步, 苏浩还不清楚。

    在苏浩分神的时候。

    卫悲回等人已经踏步走进了庄园之内。

    内部建筑残破，倒塌，很是衰败。

    一些石柱之上，还有一道道掌印，看样子是大战留下来痕迹。

    “这圣剑门当年跟血影教交手才覆灭，只是不知道那血影教的遗址在什么地方？”

    走在前面关七开口道。

    眼神之中有些感叹。

    “血影教能够覆灭圣剑门，想必这个教派不简单，我们还是先破剑阵，进入后再说。”

    卫悲回开口道。

    圣剑门的堂口外有一套剑阵。

    剑阵威力强大，没有靠近就被炽热的剑气侵蚀和压制。

    “当年我们实力有些弱，如今都踏入炼虚境。联手破开这剑阵不难。”

    “毕竟那套剑阵只是剑气催动。没有真人控制。”

    卫悲回继续说道。

    “剑阵？”

    苏浩眼神一凝。

    他现在有些怀疑这里是不是当年北堂傲所在的圣剑门。

    一行人迅速的进入庄园内部。

    在一处庭院之前，几人神情变得凝重起来。

    苏浩也看向前方，前方有七把长剑悬浮，这七把长剑散发出一道道剑气，剑气炽热。

    “没想到这么多年, 这剑阵的威力还在。”

    关七沉声说道。

    “如果这剑阵的威力不在的话，这里的话，恐怕早就被人占据了。”

    丁鹏沉声的说道。

    “占据又如何呢？那开启后山的钥匙可在我们手中, 就算他们破了剑阵, 开启不了这圣剑门后山, 也得不到里面的东西，外面这庄园，可没什么东西。”

    九幽神君冷声的说道。

    “好了，不要废话，都拿出全力，镇压这剑阵！”

    关七开口道。

    “我进入剑阵，引动剑气，暂时压制这剑阵，你们切断这七股剑气的根源。”

    关七说话之间，身形直接冲了上去。

    顿时那七把悬浮的长剑爆发出惊天的剑气，剑气冲天而起，瞬间形成剑幕，朝着关七压了过去。

    那冲出去的关七眼神一凝，周身气息暴涨，一股庞大气劲从他身上爆发出来。

    这股气劲浑厚异常，散发出惊人的波动。

    他抬手，在他拳头之中出现一道庞大的拳印。

    拳印的浮现, 一股滔天的暴动，弥漫出来。

    “炼魂境！”

    在场的人, 看到关七身上爆发出来气息，瞳孔顿时猛然一缩。

    众人之后的苏浩也是神色一凝。

    这关七先前他就感觉到对方在隐藏自身实力。

    但是没想到对方藏得这么深。

    竟然也达到了炼魂境。

    眼神不由望向卫悲回，苏浩眼神也是一变，他发现卫悲回的神色平静，他好像提前就知道关七踏入了炼魂境。

    轰！

    在众人惊讶的时候，那关七的拳头跟那迎面而来的剑幕撞击在一起。

    那冲击过来的剑幕在这一拳之下，瞬间化成一道道破碎的剑气。

    虽然是破碎的剑气，但是却直接撕裂空气，朝着苏浩他们暴射而来。

    这暴射而来的剑气，锋利异常，让苏浩的毛孔顿时紧缩。

    苏浩直接运转金佛不坏身。

    其他人各自也爆发出一道气息抵挡那碎裂的剑气。

    这些人的实力都很强。

    “压制！”

    那剑阵之中关七低吼一声。

    轰隆

    恐怖的气劲在他周身爆发而出。

    在这气劲之后，一道道剑气从他体内爆发而出

    先天破体无形剑气。

    关七三大绝学之一。

    “浑厚的内劲，极强的剑气，先是用内劲压制长剑，再用剑气破碎周围剑气，让这剑阵短暂地失去剑气连接。”

    苏浩心中暗道。

    苏浩签到了不少的功法，他的眼力可是不下于这里的任何的人。

    龙门神功。

    这时候卫悲回出手，周身一股金色的光芒暴射而出，一拳轰向其中一把长剑。

    关七压制，而他们需要将长剑镇压。

    卫悲回出手，丁鹏也出手。

    魔刀抬起，一刀劈向其中一把剑。

    上官金虹手中的子母龙凤环也瞬间出手。

    九幽神君一手拍出，一道血色手掌压向一把长剑。

    那冷悔善这时候也出手，同样也轰出一拳，拳劲肆虐，压向一把长剑。

    这些人都动手。

    苏浩也不由犹豫，一拳轰出，很是简单，但是拳头之上金光闪烁，他将金佛不坏身运转在自己的拳头之上，爆发出强大的力量，轰向其中一把长剑。

    六人出手，压制了六把长剑。

    其他两把长剑，顿时震动，剑气在他们剑身之中聚集，快要爆发出来。

    这时候先前压制剑阵关七，得到缓解，双手探出，一道手印出现，直接抓向剩下的那把长剑。

    擒拿手。

    关七三大绝学之一。

    轰！轰！轰

    那悬浮的七把长剑，被几人的攻击轰击到，被震得剑气消散。

    一击得手，几人也没停留，继续轰击。

    很快，那悬浮的七把长剑，剑身之上的剑气被轰散。

    在轰散那一刻，七把长剑直接跌落在地面上。

    当长剑跌落在地面上的时候，几人想去查探，但是却发现那剑身开始出现裂痕，咔嚓，咔嚓，长剑碎裂，化为齑粉。

    “这！”

    见状几人眼神微微一凝。

    他没想到长剑会碎裂，化为齑粉。

    “这个圣剑门，可能比我们想象的还要强一些，走吧！时间可不是我们能等的！关七沉声的说道。

    几人迅速穿行，不一会的时间。

    他们就来到一处巨大石门前。

    这石门之后，就应该是圣剑门所在。

    (本章完)

