    挂了电话，车来了，不过李铁柱没有上车，而是出了车站，在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，去滨江大厦。”李铁柱上了车，对出租车司机说道。

    到了滨江大厦，李铁柱乘电梯来到十楼，羊头村农业有限公司平时的业务办公就在这里。

    “李总好！”看到李铁柱进来，公司里的员工赶紧打招呼。

    李铁柱微微一笑，一一点头回应。

    “白总在吗？”李铁柱对离自己最近的一名员工问道。

    “白总在办公室里。”那名员工回道。

    李铁柱微微点了一下头，然后往白灵珊的办公室走去。

    办公室里，白灵珊正在认真地看一份文件。

    “灵珊！”李铁柱往白灵珊走过去。

    看到白灵珊的心情还不是很好，李铁柱有些心疼。

    “铁柱，你还没回去？”李铁柱突然出现在这里，白灵珊甚为惊讶：“你没有回去，是不是有什么重要的事情？”

    “对！”李铁柱点了点头道：“灵珊，我告诉你一个好消息。”

    “好消息，什么好消息？”白灵珊放下手里的文件，看着李铁柱。

    虽然李铁柱说有好消息，但白灵珊也提不起太大的兴趣。

    因为，她心里正为自己家酒店的事情烦心。

    李铁柱赶紧拉了一把椅子过来坐在白灵珊旁边，道：“灵珊，我已经找到愿意帮忙解决天胜酒店被抹黑这件事情的人了。”

    “找到人了，谁？”听李铁柱这么说，白灵珊急忙问道。

    “马薇薇她老爸，马飞跃。”李铁柱说道。

    “薇薇她老爸，这怎么可能？”白灵珊不相信。

    虽然自己跟马薇薇亲如姐妹，但却从来没有见过她老爸马飞跃，两人根本不认识，他为何要帮自己？

    还有，白灵珊也知道，自己的父亲白天胜跟马飞跃也不认识。

    “灵珊，是真的。”李铁柱将自己跟马飞跃通电话的事情，跟白灵珊说了一下。

    不过，马飞跃摆脱自己保护马薇薇的原因，倒是没有跟她说。

    “铁柱，我还是不明白，薇薇的父亲为何要帮我这个忙？”白灵珊道。

    听到白灵珊的话，李铁柱笑了起来。

    “灵珊，其实马飞跃不是为帮你，而是帮我。因为这段时间她女儿一直是我在照顾，觉得欠我人情，所以才答应帮忙的。”李铁柱解释道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊立马明白了过来。

    其实吧，这事也简单，就是马飞跃帮李铁柱，然后李铁柱帮自己，间接地变成了马飞跃帮自己。

    不过，虽然马飞跃是为了帮李铁柱才肯帮这个忙的，白灵珊心里还是很感激他。

    “对了，铁柱，你刚才说薇薇她老爸找的是金诚公关服务公司来解决这件事情？”白灵珊问道。

    “对，有什么问题吗？”李铁柱问道。

    “那倒没有，只是没听说过这家公关公司，不知道实力如何？”白灵珊说道。

    天宇集团虽然不是一家专业的公关公司，但它却有一支专业的公关团队，而且实力不凡。

    如果金诚公关服务公司实力不够，这件事情它根本解决不了。

    “这个……我也不是很清楚。”李铁柱道：“薇薇她老爸说这家公司的老板是他的拜把兄弟，非常相信他有这个能力。灵珊，不管这个金诚公关服务公司的手里如何，咱们等等看就知道了。”

    反正，在没有想到更好的解决办法之前，只能等待。

    “嗯嗯。”白灵珊点了点头，看着李铁柱，感激道：“铁柱，谢谢你！”

    现在，白灵珊越来越能感受到给自己带来的安全感了。

    反正，不管发生了什么事情，有李铁柱在身边，白灵珊就会觉得安全很多。

    ……

    另一边，跟李铁柱通完电话之后，马飞跃立马打电话给金诚公关服务公司的老板解元青。

    解元青知道马飞跃要找自己帮忙，立马答应了下来。

    了解了马飞跃要找自己帮的忙之后，解元青立刻把任务安排下去。

    金诚公关服务公司的员工马上行动，了解天胜酒店被黑的事情，收集证据，还有项龙和清雅的资料。

    非常巧合的是，金诚公关服务公司的资料库里，就有清雅的资料包。

    因为，两年多之前，清雅就已经做过这种事情了。

    当时，清雅跟一家公司的董事长发生的感情纠纷。为了泄恨，清雅开始在各种网站发表抹黑男方的帖子。

    为此，男方的声誉受到了极大的损害。

    可即便如此，清雅还在继续抹黑男方，因为她想要彻底把对方给毁掉。

    在忍无可忍的情况下，男方决定反击，找到了金诚公关服务公司，让他们帮自己处理这件事情。

    在金诚公关公司的努力下，清雅的各种黑料被相继爆出，事情才得以解决。

    看了公司的资料库里清雅的资料包之后，解元青心里立马就有了主意。

    对于其他公司来说，想要解决天胜酒店被抹黑这件事情可能不容易，但对于金诚公关服务公司来说，却不难。

    随后，解元青让自己的员工开始对清雅进行反击。

    很快，在各大论坛和一些网站上，都能看到清雅各种各样的黑料，而且大部分黑料还非常劲爆。比如当小三，人流，偷珠宝店的金项链等。

    最主要的是，大部分黑料都给出了证据，说明这是真的，不是凭空捏造。

    网络的传播速度很快，再加上清雅的这些黑料够劲爆。因而，没多久的时间，就引起了大量的关注和转载。

    就这样，一传十，十传百……

    此时此刻，清雅正在直播间里卖骚跳舞，完全不知道外面的情况。

    不过，她不知道，不代表她的粉丝们也都不知道。

    原本，风平浪静的直播间里，开始慢慢起风，出现了一些不好的言论：

    “小三？？”

    “清雅女神，你能不能也为我堕一次胎？”

    “神马情况，今天的直播间怎么变成了这个样子，黑子？还是……”

    “小三，堕胎又是什么梗？”

    “兄弟，你还不知道？女神翻车了，又是给人当小三，又是堕胎的。最可恶的是，居然去当小偷。”

    “这……这怎么可能？”

    “信不信由你，给个网址你自己去看www.xy……”

    ……

    刚开始的时候，这些言论很少，清雅以为是直播间里的黑丝为了黑自己故意带的节奏，因而立让房管把那些人封了。

    清雅可是拥有千万级粉丝的大主播，真粉多，自然也少不了有黑粉。

    所以，清雅觉得有人在直播间里带自己的节奏，是很正常的事情，肯定是一些黑粉在黑自己。

    只要让房管把这些黑粉封掉，就没事了。

    可清雅错了，她发现才过了没多久，直播间里对自己不好的言论就多了十几倍，房管根本就忙不过来。而且，还在快速增加。

    照这样的趋势下去，直播间里很快就会被这些言论给淹没。

    果不其然，才过了几分钟，直播间的弹幕就沦陷了，几乎都是对清雅不好的言论。

    偶尔有几条帮清雅说话的言论，但很快就被淹没，根本没用。

    “我的天，果然漂亮的女人有毒，居然去当小三，还打胎，恶心！”

    “更恶心的是，居然去当小偷！”

    ……

    看着一条条的言论，清雅气到差点发疯，狠狠地将手里的鼠标扔在了地上。

    “大家不要相信，这些都是谣言，我怎么可能会做过这些事情？”清雅对喝麦克风说道：“要是谁再造谣，我将会用法律的方式来维护自己的权益，追究造谣者的法律责任。”

    然而，清雅不说话还好，她这一说话，直播间立马炸锅。

    “谣言，你这是把我们当瞎子?”

    “就是，证据那么明显，怎么可能是谣言？”

    “更可笑的是，她居然说要用法律手段来追究我们的法律责任！”

    “哈哈……”

    “小三加小偷，从此一生黑。”

    “这就是一直以来被我们当做女神的人？”

    “还有，我看了那天在天胜酒店的视频，其实是女神在无理取闹，天胜酒店做的并没有太大的问题。”

    “我也看了，确实是女神在无理取闹。”

    “看来，是我们误会天胜酒店了。”

    ……

    “不是跟你们说了吗？是有人要黑我，所以才会这样造谣我的。”清雅极力解释道：“那些事情，我根本就没有做过。”

    虽然清雅一直在解释，但她的解释却是那么的苍白无力，没有任何的说服力。

    毕竟，大家都不是傻子，有自己的判断能力。

    “女神？呵呵，分明是女神经！”

    “你们……”清雅气得说不出话来。

    她想不明白，平时自己不管说什么，这些人都会相信自己。可今天，不管自己怎么解释，他们就是不相信自己。

    就在清雅还想要解释的时候，直播间突然变成了黑屏。

    屏幕上还有一行字：“该主播因为个人原因停播，复播时间待定……”

    看到屏幕上的这一行字，大家立马明白过来是怎么回事——清雅的直播间被封了。

    真没想到，拥粉千万，红极一时的大主播清雅的直播间，居然被封了。

    大家都觉得，清雅的直播间被封，肯定跟网上爆出来的黑料有关。毕竟，网上刚爆出黑料不久，清雅的直播间就被封了。

    只不过，大家都不觉得有什么可惜的，反而觉得是她活该！

