    龙族使馆驻地，早在十多万年之前，原本是蛟龙一族的浣衣处。

    虽然龙族修士大多擅长水系术法，但却少有自净类的法术……不仅如此，很多人族修士常用的生活法术，妖族这边都没有。

    大概是因为未化形的小妖太多且地位低贱，人力成本几乎为零，导致化形修士都没有什么研究生活法术的动力。

    在所有杂活之中，洗衣服又是最累人的一种，由此可见龙野早年在龙族的地位肯定不高，血脉品阶也必然低得可怜，否则也不至于住在这种地方。

    驻地的后方有一座小山丘，山上有个池子并不断往下流水，穿过龙族使馆所在的庭院。

    荒塔便是在山丘旁边，龙族年代经历过多次修缮，等改朝换代后才逐渐没落下来。

    如今墙体外面的墙皮早已脱落，部分被青苔和藤蔓所包围，部分则是朽坏风化，露出了里面斑驳不堪的石头截面。

    里面的木头地板也只剩残骸，家具更是全都消失不见，连天花板上残存的灯架都几乎锈没了。

    “想不到威名赫赫的龙武帝，早年居然家境如此贫寒。”祁乔松踏上朽烂的地板，看着几乎空空如也的周围，不由得感叹说道。

    不，都十多万年过去了，就算原本是富丽堂皇的地方，也肯定没剩下什么了吧？

    龙陇在心里吐槽，嘴上却道：

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”

    “此言大善。”祁乔松抚掌说道，“便如刀剑，非磨砺难出锋芒。”

    看这小麒麟一副自我感动的样子，龙陇一时间也没了继续闲聊的意思，只希望这位尽快腻了走掉，然后好跟着龙族族长长老们一起跑路。

    无奈的是，祁乔松在大厅里这边走走，那里转转，不时还在角落的蛛网前、亦或是墙柱的刻痕前留步，啧啧称奇，完全没有任何离开的意思。

    龙陇在旁边闲得无聊，便和龙狐悄悄躲在角落私语起来。

    “龙陇，你有没有觉得，这祁乔松似乎有点儿憨啊？”

    “嗯，恐怕是麒麟一族有意而为之，想要一个容易被控制和受影响的少主吧。”

    “不过仔细想想，他从见不得人的私生子，到麒麟老祖钦定的少主，也才没几天呢，如此敏感而自卑的性格，倒也不是不能解释……”

    他们在这边亲密无间，那边祁英珠却看得心里发闷。

    祁乔安趁机将妹妹拉到一旁，悄然说道：

    “英珠，这样你都能忍得下去？哥可真佩服你。”

    祁英珠顿时气结。

    她虽然早就知道这个大哥不是什么好东西，但对方这一次拱火，还是准确触及了她非常忌讳的地方。

    自己的未婚夫，却和别的女人苟苟且且，她当然不能容忍！

    “如果我是你的话，我就会把他拉到外面去，好好跟他说清楚。”祁乔安继续说道，“要不然等到婚后，他还以为你好欺负呢！”

    祁英珠一想也对，倘若我不在这里发威，他还以为我是猫咪呢！

    于是祁英珠便噔噔噔走到龙陇身边，拉住他的手臂说道：

    “你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    龙陇：？？？

    龙狐：！！！

    “什么话不能光明正大在这里说？”龙狐不满地说道。

    “我和我未婚夫在这里说话，你有什么资格插嘴？”祁英珠直接开了大招。

    龙狐差点没被气得半死：

    “什么未婚夫？婚约呢？拿出来看看！”

    眼见得修罗场又要开启，对面的祁乔安又露出恶趣味般的坏笑，龙陇当然不肯在这里让人看笑话，连忙跟两人说道：

    “出去说，我们出去说。”

    将小狐狸和小老虎拖到外面，此时没有其他外人在场，祁英珠便愤恨不平地嚷嚷起来：

    “龙陇！母后已经将我许配给你，你却当着我的面和这女人勾勾搭搭？这究竟是怎么回事啊！”

    龙狐立刻冷笑起来：

    “什么婚约？我怎么不知道有婚约？再说了，就算有婚约，也要排在我的后面。你顶多能做个小，每天给我奉茶端水！”

    祁英珠气愤地瞪大双眼。她从未想过婚约居然也有重复的，更没想过做大做小的问题，憋了半天才憋出一句：

    “我……你完了！我要去告诉母后！”

    “说不过人就回家喊妈妈是吧？”龙狐也被她的天真逗乐了，“不如让你妈妈嫁到龙族来算了。”

    祁英珠：………………

    这句话实在生猛，以至于小老虎根本说不出话来——她从未见过有人敢对皇后不敬的，以至于只能气呼呼地指着龙狐。

    “好了，你们不要再吵了。”龙陇听得也很是头疼。

    一方面，执着人设导致他必须站在龙狐这边。另一方面，如果把祁英珠得罪狠了，考虑到龙族和麒麟的外交关系，东皇妖界未来的政治态势，以及两大阵营之间的对抗……

    好像也没有什么关系？

    “我听过你的名字，你不就是那龙狐嘛！”祁英珠厌恶地道，“虽然号称龙族、天狐混血，可看你的模样却没有半点龙族血统，完完全全就是一只骚狐狸呢！”

    “比不上殿下您。”龙狐反唇相讥说道，“名义上是麒麟族长的女儿，却没有半点麒麟的血统，想来你的父亲很不喜欢你吧？”

    祁英珠彻底炸毛。

    龙狐所说并没有错，祁巍焕确实很不喜欢他的三个子女，原因是什么虽然大家都知道，但唯独这三个子女一直蒙在鼓里——毕竟谁也不可能跑到三位殿下面前去说：抱歉，但是也许你不是你父亲的亲生子女哦？

    小老虎气到失去理智，以至于头上迅速冒出了猫耳……应该说是老虎的耳朵，她准备现出真身来扑杀龙狐了！

    龙狐这边也不甘示弱，同时露出耳朵和尾巴来，准备对这祁英珠施展幻术。

    龙陇急忙拦在剑拔弩张的两位毛族少女面前，连声劝和说道：

    “好了，不要再吵了，你们想引起龙族和麒麟的战争吗？你们……”

    话音未落，只见上方突然传来一声惨叫。

    龙陇下意识抬起头来，只见荒塔顶端的破口之处，小麒麟祁乔松已经坠落下来。

