    神殿圣灵，是守护丰收女神遗留神火的最后一道防线，原本是一名真正的神级强者，只不过在诸神之战中没有逃脱陨落的命运，神格完全破碎，原本也是要彻底陨落的，但丰收女神出手救了它的神魂，保留着它的残魂，来到了这座神殿。

    因为身体被彻底摧毁，神殿圣灵的实力，从神级下降到了半神级，但是它神级的战斗经验，仍然保留着，毕竟是参加过诸神之战的神灵，宋健在它面前，从一开始就落入到下风之中。

    业火红莲万剑诀！

    宋健一上来，就直接释放了大招，普通招式，在半神级强者面前，根本毫无用处。

    很快，一座巨大的业火红莲剑阵出现在神殿中，但是神殿圣灵只是一脸冷笑，静静的看着剑阵形成，宋健心中顿时有一种不好的感觉。

    “就这……”神殿圣灵轻蔑道，竟然主动投身进入到剑阵之中。

    铛铛铛铛~

    一阵清脆的撞击声响起，宋健能够清晰的感觉到，剑阵内的剑气，对神殿圣灵竟然毫无作用，劈砍在它身上，就好像撞击在了坚硬的星辰铁上一般，没有造成一丝伤害。

    “哈哈哈！”

    剑阵内传来了神殿圣灵狂傲的笑声，一抹黑色气息，出现在圣灵的眉心，但它却似乎毫无察觉。

    “不玩了，实在有些无聊，还不如外面那个领悟了火焰法则的家伙……”神殿圣灵低声说道，一拳朝着业火红莲剑阵砸去。

    轰隆~

    一声巨响，业火红莲剑阵的表面，出现了一个大洞? 大洞周围出现了放射性的裂纹? 这些裂纹缓缓合拢，却总有一丝神秘力量? 阻挡着剑阵的合拢。

    轰? 轰，轰~

    神殿圣灵三拳两脚? 靠着硬生生的蛮力，将整个剑阵砸成了粉碎? 无数灵剑化为灵光消失不见? 剩余的灵剑，甚至连继续往下演化都做不到了，最终全部消散在空中。

    “太弱了，不堪一击！”神殿圣灵摇头道：“还是乖乖去死吧。”

    说着? 神殿圣灵身体表面? 燃烧起了白色的火焰，这火焰充满着圣洁的味道，和光明神的神力有几分相似。

    但这火焰在宋健眼中，却是极为恐怖的存在，甚至比他掌控的红莲业火? 曾经掌控的深渊魔炎还要恐怖！

    “在神火中得到净化，你的灵魂可以成为我继续存在百年的食粮……”神殿圣灵低声念道? 一掌朝着宋健劈了过来，浓郁的白色火焰? 宛如长龙般在空中扭曲飞舞，朝着宋健扑了过来。

    “破！”

    宋健一声低吼? 时间领域瞬间施展到了极限? 混沌剑典施展出来? 体内的混沌剑气，瞬间被消耗一空。

    一刹那，宋健身形消失不见，空中只剩下无数闪耀着灰色光芒的混沌剑芒，在不停朝着神殿圣灵靠近。

    “这是什么技能……”神殿圣灵脸上出现了一丝凝滞，它发现，自己竟然无法锁定宋健，就好像对方突然消失不见。

    而身边那一道道毫不起眼，看起来细窄短小的剑芒，却给它一种很危险的感觉，心中的警觉一直在告诉它，不要触碰到任何一道剑芒。

    “混沌法则，你领悟的竟然是混沌法则，该死的，这样的法则，怎么可能出现，诸神难道都是瞎子吗？”神殿圣灵变得暴躁起来，大声嘶吼道。

    面对着越来越近的混沌剑芒，神殿圣灵失去了之前优雅平静，高高在上的姿态，变得慌乱起来。

    “诸神之敌，只要领悟了混沌法则的人，都是诸神之敌，不融于这个世界！”神殿圣灵大吼着，将手中的神力火焰，朝着一道道剑芒轰击过去。

    轰~

    能量迅速抵消，无数剑芒围绕在神力火焰周围，不断侵蚀，一道道剑芒消失不见，而神力火焰，威力也在慢慢减弱，剩余的混沌剑芒，似乎得到了滋养一般，表面竟然闪烁起了灵性的光辉。

    “不，不可能……”神殿圣灵顿时慌乱起来，一下失去了斗志，连连后退，一直退到了女神神像脚下。

    抬头看了一眼神像，神殿圣灵脸色变得狰狞起来。

    “就是为了守护你，就是为了复活你，我已经在这里忍受了数千年的寂寞，我已经很对得起你了……”神殿圣灵的身体，突然染上了一层黑色，几秒钟之内，从一个充满着圣洁光辉的圣灵，堕落成了深渊生物。

    “圣灵，魔灵，呵呵……”宋健嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，没想到，就连神祗，一旦堕落，速度竟然会这么快！

    “当你注视深渊，深渊也在注视着你！”神殿圣灵，不，现在已经变成了神殿魔灵，这相当于是BOSS触发了二段变身，而这二段变身，竟然是以堕落为结果，要知道，一旦堕落，就再也别想恢复过来。

    睡也没注意到的是，高大的女神神像，两只眼睛中，突然流出了两行清泪，滴落在了掌心中那团神火中。

    “去死吧！”神殿魔灵的声音，也变得粗犷起来，此时的它，对殿外的战斗再也不管不顾，一心只想杀死宋健，然后窃取丰收女神的神火。

    神陨！

    宋健低吼一声，手中破天剑猛的朝前一挥，这一剑，毫无烟火气息，就好像一名初学剑法的新手，挥出了人生的第一剑。

    轻飘飘，看起来毫无力道，但这一剑，却绽放出了耀眼的剑芒，层层叠叠，密密麻麻的剑芒，凝聚在一起，充满着让神灵都感到震撼的力量。

    噗~

    这一剑劈砍在神殿魔灵的身上，一阵撕心裂肺般的嘶吼声，从魔灵口中发出，一股神秘的力量，随着这一剑侵入到了魔灵的身体之中。

    这一剑名为神陨，就是以弱胜强，屠神灭灵的存在，针对的，就是神性生物，对于拥有神性的生物，伤害极大！

    “不！”

    神殿魔灵的躯体，被这一剑直接劈成了两半，一个上千万的暴击伤害，从它的头顶上飘了起来，再厚的气血值，也抵挡不住这一剑的威力。

    气息一下萎靡到了极点的神殿魔灵，身体中的黑色气息，直接被击溃，原本已经劈成两片的身体，开始慢慢聚合，重新融合在了一起，但此时，魔灵已经处于濒死状态，它不甘的看了一眼神像手中的神火，扭头朝着宋健望去。

    “传奇境和神级，看似只有一步，但却难如登天，你真的以为，法则之力就那么好领悟吗，别痴心妄想了，就算你获得了丰收女神的神火，也无法吞噬，强行吞噬，只会将你的身体和魂魄，一起稍微灰烬，神祗得光辉，是凡人无法触碰的！”神殿魔灵大声狂笑，一副恨不得宋健立刻吞噬神火，然后被烧成灰烬的模样。

    “呵呵，这就不劳你操心了，既然已经堕落为魔灵，那还是乖乖回到地狱去吧。”宋健笑着，高高举起了手中的破天剑。

    ……

