 穹弓实力暴增，伸手御剑在他伸手，引用他体内力量，化作星空双翼，宛如天使的翅膀，带有七星耀印。

苏洛虚空一抓，穹弓体内的力量，更是化作另外一尊化身！身外化身！这让地面上的妖兽，都特么吓尿了！身外化身啊！天尊标志！这特么谁敢惹啊？

穹弓都懵哔了，这一战的好处，简直关乎穹弓的武道前途。

不是任何人，都有机缘，体会一把身外化身的感觉。

只需要这一次，将来等到穹弓成为巅峰玄尊，冲击天尊境，凝聚身外化身的时候，绝对比其他人多五分把握！穹弓高兴的癫疯了，感觉到自己的另外一尊分身，宛如另一个自己，十分奇妙的感觉。

苏洛凝声道：“刀枪棍棒，你用哪种？”

“我不用兵器，我用拳头！”

穹弓知道后面的少年，绝壁是个狗大户，肯定要教自己好东西。

苏洛果断道：“既然走肉身一道，那就没什么教你的，横推过去！”

穹弓嘴角微抽，没想到到嘴的鸭子飞了。

不过此刻的穹弓，是真的癫狂，本尊和分身联手，一路横推杀戮过去。

那些妖尊都快崩溃了，这到底是谁妖兽啊？

凶残的穹弓，比妖还霸道。

苏洛御剑而起，直奔南青征的方位。

穹弓开路，星空之力加持下，宛如不知疲惫，一路上拦路的妖兽，全部格杀勿论。

而渐渐路上，没有任何妖兽敢拦路。

单单是一尊身外化身摆在这，玄妖尊都不敢招惹你！苏洛和穹弓，在星空双翼下，速度破音速，呼啸音爆声，直接压垮诸多参天大树，形成一道波浪形的通道痕迹。

每秒破音速的速度，一小时速度铁定破千公里！不过半小时，苏洛和穹弓强势杀来。

苏洛翻手拿出一个半遮面面具，挡住了唇部以上的脸颊，运功生长出长发。

穹弓回头看了一眼，微微撇嘴，没多说什么，知道苏洛和南仙儿的事情。

苏洛有愧于她，如今连真面目相见都会犹豫。

一眼望去，兽潮当中大量妖兽，奔腾而过。

南青征唇角不断溢血，看着天空上的穹弓，不由惊声道：“老四？”

“哈哈，你还没死啊！”

穹弓不由大笑。

南青征又惊又喜，看向旁边的苏洛，感觉有些眼熟，可又无法确定。

以苏洛的手段，改变自己的气息，不难！所以南青征觉得苏洛有一丝眼熟感，可有又无法确定。

穹弓无奈道：“他叫少陵，尊者葬区的土著，他师傅可是这里的守墓人！”

“什么？”

南青征吓一跳。

苏洛在旁没说话，可穹弓感受到苏洛的暗示，不由追问道：“你妹妹呢，你不会只顾自己逃命，把你妹妹丢了吧？”

“混账，我南青征岂是这样的人，兽潮突然爆发，我们在核心地带被冲击……”南青征话没落下。

苏洛转身直接杀进去，又一个逆大势而为的人！穹弓不由惊道：“卧槽，你个疯子！”

南青征瞳孔骤缩，低喝：“他到底是谁！”

“少陵，这个地方的守墓人的徒弟，有他在这，放心，守墓人逮住咱们也没事。”

穹弓咧嘴说着。

南青征皱眉道：“我觉得他像一个人！”

“别套近乎了，我欠他的人情太大，他要找死，我陪着就是！”

穹弓转身头也不会，冲入滚滚兽潮内。

还有他那具分身，实力不弱本尊。

南青征果断杀进去，心中无法断定，这位少陵到底是谁。

毕竟这人是在听到，自己妹妹在里面，毫不犹豫杀进去，普天之下，南青征只认为有一个人会这样做。

那就是苏洛！而穹弓选择出手，所欠的人情，就是这尊分身。

苏洛几乎给了穹弓，一个成为天尊的契机。

以穹弓的天赋，九幽卫之一，成为玄尊并不难，可能不能成为天尊，是个未知数。

所以岚青璇才会看不上穹弓。

但苏洛把这个未知数，化作了穹弓真正的天尊之姿。

身外化身，那可是古武者都认为的真正天尊之姿啊！所以这个人情，穹弓真的欠大了。

这个汉子，也是有一说一的人，有恩必报，不然会影响自己的武道。

明知是赴死，穹弓还是紧随其后杀了进去。

只见出手手中出现一杆黑色长枪，枪出如龙，枪锋所指，大量妖尊被洞杀。

有一头地龙张口咆哮，穹弓飞身扑了上去，一圈圈砸下去，直接硬生生搏杀地尊。

有星空之力加持，还修出身外化身的穹弓，的确有搏杀地尊的实力。

身外化身展现出来，那些妖尊都懵了，有些恐惧的四处乱窜。

妖尊智慧不弱于人，认出这是化身，天尊标志啊！加上穹弓两拳打死一头地尊，凶残的吓人，那些妖兽果断分流绕道。

偶尔有刹不住车的妖兽，苏洛长枪所指，瞬间贯穿其头颅，终于在一个小斜坡下面，找到了那个柔弱女孩。

曾经的她，俏皮爱玩闹，傻傻的，喜欢粘着自己玩，曾经一度认为，她被父皇许配给小彪货，两个人能厮守一生。

可世事便无常！苏洛落下，深邃眸子看着她，重伤濒死，柔弱身躯骨头断裂大部分，意识已经模糊。

南仙儿眼神迷离，犹如梦呓般嘀喃：“小彪货，小彪货，小……”“我来了！”

苏洛弯腰抱起她，抱住这个他苏洛道心为之出现裂痕，内心几位亏欠的女孩！苏洛道心的一道裂痕，便是为她为开。

南仙儿伤势极重！苏洛看着她，声音显得那般平静，宛如春风般，可背后近乎带有冲天杀机。

苏洛弹指轻笑：“小黑！”

一声呼唤，仿佛带有对南仙儿的神情，苏洛全身黑色符文锁链，贯穿长空！记住，这一次的八条黑色蝌蚪锁链，不是在地上。

而是贯穿虚空！八条黑色蝌蚪锁链，哗啦啦无限延长，每一条都似乎长达万丈，从苏洛体内不断延伸而出。

这是要彻底解开封印的节奏！苏疯子当年敢冲冠一怒为红颜，荡平数个星系。

而今他苏洛依旧敢释放帝魂，打沉这个所谓的尊者葬区。

 