    ，(首字母+org点co)！

    “谁？！”

    见到胖子和奥斯卡的惊呼声，小舞和宁荣荣两人也十分好奇的凑了过去，想知道究竟是谁让两人激动成这样。

    “居然是她？！她上次吸收魂环之后最多也就晋级到三十一、三十二级，怎么现在飞到三十七级了，这资料写错了吧？！”

    只见到荣荣惊呼道，美眸中带着万分诧异的神色。

    自己这魂尊都没有到，她究竟用什么办法晋级得这么快的？！

    “哦？你们认识这一位斗皇战队副队？”

    见到四人的反应，弗兰德有些好奇的问道。

    资料只有一份，很快他便觉得大家这样围着有些不妥，于是立马起身将这资料选手资料撕了下来，一张一张的贴在墙面上。

    斗皇战队，魂尊级别战队，全部银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：孤独雁，武魂碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：孟依然，武魂蛇杖，三十七级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶冷冷，武魂九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    “这孟依然我们认识，上次奥斯卡就是抢了她的魂环，不过这份资料确定没错？我们上次见到她的时候不过是三十二级，半年时间怎么突然变成三十七级了？”

    赵无极眼神中同样带着诧异。

    “这是斗魂场给我们提供的资料，应该没理由是错的。”

    连小风那样苛刻的条件对方都答应了，证明这一场战斗应当对斗魂场来说极其重要，应该不可能给错误资料给他们。

    “嘶！风哥，你瞧瞧把人逼成什么样了？当初要是好好听话直接把人娶了多好，现在人回来复仇了！”

    听到大师的言语，胖子一口凉气倒吸，一副埋怨的姿态盯着秦风。

    短短半年时间强行晋升五级，就算有弑亲屠族之仇也不至于如此疯狂吧？！

    女人的恨意，实在太恐怖了！！

    “哦？这怎么还跟小风有关系？”

    弗兰德来了兴致。

    听到弗兰德院长问起这个，胖子和奥斯卡两人顿时一副戏精劲十足的模样，一边讲一边演，原本基本不八卦的大师也被吸引了过来。

    ……

    而以此同时在风凌酒店另一个大房间之中。

    “唉，这个地方好无聊啊，真不知道今晚会遇到什么样的对手。”

    房间中，一名男队员瘫躺在沙发上，像是人生失去了目标一般。

    来这里几天了，每天都拿到胜利，实在是太枯燥了。

    都没有一点有意思的对手。

    “管他呢，就相当于是来这里历练吧，昨天那个狂战队还挺强，要是再来几个这样的战队那倒是还不错。”

    身旁，一名稍稍精致一点的男队员说道。

    突然，房门被打开。

    “秦明老师。”

    所有人见到进来者，顿时肃然起敬。

    这是他们的老师秦明，最年轻的魂帝，这一次前往索托大斗魂场也是老师亲自带队。

    “你们今晚对手的资料来了，有点棘手。”

    秦明声音有些凝重的说道。

    “哦？”

    大家听闻到这一句话，都有些好奇的翻阅着资料。

    “夺命锤神？！”

    突然，一道声音变得万分冰冷了起来！

    “怎么了依然？感受到孟依然的寒意，石墨凑了过来。”

    石墨为三十八级防御系魂师，先前争夺斗皇副队的时候因为喜欢孟依然，所以将副队长拱手相让，现在看到孟依然表情不对，当即上来问候道。

    “终于让我碰到他了！”

    孟依然盯着资料上的一张照片，美眸如寒冰凝结，一股透彻的寒阴让人瑟瑟发抖。

    那一次森林之行后回孟家，所有的一切都变了，最疼爱自己的爷爷居然完全忘记了自己哭的稀里哗啦的委屈模样，开始为那头色狼讲好话，说什么对方并非池中之物，有了他孟家会怎么怎么样，甚至还煽动她孟依然去做小的！！

    不就是一紫两黑吗？！

    这个色狼轻浮自己的隐私处，还当众欺负她，两次不留丝毫情面的凌辱自己，这样的人还想踏进她们孟家大门？甚至让自己当小的？

    简直做梦！做梦！！做梦！！！

    她知道，这所有的一切都是因为那个色狼混蛋！

    为了洗刷耻辱，亲手杀了这个色狼，板正三观已经扭曲的爷爷，她不顾反对，强行进入家族最为恐怖的禁地，万年蛇窟之中，硬生生靠着对秦风的那一口怨气以及滔天杀意在蛇窟里磨炼了三个月，并且活着走了出来！

    成为家族里第二个从蛇窟禁地活出来的人！

    第一位是孟家的创族之主，孟家第一位晋升到封号斗罗的强者。

    相传，进入蛇窟者将会领悟孟家真正奥秘，最低也将成为封号斗罗！！

    蛇窟出来之后，孟依然从三十二级晋升到了三十六级，随后又进入到天斗皇家学院之中学习，近段时间晋升到了三十七级！！

    她所做的一切都是为了亲手杀了秦风，以报凌辱之仇！

    前段时间她还特地来到了索托城，本来想去找史莱克学院，但因为又要事需要离开，就没能继续。

    虽然如此，但她当时仍是在大斗魂场感受到了那一股熟悉的气息，但因为时间急迫并未深寻，但有一点可以确定，对方当时在索托大斗魂场！

    这也就是为什么她会答应来这里参加团战的原因，就是希望能碰上那色狼！

    “夺命锤神？武魂两仪天罡锤，三十五级魂尊，魂环一紫两黑，团战战绩二十九连胜，个人战绩二百九十场连胜，这写错了吧？！”

    只见到这一刻，孤独雁有些诧异的说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

