    第1358章 签到十星奖励，神秘的主祭令，无终杀阵

    “签到。”

    君逍遥心里默念。

    “恭喜宿主，签到十星奖励，主祭令一枚！”

    随着系统话音落下。

    君逍遥身前，赫然浮现出了一枚黑幽幽的令牌。

    这面黑幽幽的令牌，古朴无比，非金非木，非石非玉，看不出是由什么材质打造而成。

    散发着极为古老的气息。

    令牌上，以久远的太古文字，刻着一个数字“五”。

    君逍遥之所以认得太古文字，是因为君家藏经阁中就有诸多太古文字典籍。

    看着这位所谓的主祭令，君逍遥莫名地感觉到了一阵阵心悸。

    这枚黑幽幽的主祭令，没有散发出任何特殊波动。

    别说帝兵了，就连至尊器的气息，似乎都要比这主祭令强大无数倍。

    但君逍遥总有一种心底微微一颤的感觉。

    以他的心性，能让他产生这种感觉，可想而知，这主祭令何其神秘。

    君逍遥仿佛看到了，在这主祭令上，沾染着无数生灵的鲜血。

    而就在君逍遥签到主祭令的时候。

    整个九天，似乎都被一股隐约的气机所缭绕。

    十大禁区之一，圣灵之墟内，有古老的存在被惊动。

    “咦，那股气息，莫非是……”

    另一方禁区，仙陵之中，同样有至强存在惊讶。

    “果然是那气息，看来这次的‘大清洗’将会是史上最为恐怖的。”

    十大禁区之一，帝陨神山中，同样有强者在冷语。

    “在许久前，轮回海的那一位，被无终重创沉眠后，那个位置就一直空缺着。”

    “现在，终于有后来者了吗，不知是哪一方禁区的无上存在，待我来推测一下。”

    然而，帝陨神山的这位至强，在一番推算后，却是露出前所未有的惊疑之色。

    “无法被推算，看来果然是某一位禁区之主，屏蔽了因果，无法被人窥探，算了，还是不要冒犯了。”

    “看来这次主祭仪式，将会创造历史，或许，真的有人能踏入那里，实现极尽升华……”

    这一刻，整个九天，各大禁区，都有古老存在被惊动，而后猜疑，推算。

    不但是九天。

    哪怕是在仙域，都有一些古老至强的势力强者，隐约有所感应。

    而这些能够感应到的强者，无一不是古老无比，历经了数个纪元。

    甚至曾经，就亲身经历过某场恐怖动乱。

    “果然，还是无法避免吗？”

    “这一世动乱，哪怕无终再现，都不一定能镇压下来。”

    在九天仙院深处，某一位仙院创主的后裔，在摇头叹息，眼中尽是忧虑之色。

    仙庭，伏羲仙统的帝也在沉思。

    “以往动乱，波及不到仙庭，仙庭也只是象征性地拯救一下苍生。”

    “而现在，却是我仙庭诸纪元以来，最为衰弱的时段，还需提前做好准备。”

    如果是全盛时期，九大仙统齐聚的仙庭。

    那对于所谓的九天动乱，自然可以无视。

    但现在，仙庭本身就处在分裂边缘，风雨飘摇。

    这个时候，也难保九天禁区不起什么歪心思。

    仙庭的底蕴极为深厚，哪怕现在处于半分裂阶段，也依然是一个庞然大物。

    而即便如此，对于这场可能出现的史上最大动乱，仙庭也不敢掉以轻心。

    在仙域一处神秘之地，阴气森森，有阴兵过境，百鬼夜行。

    这里是地府十殿中的某一殿。

    有喑哑的冷语声响起。

    “那股波动，若无意外的话，当是新的主祭者出现了。”

    “上次轮回海的那位，被无终重创，沉眠至今，一直没有接替者。”

    “看来这一世，真的将是史上最为恐怖的超级大动乱，史诗级大清洗，吾等有望见证历史。”

    “真是期待啊，这也是吾地府崛起的最佳时机……”

    君逍遥根本不知道。

    自己所签到的主祭令，在整个九天和仙域，都是掀起了一番波澜。

    当然，只是那些最顶层的至强者，才有所预感。

    一般的芸芸众生和普通强者，根本不可能有任何察觉。

    此刻，君逍遥端详着这枚主祭令，陷入了沉思。

    虽然君逍遥运气爆棚，签到的都是高星奖励。

    但十星奖励，还是很稀有的。

    一般而言，十星奖励，如果签到的是物品，那绝对是有大因果的。

    比如上苍黑血。

    君逍遥至今都觉得，上苍黑血来历不简单。

    背后肯定还有更深层次的秘密。

    只是他现在还无法接触到而已。

    而这主祭令，同样如此。

    君逍遥脑海灵光忽然一闪。

    他想到了之前，云天籁所说的主祭仪式。

    每当主祭仪式开始时，仙陵的那些古老存在才有可能苏醒。

    这主祭仪式，到底是什么？

    而主祭令又意味着什么？

    主祭令上，刻着一个“五”字。

    也就是说，主祭令最少也有五枚。

    另外四枚，在谁手中？

    而这主祭令的作用是什么？

    又是从何而来的，是谁打造出来的？

    主祭令和主祭仪式，还有九天禁区的关系，到底是什么？

    和黑暗动乱又有什么关系？

    一时间，君逍遥脑海中冒出了诸多疑问。

    可以说，若是换做其他任何人，都会觉得这一切太过复杂深奥了。

    绝对不是一个年轻天骄能打探清楚的。

    但君逍遥眼中的光，反而越发明亮。

    “有意思，越来越有意思了，九天到底还有多少秘密？”

    “没关系，这一趟九天之行，我会把一切秘密都弄明白。”

    君逍遥摩挲着手中的主祭令，看着那一轮明月，暗想道。

    随后，君逍遥将主祭令放入内宇宙中。

    他觉得，主祭令一定会在至关重要的时刻，派上用场。

    毕竟是十星奖励，怎么可能会一点作用都没有。

    “好了，接下来，先探查九天的状况。”君逍遥心想道。

    他现在对于九天格局，还是一片茫然，甚至仙陵在何地都不清楚。

    君逍遥在九天星宇间漫步。

    忽然，他心有所感，察觉到了远处，有浓郁的灵气，类似于不死药的气息。

    以现在君逍遥的恒沙级三世元神，他的神魂感知范围，可以说是覆盖了广阔天地。

    这种探查对他来讲，自然是小菜一碟。

    “难道我刚来九天，就遇到了一处机缘宝地？”

    君逍遥不由目露古怪之色。

    虽说九天灵气盎然，秘境宝地无数。

    但他的运气未免也太好了。

    君逍遥心想着，向前掠动。

    不久后。

    他眼露讶异之色。

    因为眼前，乃是一片极为广阔，如同深渊一般的虚空裂缝。

    如同大裂谷一般，横呈在宇宙间。

    但让君逍遥讶异的不是这深渊裂缝本身。

    而是在这深渊周围，遍布着一片片古老的残阵，散发着一股极端恐怖凌厉的气息。

    对于这气息，君逍遥竟然没有太过陌生。

    “这是……无终杀阵？”

    (本章完)

