
　　等宇智波辰赶到现场的时候，火焰还未完全熄灭，天空中不断挥洒着瓢泼大雨，电闪雷鸣。

　　但豪火灭却作为火遁中波及范围最广的忍术，却没有那么容易被浇灭。

　　仍然还有零星的火焰在燃烧。

　　少年神情微微有些严肃。

　　三勾玉写轮眼睁开，眼前的世界蒙在了一片红雾之中，但...却没有任何查克拉的波动。

　　“没有人。”

　　刷——

　　宇智波晴也从高处落了下来，有一些姗姗来迟，看着神情微微有些紧绷的宇智波辰，内心也是一沉。

　　“怎么了？”

　　宇智波辰没有回答，只是摇了摇头，眼眸中还有一抹疲倦，事情太多了。

　　接二连三。

　　本来以为可以彻底放松下来的时候，又有了新的情况发生。

　　是倒霉吗？

　　宇智波辰直到现在才感觉背后有一双眼睛似乎一直在盯着他们的一举一动，并且发出了夸张的嘲笑声，砂隐，木叶，连带着这些流浪忍者都被玩弄在鼓掌之间。

　　他们在默默地牵动着事情的发展。

　　“会是谁？”

　　宇智波辰站在原地，心思纷杂。

　　“还是...我想多了。”

　　最终化为了一声叹息，然后伸出了手，拨开了枝叶。

　　脚踏过了已经被焚烧成为灰烬的土地，走到了宇智波富岳与那个叫做角都的泷隐村叛忍激战的场地。

　　燃烧，熄灭。

　　滚滚白烟升腾然后被大雨一股脑的浇散了。

　　宇智波辰看到了地上有一团与雨水有些格格不入的水团。

　　也看到了树干上被洞穿的焦黑痕迹。

　　“雷遁。”

　　也看到了一处土地上惊人的漩涡痕迹。

　　“风遁。”

　　火遁的痕迹自然不用辩驳，到处都是。

　　“这些都是那个角都的手段。”

　　因为宇智波辰跟富岳的关系亦父亦兄，虽然两个人的年龄差了有十多岁，但宇智波辰对于这个兄长很熟悉。

　　因为两个人没少切磋。

　　宇智波富岳擅长火遁雷遁。

　　火遁是宇智波家族的传统，雷遁则是富岳这一家单传下来的。

　　也有血脉上的原因。

　　富岳的父亲也精通雷遁。

　　宇智波辰走过战场，不时蹲下来轻轻采集一些痕迹。

　　宇智波富岳失踪了...

　　宇智波辰此刻看起来表现的还算冷静，但内里心跳却在不断的加速，一双猩红的写轮眼颜色似乎又加深了几分。

　　三勾玉不断往内收缩。

　　好在宇智波辰强行平稳住了自己的情绪。

　　宇智波晴跟随在少年的身后，她不清楚辰在做什么，但是她也能够看得出来富岳族长此刻的情况似乎不妙。

　　这里有一具没有头颅的尸体倒伏在地上。

　　这是角都的尸体。

　　她能够认得出来。

　　但奇怪的是没有太多的血迹。

　　宇智波晴成为忍者这么多年也早就已经习惯了杀戮，不至于再像当初杀了一个人后反胃了很久。

　　看见了角都的尸体，晴也微微松了一口气。

　　“只是...”

　　“既然角都死了，族长又会去了哪里？”

　　毫无疑问杀死角都的人是宇智波富岳，但是宇智波富岳的人又去了哪里。

　　躲起来养伤了？

　　这或许是一个最合理也是当下最愿意得到的解释了。

　　少女看了看宇智波辰蹲伏在地上，手指尖捻起一块泥土认真端详的背影，抿了抿嘴唇。

　　“他身上积於的杀气更多了。”

　　她能够感受到宇智波辰此刻糟糕的心情。

　　富岳对于他来说很重要。

　　在宇智波辰的人生中扮演着亦父亦兄的角色。

　　宇智波辰此刻努力平稳了心绪，尽量不去想富岳失踪的事情，而是找寻线索争取能够把他找回来。

　　“这是什么。”

　　然后宇智波辰突然看到了地上有不少被斩断的黑色触须。

　　捡起了一些端详了半天也没有看出个所以然来。

　　只能够知道这些黑色触须很坚硬，不易斩断。

　　这些触及到了宇智波辰的知识盲区，微微皱了皱眉，然后认真收了起来。

　　“回村之后问问大蛇丸。”

　　“或者...”

　　少年深吸了一口气。

　　“问一问泷隐村。”天籁小说网

　　念及此处宇智波辰微微沉默了一下。

　　三勾玉写轮眼不断产生了剧烈的变化，但是他自己却看不到，只能感觉到有一些恍惚。

　　视力忽远忽近好似不对焦的照相机，大脑中涌动出来的精神力量也在不断的波动。

　　“又来了。”

　　宇智波辰微怔了一下，然后垂了垂眼皮。

　　攥了一下手中的黑色触须，然后才重新站起身来。

　　上一次产生这样的剧烈变化还是亲眼目睹了既是同学又是队友的油女惠里被灼烧掉了一臂。

　　看着女孩痛苦的样子，宇智波辰有一瞬间感觉自己的精神力量似乎失去了控制，疯狂涌入到了双瞳之中。

　　三勾玉写轮眼也产生了剧烈的变化。

　　这是第一次。

　　第二次...

　　富岳失踪。

　　宇智波辰站在原地久久未言。

　　“靠着亲人朋友的鲜血才能刺激打开它么。”

　　宇智波家族的写轮眼一度被认为是不祥的象征，甚至被隐隐称之为了被诅咒的家族，但这些只在背地里流传。

　　没有人敢在警备部队的面前提起这种事，除非他想进去吃牢饭。

　　但是宇智波辰也有所耳闻。

　　“被诅咒的家族就是说的这种力量吗？”

　　宇智波家族的血继限界都是依靠着剧烈的情绪波动才能打开，升级。

　　所以就会出现这样的状况，前一秒挚友死去悲痛欲绝，下一秒写轮眼被打开，瞬间变成了由悲转喜的狂笑。

　　这也是宇智波家族被人诟病排斥的一个原因。

　　没有人想跟这些疯子组成小队。

　　“如果三勾玉写轮眼之上的力量需要这种方法才能打开...”

　　天空不断划过了电闪。

　　黑色的发丝飘动，照亮了少年的脸颊。

　　双眸中的三勾玉清晰，已经有了进一步融合在一起的趋势。

　　三道勾玉近乎连成了一起，如同一柄外旋锋利的风魔手里剑一般。

　　“你的眼睛。”

　　宇智波晴看到了少年眼眸中的三勾玉的变化。

　　不由得惊呼了一声，紧紧捂住了嘴。

　　因为宇智波辰望过来的眼神让她浑身冰凉，好似瞬间坠入到了冰窖中一般。

　　“这一双眼睛...”

　　“好可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百八十六章 富岳失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 