    楚枫的梦境极为压抑，俨然是一段充满黑暗与磨难的岁月。

    约瑟翰先后15次被捕，六次入狱，最后更是被送到了冰雪边陲的改造营。

    在三年的时间里，他的117名狱友死了89名。可约瑟翰活了下来，并且未曾出卖任何一个同志。

    他深知冰雪边陲的改造营，究竟是何等的绝望与可怕。单是那极寒冰雪便能够冻死人，不能承受磨难的精神与灵魂，更是会在地狱般的生活中崩溃。

    并非所有人都如同约瑟翰，有着钢铁般的意志。大多数人的意志和精神都将被摧毁，对于他们而言，死亡或许反倒是一种解脱。

    也正是因为约瑟翰知道那里有何等可怕，日后才要把敌人送进那里。

    绝不留情。

    约瑟翰出狱后，很快便成为了烈日议会的重要领导人之一。

    他曾在右岸白兰克与敌军浴血奋战，从伏尔加河一直打到明斯克。

    作为骑兵大队长，约瑟翰的战斗力其实相当彪悍，一手刀法炉火纯青。即便是现如今的弗洛元帅，也未必能单挑战胜约瑟翰……

    康坦斯内战终结后，约瑟翰首次展现出了惊人的铁血手腕。

    他枪毙了25000名敌军、140个旧贵族，并吊死一大批罪犯。

    在约瑟翰执掌烈日联盟后，他认定异国强敌亡我之心不死、第二次沧溟星大战必将爆发。

    为了最快速度让烈日联盟崛起，成为一个工业大国，这期间农民的利益是必须被牺牲的！

    约瑟翰不惧被骂独裁者、不惧农民怨气积蓄，坚决将这件事情贯彻执行到底，于是便有了两个五年计划，让烈日联盟得以飞速发展。

    期间实行的措施，一度导致农民生产积极性下降、粮食减产。更是因此迎来可怕的饥荒，死亡人数单位以百万计算。

    可事实证明，约瑟翰的长远目光与决策是正确的。

    在短短十年，烈日联盟从落后贫穷的农业国家，一跃成为世界第二的工业大国。

    而随之而来的，便是人类历史上最大的浩劫。

    约瑟翰准备好了，他治下的烈日联盟也准备好了。

    钢铁就是这样炼成的。

    无论战国入侵者的炮火如何可怕，也无法让他屈服。

    因为征服钢铁的唯一办法，只能是彻底摧毁它。

    如果贝塔甘道夫认为他能够做到。

    那就试试看吧。

    ……

    “叮！龙王小队全员已完成第二场战役，即将执行第二次时空跃迁。”

    冰冷的提示音突然在楚枫脑海中响起，当即将他从睡梦中惊醒。

    “3,2,1……跃迁启动！”

    随着提示音落下，楚枫再次有了灵魂出窍般的感觉，遁入一片空白虚无中，而后眼前开始浮现出一幕幕场景：

    贝塔甘道夫发布了新计划，要将攻击中心放在烈日之都，并抽调部分围攻图灵格勒的战军，也即是第4装甲兵团和一部分空军。

    这让负责总攻图灵格勒的指挥官哈林相当焦急，并请求宽限四天，自己必定能拿下图灵格勒。

    哈林被逼急眼了，在四天时间里疯狂进攻图灵格勒。

    在9月19日，更是以炮兵进行了长达17小时的轰炸、航空兵出动近300架次的飞机对该城进行了6个波次的轰炸。

    可图灵格勒军民团结一心，众志成城，愣是抵挡住了哈林气急败坏的最后一搏。

    随着兵力并抽调前往攻击烈日之都，图灵格勒的局势也得以缓和。

    只是双方之间的围困和反围困斗争，还远远没有结束。战军对图灵格勒实行严密封锁，不断炮击和轰炸该城，势要将城里的所有烈日联盟人赶尽杀绝。

    随后楚枫眼前的画面切换，转而出现烈日之都的场景。

    在那从高空俯瞰的景象中，烈日之都以南的两道防线极为显眼。烈日联盟为了构建这两道防御工事，早在七月就开始征用民工，甚至其中四分之三都是妇女。

    一条防线全长200多英里，另一条防线约长160英里。

    此外在烈日之都以西，还有四道弧形防线。

    看到这里，楚枫便感到一阵熟悉的意识模糊，陷入半梦半醒之中。

    “哗啦啦——”

    秋末的雨很冷，像是能浸透骨髓一般。

    楚枫睁开双眼，便发现自己身处战斗机上，舷窗外便是层层连绵的雨幕。战斗机的挡风玻璃上满是雨珠，纵然涂抹了除雨液，却也颇为影响视线。

    但楚枫透过挡风玻璃，仍是见到了在风雨中飘摇的白桦树林，更见得了那座有着八百年历史沉淀底蕴的城市。

    烈日之都。

    亲眼见到这座古老的城市，才能体会到那种与华夏迥然不同的风情。

    烈日之都拥有众多名胜古迹，是历史悠久的烈日王宫所在地。

    广阔的水泥街道众多，虽然算不得平坦，但相比较同时期的华夏已经是极其难能可贵。

    街道上还有较为稀散的老爷车驶过，两侧建筑多为方正的大楼。但那高大宏伟的拱门、精致的阳台，以及天楼矗立的一座座雕像，都彰显着烈日之都的不俗。

    人行道上有着一盏盏高悬的街灯，行人们穿着朴素厚实的大衣，撑着雨伞，三三两两的走过。

    一些旧时代留下的建筑，更是透着浓郁的奢华气息，一根根大理石圆柱满是浮雕，支撑着重重拱门，宏伟而大气。

    哥特式尖塔在风雨中尽显沧桑斑驳，沉淀着岁月气息。在塔尖顶部，更能看到一颗傲然屹立的红星……

    “如果是来旅游拍照，这就太有感觉了。”楚枫心里暗叹了一声，有点体会到一些人出国旅行的体会了。

    平心而论，在1941年，这样的一座城市绝对称得上繁华。倘若同时期的华夏人见得这些场面，指不定还会震撼到为之咋舌，怀疑这是真实存在的城市吗……

    可俯瞰到四处构建的军事设施，以及在到处天楼与地面架起的防空炮，雨中仍在忙碌的军人和居民，就会知道，这里并非什么度假胜地。

    “亚历山大同志，我们到了。”战斗机降落后，飞行员打开舷窗，转头对楚枫说道。

    “多谢。”楚枫应了一声，脚踏在红场凹凸不平的地面上，举目看向身前宏伟的旧王宫。

    在这座有着世界奇观美誉的建筑中，有个人正在等待着他。

    烈日联盟的领导者。

    约瑟翰。

