    　　看到显得份外慈眉善目的亲爹，牛韦陀明显变得很不自在，有些困窘地搓着双手。

    　　毕竟过去，亲爹给自己的印象，仿佛永远都是臭着一张脸。

    　　就在这个时候，牛进达将手中的公文递了过去，说出了一句让牛韦陀出乎预料的话来。

    　　“好样的，牛中郎将。”

    　　“中郎将？”牛韦陀明显地呆了下，半天才低下了头，看向手中的那份任职兼嘉奖公文。

    　　因功，赐丝帛两百匹，金二百斤，横刀一柄，雕弓一张。而自己更是从最开始的一名普普通通的边军校尉，直接升为了左卫中郎将。

    　　“这……李叔，这真是给我的？”牛韦陀难以置信地看着这份盖着兵部大印的公文，半天才不太确定地问道。

    　　“废话，不给你，难道还是给你爹的？”李绩直接就乐出声来。

    　　牛进达一脸黑线地瞪了眼这位老兄弟，算了，今天是自家儿子大喜之日，懒得跟这个没点正形的老兄弟计较。

    　　牛韦陀都忘了自己是怎么离开兵部的，又怎么上的马，一直回到了府中，拜见了娘亲，向娘亲裴氏禀报了这个喜讯。

    　　听到了娘亲欢喜难抑的低泣之声，这才从那迷迷瞪瞪的状态之中回过了神来。

    　　赶紧开口宽慰娘亲，好半天，裴氏这才止住了泣声。倒是坐在一旁，闷不开口的牛进达扫了一眼自家夫人。

    　　“好了，是好事，莫哭了。”

    　　“嗯，夫君说的是，妾身失礼了……韦陀，你能平安归来，娘亲就已经满足了。

    　　没想到我儿还立下了那么多的功勋。如今也是位列将军的人，都快要赶上你爹了……”

    　　听到了这话，牛进达顿时不乐意了，闷哼了一声，昂起了脑袋夯声夯气地道。

    　　“老夫乃是左武卫将军，堂堂从三品的朝庭重将，他比老夫还差着远呢。”

    　　听到了这话，裴氏好气又好笑地瞪了一眼自家夫君。

    　　这才转过了头来，看向那有些臊眉搭眼的亲儿子牛韦院，小声地道。

    　　“甭理你爹，他那人，就是不会说话，其他他心里边甭提有多开心呢……”

    　　“娘亲，孩儿知道的。”牛韦陀扭头看了眼自家亲爹之后，想了想，这才低声道。

    　　“母亲，孩儿……孩儿也想成亲了。”

    　　这话一出口，牛进达和裴氏四只眼睛全都落在了牛韦陀的脸上，看得这位新晋的左卫中郎将很不自在地扭了扭脖子。

    　　“你说什么？”牛进达俯低了身形，朝着牛韦陀看过去，似乎有些难以置信地又追问了句。

    　　“孩儿之前说过，待孩儿建功立业，证明了自己的本事之后，就会……就会听二位的话，成家立业。”

    　　啪的一块巨响，牛进达大巴掌拍得跟前的案几发出了一声巨响。

    　　牛进达忍不住咧了咧嘴，可是嘴里边吐出来的却不是叫疼，而是一个好字。

    　　“你小子……嗯，好，很好。”牛进达老怀大慰地看着这位为朝庭流过血，建过功，立过业的儿子。

    　　这小子，脑子总算是开了窍了。眼睁睁地看着这小子都已经二十出头了，现如今仍旧是孑然一身。

    　　好在，现在这小子出去浪了一圈之后终于变成了明白人。

    　　裴氏忍不住站起了身来，激动得有些难以自抑，想了想又回头叮嘱了牛韦陀一句。

    　　“夫君，妾身……妾身得出去走动走动……韦陀，你可不许变卦。”

    　　“娘……孩儿肯定不会胡闹的。”

    　　把娘亲还有父亲的欣赏若狂的模样尽收于眼底的牛韦陀眼眶一热，赶紧扭开了脑袋大声地答道。

    　　“好，嗯，那就这样了。这几日乘着你尚未入职，好好在府中休养几日，老夫也去跟老兄弟们聚上一聚……”

    　　看到娘亲与父亲二人欢天喜地的朝外行去，看着父亲那两鬓渐生的银丝，牛韦陀狠狠地吸了吸鼻子。

    　　自己已然向所有人，证明了自己不是孬种，更是一雪了当初的耻辱。

    　　现如今，也该是在父母膝前好好尽孝的时候了。

    　　至少，让喜欢热闹的娘亲，还有那寡言少语的父亲，能够满足心愿，看到儿孙满堂。

    　　等成了家，膝下有了儿女，再上战场打拼也不迟。

    　　#####

    　　李恪晃晃悠悠地策马来到了晋阳印书坊外，远远地，就已经看到了守备在书坊门口，扶刀而立的护院。

    　　嗯，这些护院自然不是普通护院，正确的说法是，这些护卫都应该是晋阳公主府的护卫才对。

    　　而今，父皇抽调来了足足三十名余晋阳公主府的护卫守备在此，直接就杜绝了会出现意外的可能性。

    　　哪怕是那些在此做事的工匠们，按照程处弼的做法，拿的可都是其他印书坊的双薪。

    　　也就是双倍的薪水，用处弼兄的话来说就叫保密费，若是谁敢泄露，不好意思，用工合同上可是写得明明白白。

    　　按所获得的薪水总数的十倍赔偿。

    　　在金钱的诱惑，还有老程家的赫赫恶名之下，这些工匠们都很老实，而现如今，他们头顶上的东家，又多了一位。

    　　大唐皇帝陛下的掌上明珠晋阳公主李明达，更何况，还有吴王殿下也同样是这间印书坊的股东。

    　　有了这么多强硬的后台或者说是威慑，让那些工匠们都不敢泄露一丝一毫关于作坊内的情形。

    　　而之前还鬼鬼祟祟地想要打探消息的长安诸书坊的掌柜们，早早地就已经息了继续闹妖蛾子的心思。

    　　后台太特娘的硬，实在是惹不起，所以，晋阳印书坊继续嚣张跋扈地扩建，增加规模，却没有谁敢跳出来叽歪。

    　　毕竟，惹了这印书坊，那绝对是比惹了马蜂窝更加的麻烦。

    　　李恪到来书坊门口翻身下马，将座骑交给了护卫之后，只领着两名护卫步入了坊内。

    　　在工坊那边，此刻里边的机械正在吱嘎作响，一张张的程家纸被卷上滚筒，然后在已经涂墨的铅活字版上碾压过。

    　　再被取走，之后自然会有人过来拿走，放到不远处的一间空房间里，在那里进行裁剪成书页大小。

    　　之后就是一帮匠师们将书页按照页面下方的序号排列好，交给专门负责装订的人。

    　　就这么一册册的书籍，会从这里产出，然后摆放到一旁堆叠成尺许高后，用细绳捆扎起来。运到那库房去储存起来。

