    回忆   

    山里的空气清新, 风景宜人。

    

    上午时候阳光已经出来了，正照在头顶, 有些炙热炎炎的感觉。

    

    最开始的时候叶知还打了伞, 到后面实在是连拿伞的力气都没有了，索性放弃。

    

    旅游景区到处都是人，叶知跟秦漾慢慢吞吞的爬着, 她体力不行, 秦漾全程在照顾着她的脚程走。

    两人走一会休息一会，慢慢悠悠的, 终于在走了一个半小时后, 抵达了山顶。

    

    还没到达集合的地点, 叶知回头看了眼秦漾, 抿了抿唇角：“我要过去集合了。”

    

    秦漾轻嗤了声, 微挑着眉眼看着她：“然后呢？”

    

    叶知一噎, 挣扎着道：“我们是班级聚会秋游，你一个实验班的过去，总归是不合适。”

    她顿了顿, 低声道：“而且你突然出现在这里, 你让那些同学怎么想？”

    

    秦漾看着她担心的神色, 刚想要说随他们怎么想, 但话到了嘴边, 又说不出来了。

    

    他莞尔一笑，睨了眼叶知：“放心, 我不会跟你过去。”

    他把书包递给叶知, 浅声道：“我去那边看看, 你自己过去吧。”

    

    “嗯。”

    叶知低头，伸手接了过来, 抬眸看着秦漾，欲言又止的。

    

    “还想说什么？”

    

    “没什么。”

    叶知瞪他眼：“这是你自己要来的，不是我让你过来的。”

    

    她为什么要担心待会秦漾一个人会觉得孤单啊，又不是自己让秦漾跟着过来的。

    叶知皱了皱眉想着，要是让秦漾跟着自己过去那边，还不知道周日回了学校，两人的关系要被传成什么样子。

    

    她最害怕的，就是各种的谣言了。

    有时候明明不是这样的，但是会因为口口相传，导致传到不同人耳朵里，会有不一样的曲解含义。

    不真实的谣言，大多数就是这样来的。

    

    秦漾扯了扯唇，看着她口是心非地模样，笑了：“行，我去那边玩游戏，你自己过去吧。”

    

    叶知点了点头：“我走了。”

    

    “走吧。”

    

    叶知往前走，偶尔还回头看一眼秦漾，在对上秦漾那似笑非笑的眼神后，她心中一凛，积极且飞速的收回了脑袋，心跳加速的往前走。

    

    距离集合的地点还有那么十分钟的路程，但因为是山顶广场，也是平地，走起来相对的轻松很多，叶知背着书包，也不觉得书包里的东西重了。

    

    她微垂着眼帘，思忖了半晌，刚想要回头把秦漾给叫住，便发现那人已经往另一边走了，背影洒脱，一点都没有一个人的孤独感。

    

    叶知在心底对自己进行了一番嘲讽，这才继续轻哼了声走。

    

    算了，不管秦漾了。

    又不是自己的问题，明明就是他自己要来的。

    

    这样想着，叶知的心里放松了不少，负重感好像没有那么的严重了。

    

    ——   

    班里的同学，叶知是最后一个到的。

    

    她到的时候其余的同学都把现场给收拾好了，野炊其实并不像是野炊，更像是郊游，至少在她看来是这样的，大家在草丛地里摊开着带来的布，把各自带来的零食都给倒了出来，开始的畅聊着。

    

    叶知看了一眼，刚想要挪步到另一边，钱丹丹便跟她挥了挥手：“叶知，过来这边坐。”

    

    “好。”

    叶知笑笑，走了过去。

    

    钱丹丹看着她的模样，紧张地问了声：“你怎么这么慢啊，比我们足足晚了半小时。”

    

    叶知无奈的笑着：“体力不太好，休息的时间有点长。”

    她看着面前的零食，想了想说：“现在就只管吃了？”

    

    “没呢。”

    钱丹丹道：“待会好像还有什么任务，现在班长他们都出去了。”

    

    “啊？”

    

    “寻宝任务。”

    钱丹丹神神秘秘的凑在叶知耳边说：“他们说在这边放东西，谁先找到谁就赢。”

    

    “然后呢。”

    叶知的好奇心燃气了百分之一。

    

    钱丹丹压低着声音，小声说：“没有然后了。”

    

    叶知噎了噎，无奈的觑她眼，笑着问：“赢了的人没有奖励的吗？”

    

    “有吧，但是还没说呢。”

    

    叶知点了点头，表示了然。

    

    “不管了，我们先吃点东西吧。”

    

    “好。”

    

    周围坐着的都是认识的同学，偶尔还能聊上那么一两句，不过大多数的都是问叶知在实验班的事情，以及打探秦漾这个人，这倒是让叶知有些无奈了。

    

    这不，她刚坐下，又有人问她在实验班感觉怎么样。

    

    叶知笑笑：“还不错，有压力才有动力。”

    

    有人冒着八卦的火花，直勾勾的望着叶知：“那你跟秦漾熟悉吗？”

    

    叶知一怔，咬着嘴里的薯片啊了声：“不算熟，怎么了？”

    

    那人笑着说：“想要多知道一点男神的八卦啊，秦漾那么帅气，跟他表白的人也超多的，好想知道他到底有没有女朋友！”

    

    “……”   

    叶知怔楞了须臾，眨了眨眼说：“这个……你们要问当事人才知道。”

    

    “哎呀，别当事人了，我们跟实验班又不是同一栋教学楼，平时看见秦漾都难，再说了就算是看见了，谁敢直接冲上去问说，秦漾你有没有女朋友啊，偶尔八卦一下就好，问我们是没有那个胆量的。”

    

    叶知被怼的哑口无言。

    

    不过这倒是事实，实验班跟其他的普通班级不是同一栋教学楼。

    实验班的教室是跟高三的在一起的，大概是为了学习环境的安静，特意的选了跟最紧张的高三学生在一起。

    

    再加上实验班的同学平日里少有出现在校园内，大多数实验班的同学还是要用功念书的，像秦漾这种是天生脑子好的不一样，有些人就是有得天独厚的优势，但大多数的人还是要靠时间和努力才能奋斗上去的。

    

    上辈子叶知之所以没有看见过秦漾，完全是因为两人的作息彻彻底底的岔开了。

    

    她基本上都是卡着时间点去上课的，上辈子也没住过宿舍，都是家里接送上学，偶尔叶知还逃课，迟到早退也是常有的事情，至于学校里的那些活动之类的，叶知是完完全全没有半点的兴趣。

    

    高中的时候，她沉迷于小说和漫画的世界里，无法自拔，每天都没日没夜的看着，精神不振的去上课，再迷迷糊糊的回家。

    基本上三年的时间，都是这样度过的。

    

    有时候班里的同学也会在期中考试或者期末考试之后提起秦漾的名字，但那会……叶知一直都以为秦漾长得很丑，书呆子的模样，不然又怎么会从高一到高三，永远都是年级第一，甚至于被所有的老师夸赞着。

    

    偶尔同学们说秦漾长得很帅气等等之类的，叶知都觉得是骗人的。

    那种帅气的学霸，只有小说跟漫画里有，现实生活中，几乎是不存在的，就像是她初中时候一样，那会班里的同学也说他们学校的年级第一很帅气，秉承着好奇之心，叶知去看过一次，从那之后，对同学们嘴里的帅气，她就已经不相信了。

    

    ……   

    不过，她好像是看过秦漾的一个背影的，没看到脸而已。

    

    她眯了眯眼回忆着，好像是高三的时候，有一天她上课迟到了，才刚走进校门就被老师给逮住了，拎着她去办公室训话，那会秦漾好像也是在的，她只听到了名字，便分神的去看了眼，还没看清楚……就被老师给呵斥了声，吓得忙不迭的收回了视线，但那个背影，确实跟现在的秦漾很像，高大挺拔，身形颀长，气质出尘。

    

    ——   

    “知知。”

    

    “知知。”

    钱丹丹推了推她的手臂。

    

    叶知一怔，回过神来看她：”啊，怎么了？

    “   

    钱丹丹噎了噎，无奈的望着她：“想什么呢，班长他们回来了。”

    

    叶知哦了声，立马跟着站了起来，看向前面的于正文，于正文旁边站着的是班里的副班长和学习委员，叶知除了跟班长熟悉点之外，其余的两位其实都不怎么对付。

    

    她以前经常迟到早退，再加上走的后门进学校，所以大家对她并不是很喜欢。

    

    于正文宣布了一下游戏规则，大家听懂后便分组行动，五个人一组，总共六组成员，去找他们藏好了的东西。

    

    叶知比较幸运，跟钱丹丹分到了一组，两人熟悉点，相互的有个照应，至于东西的藏匿地点，基本上是围绕着这一片的广场，并没有要下山寻找的地步。

    

    赢了后的奖励也说了，是大家集资买的奖品。

    

    叶知对奖品虽然不感兴趣，但重在参与。

    

    一行人慢吞吞的找着，每一组也分成了小分队出去寻找，叶知跟钱丹丹一起，她刚走到一个休息区，便看到了坐在那边看着手机的秦漾，叶知眉眼微动，看着旁边的钱丹丹咳了声：“丹丹，我有些口渴了，想去买杯水，你先去找吧可以吗？”

    

    钱丹丹没多想，商店距离他们现在的位置不远，但是找东西靠的是争分夺秒。

    

    “行，你去买吧，我往这边走，待会要是我找到了我们就在半路集合。”

    

    “好。”

    

    叶知答应着，看着钱丹丹往前走了之后，才往旁边的商店走去，买了两瓶水出来，往那个人的地方去。

    

    ……   

    秦漾看着叶知走后便找了个凉快的地方坐着玩游戏。

    

    顾星河跟江橙橙过来的时候堵车了，导致现在还没到，他也没着急，反正迟早会来。

    

    正玩得起劲，面前倒是站了一个人。

    

    秦漾一顿，抬眸看了眼，诧异的望着叶知笑了声：“怎么？

    不放心我？”

    

    叶知看着他手里的游戏，冷淡提醒：“你死了。”

    

    “……”   

    话音刚落，秦漾正打着的游戏显示游戏结束四个大字。

    

    他哂笑了声，抬眼看着叶知：“游戏而已，死了就死了。”

    

    叶知把手里的水递了过去：“算是感谢你帮我背书包上来。”

    

    秦漾笑着伸手接过，促狭的看着叶知：“是吗，我怎么不知道叶知你这么好。”

    

    “……”叶知一噎，瞪了他眼：“我本来就很好。”

    

    秦漾漫不经心的笑着，当着叶知的面把瓶盖给拧开了，就着现在慵懒的姿态，喝水。

    

    叶知不小心的看了眼，只觉得口干舌燥的。

    

    秦漾喝水的时候，喉结上下滑动着，像是故意在勾引人一样，叶知这辈子看的小说虽然不多，可上辈子看了的，大多数也还记得啊。

    她印象里，小说里特别喜欢形容男主角喝水时候的模样，特别是运动过后，汗水从额间滑落脸颊，直到下颚处，再到脖颈处……而后掉进衣服里，再也看不见了。

    

    那种形容，有时候特别的勾人，会让女主角想要去把男主的衣服给扒开一样的……而秦漾现在的举动，让叶知莫名其妙的想到了这样的画面。

    

    她盯着秦漾滚动着的喉结，以及嘴角旁边的水珠，有种奇迹的冲动，想要去把水珠给擦干净，想要去碰一碰他滚动的喉结。

    

    越是想着，叶知的脸瞬间涨红了起来。

    

    她惊慌失措的收回自己的视线，抬眸看向别处，在心底一直默念着自己给自己的安定语。

    

    镇定镇定，别去想别去想，在你眼前的就是一个不讲道理的流氓……叶知看向别处，直到秦漾喊她才回神。

    

    秦漾似笑非笑的觑她眼：“你干嘛了？

    脸这么红？”

    

    叶知皱了皱鼻子看着他：“要你管。”

    

    秦漾笑，起身站在她的面前，居高临下的看着她，给叶知带来一定的压迫感：“嗯？”

    他瞅着叶知的脸色，调侃的打趣了一句：“想了什么不该想的？”

    

    这句话像是踩到了叶知的小尾巴，直接让她暴怒。

    

    “谁说的。”

    叶知死不承认，红着脸反驳：“我才没有想什么不该想的。”

    

    她冷哼了声，决定不跟秦漾计较那么多，大人有大量：“我要去做任务了，你赶紧下山吧。”

    

    “什么任务？”

    

    “找东西。”

    

    秦漾挑眉：“找什么东西？”

    

    叶知形容了一下，秦漾笑了：“那天找你的那个男生放着的？”

    

    她一怔，诧异的看着秦漾：“你怎么知道？”

    

    秦漾扬了扬下巴，指着背后的那片树林，那边有几株不大不小的树在那边，密密麻麻的。

    

    “在那边。”

    

    叶知眼睛一亮，惊讶的看着他：“真的？”

    

    “嗯。”

    秦漾最开始在这边玩游戏的时候，在看到于正文那会，惊讶的看了两眼，正好看到这群人在那边放东西。

    

    “在地下面，用树叶埋了起来。”

    

    叶知兴奋的啊了声：“谢谢。”

    她说着，转身就要走。

    

    秦漾一把将她的手给拉住，对着叶知惊愕的眸子，他问：“就这样走了？”

    

    “不……不然呢。”

    

    秦漾笑：“没报酬？”

    

    叶知：“……”她警惕的看着秦漾，紧张地问：“你想要什么报酬？”

    

    秦漾笑了，拍了拍她脑袋：“等我想到再说，现在先去找吧。”

    

    “……”闻言，叶知索性也不管他了，直接跑去把东西找了出来，才兴奋的给钱丹丹打电话，两人结伴回去。

    

    最后的游戏比赛结果，不出意外的是叶他们这一组赢了，至于奖品……是一个保温杯。

    

    叶知在拿到奖品的时候，真心觉得这一定是男生们去买的，毕竟杯子，是真的有点丑。

    

    ——   

    游戏刚结束，江橙橙就到了。

    

    叶知思忖了半晌，跟班长打了声招呼便想要把江橙橙给带过来，结果……才刚说了自己的地址，江橙橙就过来了，但过来的不止是她跟弟弟，而是……四个人，秦漾跟顾星河也跟着一同来了。

    

    秦漾一出现，兴奋的便是女同学。

    一个一个的，全都惊讶的看着他，眼睛里冒着金光。

    

    “我天，是秦漾啊！”

    

    “活的秦漾啊，我的妈呀，快掐一掐我，我是不是在做梦！”

    

    “近距离看，秦漾比传闻中更帅好吗！”

    

    “叶知你太幸福了，每天都能看到这么帅气的脸！”

    

    “对啊，而且秦漾好高啊，感觉身材也好！”

    

    “我的妈，有点像是电视剧里的霸道总裁有没有！”

    

    “有有有！”

    

    ……   

    这个年纪的小姑娘，思想还是非常天真的，对很多事情和人，都只看到了表面。

    

    叶知在心底默默的吐槽着，秦漾跟江橙橙他们还在前面，而她站在了后面的位置，于正文是班长，理应到前面跟几个人打招呼。

    

    秦漾依旧是那副漫不经心的态度，很是随性。

    

    至于江橙橙，微微笑礼貌道：“有没有打扰你们？”

    

    “没有没有。”

    

    江橙橙继续笑：“我也是知道叶知在这里，所以想着过来看看，说不定下次我们班也搞一次这样的活动，先过来学习学习。”

    

    于正文笑了笑，看着她：“没有呢，我们也是随意的玩。”

    

    顾星河咳了声，看向叶知：“叶知，还不过来啊。”

    

    叶知：“……”她低头翻了个白眼，才走了过去。

    

    “你们怎么一起过来了？”

    

    顾星河耸肩：“我们正好在一起啊，你给橙橙打电话的我们都听到了，你只喊橙橙过来不喊我们，有点过分了啊，还是不是兄弟了。”

    

    叶知一噎，咬牙问：“我们什么时候是兄弟了？”

    

    顾星河摊手，看向江橙橙：“橙橙，我们是不是兄弟。”

    

    “……”   

    江橙橙很给面子的嗯了声：“算是吧。”

    

    没一会，秦漾被男生和其余的几个女生给围住了，叶知拉着江橙橙还有她弟弟到一旁吃东西。

    

    “你弟弟真的巨可爱！”

    

    江橙橙笑：“是吧，不过小时候更可爱。”

    

    弟弟抬眸看了眼叶知，甜甜道：“姐姐也可爱。”

    

    “姐姐长得很漂亮。”

    

    闻言，叶知心花怒放的，整个人都开心了起来。

    

    坐在这边吃着东西，叶知偶尔抬眸看一眼另一边的情况，再收回自己的视线。

    

    “你们怎么遇到一起的？”

    

    江橙橙咳了声，忐忑的看着叶知：“我要是说了你别生我气啊。”

    

    叶知一怔，莞尔一笑道：“嗯。”

    

    江橙橙道：“秦漾不是知道你跟他们来这里吗，然后大概是觉得自己一个人过来会显得过于突兀，所以就给顾星河打电话了，然后顾星河把我给喊上了。

    我们这才一起过来的。

    “   

    叶知轻轻的嗯了声，身后恰好是一棵大树，她把脑袋靠在上面，突然就扭头去看在那边谈笑风生的人。

    

    不得不说，秦漾无论在哪里，都是发光的一个人，无论是在什么样的场合，他总是吸引着同性的崇拜，和异性的爱慕。

    无一例外，就跟现在一样，大家都围着他转动着，在旁边笑眯眯的跟他交谈。

    

    在看到秦漾脸上的笑后，叶知忍不住的冷嗤了声，翻了个白眼道：“招蜂引蝶的流氓。”

    

    江橙橙恰好听到了，扑哧一笑的看着叶知问：“生气了？”

    

    “没有。”

    叶知哼哼两声，捏了捏她弟弟的圆脸感慨：“还是小包子可爱。”

    

    江橙橙对她转移话题的功力表示佩服：“你其实可以过去的，反正你一过去，秦漾绝对只看着你。”

    

    叶知：“……不要。”

    

    

    

