    

    这是唯一一个知道他身份，还没有嫌弃他的人呢。

    “可我没带钱，怎么办？”宴川耍赖皮：“不如你吻回来，我们两清？”

    姜沫没好气的瞪了他一眼。

    “喂喂喂，你这是什么眼神？我长的不帅吗？”宴川像是没骨头一样，靠在了花架上，笑嘻嘻的样子，简直特别欠揍。

    “宴川。”姜沫轻轻的开口：“都这个时候了，你还笑的出来？”

    “不然呢？”宴川一副无所谓的样子：“不笑，就要哭吗？”

    姜沫苦笑一声：“这段婚姻，不是你想要的，也不是我想要的。可我们偏偏拒绝不了。不过，就算是这样，我也不会轻易向命运低头。”

    “那你想怎么做？”宴川的眼眸越来越深，如同旋涡，能将一个人的神魂吸引进去。

    “我们定个契约吧。”姜沫勇敢的抬头，迎上宴川的视线：“你帮我离开白家的牢笼，我与你一起承担风雨。等我站稳脚跟，我们就离婚。你放心，我不会占你便宜，我什么样子来，就什么样子走。”

    “喔？”宴川的眼眸越发深邃了，似笑非笑，仿佛变了一个人，令人捉摸不透。

    “我跟白家以及养父养母定了协议，我替白媛媛嫁人，从此跟他们一刀两断再无瓜葛。”姜沫静静的说道：“所以，我必须嫁给你。作为交换，你可以要求我做力所能及的事情。只要我能做到，我一定做！”

    “比如说，跟我圆房？”宴川突然压低身体，就那么靠近了姜沫。

    两个人的呼吸，彼此可闻。

    加上宴川的这句话，空气仿佛瞬间被点燃，变得炙热而窘迫。

    姜沫的呼吸急促了起来，睫毛轻颤，最终咬牙说道：“如果这是你的要求，那我……”

    “嗯？”宴川似笑非笑。

    “那我，责无旁贷！”

    姜沫说完这句话，浑身的力量瞬间消散，局促不安的想要后退。

    腰身一紧，下一秒被拉进了对方的怀中。

    额头轻轻印上一吻，传来了宴川戏谑的声音：“真是个有趣的姑娘。那就，如你所愿。”

    不等姜沫反应过来，宴川已经放开了她。

    姜沫快速后退一步，跟他拉开了距离。

    “回见，我的未婚妻。”宴川的背影，在她的视线中，渐行渐远：“终有一天，你会得偿所愿的。”

    姜沫松了一口气。

    自己这算是跟对方达成契约了吧？

    “妹妹，你们刚刚说了什么？”白媛媛的声音，突然从背后响起。

    姜沫回头，就见白媛媛站在树荫下，看不清她脸上的表情。

    大概，也不会是什么好表情吧？

    “没什么。”

    “妹妹大概还不知道，宴川喜欢的人，一直都是我吧？”白媛媛恶意的笑了起来：“他喜欢了我很多年。你不会不高兴吧？”

    姜沫点点头：“我知道了。”

    “你不生气？”

    “他喜欢谁，是他的自由。与我何干？”姜沫淡淡的说道：“如果你介意我跟他的婚事，你可以抢走他。”

    “你！”白媛媛一下子被堵的说不出话来。

