    顾倾城半信半疑地看着叶飞，她刚准备开口说话，叶飞就直接转移了话题。

    “顾总，现在咱们倾城国际已经和凤翔建筑公司达成了合作，那新商城建设什么时候启动？”

    “应该还要过一段时间吧，毕竟还有好多工作都还没有落实。”顾倾城说道。

    “嗯，行吧！”

    叶飞点点头，笑呵呵地道：“顾总，有什么需要帮助的，就直接跟我说，很乐意为美女效劳。”

    “你呀，又不正经了。”

    顾倾城也是拿这家伙没辙了，平日里这家伙还挺正经的，只是时不时喜欢歪一下。

    “在美女面前需要这么正经干嘛？难道还要学江逸辰那个虚伪的家伙啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“不过，话说回来了，江逸辰现在是什么反应？”

    “没什么反应啊，他这两天也没跟我打电话。”顾倾城摇头说道。

    “呵呵，那个虚伪的小子，一肚子坏水，肯定不会憋出个好屁。”

    叶飞嘴角一挑，冷笑道：“这家伙最好是给我老实点，要不然我非得捏死他不可！”

    “叶飞，你别动不动就要喊打喊杀的，这样不好。”顾倾城白了眼叶飞，说道。

    “知道了，老板，人不犯我我不犯人，人若犯我，我就让他做不了人！”叶飞眉毛一挑，说道。

    “……”

    顾倾城直接无语了。

    她摇了摇头，干脆不再跟叶飞聊天，而是继续开始浏览新闻。

    今天路上有点堵，所以开了半个钟头，才抵达倾城国际。

    等顾倾城进了公司后，叶飞便调转车头，猛地踩下油门，马达轰鸣炸响，车子踱蹿而出，朝着第一人民医院驶去。

    如今张宝鲲三人被抓，叶飞早已心急如焚！

    因为，张宝鲲三人都是他的兄弟！

    要不是为了搞清楚事情的来龙去脉，有可能他现在就冲进警局捞人了！

    车子开到半路上的时候，他的手机响了起来。

    拿出手机一看，是张宝鲲的母亲，杨阿姨打来的。

    叶飞苦笑了一声，然后接通了电话。

    “喂，是小叶吗？”

    “对，杨阿姨，是我。”

    “小叶啊，为什么昨天晚上宝鲲说出去见你之后就没回家啊，他在你那里吗？”

    “噢，昨晚宝鲲和我跟几个朋友喝了点酒，所以我就让宝鲲在我这儿睡下了。”叶飞想了想，回道。

    “这样啊……那好吧，待会你让宝鲲给我打个电话，这孩子就是让人担心啊！”

    “好的，杨阿姨，待会我会跟宝鲲说的。”

    “好好好，谢谢你啊，小叶。”

    “呵呵，不用谢。”

    简单的聊了几句后，叶飞便挂断了电话。

    看来，必须马上把宝鲲他们弄出来，要不然，杨阿姨真的要担心死的。

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气，然后再次踩下了油门。

    车子一路飞驰，仅仅花了二十分钟左右，就抵达了第一人民医院。

    来到302病房，叶飞直接推开门走了进去。

    “飞哥，你来了！”

    看到叶飞，雷虎急忙迎了上来。

    “小雷，凌晨出了事，为什么现在才告诉我？！”

    叶飞的声音有些冷，眼眸中也有仿佛有两团火焰在跳动。

    “飞……飞哥，因为……当时太晚了，我又不想麻烦你，所以……”

    看到叶飞如此愤怒，雷虎这样一个在刀口舔血的糙汉子都被吓了一跳，说话结结巴巴，就像做错了事的小学生一样。

    当然了，雷虎从来没有如此害怕过一个人，即使是面对一流势力的老大，他也不惧。

    但，对叶飞，他是打心底里敬畏。

    因为敬畏，所以才会害怕。

    “飞哥，你别生气，雷哥真的只是不想麻烦你……而且雷哥为了想办法就宝鲲兄弟三人，一宿没睡……”姜超也出声说道。

    “雷虎、姜超，希望你们两个记住了。自从我答应帮你们开始，我就把你们当成了自己的兄弟！

    因为你们是我兄弟，所以我不希望你们有任何事隐瞒我，对于兄弟的事，我叶飞从来都不怕麻烦，你们明白么？”叶飞淡淡地说道。

    雷虎张张嘴，想解释几句，却不知道该从何解释。

    最终，他重重地叹了口气，道：“对不起，飞哥……”

    “小雷，不用跟我说对不起，我知道，你们也是为我考虑。”

    叶飞摇了摇头，继而问道：“说说，这到底是怎么回事？我昨天亲眼目送着宝鲲他们离开的，为什么会在路上被警察给抓了？”

    “飞哥，我怀疑是霸刀会的人报的警，他们这么做，是因为怕撑不住，所以想借警察的手来对付我们……”雷虎皱着眉头，说道。

    “我也有这个怀疑。”

    叶飞点了点头，继而说道：“不过，因为没有证据，所以不敢肯定。”

    “飞哥，我之所以这么说，因为我还有一个依据！”

    “什么依据？”

    “飞哥，是这样的……”

    说着，雷虎就把凌晨时，王志鹏给自己打电话的事说给了叶飞听。

    听完后，叶飞冷冷一笑，道：“听你这么一说，那就不用怀疑了，肯定是霸刀会报的警！”

    “飞哥，那咱们现在怎么办？”雷虎问道。

    “还能怎么办，当然得去救人了！”

    叶飞冷冷地说道：“按照你说的，那个王志鹏不是个好东西，那指不定他们会对宝鲲他们做出什么不好的事……”

    “啊？什么不好的事啊？！”雷虎心里一跳，问道。

    “比如栽赃陷害什么的，比如让看守所的犯人攻击什么的……呵呵，他们的手段多了去。”叶飞说道。

    “卧槽！那不行，那得立马去救宝鲲兄弟他们！”

    雷虎拳头一握，愤怒地说道：“我现在就去召集人马……”

    “召集人马？”

    叶飞眼皮一跳，“你要干嘛？”

    “飞哥，当然是带人杀过去救人啊！”雷虎回道。

    “靠！你是不想活了么，出兵围警，那可是犯了大忌，不到万不得已，不能用这种办法。”叶飞无语地说道。

    “对啊，雷哥，这种办法行不通的！”

    姜超也被雷虎的想法给吓了一跳。

    “飞哥，那我们怎么办？”

    雷虎挠了挠头，一下子就急了。

    叶飞沉思了一会儿，随即从口袋摸出了一块半个巴掌大小的黑色令牌，正是龙魂令。

    他目光如炬，紧紧地盯着这块黑色令牌上的龙形图腾。

    他心想，如果龙主说的是真的，那或许这个东西有用，或许没用。

    但，不管有没有用，试试再说吧！

    “飞哥，这是什么东西？”

    雷虎也被叶飞手中的这块令牌吸引住了。

    “噢，这块牌子是一糟老头送给我的。”

    叶飞随意地回了一句，而后将龙魂令揣进了口袋，说道：“我现在就去南区分局救宝鲲他们。”

    “飞哥，我跟你一起去！”

    雷虎主动请缨。

    “不必了，人去多了有麻烦。”

    叶飞摇了摇头，继而说道：“而且，你一宿没睡，回去好好睡一觉吧，别太累着自己了。”

    “飞哥……”

    雷虎心里有些感动。

    “好了，那我先走了，有什么消息，我再跟你们联系。”

    说完，叶飞便离开了病房。

    直到叶飞离开，雷虎咬了咬牙，对姜超说道：“姜超，我觉得我还是带人过去吧，我怕有人对飞哥不利。”

    “千万别，雷哥！”

    姜超急忙摇头，说道：“飞哥从来不会打无准备的仗，所以，我们要相信飞哥。

    而且，这短短的时间以来，飞哥已经给我们创造了许多个奇迹，所以，我们应该相信飞哥！”

    “嗯！相信飞哥！”

    雷虎使劲地点了点头，眼里流露出热忱的光芒。

