    看着那摇晃的车身，我整个人瞬间一阵黑线。

    大爷的，现在的人口味儿都这么独特的吗？找个房间，然后舒舒服服的不好吗？偏偏喜欢在车里面？

    虽然我现在还是一个初哥，但是没吃过猪肉，我还是见过猪跑的。

    知道眼前是个什么情况，本来我打算去搭个顺风车的，看这个情况，估计里面的男主人也不会同意我去搭顺风车，他自己开的挺好的。

    我无奈便是准备朝着另一个方向离去，然而，就在我准备离开的瞬间，我突然听到身后传来了一阵撕心裂肺一样的声音，这声音好像也不是舒服的那种感觉啊！

    甚至有点儿像痛苦的叫声，难不成车里面的那两位还喜欢玩儿虐待什么的？

    这尼玛，未免也太重口味了吧？

    而且那声音还是男人的声音，我准备继续离开的步伐微微一顿。

    “算了，还是回过头去看看吧，万一是有什么特殊情况呢？”

    我之前也是看过新闻的，听说有六旬老汉出去快活，然后拔不出来最后上急诊科的都有，现在这世道，能帮一把就帮一把吧！

    刚转过头，我就看到车子抖动的频率似乎有些不对，完全没有任何的规律不说，甚至里面竟然有着阵阵野兽嘶吼的声音传出来。

    感受到这声音的瞬间，我整个人瞬间一步跨出，到了那车窗旁边，这时候，我看到车内微弱的灯光之下，惊人的一幕，看的我整个人眼皮子都是微微一跳。

    一道身上穿着三点式的女人，正跨在男人的身上，只不过她此刻却不断的在男人的身上撕咬着，看起来极为的诡异，似乎是感受到了我的注视，女子动作一顿，转过头朝着我看了过来，这一瞬间的时间，我的瞳孔一缩。

    我看到了那双全部都是眼白的双目，那种场景，像极了电视里面说看到的那种丧尸一样的存在。

    而看到我的瞬间，女子竟然是咧嘴一笑，整个身躯直接朝着我扑过来，那车窗玻璃在这东西的冲击之下，竟然是犹如纸片一样的脆弱，完全不顾那玻璃划伤身上的皮肤，女丧尸瞬间朝着我扑过来。

    不过我的身形在一瞬间的时间，已经是快速的闪躲而开。

    眼看着那女丧尸又一次从地上爬起身来，然后整个身躯朝着我冲了过来，看到这一幕的瞬间，我整个人心中一沉，好家伙，还好我回来看了。

    虽然人没有救着，但是这丧尸到时候恐怖不知道要去害多少人。

    眼前这个情况，我整个人直接跨出一步，那女丧尸到了我的面前，被我一脚踢中，发出一声沉闷的声响，整个身躯也是瞬间到飞了出去。

    面对这样的情况，我上前一步，一把将那丧尸的尸体踩住，这个时候的我眉头微微一皱，因为我从这丧尸的身上，竟然是没有感受到什么特有的邪气，这就让我有些纳闷儿了。

    这东西既然是能够成为食人肉的尸，怎么可能没有邪气呢？

    这是我心中无比疑惑的情况，而那丧尸此刻正在不断的挣扎着，不过我现在好歹也是通灵境，至少我稍微用点儿力，这东西倒是不至于挣脱。

    要是连这东西都解决不了，那我可就算是太失败了。

    “还真是奇了怪了。”

    我看着面前的这丧尸，正准备研究一下的时候，突然，远方传来一道低沉的喝声。

    “孽障，今天我看你往哪儿跑！”

    听到这声音的瞬间，我的心中微微一沉，有人过来了？

    我一把抓起丧尸，然后丢进了车内之后，我整个人便是快速的转身钻进了夜色之中，到了远处一个地方躲藏了起来，黑暗之中，我看到一道身材肥胖的身躯极为灵活的跳跃着靠近，这个家伙别看长的肥胖，但是动作是真的一点儿都不含糊。

    而就在这个家伙靠近的瞬间，我整个人瞳孔微微一缩，因为眼前的这个胖子不是别人，竟然是卫胖子？

    这混蛋玩意儿，从玄武宗离开之后，也已经是过去了小半年的时间没有看到他了，当是也就给我留下了一封信，说什么要出去闯荡一下，还说什么要寻找一下他父亲的下落。

    而我之前因为一直都有事情，根本就没有时间寻找卫胖子，但是我没有想到，竟然是会在这个地方遇到卫胖子。

    “糟糕，又有人遇害了。”

    卫胖子到了车的旁边，看着车内挣扎的那女丧尸，整个人也是眉头一皱，不过卫胖子并没有过多的伤心。

    “都说石榴裙下死，做鬼也风流，兄弟，希望你走的开心。”

    最终，卫胖子神叨叨的来了这么一句，而后整个人便是开始快速的处理那女丧尸，而在几下将女丧尸解决之后，卫胖子的眉头却是微微一皱，看着女丧尸的身上。

    “嗯？怎么感觉这孽障之前和人战斗过呢？”卫胖子看着女丧尸身上的痕迹，的确是有些不对劲，便是低声自语。

    “你觉得呢？”

    这时候，一道低沉的声音突然在卫胖子的身后传来，听到这声音的卫胖子着实是被下了一跳。

    他整个人猛然跳开，而后一手抓住女丧尸，看向身后。

    “是谁？”

    但是，卫胖子的身后并没有人，这一下，卫胖子的脸色顿时间变得阴沉了起来，双目死死的看着夜空之中。

    “到底是谁在暗中作怪，胖爷我可是玄武宗天才弟子，不要给我玩儿什么阴招，有什么尽管亮出来，胖爷我接着就是。”

    随着卫胖子声音落下的瞬间，顿时间，暗中那道声音便是再度说道。

    “哦？玄武宗天才弟子？我倒是也知道一些玄武宗的事情，怎么不知道玄武宗还有你这号天才弟子？”

    “据说现在玄武宗的两大天才弟子不是陈无忌和古灵吗？”

    这话音刚刚落下，卫胖子却是无比傲然的一笑。

    “嘿嘿，这你就孤陋寡闻了吧？胖爷我的天赋也是很强的，而且你说的那什么陈无忌，那可是我卫胖子的好兄弟，以前跟着我混来的。”

    听到这话的我忍不住扑哧一声笑了出来。

    “哈哈哈，是吗？看来我以前混的的确不怎么样啊！”

    说完，我忍不住从暗中走了出来。

