一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，叶辰就被惊醒了。

    因为春秋城苏家来人了，当叶辰听到这个消息之后，也不由得错愕了一声，昨天才联系他们，未曾想到今天就得到消息了。

    不过，想一想的话，叶辰也就释然了，许是苏家真的被云藏山杨家和嗜血殿给逼的走投无路了，本就有意与炎黄结盟，现在炎黄抛出橄榄枝，他们自然求之不得。、

    转了几个小弯儿，叶辰走上了一座阁楼。

    入眼，他便看到了一道倩影和一道身穿紫袍的中年，那到倩影自然是苏心儿，至于那个紫袍青年，不用说就是叶辰在苏家的救下的那个人，他乃苏心儿的三叔祖，名唤苏星河。

    见叶辰走进来，那苏星河慌忙起身，对着叶辰行了一礼，“炎黄圣主，当日承蒙相救，感激不尽。”

    “前辈言重了。”叶辰轻轻摆了摆手，而后看向了苏心儿，不由得干咳了一声，摸了摸鼻尖，讪讪笑道，“苏姑娘，你...你也来了。”

    “来...来了。”苏心儿脸颊不由得一红，似是又想到了当日那湖泊中的一幕，自己的身子，差不多被叶辰看了一个精光。

    不过此时想想，苏心儿倒是感到一丝的庆幸，因为若非那日遇到叶辰，她的三叔祖便不会得救，而他们苏家，正是因为叶辰惹得太多杨家强者追杀，而度过了危机。

    此番种种，叶辰倒像是他们苏家命定的福星一般。

    一旁，那苏星河看到叶辰和苏心儿有些怪异的对白，不由得挠了挠头，不晓得让若是让他知道叶辰和苏心儿当日的事，会不会当场就把叶辰这厮掐死。

    叶辰也感觉到了气氛的尴尬，便慌忙转移了话题，看着苏心儿和苏星河，说道，“苏前辈、苏姑娘，寒暄的话留待日后再说了吧！咱们还是谈谈正事儿。”

    说到正事儿，苏星河和苏心儿神色顿时变得庄重，因为接下来要谈论的事情，关乎他们苏家未来的路，他们本就是来谈判的，要做的就是尽可能为苏家争取有利的形势。

    阁楼里，陷入了短暂的宁静。

    叶辰也并没有着急，因为比他还着急的，乃是苏家。

    果然，过了一会儿，终究还是苏星河率先打破了现场的宁静，看着叶辰，正色道，“我苏家可以加入炎黄。”

    叶辰一笑，却并没有急着露出欣喜之色，因为他知道，苏家必定还有条件，不然也不会这么爽快的就答应了。

    “条件呢？”叶辰笑看苏星河。

    苏星河深吸了一口气，“帮我苏家，灭了云藏山杨家。”

    说到这里，阁楼里再次陷入了短暂的宁静，苏星河说过之后，便紧张的看了叶辰一眼，就连一旁的苏心儿，小心脏也扑通扑通的跳个不停，灭了杨家，那可不是说说那么简单的。

    或者可以说，他们的这个条件，有些太强人所难了，因为一旦开战，不止是杨家、苏家、炎黄，就连嗜血殿和诸多隐秘的势力都或许会参战，期间错综复杂的关系，乃是牵一发而动全身，贸然开战，后果没有人可以预料。

    “前辈，你这未免有些太强人所难了吧！”叶辰轻轻抿了一口茶水，悠悠说道，“杨家的势力，你苏家比我们炎黄更清楚，若只有一个杨家，自然不在话下，但你我都知道，一旦开战，那可就不仅仅的是杨家了，或许半个大楚的势力都会参与进来，此间厉害，你可曾明白。”

    “但...但这就是我苏家的底线。”不只是谁给了苏心儿这个勇气说出了这句话。

    或许，她也是硬着头皮说出来的，因为她这句话，很可能会让谈判就此终止，既然是谈判，那就不会讲任何的情面，这是立场的问题。

    这下，换苏星河在一旁紧张了，本来他们是带着使命来的，这要是一个弄不好可是会谈崩的，那他苏家所面临的境况，将会更加的糟糕。

    阁楼里，再次变得静的可怕，连一根针掉落在地上，都清晰可闻。

    良久，叶辰才转动着手指上的玄仓玉戒，悠悠笑道，“我可以答应你们的条件。”

    这句话虽然很振奋人心，但苏星河和苏心儿却也没有想象中那么欣喜，因为他们知道，叶辰也会有他条件。

    “炎黄可以帮苏家灭掉杨家，但不是现在。”沉寂之后，叶辰再次抿了一口茶水，说道，“二位应该清楚我炎黄现在的处境，虽然合并了人黄，但仍有天黄、地黄、玄黄和嗜血殿这些势力虎视眈眈，贸然与杨家开战，那是没事儿找刺激的节奏。”

    “不知炎黄圣主可否给我一个期限。”

    闻言，叶辰干脆利落的竖起了三根手指，说道，“三年，从你苏家并入炎黄那一刻起，三年之内，我炎黄必定会信守承诺，出兵灭了杨家，不知这样可好。“

    “成交。”不成想，这次苏星河和苏心儿都比想象中要爽快的多，连说出的话语，都是异口同声的。

    “如此，我们是否可以谈论一下细节了。”叶辰微微一笑。

    “那是自然。”

    “第一，苏家必须全员迁移到炎黄灵山来，毕竟炎黄的势力还不够稳固，既然苏家要加入炎黄，还是在一起的好，这样可以很好的凝聚力量，待到实际成熟，我们再杀回去也不迟。”

    “第二，苏家必须贡献出家族内所有的秘术神通，放进炎黄的藏书阁内，相应的，我炎黄也自不会吝啬，藏书阁中，也有我炎黄的秘法，苏家人可以随意观瞻。”

    “第三，苏家加入炎黄，便是炎黄的一员，既然是炎黄的一员，便要绝对服从炎黄的命令，我是炎黄圣主，会一视同仁，这点，你们大可不必担心，届时，会成立长老会，苏家人会占有一定的名额。”、

    “第四....。”

    “第五....。”

    “第六.....。”

    叶辰一口气说出了六条，该说的都说了，不该说的也都说了。

    说完之后，叶辰这才看向苏心儿和苏星河，笑道，“两位，可还有意见。”

    “就按炎黄圣主所言，我苏家全数答应。”两人纷纷笑道。

    如今，他们苏家可是一个烫手的山芋，基本没有人愿意冒着得罪杨家和嗜血殿的危险去与他们结盟，但炎黄却是给了他们极大的希望，而且谈判的条件，也完全在他们所能承受的范围，如此买卖，自然是划算的很。

    接下来，双方又谈论了很多细节的问题，虽然意见各不相同，但基本都是无伤大雅的。

    谈判进行的很成功，苏心儿和苏星河离开之时，满脸都是无限的春光。

    两人走后，叶辰这才揉着没心从阁楼里走了出来，对于谈判这些事情，的确是伤脑筋又伤感情的，的确不是一个好差事。

    “看来，谈的很成功了？”迎面，红尘雪便翩然而来，饶有兴趣的看着叶辰。

    “还行吧！”叶辰甩了甩脑瓜子，而后看着红尘雪，问道，“我让你整理的恒岳宗情报弄好没。”

    “可能要等几天。”红尘雪摇了摇头，“因为上次嗜血殿大举进攻，人黄的情报网遭受了很大的打击，想要恢复过来，是需要时间的。”

    “理解，理解。”

    “我这里有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪一个。”

    听到这话，叶辰眉毛不由得一挑，阴阳怪调的上下打量着红尘雪，唏嘘了一声，“咱们的人黄圣主，什么时候也学会跟人卖关子了，这可不像你的性格。”

    “你到底听是不听。”红尘雪狠狠瞪了叶辰一眼。

    “听听，自然听，那个，还是先说坏消息吧！。”叶辰想了想说道。

    “坏消息就是玄黄已经跟嗜血殿达成了同盟。”红尘雪悠悠说道。

    闻言，叶辰眉头猛地皱了一下，这可的确不是一个好消息，本来玄黄一方就够难对付的了，若是跟嗜血殿联盟了，这想要一统炎黄，那难度可就不是一般的大了。

    “看来，你这师兄，是打定心思跟我们干到底了。”叶辰说着，眼中还有寒芒爆射，但也只是闪动了一下，便隐了下去，看向红尘雪，问道，“现在，说说你的好消息吧！”

    “好消息就是，天宗世家答应与我炎黄结盟。”红尘雪轻语一笑，“而且，我炎黄派过去的信使透漏说，天宗世家不止是结盟，若是商谈还算融洽的话，加入我炎黄，也不是不可能的事情。”

    “这个好消息，的确比那个坏消息强的太多了。”叶辰笑的满眼绽放光亮，“天宗世家的实力，比苏家强了太多了，仅仅是天宗老祖楚苍宗一人，就足以我们不惜任何的代价将其拉拢过来，若有天宗世家的加入，炎黄简直就是如虎添翼啊！”

    “届时，天宗世家会派人过来谈判，看你的了。”见叶辰如此兴奋，红尘雪悠悠说了一句，便转身消失不见了。

    “靠。”叶辰忍不住骂了一句，“炎黄那么多能说会道的，为嘛又是我。”

    只是，他的大骂，并没有得到回应。

    哎哟我去！

    叶辰不由得狠狠地揉了揉眉心。

    与苏家谈判，已经很让他头晕目眩了，更何况是天宗世家。

    要知道，天宗世家跟苏家可不一样，他们势力强横，就算没有炎黄的联盟，也不惧嗜血殿，若是一语不合，随时可能谈崩。

    也就是说，这场将到谈判，远比苏家这一场要艰难的多。