    宗门大殿之内，周叡高坐于上首，张三丰则是恭恭敬敬地站在下方。

    “启禀宗主，弟子在回山以前，已经命我那几个不成器的徒儿广开山门，择优招收适龄的弟子了。”

    微微躬身，张三丰拱手出声汇报道：“所有弟子入门以后，都会统一修行最为中正平和的炼气功法。

    倘若是能够一年之内凝炼出真元来，那么就会被送到宗门之内，成为宗内的外门弟子。

    其余人等，则是会被留在武当山之内。

    如果他们能够在五年之内，将炼气功法修行至圆满，同样也可以拜入宗门当中。

    除此之外，那就说明这些弟子无缘于仙门了。

    不过他们仍旧是武当中人，是宗门的附属力量，以供宗门之内的正式弟子差遣。”

    ……

    静静地聆听着张三丰的诉说，周叡也不禁缓缓地点了点头。

    在张三丰的规划当中，他将自己创立的武当派，确定成为了专程为仙门招收弟子的下属势力。

    所有弟子优中选优，将最好的苗子送入仙门之内。

    其余之人，则是被留在武当山之内，继续维持武当派的实力。

    而且择优挑选弟子的方式，显然也是张三丰经过了深思熟虑以后决定下来的。

    最为中正平和的炼气功法，可以保证每一位拥有修行资质的弟子，都能够平淡安全地凝炼出真元来。

    能够在一年之内，从无到有成功地凝炼出真元，突破到炼气初期的境界。

    这无疑说明此人，是一个资质不错的修行苗子。

    如此英才，自然是要送入仙门之内继续深造培养，得到更为高深的修行功法，得到仙门长辈的亲自指点。

    只不过这世间的英才俊杰，终究还是占了少数人。

    绝大多数的人，都是平凡之辈。

    说以张三丰便定制了第二条规矩，只要在五年之内，将炼气功法修行圆满，同样也可以拜入仙门当中。

    想要做到这一点，必然是极为勤恳努力，同时也拥有一定修行资质的弟子。

    有道是天道酬勤，勤能补拙，张三丰想要给这样的弟子一个机会。

    虽然在仙道修行当中，天道酬勤、勤能补拙，这些词汇听上去有些水月镜花，不符合实际。

    毕竟仙道不同于武道，并非只是一味地勤恳苦修就能够有所成就的。

    仙道最为注重资质，如同张三丰这等惊才艳艳之人，他的未来是绝大多数人竭尽全力都无法超越追赶的存在。

    不过周叡却也并没有否定张三丰的想法。

    对于绝大多数仙道修行者来说，先天资质确实是一成不变的关键因素。

    但是周叡这等仙域之主，又岂是寻常普通的生灵所能够媲美想象的存在。

    化腐朽为神奇，仅仅只能够用来形容仙域之主最为微不足道地那一点威能罢了。

    要知道在周叡的主世界当中，可是拥有仙卡这等玄妙奇特的手段存在。

    即便是寻常普通的仙域之主，都能够通过解封仙卡，来增加自身仙域世界之内属民的资质。

    如若不然的话，假使一个仙域之主在仙域世界刚刚复苏的时候，仅仅只是得到了最为普通的属民。

    那么他以后岂不是再无任何一丁点的潜力可言？自然并非如此！

    对于仙域之主来说，只要舍得消耗资源，就算是一条蚯蚓，也同样拥有培养成为九天神龙的可能。

    当然，在这期间肯定会需要消耗掉海量的资源，比之直接购买一条神龙都要昂贵上数倍。

    因此对于周叡来说，资质上面的天赋，从来就不是他所看重的因素。

    只要在主世界之内购买一张天生道体的特性仙卡，那么他麾下的属民，每一位都将会成为修行上面的天才。

    周叡之所以对张三丰如此看重，其实主要看重的乃是张三丰的悟性而已。

    张三丰能够从低层次的武道世界之内，创造出近乎等同于是仙道的修行之法来，这才是真正地惊才艳艳。

    虽然作为拥有化腐朽为神奇威能的仙域之主，周叡同样能够通过购买特性卡，来赋予其他人等同于张三丰的悟性和资质。

    但是这就近乎于将蚯蚓培养成神龙那般，无疑要需要消耗上海量的资源。

    周叡先前也特意地查看过，最起码都要花费掉上百缕的仙元。

    要知道即便是通晓七十二地煞小神通道术，也只不过耗费了周叡七十二缕仙元罢了。

    单单凭借这一点，就足可以见得张三丰的悟性是何等地超世绝伦。

    当然，对于周叡来说，最为重要的是他作为混元之主，能够凭借混元界门连通诸天万界。

    可以源源不断地将张三丰这等天骄俊杰收入麾下，这就相当于是白嫖了上百缕仙元，同时还得到了一个值得重点培养的属下。

    这种快乐，可是一般仙域之主所体会不到的感觉。

    将招收仙门弟子的规划，详细无比地诉说与周叡知晓以后。

    张三丰稍稍沉吟了一番，有些犹豫地出声说道：“宗主，弟子还有一件事情禀报。”

    “但说无妨！”

    微微一笑，周叡神色和悦地说道。

    放眼整个倚天屠龙世界之内，张三丰乃是周叡唯二器重的人才，他自然是不会吝啬自己的和善。

    “是关于江湖武林当中其他门派的，他们……”

    张三丰拱手躬身说道。

    他虽然并非是什么小肚鸡肠之人，可也绝对不是什么以德报怨之辈。

    先前武当山之上，一众江湖武林人士，险些将张三丰的五弟子逼得拔剑自刎，他自然不可能就这么轻易地放下这个仇恨。

    现如今仙门降世，各大门派为了能够得到真正地修仙功法，恨不得是挤破脑袋去讨好张三丰。

    已经被收为杂役弟子的华山派抛出在外，其他峨眉、少林等门派的掌门人，可谓是一直纠缠着张三丰，从武当山到昆仑境内。

    张三丰本不愿意简单地绕过各大门派，但是他担心耽误了自家宗主的大事，所以他才并没有真正地作出决定。

    眼下张三丰便是准备请示周叡，是否要将真正地修仙功法，开放给江湖武林当中的各大门派。

