    “肚子有些饿了，艾德！菲奥娜！出去给我找些食物。”

    兰德后腿交叠在一起，一副老大爷的派头。

    懒洋洋的对两头幼龙发号施令。。

    小黑龙和小母龙立刻乖巧的飞了出去。

    兰德有些感叹，带着两头龙崽子，其实还算不错，这两个家伙，虽然废物了一些, 但外出捕食还是没什么问题的。

    周边临海，黑龙又是偏水属性的龙，哪怕小艾德有红龙血脉，但单轮水性，在水下捕食，或许真要比他强上一些。

    小黑龙在水中简直如鱼得水。

    至于小母龙菲奥娜？

    多一头龙, 总归没错, 反正闲着也是闲着，幼龙嘛, 总是要多干干活，保持身体活力不是？

    目前的小日子，和一年前还在绿林相比，除去没有继续增加金塔尔，以及精灵投喂的水果，感觉一切都还好。

    当然，心情好的原因还有其他。

    比如，大概在半年前，他又解锁了一个新的成就【名望】Ⅰ。

    “【名望】Ⅰ

    经过海森王国、莱恩王国的多方势力调查，你毁灭阳光镇、爱尔兰城的恶行已经被发现。

    他们震惊你的邪恶、强大称你为【赤眼黑龙】！

    在两个王国的高层之间，你已经小有名气。

    他们承认了你恶龙的地位和实力，在拥有你这样一个邻居时，会让他们寝食难安。

    他们坚决的想要消灭你，为此, 你必须小心谨慎。

    你获得了新的潜能。

    潜能＋1。”

    毋庸置疑, 体格走起。

    这时候, 他的体格也来到了24点。（这里纠正一下，92章的体格成长应该是23, 现在已经修正。）

    名望？一个新的获取潜力的方式。

    这让龙兴奋。

    不过……

    之前谣言乱传，自己霸占绿林，把持商道，在两个王国边境肆虐，居然没有解锁【名望】Ⅰ的成就？

    这就有些让兰德想不明白了。

    难道当时是因为，这些家伙，根本没有把他当回事？又或者解锁【名望】本就比其他困难？

    兰德突然感觉有些小失败，自己之前所做的一切，果然还是太柔和了？这一点也不符合他祖宗龙的地位！

    火山外。

    两头小龙在接受到兰德的任务后，便飞出火山口，他们快速来到海边，大概飞出两三公里一头扎进海中。

    找到一个鱼群。

    小黑龙像是一条剑鱼一般，扭动龙躯，快速朝着鱼群而去。

    他的速度很快，哪怕是海水中也有五六十公里的时速。

    对比纯粹的海洋生物都不算慢。

    相对而言，小母龙则是要笨重很多，在水中速度只有小黑龙的一半, 只能去捕捉一些游的慢的海洋生物，或是给小黑龙打打下手。

    一般在这种情况下，小黑龙都会嘲讽小母龙无能，小母龙对此还不敢反驳。

    没办法，毕竟小黑龙现在是捕食的主力，如果她敢反驳，这混账就会去兰德面前告状，之后……自然少不了她一顿揍的！

    艾德这混蛋！此刻的地位已经严重威胁到她了！

    偏偏，小母龙还不知道如何稳固自己的地位。

    他们将鱼儿捉住，便会直接吞入腹中。

    当然，这不是他们直接开吃了，而是把食物储存在另外一个胃袋之中。

    这有些像是某些食肉动物的反刍。

    诸如前世某些雌性动物，在拥有自己的孩子时，外出捕猎，它们为了保证食物不被夺走，一般都会吞进胃中储存，在返回到家中时，在呕出，将其喂给自己的孩子。

    兰德在无聊时，曾经不止一次想过，在最古老的时代，神、魔、龙这些至强种族，共同居住在一块大地之上时。

    哪怕是龙族，外出捕食都必须要小心谨慎吧？

    或许，真龙的第二个胃袋，也是因为进化而出的？

    只是因为现在神、魔分居两界，龙族在这个世界，基本没有天敌，他们才能从容的将另一个胃袋用以储存他们的财宝？

    当然，这些全都是猜测，毕竟那个时代太过久远。

    哪怕是真龙，在传承中，也会将其归类为无用记忆，或是需要更大的年龄段用来解封。

    两头龙崽子以极快的速度捕食，不过半小时左右，小黑龙就差不多快要将胃袋装满。

    就在他们准备继续时。

    突然发现海浪急涌，一些刚刚快到嘴的鱼儿，猛然被冲出好远。

    而他们自己的游势被阻，捕鱼一下变得艰难起来。

    没办法，两头龙崽子在海水中交换眼神，之后不约而同的冲出海面。

    这时候，他们愕然发现，天空居然乌云密布，电闪雷鸣，狂风阵阵。

    两头龙崽子一震龙翼，便朝着火山口飞去。

    而在快要回岛时，他们愕然发现，海岛不远处。

    一艘小渔船随着巨大的风浪，如一片枫叶一般，不断被冲向海岛，最终撞到岸边礁石，轰然散架。

    一道身影也从中滚轮，瘫倒在地，艰难的爬起。

    这是一个人类。

    看上去不过二十五六，赤裸着上半身，身材有些健壮，皮肤微黑。

    浑身湿漉漉的，一头棕发过肩，散乱无比，一双棕色的眸中，透出无限的惊恐。

    彭！！！

    海浪再次扑打而来。

    这名男子似乎些害怕，连忙往林中跑去。

    两头龙崽子看到这里，再次对视一眼，连忙飞入火山，一进入就大喊道：

    “兰德！兰德！有人类来到这座火山了！”

    “人类！？”

    兰德浑身一震，满池的岩浆飞溅而出，落在山壁上，发出嗤嗤嗤的声响。

    他连忙从岩浆池中爬起，随后一爪子一只，将两头龙崽子抓住，冲天而起。

    为了安全起见。

    他径直飞到六七千米的高空，随后才在两头龙崽子的指引下，找到了他们口中的人类。

    这时候的对方，正躲在一颗巨大的，有些类似芭蕉树的树下避雨，看上去可怜又无助。

    “就是这家伙？”

    兰德愕然问道。

    “没错！就是他。”

    “嗤~看来是一个落难的倒霉蛋！正好最近有些无聊，这老天就给我送来一个小玩偶！你们就当他不存在就行了。”

    兰德叮嘱了一句。

    便重新回到火山内，他吃完两头龙崽子捕到的鱼儿，又吞了几口岩浆，算是暂时解决了饥饿。

    之后，原本无聊的生活，算是多了一些乐趣。

    兰德开始有意的飞到高空，观察这名人类。

    第一天，这人类一早就跑到海滩边，似乎在寻找什么东西，在饥饿时，就近捞了一些海货使用钻木取火的方式，做了一顿烧烤，填饱肚子。之后他在火堆边住下，不时凝望海面，或许是在祈祷有渔船、货船经过？

    第二天，同样如此。

    第三天，人类的状态明显差了很多，似乎是没有补充到淡水的关系，他开始每天早晨到林中寻找一些水喝，并发现了一个小水洼，解决了水源问题。

    第四天，水源有了，但食物并不充足，他下海后，并没有收获足够的食物，饿了一天。

    第五天，他开始尝试林中的食物，一些诸如野果，野草的东西进行裹腹。

    第六天，似乎是昨天的食物有问题，他变得非常虚弱，还窜了稀。

    第七天，他的体质应该不错，状态居然好了不少，但下海捕捞的食物仍旧不足，他必须继续尝试一些野果、野草。

    第八天，窜稀。

    第九天，继续尝试。

    第十天，窜稀……

    兰德看到这里感觉有些无聊，于是便也没怎么关注了。

    一直到第二十天，兰德偶然又去观察了一番，发现那人类居然不声不响的开始海边，建筑起一个属于自己的小窝，或许是发现想要离开这座海岛，并不是什么简单的事情了？

    第三十天，那人类的身形更加消瘦了，兰德敢确定，比刚刚踏入海岛时，瘦了最少十几斤，或许要不了多久，对方就会死在这里，兰德如此想着，也没有任何想要救助对方的意思。

    因为这只是无聊的，用以打发时间观察的小虫子。

    第四十天，兰德发现他时，还在窜稀，这家伙，天天这样，不会拉死吗？真是恶心。

    第六十天，他的气色好了很多，这家伙，怎么做到的？

    第六十一天，兰德用一整天的时间观察发现，这个人类，居然靠近了火山！他采摘着火山边缘生长出的一些看上去有些奇怪的菌菇，野草。

    这些菌菇野草，火山口内也有，长的极为密集。

    它们看上去有些奇怪，火红火红的，长得有些像是什么动物的脑袋。

    野草则粗糙无比，红黑相间，叶子上有一些如鳞一般的怪异纹路。

    这些东西以前是没有的，只是他的降临之后，才出现的。

    兰德也不太清楚到底是什么玩意。

    他看着这个人类将菌菇和野草吃下，浑身发红发热，却精神奕奕。

    第八十天，那人类看上去强壮了很多，比刚刚入岛时还要强壮，发丝沾染上了一些红色。

    第一百天，那人类看上去更强壮了，头发一片赤红，胳膊上，隐隐出现和野草类似的纹路。

    这个人类，有这种变化，和那些菌菇、野草有关！

    之前只是猜测，这一下，兰德算是彻底确定！

