    

    周浩等众人跟着王新一起，来到峡谷里，进入血色佣兵团的驻地。

    这近百名精锐进入血色的驻地，让血色不少人都感到紧张，不过没有命令，双方并没有发生冲突。

    三公子钟明没有让人拦下这么多人，也是为了让周浩等人相信，他没有什么恶意。

    如果只允许少量人进入的话，周浩与庞充二人可能不会前来，毕竟主动权不在自己的手上。

    只要身后有自己人，他们才会放心前来，钟明想到这一点，所以没有限制。

    周浩与庞充等六名武师境强者进入眼前的一座小屋里。

    其他人与血色的人一同守在小屋之外，如果里面一旦发生什么事，他们也可以马上反应过来。

    小屋内。

    “我是血色佣兵团团长的第三个儿子，我叫钟明，很高兴各位今天赏面前来。”钟明开口道。

    “不知道三公子找我们有何事呢？”庞充直接说道。

    暗影帮混的是地下势力，不喜欢转弯抹角。

    “既然我们大家都与叶辰有仇，不如我们联手一起对付叶辰如何？”钟明开口道。

    “嗯，叶辰与你们也有仇，不知道他做了何事，得罪了你们。”庞充问道。

    “他杀了我们几十名血色佣兵团的人，大部分武者境界的人，这个家伙邪门得很，这么多天，我们都没有找到他，之前听说他回锦叶镇了，后来又进入天阳山脉了，现在他就在天阳山脉，但是天阳山脉这么大，我们人少的话，根本找不到他躲在那里。”钟明道。

    确实，叶辰杀了他们血色这么多人，这是血色佣兵团的耻辱。

    这下子庞充与周浩都震惊了，如果钟明说的是真的，那么他们之前真是低估了叶辰了。

    想不到叶辰有如此手段。

    “当然，叶辰能杀这么多人，想来也是靠一种叫傀儡符的灵符，之前他利用傀儡符召唤出一个四阶傀儡，一支小队二十人，只剩下一名武师境逃脱，这个叶辰不容小觑。”钟明沉声道。

    叶辰让他们血色佣兵团损失惨重，钟明恨死这个叶辰了。

    这听在庞充与周浩的耳中，更是让他们惊出了冷汗，假如他们之前遇上叶辰的话，万一叶辰有手上有四阶傀儡符，他们真是死都不知道怎么死呢。

    想不到这个叶辰这么强大，早就让血色佣兵团吃了这么大的亏。

    “原来叶辰隐藏得这么深，不过，据我们所知，叶辰还有一头三阶青狼王灵宠。”庞充将自己这边掌据的情取分享一下。

    “嗯？想不到呀，你们锦叶镇居然还有如此人物。”钟明叹道。

    这个叶辰不但手持四阶傀儡符，还有一头三阶灵符，有了灵宠的帮助，叶辰的实力不下于一名武师境强者，灵宠的实力，同样算进驭兽师的实力中。

    叶辰还是一名驭兽师，钟明也是现在才知道。

    原来一直以来，是这么强的叶辰与他们作对，他们低估了叶辰的实力。

    难怪他们吃了这么多亏，原来是轻敌了。

    “这个叶辰如此难缠，我们联手吧，不过，在对付叶辰之前，我有一件事想跟大家商量一下。”钟明道。

    接下来钟明将自己的打算说了出来。

    峡谷内一头红睛白虎，根据观察情况，在这三天内就会生产，如果想夺得幼崽，那么就必须要杀了母虎，母虎的实力不知几何，所以他想让庞充与周浩等人加入。

    钟明要得益的五成，周浩与庞充这边共占五成。

    假如两头幼崽的，钟明一头，周浩与庞充共拿一头，至于周家与暗影帮之间的分配方案，周浩与庞充商议。

    假如幼崽有三头的，钟明再拿一头，钟明有优先权。

    而且，母虎的尸体也算一份战利品。

    钟明的建议就是大家联手杀了母虎，分了战利品之后，再追杀叶辰。

    如果杀不了叶辰，钟明说会让血色佣兵团去叶家威胁，让叶家交出叶辰，总之，无论如何叶辰都难逃一死。

    说到这份上了，庞充与周浩听到有四阶妖兽幼崽，都动心了，于是同意钟明的建议，先联手杀掉母虎。

    至于叶辰被血色佣兵盯上了，死亡是迟早的事情，顶多让叶辰多活几天而己。

    叶辰如果死在血色的手上，他们与叶辰之间的仇怨也算是报了。

    于是三方势力同意联手对付母虎。

    这可是四阶幼崽，说不动心那是假的。

    当然，现在周家与暗影帮双方是一伙的，这两个势力也防止会被血色使阴招。

    虽然血色这边的实力比他们强一些，但是如果打起来，血色这边也绝对会损失惨重，他们赌血色这边的人不敢这么冒险对付他们。

    而叶辰与宁雪在不远处看着峡谷方向的入口，正好看到周浩与庞充二人带着一大队人马跟着血色佣兵团的人进入峡谷内。

    “他们怎么在一起了？”叶辰感到奇怪，想不到暗影帮的人也来了。

    叶辰隐隐感觉到庞充是冲着他来的。

    因为之前叶辰让庞充落了面子，有了柳家与叶家的存在，庞充对付不了叶辰，所以现在追进天阳山脉来了。

    否则为什么会与周家一起？

    叶辰看到这个情况，心里有了计较了，先不管这么多，总之这头红睛白虎他抢定了。

    “你看，那一波人就是我的另一批仇人，就是前来杀我的，你怕不怕？”叶辰对宁雪打趣道。

    “哼，跟在你身边，我不怕，他们要杀的是你，又不是我，大不了到时候我先跑路。”宁雪嘟嘴道。

    “你这个没良心的，好歹之前我也救过你。”叶辰没好气地道。

    “假如他们杀上门来，你都对付不了，我才武者三重，有啥用，倒不如我跑掉，到时候我找人来给你报仇。”宁雪不满地道。

    现在她后悔之前没有听家人的话好好修炼了，她这点修为，确实弱得可怜。

    宁雪天赋很好，家境也很好，对于修炼的资源根本不缺，如果她能好好修炼，现在说不定己经是武师境强者了。

    现在宁雪才十五岁。

    在王都当中，也有十五岁的就突破到武师境的天才，而且这种天才数量超过十个。

    宁雪随便修炼，现在也是武者三重，这实力在锦叶镇中当中也属于顶尖天才层次了。

    不过，相对于一些修炼更久的修炼者而言，这点实力就不够看了。

    “你还算有点良心，不过，如果遇上他们，我真的不是他们的对手的话，你就尽快跑，不用管我的。”叶辰笑道。

    他只是跟宁雪开玩笑，如果遇到他都对付不了的敌人，宁雪留在他的身边就是等死。

    二人于是离开这儿，他们不敢在峡谷附近停留太久，免得被发现。        

