    “不都说了吗，这是我的责任跟义务啊。”

    秦动喝了口香槟，随口说了句：

    “有些大势难改，为了票房，我也只能穿插外国明星进来，单纯的国产片不好在国际上收割票房的。”

    李水水这下子彻底确认了眼前的男人，原来还保持着一份天真，一份单纯。

    想笑，又觉得莫名的佩服。

    大话谁都能说，真的做出来才是真的。

    但是现实不是这样的，有些话懂得人才知道难能可贵。

    大眼睛炯炯有神的看了看秦动，李水水笑的很开心：

    “不知道为什么，我突然感觉有了秦导，我们内地娱乐圈必然焕发光彩，不让好莱坞在一家独大。”

    “秦导，再见，思思，蜜蜜，再见。”

    ...

    “亲爱的，你的话真是挺让人涨志气的。”

    看着李水水离开后，思思看着秦动的大眼睛爱意流淌。

    蜜蜜此刻也不再隐藏，大胆的说起来：

    “这样的男人真的很帅啊，而且感觉层次好高，看的很远啊。”

    说完后好似后知后觉的看了眼思思。

    俩个女人眼神对上，有点躲闪，最后俩个闺蜜相视一笑，尽在不言中。

    “我喜欢你们的笑容。”

    看着俩个女人的对视一笑的画面，秦动嘴不受控制的说出来这样一句话。

    “哼...”

    哪知道这话一说，顿时俩个女人一起白了眼男人。

    “呵呵...”

    对于什么都给了自己的女人，秦动很有爱，很包容，并不在意女人偶尔的撒娇小脾气，笑的很开心。

    “秦导，思思，蜜蜜。”

    谢楠突然带着吴京走过来，笑着打招呼。

    “楠姐。”

    思思跟蜜蜜站起身拉着谢楠坐下来，三个女人聊起来了。

    “呦呵...”

    秦动扫了眼吴京，笑着打趣道：

    “之前不是不承认谈对象了吗，这现在准备公开了？”

    吴京宠溺的看了眼谢楠，嘿嘿笑着。

    “直接说吧，是不是有事找我？”

    邀请吴京坐下后，秦动也不废话。

    刚才只是开个玩笑，直接问起正事。

    这俩个人不可能无缘无故的一起过来。

    谢楠不理会男人的事情，拉着思思跟蜜蜜讨论起衣服，打扮等女人话题。

    吴京看了眼四周，才认真说起来：

    “秦导，我的情况，你也知道，我一直梦想着做个打星，可惜生不逢时，总是差一点，而现在的功夫片也没落了很多。”

    “这几年找我拍戏的剧组越来越少，几年前我就自导自演一部电影【狼牙】，可惜票房...不过这部影响我的计划，我还是渴望着想着转型，因为一些关系，我进入部队训练，想以后拍一些军事片。”

    “这俩年在部队里，我一直打磨着剧本，想打磨出比【狼牙】更加出彩的军事片剧本。”

    “既然没有人找我拍戏，那我直接写剧本，自己当导演，如果没有人投资，我自己投资，哪怕卖房子也不惜代价拍摄。”

    看着越说越激动的吴京，秦动笑了，然后伸出手：

    “拿来吧。”

    “嗯？”

    吴京一愣。

    秦动无语的补充道：

    “剧本呢？”

    吴京没想到还没说完呢，对面的导演竟然就直接要剧本了，这是不讲武德啊，学会抢答了，连忙从上衣口袋里掏出个本子递过来：

    “剧本，哦，我带了，给你，秦导。”

    秦动看着这个本子，普通的记事本，随手翻开。

    【战狼】。

    第一页上面是写了又划，划了又写，涂抹了好多，最后留下俩个大字，战狼。

    看到这个名字，秦动来了兴趣，也不管这是酒会，不是公司，直接继续翻下去认真看了起来。

    不过秦动的记忆力非常的发达，看的很快，一目十行是夸张，一眼一行，一页纸几十秒就扫完了，十几分钟后，这个写满了密密麻麻字的记事本，就被秦动看完了。

    合上笔记本，眯着眼想了俩分钟。

    此时谢楠也没有心情跟蜜蜜思思聊天了，大眼睛盯着秦动。

    她为什么带男朋友来，还不就是看看能不能从秦动这里拉到投资。

    不然这个一根筋的男朋友，可能真的要倾家荡产甚至于卖房子去拍摄。

    到时候谢楠没有办法，只能挺着男朋友了。

    吴京也很紧张，军事片本就不受重视，也不受影迷们的喜爱。

    况且他只是演员，突然自己写剧本，还要自己当导演。

    关键成本太高了，吴京没有底气。

    换做是他，如果有这样的人找上门来，吴京也没有底气投资，将心比心，所以此刻非常的忐忑不安，害怕下一秒秦动睁开眼睛拒绝了他。

    秦动可不知道谢楠跟吴京的心里，脑海中回忆了一遍刚才看的【战狼】剧本，心中有数了，睁开眼睛把本子递给吴京，直接问道：

    “需要多少成本？”

    这话一说，吴京跟谢楠顿时喜笑颜开，这是个利好的消息啊。

    “秦导，成本有点高，剧本里面有各种武装直升机，坦克等军事装备。”

    高兴的神色并没有维持多久，吴京想到成本，先是解释了一句，才有点不好意思的伸出一根手指：

    “我跟部队方面联系了下，哪怕有着优惠，成本大概也需要一亿多。”

    思思跟蜜蜜自从谢楠眼神不在这边后，俩个女人也聪明的止住话语，关注着秦动跟吴京的对话，此时听到这个数字，顿时大眼睛睁大。

    俩个女人不是没见过钱，只是刚才吴京说的话，俩个人也听到了。

    这个前辈演员，竟然自己写剧本，自己当导演，一亿多成本，这就吓人了。

    想想秦动，前三部电影加起来的成本都还没有一亿呢，人家可是专业的导演系高材生。

    而吴京呢，真的是一个演员，学校也只是武校毕业的，跟导演，编剧等都不沾边的。

    这个人第一部电影【狼牙】，俩个女人也听过，这部电影票房不咋地，据说投资四百万，票房七百万，制片方亏得内裤都没了。

    这样的导演，再想拉到投资，根本不可能啊。

    但是没想到这一次吴京的第二部电影，直接就是一亿多人民币的成本起步，思思跟蜜蜜俩个女人有点不放心，大眼睛紧紧的盯着秦动，希望秦动能拒绝掉。

    这种演员当新人导演，成本那么高，一亿多成本也就是得五亿票房才能回本。

    想到四百万成本，七百万票房。

    压力太大，以目前的国内票房市场，思思跟蜜蜜都不看好吴京的电影能赚钱。

    “部队方面的军事装备你都联系过了？”

    秦动倒是没有直接说什么，而是问起了其他事情。

    “是的，我这俩年除了再部队锻炼，培养出一身类似于军人的气质外，就是想打听下军事装备的问题。”

    吴京点点头，介绍起自己这俩年的经历：

    “对于好莱坞电影里经常出现的各种飞机，航母什么的，我非常羡慕。”

    “虽然我们有很多装备确实还没有人家先进，但是也不弱。”

    “他们能展现，为什么我们国产电影不能这样拍呢。”

    看着吴京的表情，秦动知道这个男人也许演技不是非常出色，也许有其他的瑕疵，但是这个人的底子跟身子都很正的。

    想到之前哥哥秦龙跟自己说的话，好似吴京被京南军区的某位大佬看重了。

    准备宣传下军事方面的题材电影，并且宣扬报名招兵。

    这是大事情，秦动想到此了然了，看着吴京点点头：

    “战狼，很不错的名字，那么...”

