
陈霆觉得自己很失败，无论是婚姻，还是教育，他都是一个失败的丈夫和失败的父亲。

他的双手确实是很不干净，他的过往告诉所有人，他也是不折不扣的混蛋，为了利益，往往不择手段。

现在他讲起仁义道德了？

这怕是才是天底下最大的笑话。

陈静静愤怒的大吼着：“最应该受到惩罚的人是你才对，你有什么资格站在道德的顶端来批评我们的错？”

“我是没有资格，所以我从未为自己狡辩，但徐萌萌是无辜的。”

“说到头，你还是为了她？”

“是。”这一次陈霆没有否认，而是毫不犹豫的脱口而出。

陈静静合了合嘴巴，一脸错愕，她的父亲这是承认了自己和徐萌萌之间有不可告人的关系了？

“你母亲无论受到什么样的处罚都是她应得的，至于你，好自为之。”陈霆关上了电梯，整个封闭空间，他几乎都能听见心口处砰砰砰直跳的心跳声，他有那么一瞬间，差点就要说出自己喜欢上了一个小丫头，是像小青年那样单纯又懵懂的小欢喜。

陈静静跌倒在地上，周围空空荡荡，一阵寒风吹来，吹得她瑟瑟发抖。

阳光依旧明媚。

……

十四院内，鸦雀无声。

昏暗的车库里，脚步声由远及近。

男子昏昏欲睡的坐在椅子上，双手双脚都被死死的绑着，他一会儿笑，一会儿又扳着一张面瘫脸，整个人都像极了神经病。

忽然间，车库的灯光被全部点亮。

突如其来的光明，男子下意识的闭紧双眼，一时之间还适应不了如此强光。

保镖搬来了一张椅子，放在了男子的对面。

沈烽霖坐在椅子上，单翘起一腿，也不着急问话，就这么自上而下的审视着对方。

男子阴鸷的抬起头，封闭的车库里，温度极低，特别是那双眼睁开的瞬间，仿佛整个车库都被陇上了一层阴凉，让人如芒在背。

沈烽霖越发好奇他是戴了美瞳，还是眼睛天生就是这样，他往着男子面前凑了凑。

男子冷笑一声，“你最好能一次就弄死我，不然我会迟早找回来。”

“你很有骨气，一般人在这个时候都会说一些求饶的话，至少能苟活一口气。”沈烽霖朝着旁边的人招了招手，“给他拿杯水。”

男子轻笑着，肩膀微抖，“你沈三爷是什么人，整个京城都知道，我落在你手里，哪怕我把口水说干了，你怕是也饶不了我，既然横竖都是一死，我为什么还要委曲求全？”

“你说得挺对的。”

保镖将温水放在了男子唇边。

男子倒是毫不拘谨，大口大口的喝了起来。

“你知道警方为了逮捕你们两兄弟费了多大的劲儿吗？”

男子嗤之以鼻道：“都是一群酒囊饭袋，不过就是凭嘴上说说罢了。”

“我承认你们很聪明。”

“如果我们没有来招惹你沈三爷，凭着那些人，永远也抓不到我们。”

“这人为财死鸟为食亡，我很想知道陈静静给了你们多少钱，让你们连命都不顾了。”沈烽霖漫不经心的说着，那语气，就像是和亲朋好友唠唠闲话家常。

男子抬了抬眸，道：“你想套我的话？”

“你觉得我需要套你的话吗？”沈烽霖不答反问。

男子想了想，他好像又在自作聪明了。

“你也可以继续保持沉默，我沈三爷办事，也不需要讲究什么证据。”沈烽霖站起身。

“她是个很漂亮的女人，我一般都不会拒绝美女的请求，所以无论她给我多少钱，我都会为她服务。”男子直言。

“如果我没有猜错的话，你哥是去绑架徐萌萌，而你是来伤害我夫人，对吧。”

“没有人知道我们是两兄弟，所以就算我哥失败了，也没有人会注意到你们的背后还藏着一个人。”

沈烽霖点头，“确实是让我很意外。”

“我差一点就成功了。”男子不甘心的咬了咬牙，“那么漂亮的女人，我差一点点就得到了。”

“啪，”沈烽霖一巴掌打在了男子的脸上。

男子不怒反笑，“你知道吗，我觊觎她江大小姐好久好久了，那双腿，摸起来肯定又滑又嫩，我向往极了。”

沈烽霖面无表情的一脚踹过去，他是向来能够控制住自己情绪的男人，在外人面前哪怕遇到了天大的事也会面不改色，而如今，被对方三言两语彻底激怒了。

男子摔倒在地上，还在乐此不疲的笑着：“我让她脱衣服，她真的就脱了，我看到了她心口处，还有颗红痣。”

“都出去。”沈烽霖一声令下，整个车库内的保镖全部鱼贯而出。

男子哈哈大笑着，“沈三爷可真是好福气啊，这么漂亮的老婆天天都抱着看着，我可真羡慕啊。”

沈烽霖走到他面前，一脚踩在对方的脸上，用力的碾压着：“你最好掂量清楚自己什么话该说，什么话不该说。”

“沈三爷这是生气了？也对，自己的老婆都被人看光了，你肯定很生气吧，没关系的，我不会说出去的，我保证。”男子狡黠的笑着，半分不求饶。

沈烽霖忍无可忍，将他从地上提了起来，“你知道惹怒我的下场吗？”

男子摇头，“以前不知道，不过我想我现在有机会知道了，但我不后悔啊，看到了那么美丽的身子，我怕是做鬼都忘不了，下辈子还会乐呵乐呵找上门的。”

沈烽霖眯了眯眼，将他扔回了椅子上，随后退了两步，拿出手绢，嫌弃似的把手上的灰尘擦干净。

男子笑意盎然的看着他，不忘再火上浇油，“江大小姐的身材也是极好的，那小蛮腰看着瘦巴巴的，没成想，手感也不错，可真是让我回味无穷啊。”

沈烽霖身体前倾，凑到他眼跟前，一字一句，字正腔圆的说着：“你评价的不错，她确实是身材不错，但有一点你说错了，她身上没有红痣。”

男子脸上的笑容一僵，死鸭子嘴硬道：“你别骗我，我那晚上看的很清楚。”

沈烽霖轻笑道：“她的痣在耳后。”

话音一落，沈烽霖一把扣住对方的头，连眼睛都不带眨一下的用力将他扣在了墙上。

嘭的一声，男子被撞得当场血花四溅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337711"  chaptername="第634章">加入书签</a>
</div>
