    走在最前的人，是薛家的老人，薛明死了之后，薛家就是他在负责打理。

    自然是认识蔡望津，老人上来就说道：“蔡科长前来，真是蓬荜生辉。”

    蔡望津也是笑着说道：“今天薛家大喜之日，我蔡某人是来晚了，一会我进去自罚三杯。”

    今天蔡望津为什么给薛家的人面子？

    那是因为薛家大喜之日，来的人太多了。

    冰城有头有脸的人来了很多，而且还有日本人，甚至是还有西方人。

    蔡望津自然也是要顾虑一下薛家的面子。

    听到蔡望津的话，薛家的人说道：“蔡科长前来老朽自然是欢迎，只是这么多兄弟，进去害怕唐突了客人，今天里面可是有不少贵客。”

    薛家的人虽然说的委婉，但是意思表达的很明白。

    那就是蔡望津带着余惊鹊他们可以进去，但是这么多警员都进去是不行的，还用里面有贵客来威胁蔡望津。

    不等蔡望津说话，薛家的人就说道：“这些兄弟自然不会亏待，坐在外面大厅之中，我安排酒席，一样犒劳。”

    薛家的人也不想惹事。

    今天是他们大喜的日子，来了这么多的亲朋好友，还有生意场上的合作伙伴。

    如果在今天这个时候，出了乱子，那岂不是看的丢人。

    这里面今天想要来看笑话的人不是没有，薛家的人不能大意。

    “今天大喜之日，也要防止有宵小之徒捣乱，我带人进去，帮你们看看。”蔡望津笑着说道。

    “我们薛家，可没有得罪蔡科长吧？”薛家的人，来到蔡望津身边，低声说道。

    只是在身边的余惊鹊还是听到了。

    薛家的人心里自然有气，今天是什么日子，蔡望津还带人前来。

    蔡望津也微微将身子靠前说道：“我们是追捕地下党来此，薛家也不想和地下党有牵连吧，还是让我们搜搜吧。”

    “搜查可以，等到我们完事，宾客离开之后。”薛家没有退步。

    蔡望津好笑，等到宾客都离开了，你告诉蔡望津，你让他进去搜查什么？

    “耽误了抓捕反满抗日分子，你担待的起吗？”蔡望津对面前的人问道。

    “这都是蔡科长的一面之词，谁知道是不是有心人，今天请蔡科长来故意给我们薛家难堪。”薛家的人阴阳怪气的说道。

    其他人面对蔡望津的时候，自然是会担心害怕，可是薛家毕竟是有底气的。

    而且今天里面坐着的人很多，如果闹起来，薛家也不怕。

    如果不是顾忌这些，蔡望津的性格，已经是带人冲进去了，何必在这里多言语。

    就在大家僵持的时候，木栋梁也从里面出来。

    看来木栋梁也听说了今天的事情。

    穿着西装，看来是西式的婚礼。

    “怎么回事？”木栋梁出来，皱着眉头，不喜的问道。

    年轻气盛，这样的日子里面，还有人上门捣乱，他怎么可能还好脸相迎。

    薛家的人拉了木栋梁一下，示意木栋梁不要乱来。

    今天要的是大家都体体面面的过去，而不是闹僵。

    木栋梁先是看了蔡望津一眼，好像要说什么，但是却又忍住了。

    因为木栋梁虽然和蔡望津建立了联系，但是蔡望津让他隐瞒，他现在说出来，不好看。

    所以木栋梁对一旁的余惊鹊说道：“余股长，借一步说话。”

    木栋梁找余惊鹊借一步说话，蔡望津不奇怪，因为蔡望津明白，木栋梁是想要找自己，但是有顾虑。

    余惊鹊更加不会拒绝，他和木栋梁的关系，蔡望津是知道的。

    而且余惊鹊很想要问一问木栋梁，今天到底是什么情况。

    两人往旁边走了几步，木栋梁看似脸色不悦，和余惊鹊在争辩什么，但是两人具体说了什么，只有他们两个人明白。

    “什么情况？”木栋梁居然是先对余惊鹊问道。

    听到木栋梁的话，余惊鹊认为他也是什么都不知道。

    余惊鹊当下，将事情解释了一下。

    木栋梁脸色严肃，说道：“你是说组织的同志，现在就在这里。”

    “对。”

    “现在有两个办法，要么就不让他们搜查，但是你会很麻烦。”

    “要么就让他们搜查，组织的两个同志今天插翅难逃，我们已经无能为力了。”

    余惊鹊的话，不是危言耸听，而是到了这个地步，你还能如何。

    木栋梁却说道：“就不管了吗？”

    “你能拦住他们吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁面色发苦，今天能不能拦住蔡望津，不是木栋梁说了算，而是薛家的人说了算。

    而且剑持拓海已经带人包围了这里，就算是薛家完事之后，宾客离开，蔡望津还是会一个一个检查，组织的人很难跑掉。

    “为什么会跑到这里来？”木栋梁问道。

    “慌不择路吧。”余惊鹊只能说是巧合。

    但是又觉得不是巧合，一路上这种人多的地方也不是没有，只要跑进去，和这里其实差不多。

    难道组织的人知道这里今天是薛家的喜事，认为可以阻拦特务科？

    木栋梁却问道：“会不会是认识我，知道我的身份。”

    “知道你的身份？”余惊鹊有点诧异。

    知道木栋梁身份的人不多，顾晗月应该是知道的，可是今天顾晗月不在场，是两个男人啊。

    两人现在不能说太多的话。

    余惊鹊说道：“我不能行动。”

    余惊鹊跟在蔡望津身边，今天他的身份只有一个，就是特务科的股长，再也没有别的身份。

    木栋梁明白余惊鹊的难处，他说道：“我想想办法。”

    “你不要乱来？”余惊鹊很担心木栋梁将他自己弄进去。

    木栋梁自然明白这一点，他说道：“我知道，如果真的不行，我会放弃的。”

    两人说完之后，就走了回来，余惊鹊在蔡望津耳边低声说道：“科长，他的意思是让我们给一个面子，毕竟我们是合作关系。”

    给一个面子？

    这个面子今天恐怕是不能给的。

    余惊鹊说完话之后，蔡望津没有开口，木栋梁见状，冷哼一声，扭头离开，好像是不想管这里的事情了一样。

    只有余惊鹊知道，木栋梁是借故先离开。

    他知道薛家拦不住蔡望津，他只能利用这多出来的一点时间，看看能做些什么。

    看到木栋梁负气离开，蔡望津也不担心，他事后自然有办法解释。

    将木栋梁气走之后，薛家的人面色不喜，哪怕是薛家赘婿，难道就没有一点面子的吗？

    