    “在治宁城的时候，我吸收雪风黑豹的内丹下去，已经让我体内打通的经脉数量，达到了两百三十多条，出城之后，我又吸收了三粒内丹下去。

    第一粒内丹，让我又打通了两百四十多条的经脉，第二粒内丹，让我打通了一百七十条经脉，第三粒内丹，让我打通了一百一十多条的经脉。眼下我体内打通淬炼好的经脉，已经到了七百六十多条的数量了！”

    杨泽的眼中有精光一闪，三品大圆满，只需要打通淬炼到五百条经脉就可以冲击四品归一境，他现在体内的经脉打通淬炼好，足足有七百六十多条，若是想要冲击四品归一境，那是随时都可以去冲击了。

    杨泽相信，战空浩现在淬炼打通好的经脉数量，绝对是没有自己多的，况且就算是数量上和自己差不多的话，战空浩的战力，也绝对是不如自己的。

    混元缥缈一气功加上无上根基，杨泽现在只要爆发出全部的力量，他的体内，就跟渲染上了一层金色光辉一般，一点都不像寻常的人族武者。

    这也给他带来了强大的力量，他现在的战力，比起曾经，又提升了许多，现在再让他跟战空浩打上一场，他绝对不会再打成两败俱伤，纵使是无法做到碾压，想要取胜，也不是什么困难的事情。

    “我目前的极限实力，暂时还测试不出来，先不管那么多了，我现在最需要做的，是赶紧将这粒内丹给吸收掉，尽快将全身经脉都打通淬炼好。”他可没有忘记，第一太上诸葛长云对他的要求，是至少要淬炼打通九百条经脉，才可以冲击四品归一境。

    这个要求很严格，但是杨泽对自己，是更加的严格，只要没有到达极限，他就要不断地冲击下去，将自己的极限找到，看看自己究竟能够走到哪一步。

    抓着手上的凶兽内丹，杨泽已经开始准备吸收炼化了。

    “这些凶兽内丹，都是五阶凶兽级别的，被吸收了这么长的时间，能量流失的都不多，可现在，一粒凶兽巢穴中的五阶凶兽内丹吸收下去，能够让我打通的经脉数量，已经越来越少了。最初还能有两百多条，现在却只能够打通淬炼一百多条了，不知道这一粒，又能够将我的经脉打通淬炼几条。

    我有黑石在，内丹只会转化成精纯的能量注入到我的体内，肯定不会出现抗药性，效果不会减弱。但是这后面的经脉要打通淬炼，难度实在是太高了，需要的能量越来越多，还真的是一件麻烦事。”

    杨泽有些头疼，他的天赋经过缥缈气的改造后已经变得很好了，但想要修炼无上根基，想要修炼混元缥缈一气功，那就是更困难的事情，纵使是天赋变好，他也感受不到有多么轻松。

    意念召唤出黑石旋涡，杨泽马上就将这粒内丹投了进去。

    黑石旋涡转动，内中的气旋犹如一根根细丝一样弹射出来，卷住了这粒内丹，开始不断地分割着这粒内丹，化作精纯的能量注入到杨泽体内。

    “黑石，给我破！”

    杨泽一声低喝，黑石幽光一闪，那精纯的能量在这一瞬间，全部往他的身体席卷过去，尽数注入到他的体内，他身上的气势，也在此刻节节攀升。

    ……

    青州，西川府境内的一片丛林外面。

    在这里，有数十个人站着，这数十个人明显分为两拨人马，分列两侧，中间隔开，避免互相接触。

    左侧的那一群人身着蓝色衣衫，足有三十几个人，论起相貌，比起右侧那队人马，要好上不少，站在这支队伍最前方的，则是一个发须皆白的高瘦老者，穿着宽大的长袍，看起来倒是有几分出尘的气质。

    而右侧的那一群人，也是有三十多个人，一个个都是穿着灰色劲杉，背负长刀，不少人脸上都带着一股煞气，和左边那群人形成了鲜明的对比，他们看向左侧的那群人，一些人的眼中，都是有些不屑的目光。

    在这支队伍的最前方，则是站着一个鹰鼻老者，虽然发髻斑白，但满面红光，身体也是有一股强大的气血散发出来。

    “朱长老，你说那人真的还在里面吗，怎么这都过去了三天三夜的时间，这人还没出来。”左侧的高瘦老者开口问道。

    “桂长老，你这是在怀疑我们金刀宗的情报能力？要不然你们的人现在就撤开，我们金刀宗现在自己在这里守着就行了。”鹰鼻老者朱长老不善地说道。

    “朱长老，我们西罗武院的狂风鹰可是一直在这西丘丛林的上空盘旋着，要是底下西丘丛林中有人逃走，狂风鹰立马就会发出信号，要是没了我们的狂风鹰，那人就算是逃走了，就靠你们金刀宗的这些人马，你们能找的到人家？”西罗武院的桂长老笑道。

    “呵呵，此处是金刀宗率先发现的，要不是你们西罗武院先来，拦住我们，我们金刀宗现在指不定已经将那人给擒住了。”朱长老冷笑着说道。

    “擒住？朱长老，你我在西川府，也不是一天两天了，这西丘丛林，可是我们西川府的险地之一，内中可是有覆盖方圆数百里的西丘大沼泽，一旦陷入其中，就算是三品武者都会死，你我双方，也只有你和我是四品武者，你能放心让你手底下的人进去？”西罗武院的桂长老缓缓说道。

    朱长老哼了一声后，就不再说话了，奈何对方说的很正确，他根本就没有办法辩解。

    在这西川府中，实力最强的势力就是西罗武院和金刀宗了，两者之中，西罗武院的实力又比他们金刀宗强出一些。

    这次他们金刀宗好不容易先发现了近来那个到处摧毁凶兽巢穴的神秘人下落，结果没有想到，西罗武院的人得到消息比他们晚，却比他们要早赶到，而且准备也要比他们充分。

    对峙了一番之后，他们实在是没有办法了，只能够一起在这西丘丛林外等待，等待着那神秘人的出现。

    ……

    西丘丛林之中，一处密林当中，地底忽然有沉重的声响传出，咚咚咚，咚咚咚，声响越发的剧烈，地面上的这些树木，都在疯狂颤抖着。

    疯狂颤抖的树木，栖息在上面的鸟兽叫唤着，疯狂拍击着自己的翅膀，离开了原本栖息的大树，朝着其他方向逃了出去。

    丛林地面上，铺着一层又一层的腐烂枝叶，枝叶下还有一只只细小的虫子钻来钻去，拨动着枝叶。

    突然间，一声撕裂的响声传出，地面剧烈的震动了一下。

    这些腐烂的枝叶层层掀开，躲藏在这些腐烂枝叶下穿梭的虫子，像是受到了什么大惊吓一样，快速的朝着四周慌乱逃窜。

    结果不过几息的时间，地底下就像是有个炸雷崩开一般，轰的一声，地面裂痕浮现，寸寸崩了开来，地皮被掀开一层又一层，一股强劲的冲力横扫了出来，周遭的树木被这冲力击中，被拦腰斩断，直接倒了下去。

    一股浓烟升起，浓烟中，一个人从地面破开的那个大洞跳了出来，站在了地上，拍了拍身上的尘土，杨泽的身影，显露了出来。

    回头看了一眼那洞口，杨泽叹气道：“那该死的凶兽太强了，虽然被我伤到，但我的消耗明显更大，而它受的只是一点小伤罢了，若是它再来，我肯定不是对手，害得我在底下待了好几天的时间。

    不过我现在的实力又有增长了，再让我碰上一次它，就算是打不过它，也绝对不会被逼的这么狼狈。”杨泽恨恨地说道，这几天他在地底可是过的很煎熬，他一点都没有忘记这件事情。

    抬头看向西丘丛林的西边，杨泽的双眼眯得紧紧的，要是他没有猜错的话，那凶兽，应该就是藏匿在那个方向了。

    他第一天进入西丘丛林的时候，就闯入了这西丘丛林的最深处，在那个位置，他发现了一片大沼泽。

    那大沼泽的广阔，让杨泽都感觉到了棘手，所以他就没有深入那大沼泽，可是之后等到他寻找到了凶兽巢穴的时候，却是意外碰到了凶兽，纵观整个西丘丛林，他觉得只有在那大沼泽里面是最适合凶兽生存的。

    “哼，那也是一尊四阶后期的凶兽，我今天就来试试看，实力上升的我，是否能够和你一战。”杨泽的眼中有战意爆出，四阶后期的凶兽，要是能够击杀，就又有一粒内丹到手了。

    这一次的修炼之后，又有八十多条的经脉被打通淬炼，眼下他体内的打通淬炼的经脉，已经达到了八百五十二条，实力到了一个前所未有的巅峰，信心满满。

    尘土散去，杨泽的身体彻底显露在西丘丛林，不少虫子往他这个方向撕咬了过来，杨泽瞥了一眼，真元微微散出了一些，一些冲在最前面的虫子在真元的力量下，化作了灰烬。

    他一步步朝着西边走去，而这个时候，他也听到了天空中传出来的一声历啸。

