    坐在黑色的豪车中，看着车窗外飞速变换的街景，琪亚娜脸上是毫不掩藏的惊讶。

    “没想到才几天不见，明羽你就混到这种地步了。”

    看着明羽和绯玉丸身上明显价值不菲的礼服，再想到自己和符华这几天在新加坡的经历，琪亚娜语气中也不由带上了一丝酸意。直到这时，琪亚娜才意识到明羽A级女武神的身份，而且他已经是一支女武神小队的队长了。

    但很快，这份酸意就变为了浓浓的喜悦，少女天空般澄澈的眸子里开始闪着分外明亮的神采。

    “新加坡的国宴，那应该会有很多好吃的吧…”

    “应该吧。”

    回头看了眼汽车后座一脸期待的琪亚娜，明羽嘴角不由浮现出一丝善意的微笑。

    他虽然早就知道符华和琪亚娜已经到达了新加坡，但直到今天明羽才正式出现在两人面前。一来是他的伤势需要静养，二来则是等待新加坡方面的动作。

    在逆熵和新加坡的合作没有被揭露的当下，符华能在这么短的时间内锁定皇后酒店的位置已经算是不错了。若非明羽提前知晓了未来，怕是只能海底捞针般在这座城市寻找逆熵的踪迹。

    视线从开始傻笑着盘点美食的卡斯兰娜吃货上移开，明羽的目光落在了另一旁认真核对宴会流程的绯玉丸身上，心底不禁生出许多感叹来。

    女孩的视线紧紧随着屏幕上的文字滑过，虽然光洁白皙的脸庞上没有丝毫汗珠，可明羽知道少女已是将全部心神都投入到了报告之中，以确保后面的宴会不会出现疏漏。

    作为侵蚀之键的持有者，两人的距离又是如此接近，那轻微而急促的崩坏能波动已经告诉了他一切。

    哪怕心中有些不忍，但明羽终究是没有出声阻止。

    随着极东支部派来的团队接手和新加坡的接洽工作，明羽身上的担子顿时轻松了不少，可人员和任务的安排却都压在了绯玉丸的肩上。

    在只有明羽和绯玉丸两人时，这还只是一个潜入探查任务。可随着事件的发展，任务内容已经变成了极东支部和新加坡的联合。而这件任务的直接承担者，便是明羽的“逆羽”小队。

    所谓的A级女武神，指的就是能独当一面的精英。而一支精英女武神小队，也有足够的权限和一个小国进行对话了。

    甚至在大多时候，一支精英女武神镇守的区域还远超一个国家，更不要说是新加坡这种只有一座城市的小国了。

    也正是借着这个机会，德丽莎顺势将逆羽小队建立了起来，让这支小队不再只是一个空壳。

    新加坡的加盟事宜，可以说是逆羽小队正式成立后的第一项任务。

    虽然极东支部派来的队伍中不乏业务熟练的老手，但绯玉丸若想坐稳副队长的位置，是必须展现出自己的能力的。

    凭借自身的实力，明羽的地位自然是无人能动摇的，那厚厚一叠的战绩和功绩足以压下所有质疑，大主教亲授的月渊装甲更是最好的证明。

    可作为一介新人，绯玉丸又凭什么能担任一支精英女武神小队的副队长呢？

    哪怕女武神们都以拯救世界为己任，可女武神部队中的派系和争权夺利却是少不了的。人类是社会性的智慧生物，这是无论如何也无法避免的事情。

    论功绩，论资历，逆羽小队中有的是更合适的人选，绯玉丸这单薄的履历又怎样能让那些老牌女武神信服呢？

    有着半年多来积累的战功，再加上压倒性的实力，作为队伍绝对核心的明羽自可以尽管随意，甚至能把原本毫不相干的琪亚娜拉过来凑数。但绯玉丸却只能小心谨慎地安排一切，尽可能地不让人挑出错误来。

    在这方面，明羽也帮不上绯玉丸太多。逆羽小队虽然是他的小队，但小队里的女武神却是自由的，他无法控制每一个人的想法。

    即便他把那些反对强行压下去，小队也只会貌合神离，人心涣散。

    那样的小队，还不如明羽一个人单干呢。

    他所能做的，只是给绯玉丸提供一个台阶，一个施展能力的舞台。但最终能走到哪一步，就要看少女自身的能力了。

    在正常的女武神小队中，是由三人共同组成一个战斗单位。

    但对于明羽这一类站立在A级女武神顶点的人来说，想找到一个实力相近的队友实在太过困难。这些人往往已经是某个支部的王牌了，让她们解散原本的小队不太现实。

    唯一成功的例子，就只有雪狼小队了，那个在上世纪末调集了总部和各支部的王牌所组成的绝对精英，在当时可谓是最耀眼的明星。

    即便崩坏的威胁日益增强，雪狼小队仍旧能刺破崩坏的黑暗，带给世界以光明。

    哪怕用今天的眼光来看，雪狼小队仍然是闪耀无比的存在。

    如今唯一能与其相提并论的，怕是只有由最强女武神幽兰黛尔率领的不灭之刃了。

    像逆羽小队这类由单一核心组成的精英小队，最主要的作用就在于为这个核心提供后勤支援。

    将这一点做到极致的，便是无量塔姬子的第五小队。甚至可以说，第五小队和休伯利安，都是围绕着无量塔姬子一人设计改造的。

    当无量塔姬子和休伯利安结合起来时，第五小队甚至拥有短暂抗衡律者的力量。

    尽管逆羽小队才成立不久，但其最有可能的发展方向，就是担任明羽的后勤保障，为他处理一切杂务，让他能在战场上尽情发挥自己的战斗能力。

    虽然逆羽小队和尼弥西斯给他提供的增幅不大可能达到休伯利安和姬子的程度，可仍会是明羽最重要的后勤支持。

    战场救护、装甲和武器保养、情报支援……这一系列的事务，都将由逆羽小队来承担。

    奥托给予明羽的小队编制，实际上也是一种承诺和交易。

    天命将后勤交到明羽自己的手中，同样也让他有了组建属于自己班底的机会。

    而相对的，明羽也必须承担起小队的职责，完成天命安排的任务。

    在这一批极东支部交付给明羽的人手中，不仅有着老牌的女武神，同样也有不少刚离开圣芙蕾雅的新人。

    既能让小队正常运转，也给了明羽培养嫡系的条件，不至于喧宾夺主，有架空权力之嫌。

    或许正是意识到了这一点，绯玉丸才不愿放下这个副队长的位置。

    作为明羽最信任的人，她必须要让这支队伍往对明羽最有利的方向走。

    看着早已熟记于心的宴会流程，绯玉丸脑海中不断思考着各种情况，以及相关的应对方式。

    尽管明羽并不怎么把这次和新加坡的会面当一回事，连礼服都是她劝了好久才换上的。可作为小队的第二负责人，绯玉丸却必须力求在这一次会面中达到极东支部想要的结果。

    也唯有如此，她才能证明自己有站在明羽身边的资格，而非仅是一个可有可无的摆设。

    想到幽灵告诉自己的那些话，少女的脸颊飘过一丝羞红，但双眸中的信念却愈发坚定。

    不知过了多久，绯玉丸忽然发觉汽车的速度变得缓慢了起来。

    看着车窗外灯火辉煌的庄园，少女心中骤然一凛。

    她明白，目的地到了。

