    十二月十二日

    一夜未眠的诺德，在收集完军用仓库晚上的调动信息后，马不停蹄地赶了回来，把最后一份资料交给了维拉克，将信息的空白补齐。

    收到资料后，维拉克立即安排诺德回房休息。

    同一时间，完成原任务的迪亚兹、墨菲再度出发，前去调查其他军用仓库，以进行对比，排查是否存在异常情况。

    下午时，基汀负责完了上午的课程，特来和维拉克共同商讨各项条件都具备的情况下，如何解决最后的几个问题，让劫掠军用仓库变得可行。

    而诺德在睡了七八个小时后也基本恢复活力，来到了维拉克的房间。

    “怎么样？维拉克？”诺德和基汀打了个招呼后，坐下询问维拉克他辛苦收集来的信息有没有发挥些作用，“我那些东西行不行？”

    “很好，这下我们有了完整的军用仓库每日调动表，算是从外围上把军用仓库的底摸个差不多了。”维拉克拿起笔记本，“我正和基汀老师商讨如何解决那几个问题。”

    诺德见自己的努力没有白费，脸上洋溢起笑容：“有用就好。我这边现在就差打入军用仓库内部，了解更细致的情况，阻止他们到时候呼叫支援了吧？”

    “嗯。”维拉克把笔记本交给基汀，“你接下来的任务就是这个。”

    “那我这就去。”刚坐下没说两句话，诺德又腾地站了起来。

    维拉克对办事风风火火的诺德有些无可奈何：“三天时间，能做成最好，做不成也不要勉强，安全最重要。”

    “放心。”诺德忽然意识到什么，“迪亚兹、墨菲他们呢？”

    “他们有新的任务，去调查其他军用仓库的资料去了。”

    “调查其他的？为什么？难不成我们要攻打不止一个？或者要看看有没有更合适的？”诺德昨天晚上没回来，对新的安排一无所知，只能疑惑地猜测了几个可能性。

    “不是。”维拉克把昨天发现的问题讲给了诺德，“叫他们去调查，就是为了进行对比，看看军用仓库兵力不足是不是政府的阴谋。”

    诺德的面孔凝重了几分，开始学着提维拉克考虑问题：“要是阴谋的话……我们……”

    “那就只能放弃这个办法。”维拉克尽量轻描淡写地说着“现在我们和政府还维持着明面上的和谈，要是提前惊动了他们，很有可能会使得整个计划功亏一篑。”

    当前，政府和平等会维系表面和平，都不敢率先露出敌意，纷纷在暗地里做着准备，等待随时予以对方致命一击。

    维拉克他们猜不透政府的具体打算，政府也同样如此。

    洛克施瑞福在竭力安插人手，试图打入变得悄无声息的平等会内部。

    平等会这边在莫莱斯的大力推动下，也紧锣密鼓地筹备着情报部门。

    他们在伸手不见五指的黑暗里已然开始了一场搏斗。

    如今谁先暴露行动的冰山一角，就等于谁的身上亮起了光，那将导致一方失去一定的主动权，即在这场摸黑搏斗中陷入劣势。

    “明白了……”诺德的喜悦之情被冲散大半，对结果的忧虑萦绕在心头。

    维拉克看诺德的脸色肉眼可见的发生着变化，故意笑着缓和气氛：“别那么垂头丧气的，这只是一个猜测，迪亚兹他们不是已经去调查了吗？再说了，就算这个计划不行，我们也可以想别的。路永远不会只有一条。”

    “嗯。”诺德调整着状态。

    “你身上还有钱吗？”维拉克问道。

    “有一点。”行动资金由迪亚兹把控，所以诺德身上也没留多少。

    维拉克看向基汀：“老师，你那边还有钱吗？”

    “都拿去吧，反正待在这里也用不到。”基汀明白维拉克的意思，毫不犹豫地从兜里掏出了三金克的钞票。

    “这……”诺德不知该不该接。

    “拿着。”维拉克催道，“有危险的时候，这玩意儿说不准有用。”

    诺德接过了钱：“我会小心行事的，你放心吧。”

    维拉克坐在沙发上，看着诺德那张干净的，没什么经历的脸：“有危险计划随时终止。担心你是一回事，你一个没把控好惊动了政府，暴露出平等会的行动，酿成大祸才是最不值得的。”

    站在维拉克、基汀二人面前，对即将面临的风险不敢有丝毫轻视的诺德把腰板挺得更直了些：“计划最重要，就算是我死了，也不会拖累平等会的。”

    “别说丧气话。”维拉克瞪了诺德一眼。

    诺德露出爽朗的笑容，随即转身大步离去：“等我好消息！”

    “呵。”待诺德把门关上离开后，维拉克摇摇头，“这小子就是这样，不让人省心。”

    “那你还放心地派他一个人出去应付这件事？”基汀翻看着笔记本上的内容道。

    维拉克叹了口气：“他们三个里面诺德是最擅长打交道的，这事交给他我最放心。当然，这种放心也只是相对的。可这也是没办法事，想成长必须得经历、磨练，不趁这个节骨眼给他们机会，下次又得等到什么时候呢……”

    “并不是每个人都会像你一样，甚至你自己都难以复制你的奇迹。”基汀道。

    “我也没想让他们成为我，只是借着我的经验，给他们一个成为更好的自己的可能吧。”维拉克说完眼神恍惚了一下，而后拉回了正题，“我们继续想想怎么才能把街区的注意力吸引走吧。”

    ——

    军用仓库附近

    “谢了。”诺德给车夫拿了两铜克后，下了马车。

    重返距离仓库不足两百米的街区，他没有急着回到租好的旅馆，而是看了眼手表的时间，蹲在角落里等待起什么。

    过了半个小时左右，一辆货车从远处开了过来，顺着街道笔直地朝军用仓库驶去。

    见到车子，诺德站起身频繁地左顾右盼了几次，在货车掠过自己时跟了上去。

    ——

    政府大楼

    洛克施瑞福躺在办公室的椅子上，听着唱片机里播放出来的钢琴曲，神情陶醉。

    昨天晚上罗斯拒绝了他给的最后一次机会，但他依然没有动罗斯，而是当着罗斯的面，亲手杀掉了另外两个失去了价值的犯人。

    经过这段时间的接触，他深刻意识到了和克里斯打过交道的人都会变得不好对付，因此他也改变了自己一贯心狠手辣、杀伐果断的风格，不断地拉低自己的下限，保留和罗斯对峙的回旋余地。

    “铃铃铃……”

    电话响起。

    打破了钢琴曲营造出来的美好氛围。

    洛克施瑞福闭着的眼睛动了一下，在电话声又持续了两秒后才悠悠睁开。接着坐直身子，一手关掉留声机，一手接起电话。

    “我是洛克施瑞福。”

    “长官，我们的人已经抵达了犯人道恩家属居住的地方，一切都已布置妥当，就等他来了。”

    原本被电话声惊扰，略微有点不爽的洛克施瑞福露出笑容：“别让我失望。”

    “明白。”

    “有消息第一时间通知我。”

    “明白。”

    “啪嗒。”洛克施瑞福挂掉电话，冷漠的双眼盯着一旁的留声机，“真可惜……”

    ——

    十二月十三日

    迪亚兹、墨菲、诺德三人都没有回来。

    这让维拉克稍稍有些担心，他不知他们是为了赶时间没空回来、已经打入军用仓库内部不变回来，还是出了意外。

    ——

    十二月十四日上午

    诺德回来了。

    这让维拉克大松一口气。诺德、迪亚兹他们一个是进入军用仓库内部此探消息，一个是在外部调查资料，危险性完全无法比较。

    现在就连最危险的诺德都安然无恙的回来了，那么迪亚兹那边应当也不会有什么情况。

    “怎么样？”这次回来，维拉克料定诺德掌握了一些有用的东西，因此顾不上照顾他渴了没饿了没，直接把他拉到客厅里盘问。

    “我进去了，昨天没回来是因为还在里面不方便出。”诺德自顾自倒了杯水，“主要的信息和我之前在旅馆里监视的差不多，现在新查清楚的，是里面有一部电话和一部电报机。平时军用仓库里的人就通过电话和电报机和其他地方进行联系，只要我们在行动开始的时候把线切断，街区也封锁好，这事就不可能传到政府那边。”

    “很好。”维拉克这段日子最常说的就是这两个字。

    诺德说完一部分，喝了口水，才又道：“里面士兵的防备也很松懈，警惕性很低，我没发现有什么异常，应该不是政府刻意安排的。”

    “那样最好，不过还是得等迪亚兹他们的消息进行最终的确认。”事关重大，维拉克不敢草率决定，“对了，你怎么进去的？”

    “我偷偷把他们货车的车胎给扎爆了。”诺德洋洋得意地说着自己打入军用仓库的办法，“然后在他们研究的时候假装路过，随便胡扯了几句应该怎么修。他们以为我正好是干这个的，想让我帮个忙。我就让他们先把车推进仓库里后，顺理成章地一边修一边观察了内部。”

    “你还会补车胎？”维拉克纳闷诺德什么时候又学了新的技能。

    诺德耸耸肩，一脸无辜：“我当然不会。我只是为了能进去看看，蹭个晚饭，借着上厕所的名义四处转转而已。”

    “那你最后没修好，他们没怀疑你？”维拉克担心诺德这么做会引起士兵的怀疑。

    “没有，他们根本没放在心上。”诺德对此充满了不屑，“我说这里没工具，他们就准许我回所谓的维修店去取，后来我找到了个真会修的维修工，跟我一起回去修好，我把士兵给我的维修费给了维修工，就马上赶回来了。”

    “真有你的……”维拉克笑了笑。

    这种办法估计只有诺德能想得出来，也得亏军用仓库的士兵并没什么戒备心，没怀疑过诺德的目的。

    不过照这么说，诺德所说的结论确实有几分道理。

    政府如果真的在军用仓库上做了什么手脚，给平等会布置了陷阱，那里面的士兵就算不多，也不该如此松懈。

    难不成和巡逻卫队那些一样，军用仓库也烂了？

    要真是如此，优势可就更倾向于平等会了，他们想拿下军用仓库应该会简单很多。

    ——

    政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。

    政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。

    政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。

    政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。

    政府大楼

    等了两天的消息，特蕾西郡芬塔市那边终于传回来了好消息，洛克施瑞福一早布置过去的人成功抓捕了打算回家和亲人相见的道恩，并在抓捕到后，立马携同其家人，快马加鞭地押往莱泽因。

    在电话里听到这个消息后，洛克施瑞福的心里踏实了一点。

