    一行人潜伏在孤儿院的附近：有的在楼道门口抽烟，有的在马路上打车，还有的在和路边的小商贩砍价，每个人都在为接下来的行动做好了准备。

    现在，夜幕降临，风也起来了，一切就都等景行出现了。

    晚9：00整，陈齐打开了孤儿院的门，手中牵着小白宇的手。今天她给小白宇穿上了最漂亮的衣服，只是这衣服漂亮的有些诡异。

    “希望你能有个好运气，孩子。”

    这句话是什么意思呢？白宇想了好久大概是从此小白宇的命运就要掌握在别人手中了，陈齐也不知道买小白宇的那户人家是什么人，家境是否殷实，能否给小白宇最好的教育。她不在乎，她在乎的只有买家会出多少钱买小白宇。

    小白宇带着口罩，但也丝毫挡不住口罩下他开心的面孔。那晚小白宇到底经历了什么？景行又是怎么残忍杀害这么憧憬未来的小白宇的？没有人知道。但今天，白宇一定要亲眼见到这一切，若这一切真实发生，他发誓一定要把景行的肉割下来喂狗！

    晚6：00后，天气就开始转凉了。现在9：00整，冻得陈齐直打哆嗦，时不时的看看手表，偶尔还从嘴里抱着粗口似乎是在说怎么人还没来。

    小白宇也从原来期待的神色变得逐渐安静，因为天气太冷他蹲到了地上取暖。

    见到这情况，白宇已经开始担心景行是否能按时出现。

    时间不知不觉走到了晚10：00，大家都已经等得不耐烦了，甚至有几名警察说这一切只是白宇自导自演的。多亏了白真一直在稳住大家的心态，才能继续等下去。

    晚10：30终于有辆车停在了孤儿院门口，陈齐拉着小白宇向着车的方向走去。

    “来了来了！”几乎所有人都看到了希望，捏紧了手，保持好状态随时待命。陈齐一手把白宇交出去，景行一手递给了陈齐一个袋子，大家猜测袋子里的就是买小白宇的钱财。

    景行接过小白宇后把他抱上了副驾驶，自己开车就着月色扬长而去。

    警队们迅速开上车追了上去，留下了几人负责调查陈齐。

    景行的车子越开越快，逐渐远离了市区，开到了那座熟悉的后山。

    后山上只有一小段路还能再开一会车，脱离这段路后车子是进不去深山里的。眼见着景行的车子越来越快，后面开着警车的司机也追的越来越近。俩车较量不下，千钧一发之际，前面的车突然从驾驶座上窜出来一个黑影！

    景行跳车了！可是车子还在向前行驶着！小白宇被牢牢的绑在副驾驶上动弹不得。再这样下去车子会摔下悬崖也可能会撞上岩石！人命关天，警员们只能并分俩路。一边警员开着车追上小白宇迫使他停下，另一拨警员下了车，徒步进入深山抓捕逃跑的景行。

    二周目景行接过了警员的车，奋起直追着绑住小白宇的车。

    车内，小白宇的惨叫已经响彻了整个树林，而车的后面，警员们还在追，大家从未放弃救援。

    眼见着车马上就要掉下悬崖，景行心一横，加大了**将油门踩到底，从侧面超过了小白宇的车。

    景行猛地打方向盘，横在了小白宇即将要过的路线上，他闭上眼静静等待着命运的审判。

    “白宇啊，这是未来的我欠你的，我想替他偿还。”

    “砰”的一声，整个树林里都回荡着巨大的碰撞声以及玻璃碎裂的声音。

    这声音甚至传到了距离很远的白宇耳朵里，此时他正奋力追着景行，不敢有一丝停歇。在这诺大的树林里，景行就像猴子一样窜过来窜过去。他挑衅着白宇，时而跑向这里，时而跑向那里，渐渐的所有的警员都被甩丢了，只剩下了白宇一人。

    人都跟丢了，景行才停了脚步，带有一丝挑衅的味道他一点点靠近白宇。

    “真是好久不见呢白警官，想不到我都来到这里了，你还是能追上来，真是阴魂不散呢。”

    “你杀了白宇和江畔，我就必须要抓到你！”

    景行听到白宇说这，突然发出了诡异的笑声，这笑声真可怖，回荡在整个树林里，再加上风吹，整个树林瞬间变的阴森。

    “白警官，你可得看好了这是什么！”景行从口袋里掏出了什么朝着白宇扑过去，夜色虽已深，但借着一丝月色，白宇还是看清了景行手中握着的明晃晃的刀，反射出白色的光，冲着他扑来。

    白宇迅速做出反应及时躲避，但袖子口还是被划了一道口子。他闪到一边，想躲避着景行的下次进攻。可景行分明已经疯了，他挥舞着刀子乱砍，面前所见之物，都遭了殃被砍于无形。

    白宇一直想找机会从侧面压制住景行，可他手里的刀子太过锋利和尖锐，让白宇迟迟早不到机会。

    俩人就这样僵持着，景行虽然有武器但他的专业素养是比不上白宇的，因此他也没沾到没有便宜。

    “练得不错嘛，白警官。我不在的这些时间里你有偷偷练嘛。一定很想杀死我吧，每夜想我想的睡不着吧。你小时候真是可爱啊，尤其是他在我面前求饶，求我放过他的时候...”

    “你猜怎么着，我压根没放过他。我把刀子刺进他的身体，他体内的血溅了我一脸，真脏啊。我回去洗了三个小时才洗干净，那血真难洗啊..就像你一样难缠..”

    “但我已经赢了，我已经杀死了小时候的你。你呢？你连碰都碰不到我..”

    这些话仿佛自动生成了画面在白宇的脑海里回放，那么可怜的孩子弱小又无助，卑微着祈祷着放过自己，但还是亲眼看着自己一点点被杀死。

    白宇再也忍不住了...他捏紧了拳头...向景行冲过去...

