    第9章 执念2   

    周氏集团的高管都已习惯了他这样的方式，倒也未有过多惊讶。

    

    会议照常进行。

    

    石清风也确实比一般的大学生沉着，并未因周卿的到来出现慌乱。

    他条理清晰的把团队的发展与战绩介绍完，又回到自己的座位。

    

    顾佩佩早已被石清风自信的谈吐迷倒，以至于他结束讲话，视线都没能从他的身上移开。

    

    随后，赵副总和策投部的老大分别问了几个问题，万雷都很好的回答了。

    看得出，他是有备而来。

    

    于是，大家不再继续问下去，而是一致将目光看向了周卿。

    

    周卿了然，这是要自己发话。

    

    于是不再继续沉默，而是看向石清风，“据我所知，你们战队还未拿过青年组的冠军。”

    

    石清风一顿，随即点头，“是。”

    

    “而辰科院下面有一支队伍，去年已经拿过冠军了。”

    

    “是。”

    石清风抬眸看他，一成不变的脸上有了些微的波动，没想到他会对圈内的情况如此熟悉。

    

    “所以，”周卿食指轻敲桌面，声音微沉：“我为什么不选择辰科院的那支队伍？”

    

    周卿的声音不大，却给现场造成了巨大的压力。

    尤其是赵副总和策投部老大，为自己没有了解清楚而赧然。

    

    没等石清风回答，万雷接过了这个带有质问的问题。

    

    他先是分析了辰科院的那支队伍，从成员说起，里面有两位主力队员有出国的可能，未来会有不稳定因素。

    加上他们夺冠的那次，有很多强队进入了职业联队，才被他们捡漏拿了冠军。

    

    万雷又重新介绍了石清风战队，他们一路走来成绩稳定，未有过重大失误。

    更重要的是，他们曾经赢过辰科院的战队。

    

    万雷将两者做了一番对比，赵副总听了连连点头，内心的天秤已经偏向了石清风他们。

    

    周卿脸上不辩喜色，只是偶尔微微点头，这让万雷看到了希望。

    岂料待他说完，周卿抬眼看着左侧的一排年轻人，扫过林墨的时候，并未多做停留。

    

    事实上，当他走进来看到林墨也在的时候，是有些许的惊讶。

    

    他没想到林墨会来，毕竟，上次在林家，他也看到了林母的态度。

    

    她自己也似乎不想再接触。

    

    不过……   

    周卿伸手解开一粒纽扣，朝万雷点头，肯定道：“分析做的不错。”

    

    随即将两手交叉放在桌上，继续说道：“石队长的队伍是一支成长型的战队，目前也在稳定的发展阶段。

    不过我看过你们的比赛，目前队里，只有你的水平在一流操作手的行列，其他人……”   

    他顿了一下，客观说道：“还是有很大的进步空间。”

    

    周卿的声音不高不低，却砸进每一个人的耳朵里。

    

    “所以，我有一个PLAN B，就是重新组队！”

    

    这句话就像一枚炸弹，凭空炸开，打的众人措手不及。

    

    太子首先站起来，“不行。”

    

    周卿却摆摆手，示意他坐下，随后说出自己的计划。

    

    “我们会将国内顶尖的年轻操机手选出来，由石队长和新洋科技共同挑选。

    同时，我们会为新组建的团队配备专业的经理人以及专业的训练场地。”

    

    他将视线投向石清风，“你应该比我清楚，你们队内的短板。

    凭你们现有的人手，始终都是中流战队。

    现在有这个机会变成一流的战队，我希望你认真考虑一下。”

    

    他站起来，已是要走的意思。

    

    却又说了句：“不用急着现在答复，我给你一周的时间。”

    

    “不用了。”

    一道坚定的声音响起，石清风一脸肃穆。

    

    “要么全留下，要么全不留。”

    

    “哦？”

    周卿抬起的左脚又落了下来，与身边的助理秦勉交换了一下眼神。

    

    “我们是一个团队，一个整体，缺了谁都不行。

    如果周总硬要把我们拆散，那......抱歉，我们只能另寻他路。”

    石清风态度坚决地说。

    

    周卿露出欣赏的眼神，内心已有了决断，却还说道：“可我了解的是，你之前已经跟三家以上的公司谈过，他们都是要求你们拆散重组。”

    

    哗~~   

    这件事，队内其他人都不知道。

    

    大家原本有些愤慨的心，此刻蒙上了一层挫败。

    

    他们竟然是队长的拖油瓶。

    

    顾佩佩涨红了脸，挣扎着说了句：“周总，给我们三年时间成长，我们会还您一个惊喜，您不吃亏。”

    

    周卿看了一眼她旁边的林墨，而后说道：“画大饼的事，我经常干。”

    

    这话一出，赵副总和策投部老大忍不住笑出了声。

    

    “所以，这个说法，说服不了我拿钱出来。

    我是个商人，没有利益的事，我为什么要做？

    除非......”   

    说到这儿，周卿望向林墨，“她加入你们战队。”

    

    顾佩佩顺着他的视线，发现他说的是林墨，大感疑惑不解。

    

    难道，他也知道林墨以前……   

    周卿看了一眼秦勉，后者点头表示明白。

    

    秦勉找出几个视频发给赵副总的助理小邓，这空档，周卿重新坐回去。

    

    小邓将视频投放在投影仪上，就看到幕布上显示的是林墨在十三岁时，拿到的第一个个人冠军。

    

    那时的她还扎着一个高马尾，眼神冷静的不像一个十几岁的孩子。

    她凭着快速、果敢的操作，赢得了决赛。

    

    后来又打开一个视频，是林墨参加成人组的比赛。

    她KO了几个高手，甚至在多机混战中笑到了最后。

    

    只是在决赛时刻，由于电路故障，输给了国内排名第一的机器。

    

    饶是如此，当时比赛的场馆内依然把最热烈的掌声送给了小林墨。

    

    几个视频看完，会议室一片安静。

    

    万雷率先打破沉默，拍了一下额头，对林墨说道：“难怪我刚才看你眼熟，原来你就是当年的那个天才女娃娃。”

    

    大家的眼光都集中在林墨身上，她依然淡定如初，一如她在视频中的表现。

    

    谁都想不到在这样瘦弱的身体下，有那样闪电一般的操作。

    

    或许，这就是天赋？

    

    就连顾佩佩也是第一次看到这些视频，瞬间对身旁这位好友膜拜了起来。

    毕竟，她从认识林墨以来，就没见过她在赛场上的样子。

    

    林墨轻嘲的浅笑了下，琥珀色的眼睛看向众人，“这都是以前的事了，况且......青少年团队战，我们输了。”

    

    

