　　顾惜玖：“……”
　　原来这天师如此变态！
　　他这样做还不如把人杀了呢！
　　“这左天师就没有验证出错的时候？万一他看人家不顺眼，故意这么说呢？”
　　“很遗憾，没有！他从未出错过。他和右天师一直是对头，但验证右天师的时候也证明了人家是真的。”
　　顾惜玖觉得额角青筋蹦得厉害，没想到这百试百灵的‘天授’法子在这里居然行不通，貌似因为她这一句话还惹了很大麻烦的样子。
　　“主人，要不你改口吧？就说梦中有人指点你，而不是天授……”苍穹玉给她出馊主意。
　　“现在改口来不及了。”顾惜玖回应，手指轻敲桌面，开始琢磨下一步的应对之策。
　　“我怕……”苍穹玉不放心。
　　“我都不怕你怕什么？”顾惜玖抿了一口茶：“最多再死一次，说不定还能穿越到正常的时代。”
　　苍穹玉没词了，它没忍心告诉她，她只有这一次机会，在这里身死她的魂魄就会消散于天地之间，再无轮回……
　　顾惜玖抬手抿了一口酒，外面忽然禀报：“天问宗主来访！”
　　“啪！”宣帝手中的酒杯落在桌子上：“什么？”
　　顾惜玖握着酒杯的手指也蓦然一紧！
　　天问宗主？
　　龙司夜？
　　他来做什么？
　　宣帝站起身刚刚说了一句‘快请’，门口那里略暗了一暗，一个人衣袂飘飘已经走了进来。
　　众人只觉眼前一亮！
　　原本热热闹闹，金碧辉煌的大殿仿佛因为这个人的到来而变得高山流水，清雅脱俗起来。
　　那人着一身蓝袍，腰间悬着一块枫叶状火红玉佩，随着他的走动，流光溢彩，如同淡墨山水间一支红枫横斜，夺人眼目。
　　这人不是那种极致的绝美，却是一种极致的清绝。
　　那种源于骨子里的清雅俊秀让人看到就极为舒服，再浮躁的人看到他也会情不自禁安静下来。
　　这就是龙司夜，天问宗的宗主，这个大陆医术最高的人。
　　顾惜玖终于看清了他的容貌，手指在袖中微微握紧。
　　这个人，容貌比龙昔俊秀的多！
　　却也有三分龙昔的影子！尤其是那份清雅如茶的气质更像！
　　这位天问宗主地位极高，明面上看他和宣帝是平等关系，谁也不必拜谁，但论在整个星月大陆的地位，这位天问宗主则比宣帝高得多。
　　这样的高人到来，自然全大殿的人都站了起来，除了宣帝外，纷纷向他行礼。
　　顾惜玖个头矮，又站在人后，她就算不行礼也不显山露水的。
　　这位宗主地位高，他既然来了，在座位的安排上自然是和宣帝平起平坐的。
　　宣帝吩咐人速速在自己旁边另外设了一桌，请这位天问宗宗主坐。
　　龙司夜却摆了摆手，语调淡淡：“不必麻烦。”
　　眸光一扫，在顾惜玖所坐的位子上停了一停，身形一转，直接走到她那里：“本宗主就在此处便可。”
　　一双墨黑的眸子凝在顾惜玖脸上：“这位姑娘可否向里让让？”他的声音如春风化雨般清透，淡淡的放佛带着青山碧水的飘渺香。
　　
