    ......

    颜欣宁站在高大神秘的检测仪器之前，脸上似哭似笑，心情有点复杂。

    在接受检测的过程中，她秉持着一贯以来的想法，要尽量隐藏自己的真实资质。奈何星空学院总院这里的检测仪器的级别相当不低，能力相当强大。这让她身上只是七级的身体信息掩饰仪发挥不了太大的作用。

    她即使是全力发动神念能力来掩饰自己的身体信息，却还是被检测仪器检测出了一定的根底。

    九星级下品。这是检测仪器给出的数据。

    检测结果出来之后，仪器智能没有叫她出去，而是让她原地等待。

    “好在没有完全暴露。应该不会有太大的变数产生吧？”颜欣宁站在原地，心里有点惴惴地想道。

    她是这样想法，却不知道她被检测出九星级下品资质的事情虽然没有引发大的变数，却引起了小范围里的变数。

    比如暗中关注着检测情况的超级大神们因为争夺她而产生了争执。

    ......

    百多颗检测星球的外空，某处虚空忽然一阵变动，随即就出现了一座华光闪闪的高大宫殿。

    这是某位超级大神动用虚空造物的手段瞬息之间制造出来的。

    “各位道友，咱们这样隔空争执也不大好。不如我们以化身聚在一起，当面说个清楚。”造出宫殿的这名超级大神对‘现场’的大神和超级大神们传念说道。

    众多大神和超级大神之前的选徒工作看似进行得有条不紊，实则他们的真身都在据此几百上千光年之外。

    只是他们的神念覆盖范围就是有这么大，所以才可以那样运作，并且他们也有那个能力将被他们所选中的年轻星战神隔着千百光年的距离就摄取过去。

    因为发现了颜欣宁这个珍贵苗子，他们发生了直接争执之后，一直隔空争吵似乎有点不合适，有‘老好人’习性的长生一境尊者云罗尊者才在虚空造出一座宫殿来让大家化身见面。

    云罗尊者这么做，纯粹是出于做好事。他自己的境界不够，自觉自愿地没有参与对颜欣宁的争夺。

    “云罗道友此举大善。”

    众位大神和超级大神们赞了云罗尊者一声之后，化身立即出现在虚空大殿里面环形会场各处的宝座之上。

    在这场争夺中，众多长生境大神和永生境一境的大神都乖觉地没有参与进去。想要把颜欣宁揽到自己门下的都是永生二境三境的超级大神们。

    但不参与归不参与，所有的长生境大神和永生一境超级大神们一个不落，化身全部到场。

    因为这次是一场非常难得的热闹场面。

    “各位道兄，趁着人类最高议会还没有插手这事，那些大尊者们的目光还没投过来，我们要赶紧做出决定。要不然，等到他们任何一方反应过来了，咱们到嘴的肥肉可就飞了。”待众人的化身都在宝座上坐定以后，烟岚尊者的化身开口说道。

    想参与竞争的尊者纷纷点头承认。

    一般情况下，在人族疆域范围里，一旦在人族中心区域之外发现有九星级资质的天才苗子，人类最高议会固然是要第一时间花费偌大代价，发动引力传送将对方从外界接引回人类中心。

    而在这名九星级天才被接引回人类中心之后，在分配师父之时，一般都得是永生境四境及其以上的大尊者才能参与挑选。

    特殊情况下永生境高境的主宰、大主宰、甚至神王神尊都会来进行挑选。

    那些九星级天才基本上没有在座这些尊者们什么事。他们要想收到好徒弟，只能在星空学院总院每五年一次的招生之际全宇宙英才汇聚的时候，挑选一些资质上了八星的天才。

    像现在颜欣宁这样意外出现的九星级天才，在历史上不是没有，只是太过于稀少。都是极少数极少数天才的资质具有自然成长性，不知不觉地成长成了九星级而已。

    这个时候他们才可以捡个漏，收到一个九星级天才作为弟子。并且动作还一定得快。

    要是拖得久了，难保那些正好需要弟子的大尊者们不会插手。

    所以大家都非常赞同烟岚尊者的说法。

    “我觉得，咱们就不要在这里徒作争论了。我说出一个解决办法，大家如果都不反对的话，咱们就照着执行。”青月尊者咬了咬牙，轻声说道。

    “青月道友请讲。如果你的办法果然可行，咱们就照做。”其他尊者们纷纷表态道。

    “颜欣宁这个女娃大家都想要，而一个佳徒对我们来说意义有都很重大，但这事又需要竞争。最后无论谁胜谁败，都会伤和气。那么我就提一个可以不伤和气的方法。这个方法就是，我们想要收颜欣宁为徒的人，都出一份赌盘。赌盘价值最大的三个人，可以初步获得收颜欣宁为徒的资格。然后我们把颜欣宁叫到现场，由她自己在三个人当中选择一个。在她的选择过程中，三个有资格的人不能说任何话，只能由旁人介绍这三人的基本情况。而且任何人不得以任何言行去对颜欣宁进行诱导。这样，只要颜欣宁做出了选择，我们其他道友都只能对成功的道友给予祝贺而不要心怀不满。而成功的这位道友所出的赌盘，自然是归我们其他出过赌盘的人平分。大家以为如何？”青月尊者娓娓说道。

    所有想要收颜欣宁为徒的尊者们同时眼睛一亮。

    “青月道友此法甚佳。吾赞同。”

    “吾也赞同。”

    “赞同。”

    ......

    很快，会场中心的案桌上摆上了将近二十个蒙着可以隔绝神识的特殊布匹。

    这些玉盘有大有小。但是在场的人可都没有以玉盘的大小来衡量其中所盛物品的价值大小。

    因为这些玉盘显然都是空间玉盘。谁知道别人在其中盛装了多少东西，而那些东西又有多大的价值？

    “好了，大家的赌盘都摆出来了。现在大家一起取走蒙盘的布匹吧。”青月尊者说道。

    青月尊者首先挥手，收起了拿出来的那个玉盘上面的布匹。

    其他尊者也跟着挥手收起了自己玉盘上的布匹。

    想收徒的尊者们拿出来的赌盘价值大小一下子就出来了。

    ......

