    “还是不敢相信丘珂芸就是尚东心，难道为了给周跃报仇，她竟然能够抛弃自己的容貌吗？”白雪深吸了口气。

    即使现在已经有了怀疑，但白雪还是很难相信。

    她见过尚东心，尚东心原本的容貌一点都不比现在的丘珂芸差，甚至可以说尚东心的容貌更甚丘珂芸一筹，不是说舍弃就能舍弃的那种。

    “若是为了逃避法律责任，拥有一个新身份，那换过一张脸是必须的。”慕辰在旁边说道。

    如果说丘珂芸真的是尚东心的话，慕辰不会怀疑，毕竟为了活命，只不过是换一张脸，又有什么关系呢？

    “可是我们现在还没有任何证据证明丘珂芸就是尚东心。”白雪轻咬着唇为难道，就算他们自己有了怀疑，但是没有证据，又能说明什么问题？

    “会有办法的，相貌和身份都可以作假，但是有一样东西是做不了假的。”慕辰笑了笑说道。

    白雪听闻立马想到了一些事情，或许可以证明丘珂芸是不是真正的丘珂芸。

    没过多久，秘书办的一个秘书就被慕辰找了进去。

    那秘书进来的时候，原本还很是忐忑，以为是自己工作上出了什么问题，但是在听到慕少让她做的事情之后，那秘书看向旁边的白雪，慕少这么做不怕白主管会吃醋吗？

    “这件事情就麻烦你了刘秘书。”白雪见刘秘书看着自己，也说了一句，这是白雪和慕辰商量之后办法，这件事情要做得隐秘，不能让丘珂芸知道。

    由慕辰或者白雪出面都不行，只能选择丘珂芸身边的人，而且还要是丘珂芸不会怀疑的人，那就只有秘书办里的人了。

    “慕少放心，我一定会将这件事情办好的，而且不会让丘秘书知道。”刘秘书得了白雪的话，就对慕辰说道。

    虽然不知道慕少和白主管这么做有什么用意，但是这件事事关丘秘书，而且还是慕少亲自安排的，那她肯定是要做好的。

    别看丘秘书表面上对谁都是笑容满面的样子，但是只有秘书办的人才知道，丘秘书可不是什么好相处的人，若是一不小心得罪了她，那就等着吃暗亏吧。

    而她就是在丘珂芸手上吃过亏，所以才不得不在丘珂芸面前小心讨好着。

    回到秘书办的时候，刘秘书脸上并没有异常，旁人问起慕少找她什么事，她也从容的回答了，并没有让其他人起疑。

    过了好一会儿，丘珂芸拿起桌上的杯子要去茶水室的时候，刘秘书也拿起杯子走了过去。

    “丘秘书，你这是要去打水吗？我帮你去吧。”刘秘书看了眼丘珂芸手上的杯子，就要伸手去接。

    “不用了，一起去吧，我正好想要去走走。”丘珂芸避过了刘秘书的手，率先走出了秘书办。

    刘秘书脸上稍微有点失望，但还是很快就跟上了丘珂芸。

    “就她狗腿，之前丘珂芸那么对她，她现在还能巴结着丘珂芸，每天端茶倒水的，这脸皮也真是够厚的。”

    “丘珂芸是我们的顶头上司，她不巴结着丘珂芸，难道还巴结我们不成？”

    在丘珂芸和刘秘书离开之后，秘书办里有人轻哼这说了两句。

    到了茶水室的时候，刘秘书的眼神一直落在丘珂芸手上的杯子上，之前她主动帮丘珂芸去打水，丘珂芸都没有拒绝，这次丘珂芸却不让她去了，难道是已经发现了什么吗？

    之前在慕少办公室的时候，她可是一口就答应下来了，毕竟这件事情对她来说真的是非常简单不过的，可谁知道今天丘珂芸竟然没有让她去打水！

    丘珂芸接了水之后，拿起水杯轻抿了一口，扭了扭有些酸痛的脖子，走到门口的丘珂芸突然停下脚步。

    “小刘，你帮我把杯子带回去吧，我要去一趟洗手间。”丘珂芸说着，伸手将杯子递给刘秘书。

    刘秘书原本还在想着要怎么样才能在丘珂芸不起疑的情况下才能拿到丘珂芸手里的杯子，没想到丘珂芸却主动将杯子递到了她手上，刘秘书忍着心里的窃喜，不动声色的接过了丘珂芸手上的杯子。

    丘珂芸往厕所的方向去了之后，刘秘书就护着手里的杯子急忙往慕辰的办公室走去，看来丘秘书并没有起疑。

    丘珂芸半路上回了一下头，看到刘秘书脚步匆匆的样子，还有点奇怪，但是人有三急，丘珂芸看了一眼之后，就还是去了厕所。

    刘秘书将丘珂芸的水杯拿进慕辰的办公室的时候，还特地将丘珂芸在水杯上喝过水的位置指给了慕辰他们看，刘秘书拿着水杯去慕辰的办公室最多一分钟的时间就出来了。

    等丘珂芸从厕所回到秘书办的时候，就看到自己的水杯已经好好地摆在自己桌子上了，刘秘书在外边办公室在忙着什么，脸上有点着急的样子，估计刚才是因为工作的原因，所以才走那么快吧。

    慕辰办公室里，刘能也过来了，手上还拿着一个小小的塑胶袋。

    “尚东心这个人的资料还没有查到，但是只要能够证明丘珂芸不是以前的丘珂芸，那就能说明她这个身份是假的，到时候还可以让警方介入调查。”刘能在旁边说道。

    他也没有想到丘珂芸这个身份竟然也有问题，还是老大发现了问题，如果不是老大的话，他都没有发现那个丘珂芸有什么异常。

    “这段时间还是要小心谨慎才行，不要打草惊蛇，不管丘珂芸是不是尚东心，既然她隐瞒身份就进公司的话，那就说明在她的背后还有人。”慕辰吩咐道。

    “这个是自然，老大放心，刘秘书那边我会再嘱咐一次的，其他人都还不知道这件事，不会有什么问题的。”刘能在旁边说道。

    丘珂芸的事情是他的疏忽，老大没有怪他已经不错了，剩下的事情刘能自然是要做好的。

    “尽快将结果弄出来，另外找人监视丘珂芸，看她和什么人接触过。那人很有可能就是我们要找的人。”慕辰又吩咐道。

    “我知道了，老大放心，剩下的事情交给我，要是没有什么事情的话，那我就先出去做事了。”刘能看了眼手里的袋子，有了丘珂芸的唾液，想要检验丘珂芸的很简单。

    慕辰点了点头，还有很多事情需要刘能去做，慕辰也没有想要将刘能留在办公室闲聊。

