    整个夜晚，秦风都辗转难眠。

    他不明白，秦璐为何会留下这么莫名其妙的话。

    一直到了第二天凌晨的时候，秦风才迷迷糊糊睡了一会。

    再次醒来，天已经大亮了。

    外面的篝火还在燃烧，八戒已经拿着一个小锅开始烧水，八成是准备给莎莎献殷勤。

    秦风眯着眼睛看了看四周，其余的人也都在吃东西。

    他靠在一边，拧开了一瓶水，一饮而尽。

    “你早上光喝水不吃早饭就可以了？还是说看着人家秀恩爱，你心里火大？”

    夜少白从后座上爬了出来，而后递给了秦风一块牛肉干。

    “你一早上嘴巴倒是挺臭的。”

    秦风倒是没有客气，接过牛肉干直接咀嚼了起来。

    “等下进山了，我们的东西怎么办？”夜少白靠在一边，点了一根烟问道。

    “都带着啊，能带多少带多少。”秦风道。

    “衣服什么的都换好了。可是那些武器……你也知道，面对那些人，我可是只能依仗那些武器了。”

    夜少白提醒道，“如果对方再次拿出了八牛弩那种玩意，我们可只能用热武器对付他们了。”

    “那就都带着呗。你跟封不语一人带一些，能装多少装多少。”秦风淡淡说道。

    夜少白说的没错，那些人极其的诡异。

    倘若正面对战，自己并没有多少的胜算。

    如果拿着武器，他们好歹算是有了底气。

    “行，有你这句话就好。不过，八戒跟莎莎怎么办？”夜少白问道。

    “你什么意思？”

    “难道在他们面前露出这种玩意？如果暴露了的话，他们这两人指不定惹出什么麻烦来呢。”夜少白问道。

    “放心，能不能活着出去还是两说呢。等他们遇到了一些事情，绝对不会乱说的。”秦风意味深长地笑道。

    夜少白见秦风这么说，就知道肯定没事。

    他立即就招呼着封不语去了另一辆车上，开始把里面的东西装了起来。

    半个小时后，两人弄了两大包背在了身上，甚至手里还拎着两个小包。

    秦风却让唐飞背着一个大包食物，让那边的八戒背了一大包，自己也弄了一大包的必需品。

    准备妥当之后，秦风就把车找了一个树木多的地方遮掩了起来。

    “你在前带路吧。”秦风对着封不语的道。

    封不语点了点头，而后看了看地图，就向着前面的山林走去。

    秦风等人跟在后面，一群人就排成了一字形。

    “也幸好司命那家伙消失了。不然的话，带着那家伙，我们可是不会走的这么轻松呢。”夜少白在一边闲聊了起来。

    “那家伙消失的诡异，也不知道现在怎么样了。”秦风忍不住说道。

    “放心吧，就算是我们都死了，他也会活得好好的，不会有事的。”封不语笃定道。

    足足走了一整天，秦风他们已经翻过了三座山。

    就算是秦风体力非常好，此刻双腿都仿佛是被灌了铅一般。

    山路难走，尤其是这种从没人涉及的地方，道路更加的崎岖。

    在加上落叶落在地上，经过那雨水的冲刷，早就烂在了土地上，跟泥土混合在了一起，在表层形成了那么一层厚厚的泥叶混合物，很是光滑。

    人踩上去，根本无法借力，只能利用手中的棍子来支撑。

    “不行了，我一定要休息一下，一点力气都没有了。”唐飞喘着粗气道。

    “我也感觉两条腿都不是我自己的了。这翻山越岭的滋味，真是不好受啊。”夜少白说道。

    就连他都受不了如此翻山越岭，八戒就更加难熬了。

    他拖着一身肉，背着一个大背包，再加上还得照顾莎莎。

    这小子此刻是“哑巴吃黄连，有苦说不出”。

    “翻过了前面，我们就能休息了，夜路可是不好走的。”

    封不语提醒道，“还有两天就是雨季了，每年这边的雨季都是很准时的。两天我们得抵达黑风山附近。否则，我们真的要被困在原地了。”

    “还有一座山啊？”夜少白拉着声音道。

    抬头看着面前高耸的山峰，他整个人都有些麻木了。

    “行了，别叽叽歪歪的，人家五姑娘都没有说什么，你一个大老爷们还墨迹？再看看八戒，那么一身肥肉，此刻都不是还在咬牙坚持？”秦风没好气道。

    看了看那边已然被汗水浸湿衣服的八戒，夜少白不由的竖了一个大拇指，调侃道：“果然，爱情的力量实在是太伟大了。”

    八戒没有理会他，而是一只手拄着那登山杖，一只手拉着那莎莎。

    他连说话的力气都没有，脸色都憋红了。

    咬着牙翻过了前面的山，夜少白一屁股坐在了一个土坑之中，看着四周的密林，有气无力道：“别跟我说话了。我就在这里待着了，今天是不走了。”

    秦风看了看远处的夕阳，招呼着封不语开始安置帐篷。

    就这么睡在野外太过于危险了。

    不说这边的毒虫毒蛇，单单这里面的山风，都能吹得人冻成傻子。

    “啪！”

    夜少白猛然给了自己一个大嘴巴子，而后缓缓的松开了手。

    “你是不是傻了，干嘛打自己啊？”八戒吓了一跳。

    夜少白张开手，发现手掌之中多了一个指甲盖大小的飞虫。

    这个飞虫很是肥硕，还被拍出了绿色的液体。

    “这虫子白天不出来，晚上倒是来了？”

    夜少白看着眼前飞舞的小虫，有些心烦。

    “这个给你，或许能有一点点的用处。”

    秦风笑着把那驱蚊水递了过去。

    夜少白赶忙给自己的手中倒了一些，而后就开始在全身上下抹了起来。

    而相比较起来夜少白的粗鲁，人家的莎莎就细致多了。

    她拿出了一个不知道什么牌子的驱蚊器，而后就开始对着自己的脸上喷了起来。

    这一刻，夜少白瞬间感觉自己手中的老式驱蚊水不香了。

    很快，封不语就把帐篷搭建好了，然后从背包之中拿出了一个罐子，绕着他们的所在的位置，开始转圈起来。

    足足撒了一圈的硫磺，他这才停手。

    回头的时候，夜少白跟唐飞二人体力不支，已经一头扎进了帐篷之中，倒头就睡。

    “这两个家伙也太次了吧。”封不语有些无语道。

    “不管两个少爷嘴炮打得再响，要是真刀真枪地吃苦，立即就蔫了。”秦风咧嘴一笑，满是嘲讽意味。

