        王惊蛰很想回头呸他一脸，吐的时候还得是很粘稠的那种，似乎感觉到他不满的气息逐渐浓郁起来，小文哥直起身子，一本正经的问道：“小武哥，就拿你如果是个女人来讲，你会主动搭讪他？”

        丁武扭头看了王惊蛰一眼，很实在的说道：“确实没有任何的兴趣”

        王惊蛰默默的转过了脑袋，尴尬的看着夜景。

        丁武皱眉问道：“你一早就看出来了？”

        小文冷笑道：“最开始并没有在意，不过当那个女人冲着这边隔空举起酒杯的时候，我就有点腻歪了，都是常来玩的人，谁不知道那是个夜场的暗号啊？等我去了以后，她又有意无意的打听惊蛰，那我就呵呵了”

        王惊蛰不解的问道：“啥暗号啊？”

        “你过来撩我的意思……”

        丁武解释道：“夜场里都是年轻男女，充满了荷尔蒙的冲动，素不相识的两个人想打招呼都有这种特定的方式，当某一方举起酒杯冲着另外一方示意的时候，你如果愿意和对方搭上呢，那就主动走过去喝一杯或者送一打酒，要是不愿意，那就当做没看见好了”

        小文搓了搓脸蛋子，感慨的说道：“这是我常干的事，我当然轻车熟路了，他凭啥啊？我就问问你们，凭啥他能被人勾搭啊，这要是换成我还差不多，一个穿着打扮没有气质长相又普通的男人，绝对是夜场绝缘体，凭啥……”

        “说事就说事，你别侮辱我行不？”王惊蛰愤慨的回了他一句，但同时脑海里也想到了男厕所里那一幕，倒是暧昧的没有任何理由。

        “你看着吧，你俩一个星期之内肯定还得来一场莫名其妙的偶遇”

        丁武舔了舔嘴唇，回头问道：“你说，有没有可能出现，你和马尾辫那一幕？”

        小文倒吸了一口冷气，擦了擦嘴角的口水，咬牙说道：“么的，给我这个机会，我宁可自己在窜稀拉肚半个月了，少活两年也行啊，你不得不承认，这小娘们太勾魂了，小武哥你诚实的说说，如果有一亲芳泽的机会，你干还是不干？”

        丁武说道：“就好像我不是男人似的”

        “惊蛰你呢？”

        王惊蛰没有吭声，毫无疑问，这样的女人是很有魔性的，她能掀起任何一个男人的征服欲和占有欲，如果当你到手以后，可能就会顿时燃起熊熊的虚荣之心，美滋滋的乐上一年半载都没准，所以小文和小武都躁动了，这是无可厚非的。

        那王惊蛰呢？

        他忽然想着，这真是一种来自于灵魂深处的拷问啊，因为老子也是男人。

        但王惊蛰在心里默默的告诉自己，压根就不会出现这样的机会，因为他十分善于将这些苗头扼杀在摇篮里，玩火真的会死得很惨啊。

        回到家里，临睡觉之前，小文贱嗖嗖的和王惊蛰说道：“信不信，那女人一个星期内，还得和你巧遇上，咱俩打个赌不？”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“跟我打赌，你好像有点虎，你不知道我是干啥的啊……”

        “咣当”王惊蛰关上房门，点了根烟后枕着胳膊倒在床上，瞪着两只眼珠子看着头顶的天花板，眉头深深的拧在了一起，脑袋里忽然之间冒出一道线出来。

        “这是有什么阴谋乱啊……”

        菜刀文的预言来的稍微有点快了，并没有到一个星期，偶遇就再次发生了。

        时间发生在了三天后的傍晚，地点是在一家酒店顶层的宴会厅，这就是沈君说的那场拍卖会，说是拍卖当然得卖东西了，不过说来这无非就是一些人拉关系，聊感情的场所，能来的要么有钱要么就是有权，反正身份都非富即贵。

        王惊蛰到来的时候，属实惊掉了沈君的下巴和眼珠子，对于一个没参加过这种场合的人来说，他肯定不知道要穿正装出行的，所以王惊蛰就是一身短袖加牛仔裤，脚下是一双泛旧的千层底布鞋，这看着就像是个菜市场里卖菜的小伙，而不是来参加拍卖的贵宾。

        沈君看了他半天，揉了揉隐隐作痛的脑袋，王惊蛰被他看得莫名其妙，疑惑的问道：“从你的眼神里，我好像看出了什么不妥”

        沈君朝着自己的跟班招了下手，看了眼时间后，吩咐道：“时间还够用，这样，你下去赶紧为王先生买一套西装和鞋送上来，配饰也全都准备好”

        “好，君哥……”

        酒店下面就有几层商场，跟班打量了眼王惊蛰的体型然后就往楼下去了，沈君搂上王惊蛰的肩膀，说道：“咱俩去那边的房间呆一会，衣服送来后你再换上”

        王惊蛰瞅了眼自己的装扮，瞬间顿悟了，尴尬的说道：“我一直都穿定制款的，不过最近有事耽搁了，嗯，过几天我在定一套”

        “没事，今晚对付一下就行了，走吧，走吧”

        二十多分钟后，王惊蛰换上了一身藏青色的西装，脚下踩着双菲格拉慕的皮鞋，你还别说这真有点人模狗样的气质。

        宴会厅在酒店楼上，王惊蛰随着沈君上去的时候，里面的人已经不少了，王惊蛰粗略的扫了一眼，确实穿的都衣冠楚楚，一本正经的，他要真是一身休闲上来，那可就太扎眼了。

        “你先随意逛逛，我去和他们聊几句，那边有冷餐还有酒水，那一边还有休息区，惊蛰你自便吧”

        王惊蛰点头说道：“妥，有吃的就行，正好我饿了”

        沈君张了张嘴，很想告诉他，这地方吃的就是摆设，酒倒是有人会喝，但肯定没人会大快朵颐的。

        这种事，王惊蛰哪里有什么概念？

        十来分钟后，王惊蛰端了个餐盘，胳膊下夹了两瓶红酒，走到了附近的休息区，坐在了沙发上，将东西放在茶几上。

        “噗”瓶盖一声闷响起开，王惊蛰喝了一口润润嗓子，然后手剥着几只水煮虾，美滋滋的吃了起来。

        当拍卖会的主持人，响起高亢的嗓音开场的时候，王惊蛰已经把小脸喝的红扑扑的了，桌子上堆了不少的虾皮和骨头，两瓶度数不低的红酒已经剩下不到三分之一了。

        “咯”王惊蛰吐了口酒气，见一手有点油渍，眼睛东张西望着后，就将手指在沙发底下蹭了蹭。

        “一个人喝，寂寞么……”

        “唰”王惊蛰听到这略微有点耳熟的动静，就回过了头刚好看见火红女郎走了过来。

        今晚她不红了，换了一身装白，很得体的一套晚礼服长裙，披肩长发搭在肩膀上，手里端着一杯香槟。

        “真巧，没想到连续两次都碰到了你？”

        王惊蛰眯着眼睛说道：“我也没想到，玩夜场的女人会在这种场合出现，你倒是挺多变的啊？”

        “你不也是玩夜场的男人么”女郎看了眼王惊蛰桌子上的残羹剩饭，还有快喝没了的红酒，就晃了晃手里的香槟，笑道：“一起喝一杯么？’“你来这的目的，不能跟我一样吧？我就是来凑个数，看热闹的”

        “那我确实也和你一样……”这女郎十分自来熟的一屁股就坐到了沙发上，然后很优雅的提了下长裙，说道：“我对这里很不感冒，每一个人啊都是那么的装腔作势，谁知道肚子里都在想些什么呢”

