    之所以邀请鹰眼加入七武海，并不是因为动漫之中的鹰眼就是七武海之一，而是鹰眼这个人跟海贼不一样，他虽然也不是什么好人，但绝对不会像海贼那样虐杀平民，到处为非作歹，杀人抢劫。

    与其让那种行为恶劣的大海贼成为七武海，还不如让鹰眼这种一心剑道的大剑豪成为七武海，而且鹰眼的身份和实力，也拥有成为七武海的资格。

    见到鹰眼还不答应，于是赤犬再次说道：“鹰眼，反正你也是独来独往，有了七武海的身份之后，可以让你更加方便，你可以享受那么多的权益，只是在需要你的时候才会召集你，这种情况可能十年都不会出现一次。”

    鹰眼想着刚才赤犬所说的那些权益，的确是有些让他动心，七武海的权益是不小，其他的他都看不上，有一点，他成为了七武海之后，行事确实会方便许多，最起码不会受到世界政府和海军的敌视。

    权衡利弊之后，鹰眼做出了决定，他说道：“我可以答应你，成为七武海之一，不知道这个过程，要如何进行？”

    赤犬心中松了口气，鹰眼答应就好，“王下七武海制度还没有正式的宣布，不过我可以现在就答应你，并不需要什么过程，在合适的时候我们就会对全世界宣布，到时候你只要不否认就行，如果你想要什么权利的话，可以直接到海军本部找我。”

    七武海只不过是世界政府推出来，用来制衡新世界海贼四皇的制度，战国根本就没有想过要搞得多么隆重，只要找到合适的人选，在世界媒体上宣布一下，其他的，他可没想过。

    “好，那我现在可以走了吧？”鹰眼问道。

    “呃。”

    赤犬真的是被鹰眼的直接弄得无语，这前脚刚说完，后脚就要走，真是冷淡的很，同时也可以看出来，鹰眼对他们海军也没有什么好感，更不要说是尊敬了。

    鹰眼对他们没好感，赤犬同样也对鹰眼不在意，世界第一大剑豪的名号虽然响，但不能收为己用，也没必要把关系弄得多好。

    “可以了。”

    鹰眼走了两步，然后又说道：“那些海贼就送给你们，不过下一次，我不希望你们再抢夺我的猎物。”

    说完，他就纵身跳到了自己的小船上，迅速的离开。

    在鹰眼离开之后，军舰上好几个少将聚了过来，多洛少将不爽的说道：“这个鹰眼，败军之将还这么嚣张。”

    赤犬倒是没怎么在意，说道：“这就是他的性格，不过他的实力的确很强，尤其是剑道修为，刚刚我只能算是占据上风，并没有真的击败他，而且他作为大剑豪，若是真的生死战的话，绝对是最难对付的类型。”

    鹰眼现在或许不是他的对手，但他并不会小瞧鹰眼，这个一直在动漫之中都没有展现出最强实力的大剑豪，没有人知道他的极限在哪里。

    “萨卡斯基，刚刚你对鹰眼所说的王下七武海，是真的？”

    刚刚赤犬跟鹰眼说话，并没有避开其他人，强纳森等人都是听到，所以都是十分震惊。

    赤犬道：“是真的，只不过现在还没有正式公布，战国元帅有他的打算。”

    “让海贼成为七武海，还拥有掠夺许可，世界政府这是疯了吗？”

    得到确认之后，海军的几个将领全都是震撼无比，随后就是很愤怒，他们作为赤犬的部下，受到赤犬的影响，自然是对海贼痛恨无比，结果现在世界政府居然要征召海贼，成立七武海，而且还有那么大的权力，这在他们看来，简直就是太荒谬了。

    赤犬冷笑道：“世界政府可没疯，不过是七武海而已，对他们造成不了什么影响，反而是能够用来制衡新世界海贼四皇，只不过是互相利用而已，至于让海贼合法，并且拥有掠夺许可，他们更不在意了，反正受到威胁的只是平民百姓，他们反而能够得到利益，何乐而不为呢？”

    本来就很愤怒的几人，听到赤犬的嘲讽之后，都是更加愤怒，对世界政府也是不由自主的产生很深的厌恶，他们辛苦拼命捉拿海贼，结果上面的人反而是背后插刀，他们心中怎么可能会开心。

    军舰在大海上行驶了大约两个月，赤犬忽然收到了来自海军本部的致电。

    “鱼人岛的海军支部出事了？”

    听到战国传过来的情报，赤犬的脸色一下子阴沉下来。

    “萨卡斯基大将，发生了什么事？”

    看到赤犬接过电话之后的脸色变得那么难看，强纳森等人都觉得很奇怪。

    赤犬沉声道：“鱼人岛的GX1支部基地被海贼袭击了，损失惨重，鬼蜘蛛也被打成重伤。”

    “什么？”

    强纳森和多洛等人都是非常的震惊。

    强纳森更是忍不住问道：“GX1支部可是有鬼蜘蛛中将坐镇，拉库洛瓦少将，巴斯提尤少将等人协助，什么人能够在这种情况下，将鬼蜘蛛中将打成重伤？”

    “难道是新世界的海贼四皇？”多洛少将忍不住问道。

    赤犬道：“不，不是，袭击基地的人是曾经的传奇海贼，金狮子。”

    “金狮子？”

    强纳森等人都是露出了难以置信的表情，其实何止是他们，就算是赤犬本人都觉得十分震惊，金狮子虽然已经从推进城逃了出去，可是这家伙不是应该躲起来了吗？怎么出现在鱼人岛，而且还跟他的海军支部起了冲突。

    更让他吃惊的是金狮子的实力，要知道当初金狮子为了能够逃出因佩尔当大监狱，可是将自己的双腿斩断，没有了双腿的他，实力必然受到极大的削弱，可现在才过去几年时间，金狮子居然就又出来搅风搅雨了，并且还击败了全盛时期的鬼蜘蛛，难道他是准备重新崛起吗？

    对于这一点，赤犬真的是非常不理解，因为据他对海贼王剧情的了解，金狮子逃出推进城之后就没有再出现，直到在剧场版的时候才出现，不过却沦为了主角路飞的垫脚石，响当当的海贼，最后变成那样，的确是让人很唏嘘。

    但是现在，金狮子时隔几年之后居然又出现了，而且还弄出了那么大的动静。

    如果金狮子袭击的是别的地方，或许赤犬还不是太在意，可是鱼人岛的海军支部就不同了，那是他花费了很大的精力才建立的海军支部，这段时间可是抓捕了不少想要前往新世界的海贼，立下不少功劳，随着时间的推移，迟早会成为他手下强大的力量。

    现在这个基地居然被金狮子袭击了，就连主将鬼蜘蛛都被打伤，他自然不会坐视不理。

    “立即前往鱼人岛！”

