    此情此景。

    周黎安想问，你礼貌吗？

    他笑了笑，任由少女大大张着嘴巴，露出那一言难尽的黄牙，然后便迈步继续前进。

    一直到两人的距离拉开了好远，才听到身后的脚步声跟了上来。

    “神，雪女不该冒犯您的，雪女愿意经受惩罚，什么都可以的……”

    【真的什麽…都可以？】

    “……”周黎安无语，心里大骂道：“你闭嘴！”

    接着，他才慢悠悠道：“我不会惩罚你，你没做错什么……说说吧，这三天发生了什么。”

    少女听到后，真的是如释重负的松了口气。

    转而，她的脸上浮现出喜悦，就连说话的语调都轻快了许多。

    用她的话说，这三天发生了不少事。

    全是她原来未曾经历过的大事。

    她释放了奴隶。

    名为赤水、山花两部已然消亡。她听图石族长老的禀告，得知当初更多的青壮被送往酋长部落，但他们除了留下老弱，还留下了许多身体健康的妇女。

    图石的长老说，这将是部族族群壮大的有利条件。

    部族又举行了大型葬礼，少女那些惨遭杀害的族人们，得到了安息。

    但她又很慌乱：“神，您是否能看到，他们已经抵达了往生之门？因为葬礼是雪女主持的，雪女根本不会祭祀祈福的仪式，只能不断呼喊您的名讳……”

    “我听到了，也看到了。”周黎安微微颔首。

    “真的吗？那，那雪女这些天默默对您所说的话语，您都听到了吗？”

    周黎安停下了脚步，认真道：“不是所有言语都将被神聆听。”

    “哦。”少女小心翼翼的点头，默默记住了这句话。

    “继续说，还发生了什么。”

    “雪女的父亲成为了图石部的新任族长，因为部族的长老得知，爬山是雪女的父亲，并且曾得到过您的恩典，死而复生。”

    周黎安记得那个人，方才就跪在少女身后。

    而看他的面色，病情已经好转，未使用过抗生素类药物的人，不存在药物抗性，效果出奇的好。

    他微微点头，示意她继续。

    少女道：“雪女还命部族的猎队猎杀更多的野牛，现在部族每天都会猎杀到十头以上的野牛，带回来的肉食整个部族都吃不完。”

    “长老们担心肉食腐坏，开始风干制作肉饼。”

    “雪女第一次吃那种肉饼，脆脆的，含在嘴里很快就会融化，而且还有盐的味道。”

    “对了，神，部族的长老希望让商队携带盐进行交易，换取部族需要的物资，以及更多的皮毛，但雪女不敢轻易做决定。”

    “父亲也提醒我，不能让曾经的惨剧再次发生！因此父亲与长老们都希望雪女能聆听您的指引，作出最后的决定。”

    周黎安没着急给出答案，而是问：“还有吗？”

    他想尽可能的获取更多情报，从而作出最全面的考量。

    少女歪着头想了想，又苦闷道：“雪女每天都会使用汗房，清洁自己的身体……可雪女其实不喜欢汗房，很闷热，让人难以呼吸。”

    “可是巫曾经说，雪女必须每天清洁自己，用最洁净的身体去服侍您。”

    啊，这…

    周黎安目光复杂的看向少女。

    少女感受到这种目光后，惶恐的低下头，慌乱道：“啊，雪女会听话的…每天都会清洁自己，神，请您宽恕…”

    周黎安苦笑一声，道：“每天的清洁是对的，你必须保持。”

    少女的脸色又苦闷起来，可几秒后，再次变得坚定：“雪女愿意遵从神的吩咐。”

    周黎安道：“但不用每天使用汗房，命人烧煮热水，用来清洗。”

    印第安的汗房，他有幸体验过一次。就是用帐篷在野地里搭建的桑拿房，原理与国内相同，大概是因为拥有相同祖先的原因。

    烧红的石头放入帐篷内，准备好水向上泼洒，期间还会在热腾腾的石头上放鼠尾草、雪松等芳香草药用来熏香。

    整个过程是圣洁的，对原住民而言，是驱散疾病与恶魔，找寻自我与神灵感应的重要仪式。

    少女大惊，傻兮兮道：“热水？那会烫死雪女的。”

    周黎安无语了：“与凉水混合在一起使用，如果你愿意，也可以直接用凉水，听懂了吗？”

    “唔。”她似懂非懂的点头。

    周黎安又看了一眼她的牙…除非深度洗牙，否则没救，算了，就这样吧。

    他继续走，少女继续说。

    事无巨细，无论重要与否，周黎安都安静的聆听。

    因为就算是不重要的信息，也能剥离出有价值的东西。

    原住民算是比较爱干净的民族，每个月两次的敬神仪式都会使用汗房清洁身体。

    这个‘爱干净’应该保持，并得到加强。

    每周一次沐浴不过分吧？

    可以在部族修建公共澡堂，重新定义他们的卫生习惯。

    以及，饮用水的问题。

    原住民已经会使用木炭与棉麻布对饮用水进行过滤，但同样存在与各国古代相同的问题，不会喝烧开的水。

    这些问题看起来微不足道，却影响着他们的身体健康。

    而良好的生活习惯，逐渐演变为约定俗成的东西，才会诞生文化与文明。

    文明之路是漫长的，需要无数细微的枝节，去搭设构建组成。

    两人来到山谷内部的山崖下。

    周黎安这才发现两侧崖壁竟然开辟出了石屋。

    少女欢喜的带着他走进规模最大，明显经过精心装饰过的石屋，道：“神，这是您的居所，雪女这些天也住在这里呢。”

    “每天都会有部族的妇女过来清扫，并用草药、香薰来打理，石台上铺设了好几层狸皮，这些狸皮是交换来的，很是珍贵呢。”

    “神，您快试试，非常的柔软。”

    周黎安笑着坐下，柔顺的皮毛的确很舒服。

    他看向少女：“雪女，你还没回答我的问题，愿意学习我的语言吗？”

    少女显得非常欣喜：“愿意，雪女愿意的，可雪女真的能学会神的话语吗？”

    “只要你愿意，就能学会！”

    语言统一，势在必行。

    周黎安当然不能亲自去教导所有人，必须先挑选几个传播者，再由他们扩散至整个部族。

    等整个部族学会后，才能考虑向外部的推广。

    至于如何推广……

    “雪女，将族长与长老们叫来吧，我有话要对他们说。”

    少女顿时严肃起来，站在门口，对方才被驱赶后，实则默默跟随在身后的人们喊道——

    “神愿意接受你们的敬拜！”

    周黎安看着少女有模有样的发号施令，心中生出几分赞许。

    其实，少女不用去学习巫的本领。

    自己的存在，对他们而言，本就是真神降临。

    曾经的巫，反而全是无用虚假的异端。少女所要做的，仅仅是尊崇本心，对真神奉献至诚与卑微。

    毕竟，大家都是第一次嘛。

    你是第一回当巫。

    我也是第一回当神。

