    这是几个意思？

    莱克听着希尔的这句话，还有看着希尔手上晃动的圆盘，挑了挑眉，要是他记得没错的话，话说，电影中，瓦坎达之所以诞生，是因为一块陨石的吧。

    好吧。

    这是现实，不是电影。

    电影讲故事，现实讲逻辑。

    莱克心中如是的想着，看向希尔：“你确定吗？”

    希尔低头看着自己手上的圆盘，摩挲着这上面的两行字，然后朝着莱克点了点头：“我很确定，你知道这代表什么吗？”

    莱克想了想：“意味着瓦坎达更加该死了？”

    可不是吗。

    如果这个圆盘真的是属于米德加德的话，那么，莱克这一次的行动就不是强盗行径了，而是为了取回自己的东西名副其实的正义之举了。

    莱克不是强盗。

    但……

    瓦坎达却是真正的小偷，我就说吗，一群非洲小黑，就算是得到了振金这种金属，是怎么可能默默发展成比外面科技都领先的科技的。

    靠自己悟？

    别闹了。

    有几个黑肤色是社会公认的，哪怕是理论界的大拿的？

    但如果瓦坎达所为傲的超前科技并不是她们自己所创造出来的呢，而是窃取了当年在米德加德大破灭之后，不知道因为什么原因而没有彻底破碎的科技中心的呢？

    米德加德曾经的科技文明是极其辉煌的。

    这是已经被确定的。

    希尔听着莱克的这句话，眨了眨眼睛，随即摇了摇头：“不，这意味着，如果我们能够找到曾经失落的科技中心，也许，我们是有办法能够定位当年那些失踪的族人下落的。”

    莱克看着一脸激动的希尔，笑了笑：“亲爱的，你先别那么激动，一块铁片，是证明不了什么的。”

    希尔看向莱克：“如果我能证明呢？”

    莱克耸肩。

    希尔看去莱克，下一秒，直接咬破了自己的手指，然后按在了这刻着两行话语的振金金属圆盘之上。

    紧接着。

    一道光芒唰的一声从圆盘的左侧然后划过了右侧，亮的透明，一闪而过。

    下一秒。

    希尔握着这个圆盘，抬头看向四周，紧接着，希尔眼前一亮，指着位于破碎的瓦坎达首都南侧的一处森林说道：“那边。”

    莱克顺着希尔手指的方向看去。

    十分钟后。

    莱克和希尔站在这处森林之中，看着四周的一切，再一次忍不住的惊叹了一声。

    无他。

    如果远远的看去的话，这似乎就是一个普普通通，平平无奇的森林。

    但走近了之后，莱克才知道，自己想错了，这哪里是个普普通通，平平无奇的森林啊，这分明就和他一样，是属于才华内敛的存在啊。

    这根本就不是什么普通的森林，而是，完全由振金还有植物交汇融合在一起的振金森林啊。

    莱克环视着四周，看向旁边的希尔：“然后呢？”

    希尔摇了摇头。

    好吧。

    莱克心念一动，定位到了正在米德加德岛上的塞隆与安迪。

    下一秒。

    轰轰！

    “WTF！”

    “欧尼谢特。”

    “……”

    莱克看着出现直接就爆了粗口的塞弗与安迪，注意到了两人手上那直接散了一地的美酒，挑了挑眉：“你们刚刚在干什么，大白天的开派对？”

    塞弗抬头看着莱克，叹了一口气，将手上的一滴不剩的酒杯给丢到了一旁，有些无语的说道：“亲爱的，我知道你对时间并不怎么感冒，但，你应该知道，你们这里是白天，可是米德加德岛那边是深夜呢，而且，我和安迪正在庆祝新能源供应中心的正式上线呢。”

    安迪亦是叹了一口气，看着手上的这杯一滴不剩的美酒，摇头道：“我好不容易才复刻出来的米德加德雷霆酒，才喝了一口。”

    莱克明显对安迪的话语更有兴趣：“米德加德，雷霆酒？”

    安迪点头：“对，一种米德加德的本地酒，以科技的手段，加了一丢丢雷霆的味道在里面，和地球上的最原始的波本，也就是你经常喝的雷霆波本味道差不多，但，更让人沉醉。”

    莱克咕咚一声，吞咽了一下口水。

    安迪随即摊手：“别看了，我就为了实验做了一瓶出来，本来是想着和塞弗一起试试，看看味道怎么样的，然后好以一亿美刀一瓶的价格卖给你。”

    莱克回神：“等等，一亿美刀，你抢钱呢？”

    安迪耸肩：“谁让你整天说我是最穷的永生者呢，我这不是在想办法，努力的让自己变得不穷吗？”

    莱克张了张嘴，沉默了一下，看去塞弗：“味道怎么样？”

    塞弗想了想，看了一眼安迪，然后朝着莱克说道：“如果味道不好的话，我会在你把我拉过来的时候直接爆粗口吗？”

    莱克感觉自己嘴里干渴干渴的。

    雷霆酒？

    比雷霆波本都好喝的美酒，好家伙，那要好喝到什么程度啊。

    就在这时。

    希尔在旁边咳嗽了一声，赶忙趁着莱克没有把安迪拉走去酿酒的时候，将手上的振金圆盘递给了安迪：“安迪，我在这里找到了这个，我想，你应该比我更清楚这是什么东西。”

    莱克瞬间回神。

    对了。

    正事要紧，正事要紧。

    安迪接过希尔递过来的圆盘，然后看去。

    下一秒。

    安迪直接看去四周，双眸微缩：“科技之森。”

    “？？？”

    莱克在旁边，趁着脑袋上还没有冒出第四个问号的时候，看去安迪：“哈喽，解释一下？”

    安迪没有理会莱克，而是看着四周，惊呼着各种难以置信的感叹词语，然后，眨都不眨的和希尔一样，咬破了自己的手指，按在了圆盘之上。

    这一刻。

    安迪咬破手指的状态和希尔咬破手指的状态是完全不一样的。

    光芒更甚。

    甚至。连带着莱克身处的这座完全由植物与振金相结合的森林，那薄如细丝勾连着的存在似乎也亮起了光芒。

    紧接着。

    如同电脑刚刚启动，那风扇转动的声音一样，嗡嗡嗡的，整个森林的树木似乎都开始抖动了起来。

    安迪跟莱克等人招了招手，然后便是率先一步，朝着森林的深处，似乎是按照树叶抖动的循序，朝着里面而去。

    很快。

    众人停下了脚步。

    入眼。

    一座平平无奇的大树出现在了众人的面前，周边无数的树叶都在抖动着，而唯独，这座平平无奇的大树没有任何的抖动。

    只有光芒。

    安迪走了过去，右手，直接按在了这大树的树干上。

    下一秒。

    “叮！”

    “检测到科技核心缺少，距离上一次开机时间已过……缺少时间程序……评估中！”

    “已过最大关机时间。”

    “评估中。”

    “检测到科技核心遭受重大打击，【续火计划】上线中。”

    “叮！”

    这话语说的也不是地球语，但和文字不同，莱克听懂了。

    原因？

    莱克眼下毕竟是神了，文字太少，无法解析成功，但语言不同，语言在刚刚已经被莱克给破译了，自然的是能够听得懂的。

    伴随着这如同开机自检的声音启动了之后，紧接着，树干的上端，开始的投射了出了几道激光，直接的落在了莱克与塞弗还有希尔与安迪的身上。

    下一秒。

    一个投影瞬间的出现在了四人的面前。

    是米德加德人。

    而且……

    似乎看样子，似乎，还是一个有权限在这所谓的保管与储存着米德加德所有科技数据的科技核心之中留下留言的米德加德人。

    最后的米德加德王？

    画面很飘忽。

    那画面中的米德加德王神情焦虑且紧张中，画面之中，伴随着时不时轰隆隆作响的声音：“我的族人们，我们被奥丁给背叛了，奥丁用我们全族作为献祭，来换取他征伐世界树的实力，我们被奥丁给背叛了，当你看到这道信息的时候，由科技核心而制定的续火计划正式启动，只要你是米德加德人，那么，你就是我们全族的希望了。”

    “带上科技核心。”

    “但……”

    “别在依仗科技核心了，在神权的面前，科技，毫无反击的能力，但你可以用他，在科技核心里面，我们的族人的基因已经被储存了。”

    “记住，千万别利用红巨星技术。”

    “利用它，让米德加德重新起来。”

    “记住。”

    “再没有绝对的实力面前，不要暴露自己，但也别忘记我们的仇人。”

    “基因数据中心的开启密码是……”

    “……”

    莱克听到这里，看着突然间消失不见的投影，眉心跳动着。

    好嘛。

    赤果果的电影既视感。

    你特么的一开始就直接说正事不好嘛，非要等到最后，再说最重要的事情，你说就说嘛，你倒是说全啊。

    好像每部电影，有关于密码的桥段都一样，每次说到这个关键的时候，就要说出密码了，结果，要么被敌人干掉了，要么就是眼下这一幕，直接信息丢失了。

    玩蛇皮啊。

    莱克的吐槽归吐槽，但丝毫耽误这颗伪装成大树的科技核心的下一步动作。

    嗡的一声。

    树干上突然间弹射出来了一个空格子，里面，似乎有个掌纹认证装置，按照刚刚的话语来讲，谁认证了这个装置的话，那么，谁就能够重新执掌这个科技核心了。

    安迪直接扭头看去莱克。

    莱克眉毛一挑。

    ……

