
    叶天龙眉头一皱，包锦衣这种纨绔，虽然狂妄自大了点，但能够参加富豪团来京交流，绝非草包。

    他们已见识了马雪月她们的球技，还敢喊着当众赌一赌，甚至压上爬出去的赌注，肯定是有所仗恃。

    而且从包锦衣他们的玩味神情判断，他们对蘑菇头是真的有信心，只是现场已经无法制止了。

    此时，蘑菇头大笑着拿起了球杆，轻蔑地哼出一声：“女士优先。”

    包锦衣笑呵呵开口：“开局。”

    马雪月不置可否哼了一声，随后也没有过多礼让，直接拿起球杆啪的一声开球。

    球开了，一个红入袋。

    马雪月俏脸有着一抹欣喜，随后又啪啪的打入了两个球，昭示出她不凡的桌球水准。

    泰妃和李风花雀跃不已，齐齐为姐妹加油。

    只是打第四球的时候，彩球因前面一球擦了一下，失去准头没有入袋。

    她很是遗憾的摇头，但也不以为然，进三球已经很不错，她不相信蘑菇头能够超过自己。

    随即，她态度冰冷地偏头：“请。”

    “这种水准也好意思显摆，真他奶奶的丢死人了。”

    蘑菇头很是嚣张：“如非你们有几分姿色，我连球杆都懒得拿，何况赌球？”

    泰妃按捺不住：“少废话，赶紧打球。”

    “啧，不仅身材丰韵，性子也烈。”

    蘑菇头盯着她浑圆长腿邪笑：“你这种女人，最适合老汉推车的姿势，今晚，我就预订你了。”

    泰妃俏脸一脸：“你找死是不是？”

    她拿出电话发出一条短信，把三名泰拳保镖叫入进来，准备找机会教训口出不逊的蘑菇头。

    “我会不会找死不知道，但你们今晚找干是一定的，哈哈哈。”

    蘑菇头狂笑一声，随后拿起球杆喊道：“看着，我开始表演了。”

    “啪啪！”

    事实如沈天媚所料，蘑菇头看起来没有节操，还是人渣一个，可桌球技术却相当精湛。

    在一连串的台球清脆碰撞声中，蘑菇头一杆进一个球，一杆又进一个球，最后把黑球打了进去。

    “完美！”

    包锦衣他们喊叫一声，高举拳头为同伴欢呼，蘑菇头伸出球杆，挑了马雪月的精致下巴一下：

    “美女，怎样？输了吧？”

    马雪月的额头渗透了出来，打开调戏的球杆后哼道：“急什么？我还有三名姐妹，你等着输吧。”

    虽然她说的很是强势，但心里已经底气不足，因为马雪月很清楚，她是四女当中球技最好的。

    李风花和泰妃她们也都清楚，俏脸有了一抹凝重，这时才发现轻敌了，只是已经没有退路。

    蘑菇头又喊叫一声：“别说你一个，四个上，本少也照样干趴。”

    十几名同伴又是一阵笑声。

    李风花娇喝一声：“得意什么？我来。”

    她拿着球杆上场。

    第二局蘑菇头开局，第一枪没有入球，只是把球打开，李风花入了两个球，但第三球没有入袋。

    蘑菇头笑了两声，啪一声打中一球，接二连三的一直进球，这简直就是蘑菇头一个人的表演。

    马雪月有点冒汗：“没想到蘑菇头台球技术这么好。”

    第二局还是蘑菇头赢了，。

    “哈哈，美女，你们又输了。”

    蘑菇头非常得意的笑道：“赶紧，第三局。”

    “真是自大，也不看看薛少是谁，世界排名三十的职业玩家。”

    “跟他打台球简直就是找死，哈哈……。”

    包锦衣身边的十余名同伴笑了起来，不少靓丽女子很是不屑看着泰妃她们。

    泰妃俏脸阴沉上前。

    第三局开始了，蘑菇头让给泰妃开球，泰妃咬牙一撞，球散开了，一颗红球慢慢的往洞口滚去。

    眼看就要掉进洞了，但在边缘时突然停了下来。

    泰妃低喝一声：“该死。”

    叶天龙心里一叹：心神已乱。

    “谢谢美女。”

    蘑菇头哈哈大笑起来，接着把洞口的红球给打了进去。

    这一局，他用了三杆，把泰妃从容不迫击败。

    连赢三局，包锦衣身边男女都欢呼起来，整个桌球室都能感受到那震动。

    沈天媚呼出一口长气上前，她脸上没有什么凝重，只有一抹犹豫和纠结。

    她还偷偷看了叶天龙一眼，叶天龙笑着给予鼓励，在他看来，沈天媚应该有一半机会胜利。

    只是让叶天龙意外的，第四局，沈天媚毫无悬念落败，还是那种大比分落败。

    可输掉比赛的她没有沮丧，相反俏皮地向叶天龙打了一个眼色。

    叶天龙心里一动，马上领会到她的意思，心里暗呼真是一个调皮的小妖精。

    泰妃她们的俏脸彻底阴沉了下来，还有点僵直，输了，全输了，这小子麻烦了。

    马雪月流露一抹自责，早知道不要那么冲动，那就不会有现在的耻辱。

    “薛少万岁，薛少万岁！。”

    十几名同伴狂呼起来：“赢了，赢了，薛少牛叉，连赢四局。”

    蘑菇头得意的上前一步，用球杆去挑沈天媚的下巴：“四位美女，服不服？”

    “滚开！”

    沈天媚一把打开球杆，冷冷出声：“最好不要太嚣张。”

    “没法子，现在我们赢了，嚣张不起吗？嚣张不起吗？”

    包锦衣忽然狂笑一声，像是变了整个人似的，手指点着马雪月她们张狂吼道：

    “愿赌服输，今晚好好伺候我们，不然休怪我辣手摧花。”

    “看你们也都非富即贵，胆敢不认账，本少一定让你们身败名裂。”

    子系中山狼，得志便猖狂，包锦衣就是这样的人。

    他拿起一个白球，啪一声握成碎片，扑扑落地。

    他的手劲和实力，很清晰地展示在众人面前，让人下意识倒吸一口凉气。

    蘑菇头带着人拍起手来：“包少厉害，包少厉害。”

    李风花、马雪月、泰妃脸色巨变，似乎没想到这纨绔如此厉害。

    “四位，请吧。”

    包锦衣轻轻侧手，笑容很是邪恶：“难道你们要赖账？”

    “赖什么账啊？”

    这时，一个懒洋洋的声音响起，随后，叶天龙丢掉手中杂志站了起来，看着包锦衣他们悠悠一笑：

    “我这一局还没打呢。”
