    繁星黯淡，月黑风高，淅淅沥沥小雨随风飘落。

    土之国和雨之国交界的山林之中。

    加藤断双眼失神的躺在地上，小腹处有一个巨大的伤口，鲜血不断的涌出。

    “振作一点，断！”

    纲手全力使用掌仙术，持续不断的输出阳遁查克拉。

    “纲手，我还不想死，我还没有......实现当火影的梦想......咳咳......”说话间，鲜血又从加藤断的嘴角溢出，他的双眼渐渐失焦。

    “断！再坚持一下！我会救你的！别说话了......”纲手不断的加大查克拉的输出，然而血依旧不住的流出。

    “我不能......不能死在这种地方......”加藤断艰难的开口道，有些话再不说就没机会了。

    “血已经止住了，断，你马上就会好起来的。”纲手别过脸去，不敢再看加藤断的脸。

    “是吗？太好了，纲手，其实我......一直对你......对你......”加藤断感觉眼皮越来越重，大量失血让他的意识已经模糊，雨水落入眼中，眼皮好像被雨水黏住，让他无法最后再看一眼这个世界，便陷入了无边的黑暗之中。

    “断——！”

    面对已经停止了呼吸的断，纲手心神大乱，连医疗忍术都几乎无法维持，可她还是没有停止查克拉的输出。

    “给我止住！”

    一旁同行的上忍看不下去了，厉声喝止纲手：“够了！他已经死了！”

    纲手身体猛地一颤，整个人的身体僵住。

    轰隆隆～

    天空响起一阵惊雷，刹那间，雨点连成了线，不断的下落，打在纲手失神的脸上，她看着双手沾满的血迹，在雨水的冲刷下迅速滴落，又在身前汇集成了一滩由血水组成的小溪，最后全部渗入地下。

    对于加藤断的心意，纲手已经有所察觉，只是她一心想要早日研究出断肢重生之术，在感情方面没有心思，但她也将加藤断当成了朋友。

    “纲手，不知道敌人会不会再出现，我们要赶紧动身，得尽快将情报带回村子。不能让断白白牺牲！”

    一旁的上忍看着发呆的纲手，迅速将加藤断的尸体用卷轴封印起来。

    这次他们一行六名上忍，奉命出使岩隐村。

    在得到了三代土影大野木的接见，并且敲定了岩隐和木叶结盟的章程后，只需返回木叶，等到高层确认，便正式完成结盟。

    然而，谁也没想到，他们半路上连续遭遇了两拨袭击。

    第一拨敌人超过了十名忍者，但是他们在没有减员的情况下，轻伤脱困。

    第二波敌人只有一人，实力却非常强大。

    战斗中纲手遇险，加藤断为了救她，被迫使用灵化之术，然而身体却因为使用禁术时不能移动，被敌人一拳打穿了小腹，连肾脏都打飞了。

    另外两名上忍也付出了生命的代价，暂时将敌人击退。

    敌人分身不明，不管是不是岩隐出尔反尔，都必须立刻返回村子。

    纲手双手紧紧用力，指甲刺破掌心，用疼痛迫使自己冷静下来。

    一行三人迅速离开了林中。

    雨还在下，树叶灌木丛在雨滴的敲打下，不断发出吧嗒吧嗒的声响，随着雨势越来越大，三人的踪迹渐渐隐没。

    ......

    草之国。

    距离草忍村约十几里外的山林之中。

    一个身穿黑色修身忍者服的少年出现这里，正是白羽。

    尽管传出要停战结盟的消息，但是前线的忍者还是没有放松警惕。

    毕竟历史上除了木叶以外，各大忍村都有过背盟的行为。

    没有得到村子高层的确切命令，前线依旧是处于戒备之中。

    白羽在大半个的时间里，帮的脚不沾地。

    前线受伤忍者的伤情基本稳定，部分伤员已经送回了木叶修养。

    闲下来之后，白羽便向大蛇丸请命要外出巡逻。

    至于地点，他选择在了草之国。

    因为这里可能有白羽要的东西。

    之前白羽不断进行实验，想要找出能够代替「深蓝药剂」缺失的那几种关键药材。

    其中有三种药材，白羽花费大量资金，拜托奈良一族帮忙寻找药性类似的药材。

    奈良一族主要负责维护整个木叶医疗系统的正常运转，他们世代为木叶养鹿，不间断供应鹿角这种珍贵药材。除此之外，他们家族包揽了木叶小半的药材生意，从人脉和进货渠道上来说要超过松野正人，毕竟漩涡一族覆灭，以前的关系网已经破裂。

    就在前段时间，奈良一族找到了白羽所需的两种药材，而最后一种，据传在草之国的深山之中。

    只不过奈良一族的上忍和中忍随着战事的扩大，基本都上了前线，暂时没有足够的精力帮白羽继续寻找第三种药材。

    毕竟白羽要找的药材，都只有药性描述，根本不知道外形如何。

    忍界各种稀奇古怪的药材很多，有的药材因为用处较小，适用性不广，只在特定的小范围内流通，只有当地人才知道。慢慢寻找不知道要耗费人力物力，关键还不一定符合条件。

    白羽则是趁着巡逻的机会，亲自前往山林之中寻找。

    他在出村前，就准备好了半成品的「深蓝药剂」。

    来到草之国的山林，只要找到相似药性的药材，现场就能进行实验。

    半成品药剂药效失效很快，白羽这么做只是为了尽早试出代替的药材，无奈之下只能浪费十几万两，反正他光是失败所消耗的资金就何止上百万两。

    「深蓝药剂」一旦制作成功，所能获得的利益不是能够用金钱来衡量的。

    「深蓝药剂」不仅能够辅助冥想法的修行，对修炼骑士呼吸法的玖辛奈也大有助益。

    白羽这些年少说也也花了玖辛奈上千万两。

    但钱这种东西，在超凡世界如果不能转化为实力，难道留着买棺材吗？

    以后玖辛奈想要从木叶高层那里收回火之都的产业，如果没有足够的实力，怕也是痴心妄想。

    现在玖辛奈是白羽的钱袋子，以后白羽将会是玖辛奈最坚强的靠山。

    嘭！

    白羽将磨碎的药材倒进试管中的半成品药剂里面，一股黑烟顿时升起。

    又失败了！

    脚边传来树叶摩挲的沙沙声，一条小白蛇顺着白羽的小腿，攀上了他的肩膀。

    白羽放下试管，用手指头轻轻地戳了戳小白蛇的脑袋。

    此时，小白蛇突然张开了嘴巴，吐出了一卷拇指粗细的纸条。

    白羽打开一看，大蛇丸让他尽快返回前线，有大事发生。

    “哎——”白羽叹息一声，在草之国待了快一个星期，还是没有找到合适的药材。

    “嘶～”小白蛇的上半身突然收缩，吐出了蛇信子，做出了戒备姿态。

    白羽只觉浑身汗毛倒竖，旋即发动「第六感」，被动感知能力迅速强化，与此同时，他还迅速使用了「五感强化」

    他猛地深吸一口气，将查克拉集中到右拳之上，呼吸法随之爆发。

    轰！

    白羽一拳将地面击出一个大洞，整只手臂都嵌入了泥土之中。

    紧接着他用力一抽，地面寸寸龟裂，一个皮肤惨白的人形生物被他掐着脖子给拽了出来。

