    如果是别人，江筱是绝对不敢冒险的，但是对方是孟昔年啊。

    她绝对相信孟昔年的脑子和本领。

    她现在只能尽自己最大的办法，让他最大限度地知道这边发生了什么事情，她没有办法传递过去的，孟昔年自己就能推敲出来。

    而且，她也相信他能够赶来。

    这就是她对他的信任。

    也是孟昔年给她的安全感。

    换了别人谁也不行。

    知道镜符的时限快要过去了，江筱又立即说了一句，“我难道真的会一个人来这里吗？我丈夫知道我在这里的，赵重要是碰了我，他的下场绝对很惨！你真的要跟他狼狈为奸？”

    王以平是真的绝对想不到她有什么办法可以把这些话传出去，所以听到她这么说，他撇了下嘴说道：“我跟赵重早就已经是上了一条船的了，不过，他非要碰你，那是你自己招惹了他，谁让你长得这么漂亮呢？之后孟昔年会怎么恨他，那也跟我没有关系，江筱，我可真的没有碰你一下。你等会儿失身给赵重，回头万一死不了，记得冤有头债有主，找赵重去啊。”

    王以平也不是傻的，他觉得不沾染江筱，至少万一真的事情败露了，他也还有一线生机。

    以孟昔年那恶霸对江筱的珍重，赵重真睡了江筱，过后一定会被孟昔年追杀至死。

    不过他也懒得劝赵重了。

    过后他拿到了自己想要的东西，自然会和赵重分道扬镳，各走各的。

    就在这句话说完，孟昔年那边的影像就消失了。

    他的拳头已经紧紧地握了起来，脸色冷得似霜如刀。这会儿，他一身杀意藏都藏不住。

    但是江筱还能够用镜符给他送信息，说明现在还有一点儿时间。

    孟昔年强迫着自己冷静下来，虽然他现在恨不得马上用千里符图到她身边去！

    他的脑子飞速地转动起来。首先想到的一点是，如果这个时候能够用千里符图，江筱自己就能用了，甚至，她都可以进空间了。

    她不用千里符图，也没有躲进空间，甚至没有用传信符图，说明这个时候这些都不能用！

    而且，她也没有办法把王以平打趴下，证明她现在行动不便，而且也被盯紧了，她处在一个绝对不能暴露一切的情况下！

    孟昔年分析出了这一点，立即就用传信符图给江六少写了信。

    “爸，能马上过来吗？”

    江六少这个时候正在处理几份文件，收到了他的信立即就用千里符图过来了。

    “出了什么事？”

    江六少心头直跳。

    孟昔年这样直接叫他过来的还是第一次，如果不是出了大事，他绝对不会这么做的。

    “小小出事了！”

    孟昔年语速很快地把事情跟六少说了一遍，“我现在是不能出现的，否则也有可能会暴露。”

    对方也有可能防着他。

    但是，应该不会防着江六少。

    “她现在受制于人，不能使用空间和符图。”江六少也立即就想到了江筱的处境。

    “对，所以需要有人去救她，或者是引开那些人的注意力，至少给她一点空间和时间。”

