    北川寺是第一个起床的，他简单地洗漱过后就开始清点东西。

    他醒来约莫五分钟神谷未来与大友爱也醒过来了。

    在北川寺吩咐下，神谷未来与大友爱将其他两顶帐篷的女生也拉起来了。

    北川寺看着她们前往河水边洗漱，又抬起头。

    又下雨了。

    这雨不大，就只是丝丝点点的落下，这让泥土的腥湿气也微微的翻涌而起。

    淡淡的白雾笼罩着近处的山坡搭配着微黛色的天空....

    北川寺没有去欣赏这缥缈的景色。

    他先是将东西清点一遍，把火升起来煮了饭，接着又利用昨天剩下的鸡肉、胡萝卜以及土豆咖喱包做了一份简易的咖喱。

    早上吃咖喱饭虽说有些不太符合这个国家清淡的口味，但因为手头上的材料就只有这些，凑合凑合吃就算了。

    饭后，他们又将帐篷收好，接着离开。

    或许是雨势不大的缘故，在路过昨天小路地方时，北川寺并没有发现密林之中有什么洋馆建筑存在。

    难不成只有下大雨的时候雨之馆才会出现吗？

    北川寺双眸闪过森然的死气。

    但他并没有发现什么。

    或许只有带西九条可怜过来才能发现什么吧？

    而且关于神宫暮说的一些东西，北川寺也十分在意。

    在这种山林之中，而且还是下雨的天气，福利院长他们究竟是怎么发现神宫暮的呢？

    况且福利院长他们究竟想要干什么？为何要虐杀孩童呢？

    那些被杀掉的孩童是满足了某种条件？

    “邪教仪式...”

    北川寺眉毛一挑，语气一顿。

    这个世界上确实拥有一些超凡能力的人，倘若真是为了某种能力的成长而去杀人...

    北川寺暂时将这个想法搁置了。

    线索太少了，不管任何想法说到底也不过是北川寺的推测而已。

    回到家中后，北川寺对中嶋実花与北川绘里打了声招呼，自顾自地上楼进入自己的房间中。

    一进房间，西九条可怜就从阴影闪出，直扑他的面门而来。

    北川寺反应极快地伸出手，将扑腾在半空中的西九条可怜的脖子拎住。

    这个小家伙想干什么？

    北川寺不太明白地看了一眼西九条可怜。

    只见西九条可怜臃肿的小身子上面套了一件胡乱缝出来的胡师傅，那个狰狞的小脑袋上还像模像样地顶了一顶护士帽。在她圆滚滚的手掌处，北川寺还看见了一套白色打满布丁的医生服。

    眼见着北川寺看过来，西九条可怜的小身子像是抽了疯一样地在北川寺的手指上挣扎着，同时双手抱着那件衣服就要往北川寺脑袋上套。

    这个小家伙可能是想让北川寺穿那件打满布丁的医生服，可是——

    “太小了，放弃吧。”北川寺摇头。

    西九条可怜是以她自己为标准缝出来的医生服，北川寺一米八的身高根本就不可能穿上。

    可这个小家伙还是不依不饶，北川寺也懒得管她，将她放在自己的肩膀上，随即走到电脑旁边。

    老方法。

    先上网寻找当时的新闻。

    若是寻找不到，那就查找那个野营营地中的失踪案件。

    从这些记载中，总会给北川寺一些提示——

    本来应该是这样的。

    但北川寺刚一坐下，手机铃声就已经响起。

    秋筱优奈？

    这个女生找自己干嘛？

    难不成又是为了那什么北川御神会来的？

    北川寺蹙眉，但最后还是接了电话：“喂？秋筱小姐？”

    “啊，是北川君吗？”秋筱优奈的语气像是有些兴奋。

    北川寺一手握住鼠标，一手握住手机，回答道：“是我，有什么事？”

    秋筱优奈咽了咽口水，随即才带着激动的口吻说道：“北川君！我要告诉你一个大好消息！不过在那之前，你先猜一猜我要说的事情——”

    啪嗒。

    电话盲音传来。

    秋筱优奈愣了愣，忍不住看了一眼手机。

    北川寺已经将电话挂掉了...

    “......”北川寺。

    他暂时没空陪秋筱优奈玩游戏。就算是有些不太礼貌，他还是把电话暂时挂掉了，并且还顺手把手机调成了静音模式。

    北川寺握着鼠标，双眸扫视着网络上面的讯息。

    似乎是因为时间过去的太久了，网络上关于雨之馆并没有任何讯息。

    反倒是一些带着‘之馆’的一些游戏词条闪出来了。

    北川寺大概扫了一遍，又想了想，将搜索项改成‘雨天、洋馆、露营地区、失踪’这几个关键词。

    页面再度刷新，这一次北川寺倒是看见了不少关于这些东西的讨论。

    ‘雨天野营地人员失踪？搜救人员无法找到失踪游客的尸体？’

    ‘唯有在雨天才能看见的鲜红色洋馆，唯有做好与现世切断所有联系之人方可进入其中...’

    ‘自杀密林，只有在下雨时最适合自杀者踏入的地方...’

    这些新闻大多都是近期几年发生的事件，而且失踪的人员大部分都发生在北川寺他们所在的那片野营地点。

    这些失踪案件都有一个共同点。

    下雨天、无法找寻到尸体遗骸、同一个露营地...

    这类案件粗略看过去已经有几起。

    有专家认为，可能是密林掩盖了一些天然的空洞低坡，这些旅客毫不知情一脚踩进去便会摔得粉身碎骨，自然就无法那么简单的搜寻到了。

    北川寺对他们的观点没有发出任何观点。

    他想着自己总结出来的特征，大概想到了‘雨之馆’出现的条件。

    首先是天气。

    这些案件都是在下雨的时候发生的。

    第二便是意识。

    北川寺一开始走回去寻找神谷未来与北川绘里的时候是没有发现洋馆小路的。

    这明显不科学。

    北川寺是常人七倍的身体素质，在雨中不应该忽略那么大一座洋馆建筑。

    不说去寻找的时候，北川寺在过来野营地的时候也没有发现洋馆小路。

    不止是北川寺。

    在那之后，北川寺还问了樱井纱希、大友爱、佐仓澪、泷源菜菜子。

    但她们的回答都是一路上没有看见什么小路，更是没有看见洋馆建筑。

    这就是其中的古怪之处了。

    因此北川寺推断，只有当人意识到什么的时候，隐藏在暗处的雨之馆才会出现。

    这个道理就好比‘山中有花，只有你去看它，花的具体形象才会存在你脑海中。而你不去看它，花的具体形象就不存在的你脑中’一样。

    唯心主义？

    北川寺摸了摸下巴。

    他有些头绪了，但在脑海中的具体印象还不太清晰。

    正当北川寺打算再花点时间分析的时候，另一边的房门被敲响了——

    从外面传来中嶋実花的声音：“北川，优奈给我打电话，说是找你有事。”

    北川寺一听这话，从椅边起身，将门打开。

    中嶋実花正站在门边，看着他开门将手机递过去，随后不太理解地问道：“话说究竟怎么了，她怎么找你这么急？”

    北川寺接过手机，头也不回地走回房间中答道：“她让我猜我不猜，就是这样。”

    她让我猜我不猜？

    这是那门子的绕口令？

    中嶋実花摸了摸脑袋。

    她想了大半天后没有多大眉目，就又回下面客厅了。

    另一边，北川寺将中嶋実花的手机凑近耳边——

    “北川君！不要无视我的电话啊！”秋筱优奈抓狂的声音从那边传来。

    听了这话，北川寺拿起自己的手机。

    上面秋筱优奈已经打来了二十多个电话，都因为通话时间超时自动挂断了。

    这个女生还真有些锲而不舍。

    北川寺心中一动。

    难不成这货真有什么重要的事情要告诉自己？

    “究竟有什么事？”北川寺耐着性子问道。

    “我...”秋筱优奈本来还想来一句‘你猜’。

    可她一想到刚才自己的待遇就放弃了这个大胆的想法，吞吞吐吐地说道：

    “就是那个...有人注资我们北川御神会...”

    嗯？？？？

    这个事情好像和他北川寺没有什么关系吧？

    他北川寺根本就不想管北川御神会的事情。

    北川寺挑眉，下意识地要挂断电话...

    “不要挂电话！”秋筱优奈像是察觉到北川寺的想法，大声喊停道：“北川君难道不好奇是谁要注资我们吗？”

    “秋筱财团要注资我们？”北川寺语句辛辣地丢出了一个冷钉子。

    呃——

    秋筱优奈脸色都被北川寺这句话给涨红了。

    秋筱财团是她家的，她的父母双亲肯定不会投资一个类似于救济会一样的组织。

    这从生意角度来说就是十分不明智的选择。

    吞下这颗冷钉子的秋筱优奈当然很是不爽，她本来就是迷迷糊糊的性格，这一急，干脆就把所有的东西都给抖落出来了：

    “我没有开玩笑！注资人是我们北川御神应援会中的一个长得特别好看的小女——”

    唔！！！

    秋筱优奈急忙地捂住自己的嘴巴。

    但是已经晚了。

    北川寺已经把她的话全部都听见了。

    “北川御神应援会？那是什么东西？”

    “......”秋筱优奈。

    秋筱优奈那边安静了。

    北川寺也默不作声，干脆地在网络上搜索起来。

    过了好一会儿，秋筱优奈结结巴巴地开口了：“其、其实吧...就只是一个网络上非常普通的粉丝俱乐部。”

    这个女人简直就是鬼话连篇！

    看着那已经有五六千人关注的北川御神应援会，北川寺深深地吸了一口气。

    要知道北川御神会的教众们也才一两万之数啊！

    网络上一个应援会竟然已经有五六千应援人员了？

    涨粉怎么涨得这么快？！

    北川寺的面色不为所动，双眸中时不时地闪过黑色的死气，他把手机扶正，声音平静：

    “秋筱小姐。”

    呃——

    “在！”秋筱优奈的身体都绷直了。

    明明她人在群马县，北川寺人在东京，但不知为何，她就是觉得周围的气氛似乎不太对劲。

    北川御神的神力...好像真的已经透过手机屏幕传递到她身上来了。

    “你准备怎么解释目前这个情况呢？”北川寺的声音依旧平平淡淡，仿佛根本就没有半点生气的意思。

    怎么解释？

    还能怎么解释啊？！

    秋筱优奈现在握住手机，哭丧着脸，只觉得这个手机竟然如此烫手。

    偏偏她还不敢挂北川寺的电话。

    北川御神的怒火...就只有她这个大明光德大法师来承受了。

    “其实北川君你根本就不用这么在意的，那只是一个粉丝俱乐部而已，而且上一次绘里的事情也要多亏应援会的大家帮忙才能...”

    秋筱优奈豁出去了，她闭着眼睛，认命一般地说道。

    沉默...

    良久的沉默。

    过了半晌，北川寺的声音才传达过来：

    “我知道了，那就暂时保持这样吧。”

    啊？！

    秋筱优奈瞪大双眼，万万没想到北川寺竟然会做出如此回答。

    “北川君...你...”秋筱优奈张了张嘴。

    “就保持目前这样吧，注资的事情我也知道了。”北川寺保持着平平的语调说道。

    他没有劈头盖脸的怪责对方，反而是在心中冷静理智地权衡着利弊。

    毕竟只有保持冷静，才能更全面的看待一件事情。

    因为现在事情已经发生了，就算北川寺让秋筱优奈解散北川御神应援会，有一些好事的粉丝应该还是会再组建一个。

    到那个时候就完全变成了粉丝向的应援会了，而且反而不在他与秋筱优奈的看管下。

    那样反倒更加麻烦。

    北川寺对日本一些狂热粉丝是很有印象的。

    跟踪艺人、干涉艺人的私生活...

    有些更加狂热点的，更是偷拍、寄去恐吓信、还有人直接上手绑架...

    日本这边交通与经济比较发达，这边的粉丝行动力也同样很高。

    没必要将他自己的处境推到那种尴尬的境地。

    况且他现在的身份也还没有暴露，大部分人都只知道他姓‘北川’而已。

    既然现有的生活并没有暴露，北川寺也接受了这个事实。

    “况且应援会里面的人为什么要注资北川御神会呢？”

    北川寺还是有点弄不明白。

    很多艺人其实在网络上都有应援会组织的存在。

    而且他们的粉丝比起北川寺来说也要多很多...为什么不去注资那些在籍艺人的应援会呢？

    反而对这个碌碌无名的小小北川御神会这么在意？

    或许这就是土豪的心思谁都不懂的原因吧...