    然而袁小乐也很坚持自己的意见。

    他看着莱昂纳多，眼睛炯炯有神地争辩道：

    “绝对不会错的！荒野之家上这种事已经发生了好几次了！”

    “每次都是有人说发现了能够使用技能的地下城怪物或者原住民，但实际调查之后，要么是子虚乌有，要么就是原住民掌握的技能类似的法术能力！”

    “总之，就像外星人与UFO一样，没有一次被证实过！”

    而莱昂纳多也同样坚持：“但是我之前已经好几次，从类似的技能攻击中逃生了！如果不是分辨出了那种技能光，我现在早就已经死在下面了！”

    一个是荒野之家上几万贡献分的优秀贴主，一个是以命相搏的实际亲历者。

    谁都无法说服对方，而林怀恩他们也不知道该相信他们中任何一位。

    看到再争论下去，也不会有什么结果，于是邵警官站出来，和缓了下气氛。

    “好了好了，这件事就到此为之吧——至少在‘地下5层出现了新品种的食蝉蚁’这件事上，大家都已经达成了共识。至于那些新型食蝉蚁中，到底能不能使用地下城技能，等我们下去见到后，就知道了。”

    说到这里，邵警官略微停顿了一下，显得有些犹豫：

    “对了，袁小乐，其实你跟着我们到这里就可以了，你的等级还是太低了。如果我们在地下五层遇到了问题，再回到四层找你，时间上也来得及。”

    然而袁小乐很坚定地摇了摇头：“但那样来回至少也要耽搁一天以上。”

    “我的通行证还没有用过，即便死了也还有15天的时间，所以你们不用太担心我。”

    “好吧。”邵警官点了点头，看向其他两个人：“至于林怀恩与莱昂纳多，你们两个人的等级都够高，跟着我们一起下五层，应该没问题吧？”

    林怀恩和莱昂纳多对视了一眼，点了点头：

    “我觉得没问题，不过我担心我俩会派不上用场。”

    说实话，今天一整天，林怀恩都在打酱油。

    所有的怪物，都被他身边的两位警员与鹿副官处理掉了。

    邵警官之前给他的手枪，掏都没有掏出来过，更别说灰青之怒了。

    然而邵警官却摇了摇头：“别想太多，明天就会轮到你们出场了。”

    看到林怀恩与莱昂纳多有些不解的眼神，邵警官却没有更多的解释。

    在看到其他人没有其他要问的事情后，他便宣布了解散。

    。

    吃完晚饭，林怀恩最后还是将帐篷掏了出来。

    因为他想到了一件事。他的“被诅咒的荒野之心”差不多快净化好了。

    诅咒之体的【诅咒吸收】能力，只有在地下城内才发挥效果，离开地下城时，就会停止。

    林怀恩在结束【盐和十字路】战斗后，就返回地面了，诅咒之体的【诅咒吸收】能力也随之停止。

    那时候显示的净化时间，还有6天左右。

    “而从‘第七天’开始，我家附近的魔力浓度，就达到了1.0以上，在可可能够显形的同时，诅咒之体的【诅咒吸收】能力，也重新开始生效。”

    “现在是第12天，时间已经经过5天，等到晚上10点的时候，被诅咒的荒野之心差不多就被吸收完了。”

    在所有人面前，将荒野之心掏出来，还是太托大了。

    所以林怀恩才将帐篷搭了起来。

    晚上10点整，林怀恩关掉手机，坐起来，打开属性面板。

    上面显示的倒计时，还剩下3分钟。

    他等着倒计时，变成了【00：00：00】。

    没有任何惊人的声效发生。

    荒野之心，在【诅咒吸收】的过程中，就不断由深黑演变成翠绿，现在已经完全变成了深绿色。

    在帐篷的遮挡下，散发着柔和的绿光，林怀恩甚至担心有人会透过帐篷里的光线，察觉到帐篷里的异样，所以他在看了一眼后，就将荒野之心收了起来。

    而另一方便，在荒野之心变得翠绿同时，盐之吻也失去了最后一丝神采。

    从原本的深褐色，彻底变成了灰白色。

    虽然没有一碰就碎，但已经失去了所有的属性，变成了一根普通的木头。

    【盐之吻】

    【法杖（已损坏，不可修复）】

    【诅咒要素残片：2枚（未取出）】

    林怀恩打开盐之吻的属性栏看了眼，愣了下。

    他不知道这个诅咒要素残片是什么东西，但他试着操作了下，【取出诅咒要素残片】。

    下一秒，盐之吻突然裂开，从变成两半的法杖碎片中，幽幽飘出来一黑一灰两枚光团。

    每个光团，都差不多只有核桃大小，黑色的大一些，灰色的更小。

    【诅咒要素残片（灰）】

    【描述：女子所背负着的永生之诅咒。】

    【诅咒要素残片（黑）】

    【描述：食人者的罪孽，未尽的救赎。】

    诅咒要素残片，在空中略微停滞了一下后，缓缓飘动着，没入了林怀恩的身体。

    随后，在他面前，出现了一块新的属性面板。

    【诅咒要素】

    【要素（黑）：1/10】

    【要素（灰）：1/10】

    【要素（白）：0/10】

    【要素解放：0/1（黑）0/1（灰）0/1（白）】

    “这是……什么？”

    林怀恩看呆了，他没想到诅咒之体在升级到2阶段后，还出现了这种东西。

    林怀恩研究了下这个所谓的【诅咒要素】系统。

    却没有任何结果。

    他从盐之吻上获得的两个小光团，显示的是‘诅咒要素残片’。

    而当【诅咒要素】系统开启后，【要素（黑）】与【要素（灰）】后面都显示为【1/10】，比【要素（白）】要多了【1/10】。

    这似乎是说明，他至少还要再收集9个黑色诅咒要素残片，以及9个灰色诅咒要素残片，才能获得一个黑色或者灰色的诅咒要素。

    而他必须集齐“黑”、“灰”、“白”三种诅咒要素，才能使用“要素解放”。

    至于“要素解放”后，会有什么后果，这就是他猜不出来的了。

    地下城系统的界面上，没有任何说明。

    “算了，既然现在还开启不了，那就暂时不想它了，继续看荒野之心吧。”

    林怀恩在略微思索无果后，重新将荒野之心拿了出来。

    【荒野之心】

    【特殊物品】

    【已净化】

    【性能：可被用于解放地下城道具。】

    【目前可被‘性能解放’的道具：灰青之怒，乌濡之羽，致黛安娜，忒拉瑞丝之左瞳】

    “可以被用于解放地下城道具……”

    林怀恩看着荒野之心的属性，有些犹豫。

    在他印象里，荒野之心这种道具，能够在地面世界，卖出1千万的高价。

    换句话说，他只要卖出他手中的这一枚荒野之心，他就能立即在d都市的近畿，买一套150平以上的三居室。

    而以二线城市的生活标准，1千万，也足够他无忧无虑地生活半辈子了。

    “如果将荒野之心用掉，就相当于瞬间用掉了1千万吗……”

    看着面前的荒野之心，林怀恩苦笑着，叹了口气。

    “刚刚看过‘百万’破产的例子，就让我做这种选择啊……”

    但是他却还是打开了荒野之心的【性能解放】面板。

    因为他很清楚，常营第五层，并不是他地下城探险的终点。

    “在你想从地下城攫获什么东西的时候，也要做好被它夺走一切的觉悟……”

    “大头先生真正想说的，就是这个吧。”

    他思考着，看向了灰青之怒【性能解放】后的新属性。

