    孟寐让洪妈妈从她的梳妆台上，拿了一个黄杨木的小盒子，给了严郎中。

    “如果有一个十三四岁的孩子问你，我的伤情，你就说是皮外伤，不算严重，知道吗？”

    “十三四岁的孩子？”严郎中一时不解。

    孟寐扯了下嘴角，露出一个无奈的笑容，“是我弟弟，他在斋明书院读书，明年开春就要县试了，现在正是紧要的时候。如果知道我受伤，说不定会分心。”

    不是说不定，而是一定会不去分心，甚至是书院，就在家盯着她，直到伤好为止。以前她无论是生病，还是受伤，他就是这样的。那时候她就算故意找茬气他，他都能忍着，直到她康复了再爆发。

    也是由此她发现，他特别能忍，而且记仇。君子报仇十年我，他是小人之心，百年牢记，还要追加利息的那种。

    严郎中接过黄杨木盒子，入手就沉甸甸的滑润，做工也十分精巧，心下不禁暗喜。其实光这个盒子就值不少银子了。有道是千年难长黄杨木，可见是很贵重的木头。

    “科考关乎一生的命运，自然要慎重。孟东家放心，我知道怎么说。”

    ……

    周管事去了顺天府报案。

    刚到顺天府，就看到顺天府尹的轿子停下。

    周管事握着孟寐给他的玉牌，直接去拦了轿子，“大人，求大人做主啊，有人要杀我家东家。”

    公孙肃从轿子里出来，皱眉打量着周管事，特别是他的衣服，也不是达官贵胄的家丁穿的，便对一旁的衙差道：“拉下去审问。”

    当即两个衙差就要拖走周管事。

    “等等大人，我这里有玉牌，请大人过目。”周管事忙把玉牌呈上。

    公孙肃瞧着那玉牌好像有些眼熟，又看了一眼衙差。

    衙差立刻会意的取了玉牌，转呈公孙肃。

    “这是……红馆的贵宾玉牌。”公孙肃手里也有一个，所以很快就认出来了，“你的东家是什么人？”

    “青鸟传书的东家孟寐。”周管事回道。

    “青鸟传书！”公孙肃顿时变了脸，“孟长生的姐姐？”

    “对对，东家的弟弟是叫孟长生，在斋明书院读书。”周管事见公孙肃知道孟长生，忙不迭的回道。

    “你刚才说，你是来干什么的？”公孙肃立刻严肃了起来。

    周管事立刻把孟寐遇刺的事，详详细细的说了一遍。

    师爷刘辅，按着周管事说的画下了那个嫌犯的模样。只是画了也白画，那个嫌犯的头脸被罩住了，只露出一双眼，怎么找？

    周管事用门闩砸了他的脚后跟，倒是条线索。因为手臂粗的门闩，在猛力下撞到脚后跟上，肯定会受伤，甚至还轻不了，一时半会儿的伤痕必定会在。他们可在孟寐的冤家对头里，寻找脚后跟受了伤的。

    孟寐的冤家对头，都有谁，则需要询问孟寐本人才行。

    于是，周管事带着几名专擅查案的衙差捕头，回了孟宅。

    ……

    长生把考卷交给监考先生，“辛苦先生，学生先出去了。”

    监考先生收起考卷，点点头，“嗯，去吧。”

    “多谢先生。”长生揖礼后，便出了学堂。

    一只金色眉毛的青鸟，从空中落下，恰恰落在了他的肩膀上。

