    第397章 杀戮秘境开启

    暗影界，葬天谷内。

    许千秋扮演的千面鬼在得到葬天令牌后便找了个地方待着，等着最后的选拔结果出来。

    由于是王牌杀手的原因，没几个敢招惹他。

    除此外。

    他也在用仙识扫描四周的状况。

    倒是发现了几个不错的杀手，这其中，就包括昔日前来追杀他的十大王牌杀手之首血煞君。

    比起当初，对方的实力更加强大了。

    距离圣者之境, 也只差半步。

    但许千秋判断，对方虽然不是圣者，但也有比肩圣者的力量，就跟至尊榜榜首的青云剑尊一样。

    “这一次进入秘境，顺道把他解决了吧。”

    许千秋呢喃道。

    血煞君无论是天赋还是实力都比寻常杀手强大百倍不止，留着对方，难保不会对神武军产生威胁。

    金豪的事, 他不想再经历一遍了。

    想到被千面鬼杀害, 连尸首都没有的神武军干部金豪，许千秋眼中的杀意越发冰冷。

    不久。

    葬天谷的选拔结束。

    此次获得葬天令的，包括许千秋在内，一共十二个人，都是从暗影界无数杀手中脱颖而出的。

    轰。

    虚空中。

    乌云汇聚，一个身着灰色长袍的身影降临。

    一身圣者威压，浩浩荡荡，席卷而出。

    许千秋双眼微微一眯。

    对此人的身份，有了个判断。

    “是界主降临了。”

    “见过界主。”

    众杀手微微行礼。

    看着来人，眼中不自觉的露出敬畏。

    许千秋知道自己猜得不错。

    对方便是暗影界的界主，传说中的杀手之王。

    “暗影界，果然有圣者坐镇。”

    “甚至可能不止一个，就是不知道这暗影界中还藏着多少圣者了，没弄清楚前，可不能随意行动。”

    本来，许千秋是想要进入暗影界，然后向神武军发送信号, 让神武军进攻，剿灭这群杀手。

    但现在。

    他选择先按兵不动。

    最好先摸清暗影界的底蕴再说。

    “诸位, 记住了，你们只有十天的时间进入杀戮秘界，十天之后，务必回归。”暗影界主说道。

    说完。

    他一掌打出，轰在葬天谷的尽头。

    只见葬天谷内有一道光柱冲天而出，天穹顿时为之扭曲，出现了一个漆黑的空间漩涡。

    在暗影界主身旁，一个青年走出，率先朝着那漆黑漩涡走去，众人见状，不禁一惊。

    一个杀手更是忍不住呵斥一声，“你这个人是怎么回事，界主还没发话，你怎敢擅自行动？”

    “哼，谁允许你用这种口气跟我说话的。”

    青年冷哼一声，看了那杀手一眼。

    一道金色的雷光从对方的双眸中迸射而出，威势之强, 直接将那个杀手给轰得吐血倒飞。

    众人神色一惊, 随即戒备起来。

    暗影界主突然开口，“放肆！这位是我暗影界的贵客，对他，你们要比对我更加尊敬。”

    此言一出，众人更加觉得不可思议了。

    但暗影界主这么说，他们立即就回过神来，眼前这个青年的背景，绝对大得恐怖啊。

    暗影界主都要毕恭毕敬。

    “我有听说过传闻，暗影界实际上乃是一个古老势力的暗杀部队，本来，我以为这只是一个可笑的传闻，但现在看来，这很有可能是真的啊。”

    “啧啧，这个青年，一定是来自暗影界幕后势力的大人物，不可轻易招惹。”

    “这么多年来，我还不知道暗影界背后的势力，希望此事过后，界主可以给我们一个解释。”

    众人议论纷纷。

    许千秋看了青年一眼，觉得对方的气息竟是有些熟悉，似乎在哪里见过。

    但他可以确定，自己与这青年绝对是第一次见。

    “这气息，我想起来了，这气息与萧云飞，秦无双身上的人皇道韵几乎一模一样，此人身上竟身怀人皇道韵，难道他也是一个人皇种？？”

    许千秋眸光一闪。

    他几乎可以确定，对方与人皇之争有莫大关系。

    “有趣，暗影界也插手人皇之争的事了吗？”

    许千秋喃喃道。

    而那青年扫过一众杀手，淡淡道：“记住我的名字，仙庭少主，姜离云！我不希望等一下进入杀戮秘境后，有人妨碍到我，否则别怪我无情。”

    众人闻言，也没有反驳。

    暗影界主淡淡道：“诸位，进入秘境吧。”

    姜离云速度最快，一步跨出，直接消失在黑色漩涡中，其余人也纷纷冲进秘境。

    生怕慢了一步，机缘就让别人给抢了。

    许千秋也跟在后面。

    但当他进入秘境的时候，却是感受到一股强大的排斥力涌现，将他隔绝在外。

    这杀戮秘境，在阻止他的进入？

    怎么回事？

    许千秋眸光一凝

     而他的异状，也顿时引来了暗影界主以及诸多杀手注意，尤其是暗影界主，眼神立即沉了下来。

    “杀戮秘境，只能允许暗影界的修士进入，若不是暗影界人，除非得到暗影界规则的认可，否则不可能进入，千面鬼你最好解释一下，或者说，你是不是千面鬼？！”

    面对暗影界主的逼问，许千秋神色无比平静。

    “千面鬼千人千面，这就是最好的解释。”

    许千秋淡淡道，身上黑雾涌动。

    突然又变成了暗影界主的模样。

    “千人千面，的确不凡，但杀戮秘境，为何会阻止你进入？这件事，必须要有解释。”

    暗影界主淡淡道。

    “我怎么知道？”

    许千秋再度走向杀戮秘境。

    这一次，他暗中调动了昔日巨灵神截留的那一道暗影界气息，想要用这道气息瞒天过海。

    但这种可能性，几乎是微乎其微。

    若是没法成功。

    他也做好暴露身份，在暗影界大开杀戒的准备。

    嗡。

    虚空泛起涟漪。

    许千秋站在杀戮秘境之外，任由秘境的意境落在自己身上，但他感觉到那股排斥的力量在逐渐加重。

    暗影界主等人也都在戒备了。

    “可惜了。”

    许千秋无奈的叹了口气。

    正想要暴露身份的时候，却见他手背上的银白光华一闪，世界印记透出一股玄妙气息。

    笼罩在许千秋身上的秘境境排斥力也在衰弱。

    不一会。

    许千秋便可没有任何阻碍的走进杀戮秘境。

    “世界印记，还有这样的作用？”

    许千秋颇为惊讶。

    但他脸上没有露出丝毫表情，直接走进秘境。

    暗影界主有些疑惑，“难道刚才真是我判断错误了，千面鬼突然被阻止，只是秘境出错了？”

    但许千秋已进入秘界时。

    一切问题，只能等他回来之后再说。

    (本章完)

