    勇者总是能给谜语人带来谜题，似乎总能从未知渠道知道一些谜语人保密的真相。因此谜语人就享受不了情报优势了，他们知道的，勇者似乎都知道，他们不知道的，勇者似乎也知道。

    精灵族长不由看着一直被自己忽视的勇者，惊讶于勇者竟然知道魔族和精灵的过去。他不怎么关心人族，因为精灵已经设立了人畜无害的人设，人族不会找精灵麻烦，反而是他这个族长可以在人族的所有国家登堂入室，在任何国家都是座上宾。

    所以精灵族长只要做好关心自己的事情就好了，不过这个年轻的勇者似乎有所不同，好像是有不一样的经历和看法。

    “群众的眼睛是雪亮的么？”这是精灵族长听过的最好笑的笑话，因为他骗的就是群众。这个勇者倒是有着和年龄相符的天真，只是有些时候天真会害人害己。

    龙之师祖看向勇者，心想这个孩子身上有自己都不了解的道具，这可不怎么正常，于是他问道：“你准备把ma炸弹怎么样？”

    “如果任何一个种族妄图发动战争，ma炸弹就会落下。”勇者说道。

    “你真的是疯了，你以为这样可以阻止战争？”龙之师祖是世外高人，平时也不怎么出面，这次出来帮忙解决远古兵器，没想到能遇到勇者这种疯子，比八百年前的人类都疯狂：“你们人类总是在重复相同的错误。”

    魔王忍不住插了一句：“我已经对他说过这句话了。”

    龙之师祖说道：“ma炸弹太危险了，你们人类已经被ma毁灭过一次了，难道还不吸取教训么？我承认你想要建立威慑的想法不错，但人类是控制不住自己的，你对人类的上限估计得太高了。就算你能做到，你死了之后，你如何保证其他人如何做到？人类短视而愚蠢。”

    又到了大家一起鄙视人类的时候了，魔王和龙之师祖不相信人类，是因为他们都不是人类。而精灵族长也不做人了，同样鄙视人类。而教主一直是底线思维，虽然没有抛弃人类，但他对人类也并不看好。

    从科技时代到八百年之后的现在，人类总是在让人失望。

    勇者能清晰地感受到他们对人类的失望和歧视，老实说这种感觉很憋屈。就没人看好人类的，全是看不起人类的。

    通过对比才能感受到老爷爷的了不起，因为老爷爷看到了人类的缺点，但他从来不会放弃人类，总是对人类保持着乐观。

    通过老爷爷的教导，勇者也知道人类的各种缺点，人类会有各种各样冲突的理由，但老爷爷依旧愿意把威慑的力量交给人类，相信人类是能承担责任的。

    说任何话都没有用，勇者知道只依靠语言是不可能说服他们的，甚至就算人类真的做到了，他们也一样会以悲观的态度看向人类。明明他们自己也不见得做得很好，偏偏他们却还否定人类选择的道路。

    勇者没有再说什么，而是坚定地看向远处，绝对不会迷茫。

    “这些人就是觉得人类应该落后，就应该比他们差，这样他们才能从人类身上找到优越感，根本不用理会他们。”老爷爷说道。

    勇者暗中点头，他知道，所以他只会坚持下去。

    解决了ma炸弹，接下来勇者和魔王继续向北进入魔界签订契约。魔王留在了魔界，她面对的是一片散沙的魔界，而勇者在推广了勇者威慑之后，也离开了魔界继续发展技术。

    魔界并不欢迎魔王的到来，因为这个魔王是蜘蛛，并不是他们魔族。不过不能阻挡魔王是统一魔界的目标。

    而蜘蛛子又一次见到了邪神d知道了更多的内幕，知道了魔王只是想要守护女神。这让蜘蛛子也不由地想要帮助魔王，这段时间相处下来，蜘蛛子觉得魔王并不是什么坏人。

    但要帮助魔王的话，就得解决系统，要解决系统就必须要大量能量才行，那么能量从哪里来？

    从勇者来。

    刚刚签订和平契约，蜘蛛子就开始打勇者的主意了，因为勇者能量并不弱。而且系统里还有剥夺称号的技能，一旦使用说不定就能让勇者的庞大能量回归系统，从而解放系统。

    蜘蛛子知道邪神创造系统的时候，特地制造了勇者和魔王两个称号，这两个称号的能量是最大的。

    能不能成还需要验证，目前他们面对的是拉胯的和内斗的魔族。魔族人口虽然少，但山头可不少，大家都不服对方，所以上一任魔王死了之后，就开始内斗了。

    魔王是外来者，魔族自然不欢迎她，所以不少魔族领主准备干掉魔王。魔族的土地是分封给一个个领主的，是分封制度。魔族生命悠长，外形和人类差不多，很多风俗也一样，只是他们看不起短命的人类。

    反正在系统内，人类处于文明鄙视链的底层。

    勇者没有回东大陆，而是停留在地下基地研究科技，这次旅行让他感慨良多，让他看到了不同的文明，也看到了人类的漫漫长路。

    如今开始科技考古，人类重新获得技术已经是指日可待了。

    科技考古可谓是获得技术的不二法门，很多科幻作品里，哪怕人类进入宇宙时代依旧需要依靠科技考古。

    什么古圣、普洛仙、古人、先行者、先驱……全是人类考古的对象，通过挖掘技术获得强大的技术武装自己，这就是所谓的后发优势。

    先驱者发展的文明技术都会被后来者摘桃子。

    现在勇者就要发展工业，推广教育，当然为了更好地进行工业发展需要进行土改。

    有了土地的家庭，才能一家人培养一个大学生，或者一个工人，以此来减轻国家压力，全家人一起节衣缩食，把多余的粮食交给大学生和工人，让他们脱离土地进行工业化的学习。

    因为目前就算是工人也领不到工资，只能让每个家庭养着他们。

    同时每家每户多出来的粮食也要集中起来投入工业，勇者准备先重工业，后轻工业。虽然有科技考古，但要消化吸收却还要大量的时间。

    好在还有盒子守护者，他们可以通过最快的速度掌握技术，加上转生者带来的先进的管理方式，很快一座城市就在地下基地上方拔地而起。

    这座城市吸引了两个大陆的年轻人，他们学习了技术，回到家乡也开始进行土改。

    这就让勇者的父亲非常不高兴了，这儿子要革老子的命。他告诉自己的大儿子和小儿子千万不要学尤里乌斯那个家族败类，当了勇者就忘记自己是谁了，也不想想当初是谁支持他做勇者的。

    尤里乌斯的弟弟也是一个转生者，现在他的年纪已经十岁了，即将参加鉴定仪式，然后进入魔法学校进行学习。

    转生者山田就是坐在杜兰前面作为的学生，他度过了一个很不错的童年，同时也遇到了另外两个奇葩转生者，一个转生成宠物的美女学生，一个是转生成美女的好兄弟。

