    

    随着夏纳尔将手里的小型仪器的枪口对准格罗扎姆，他头顶的巨大仪器也开始缓缓的调转方向。

    周围的戛纳夏们一部分人在实时关注仪器的状况，一部分则在紧张的关注着其他的战场。

    很快，夏纳尔就将仪器针管状的炮口调试到了合适的角度。

    夏纳尔是戛纳一族罕有的觉醒了战斗天赋的戛纳夏，他天生就能精准的看到几人的动作，然后抓住时机给出致命一击。

    原本这技能对他们一族来说，用处不大。

    但研究院的尕尕尔研究院发掘出了他的天赋的另类使用方式，将他安置在了研究院中，作为自己的追授。

    平常的时候，夏纳尔就只是帮尕尕尔寻找机器的漏洞，解决一些机器bug问题。

    虽然有些大材小用，但戛纳夏们天生不喜欢争斗，所以夏纳尔一直以来，对自己的能力虽然不是很满意，却也没有什么排斥之感。

    但这刻，未知的邪恶家伙入侵他们的星球，尕尕尔研究员再次想到了他的天赋，而夏纳尔也十分庆幸自己有着这种天赋。

    现在，是为自己的星球尽力的时候了！

    夏纳尔眼眸中，金红色的光渐渐浮现。然后，这堆金红色的眼眸，就这样盯向了格罗扎姆，只要找准时机，就能给格罗扎姆一次致命一击。

    ……

    格罗扎姆于阿斯特拉的战斗也很激烈。

    格罗扎姆已经完全放弃了使用剑术，而是选择了与阿斯特拉直接对拳。

    有些时候，并不是说，兵器越长越好。

    至少，在面对阿斯特拉的时候，使用兵器，并不是一个好的选择。嗯，证据就是格罗扎姆刚刚挨的两拳加一脚。

    现在，格罗扎姆完全就是仗着自己的体质，在与阿斯特拉硬刚了。他几次都硬生生承受了阿斯特拉的攻击，然后趁机反击。

    但阿斯特拉并没有他那样强大的恢复力，在被这么来了几下之后，动作间就出现了破绽。

    格罗扎姆敏锐的发现了他露出的破绽，口中喷出森白的冷气。

    趁阿斯特拉闪身躲避的时候，他冲到了阿斯特拉的身前，一把抓住了阿斯特拉的肩膀。

    从他抓着的位置开始，阿斯特拉的肩膀伤出现了森然的冰层，冰层很快就蔓延上了阿斯特拉的半个胸口，以及整个肩背。

    “是我赢了呢。”格罗扎姆见阿斯特拉已经被冰封了一半身体，顿时有些得以，“本大爷与伟大的皇帝陛下一起征战宇宙的时候，你还不知道在哪里呢！”

    说着，他手上聚集的冰冻能量更多，阿斯特拉身上的冰层蔓延的速度也更快。

    ……

    “夏纳尔！”见帮助他们的战士陷入了困境，戛纳的公主立即担忧的大喊了一句。

    与此同时，夏纳尔终于抓住了机会。

    红色的能量光柱瞬间从巨大的仪器中冲出，速度极快的冲向毫无防备的格罗扎姆。

    等格罗扎姆察觉到不对的时候，红色的高温光柱已经近在眼前，然后瞬息之间，将他笼罩于其中。

    “啊~”难以想象的高温灼烧着格罗扎姆的身体，让他感受到了久违的痛苦，发出了尖锐的惨叫。

    “我们戛纳夏们也不是好欺负的！”戛纳的公主看着敌人的惨状，露出了一个冷酷的微笑。

    被高温的能量光柱笼罩的格罗扎姆的身体开始渐渐如冰融化，即便他不断的去使用体内的寒气来抵挡，也没用。

    这是能覆盖着一个星球的高温热量凝聚出来的光，某种程度上，这能量光柱的已经逼近太阳的高温了。

    ……

    格罗扎姆的惨境，很快吸引了红荼还有帝斯雷姆的注意力。

    但帝斯雷姆自顾不暇，无暇救援。

    而红荼则直接抛下雷欧，打算过来救人了。

    雷欧看出了他的意图，他上前一步，按住了红荼的肩膀，阻止他去救人。

    但红荼长尾一扫，尖锐的尾尖挥开了雷欧的手，将他逼退，趁机机会，红荼出现在了格罗扎姆的身侧。

    他没有犹豫，直接将手臂伸入了红色的光柱之中，不顾手臂上不断滋出的黑色烟气，将格罗扎姆硬生生从光柱中拉了出来。

    红色的光柱没了阻碍，瞬间冲天而去，好在操控着机器的夏纳尔及时反应了过来，将仪器停止。

    红荼手一松，身上还泛着红色，冒着烟气的格罗扎姆摔倒在地，一副有气出没气进的模样，可谓是惨到了极致。若是红荼刚刚再慢那么几秒，黑暗四天王就又变回三天王了。

    沉默的看了一眼因为自己的注视而全体僵住的戛纳夏们，红荼很快就不动声色的转开了视线，长尾一甩，一道黑色的能量光刃飞出，击在爱迪的身上，将爱迪击的一个趔趄，帝斯雷姆也趁此机会脱困。

    “帝斯雷姆，”红荼高声说道，“你带格罗扎姆先返回飞船，剩下的，交给我了。”

    格罗扎姆挣扎着想要坐起，但奈何身上的高温还没有消退，再生能力在此刻失了作用。

    但他犹不认输，硬是强撑着坐了起来，艰难的说道：“我还能战……这点小伤……我可是，不死之身……”

    格罗扎姆不愿认输，特别是输给他之前看不起的这个星球的土著们。他还能战斗，他要让这些胆敢伤害他的家伙们见识一下，什么是绝对的冰封！

    红荼无视了他的话，看向了帝斯雷姆。

    帝斯雷姆秒懂，此刻他对红荼的态度缓和一点：“你小心一点。”

    说完，一道黑红色的能量虫洞打开，红荼脚边的格罗扎姆还有帝斯雷姆都不见了踪迹。

    现在，入侵者就只剩下了红荼。

    三个奥围在他的周围，小心的挪动着脚步，观察着他的破绽。

    而在地面上的戛纳夏们也没有闲着。因为红荼之前救格罗扎姆时，红色的光柱似乎也对他产生了伤害，所以，戛纳夏们打算这次给红荼来一击。

    现在是，四打一了。

    但红荼完全不怂，他活动了一下手腕，长尾微微下垂，覆盖着面甲的脸环视了一圈三个奥与那些戛纳夏们，缓慢的握了握拳头：“直接解决你们吧。”

    他话音一落，整个人消失在原地，再次出现在了雷欧的身后，一掌挥出，就将雷欧扇飞了出去。

    阿斯特拉与爱迪同时冲来。

    红荼体内的黑暗最深处，漂浮在无尽黑暗之中的黑暗圆环骤然亮起。

    红荼右手一握，一道紫色的光标瞬间凝聚，被他掷向了阿斯特拉。

    阿斯特拉迅速跃起，避开这一道光标的同时，一腿微曲，一腿伸直，带着艳红如火一般的能量，向红荼踢来。

    但比他更快的是红荼。

    红荼一抬手，原本射空了的紫色光标突然转了个角度，斜向上冲来，正好与半空中的阿斯特拉相撞。

    紫色的光标瞬间刺入了阿斯特拉的身体，穿透了他的腰腹，透体而出。

    从光柱的位置开始，红色的光之巨人的身体开始渐渐变得灰白，等他快要靠近红荼的时候，已经完全变成了一尊保持着踢击状态的石像，并且掉落在了地上。

    “阿斯特拉！”再次站起身的雷欧，看到的就正好是这令他目眦尽裂的一幕。

    爱迪的冲势也是一停，惊愕的看着小伙伴变成的石像。

    红荼趁此机会，瞬间出现在爱迪的面前，手中的紫色光剑，直接捅进了他的腰腹。

    雷欧情急之下，手上迅速凝聚出一个红色的能量光球，被他扔向红荼，试图阻止爱他的动作。

    但终究是慢了一步，眼睁睁看着爱迪也变成了石像。

    红荼侧身，避开这道红色能量光球，后退了几步，远离了两尊石像。

    雷欧一个纵跃，落在了两尊石像身边，小心的俯身查看了一下自己的弟弟，还有爱迪的情况。

    “你这家伙，你做了什么？”雷欧直起身，质问红荼。

    对于他的质问，红荼给出了十分标准的反派式的回答：“你很快就会知道了。”

    他手一握，紫色的光标出现在他手中，他就这样提着光标，注视着雷欧。

    “就是现在！”夏纳尔见两人都不动了，抓住机会，将仪器对准了红荼。

    红色的光柱瞬间凝聚，从巨大的针管状仪器中冲出，冲向红荼。

    红荼身前瞬间出现一个虫洞，将道光柱完全吞没。

    “什么？！”戛纳夏们被这忽然出现的虫洞搞得一怔，攻击都停了下来。

    红色的光柱消逝，虫洞缓缓闭合，再无一丝痕迹。

    雷欧断在的惊愣后，趁红荼还没有动作，高高跃起，速度极快的踢向红荼。

    红荼手中的光标掷出，光标迅速变粗，将雷欧完全笼罩。

    当光柱消褪的时候，雷欧的石像砸落在地。

    三个奥，全部覆灭。

    红荼这才将视线转向了那边的戛纳夏们。

    注意到红荼转了过来，戛纳夏们绷紧了神经，夏纳尔更是不管不顾的抬起手里的小型仪器，调整着对准了红荼。

    “接下来，就到你们了。”红荼缓缓说道。

    “你这个恶魔！”戛纳的公主高声说道，坚定了自己一族绝对不会屈服的态度，“我们戛纳夏们，绝对不会屈服的！”

    伴随着她的声音，两声兽吼响起。

    之前被迫陷入了沉睡的圣兽，终于被唤醒了。        

