    

    血洛晶当然越多越好。

    但是这三百枚血洛晶现在还不能动。

    他还要用这两个使者的身份混进不朽神殿。

    他们的任务就不能出岔。

    等计划开始实施，血洛晶以后越来越多。

    不急在这一时。

    城堡的大门再次打开，两名使者离开了这里。

    陆戈亲自送到了门外。

    热情的挥手告别。

    他面带笑容，看上去心情极好。

    只要混进不朽神殿，那就离目标更近了。

    对于不朽神殿。

    他还是很期待的。

    作为血洛世界最至高无上的存在，整个世界的财富尽在他们手中。

    这些都是次要，财富他自己会赚。

    陆戈比较在意的是。

    亿万年前的那一场大战。

    那么多的不朽级强者以及无数的界主级强者都战死沙场。

    他们的宝贝自然不必多说，肯定已经被不朽神殿大能瓜分。

    坠落飞船都被分解研究，更何况他们法宝以及装备。

    陆戈也没打这些东西的主意。

    只要有积分，他可以从虚拟宇宙公司兑换大量宝贝。

    没必要冒着危险从不朽神殿的大能手中去弄。

    他感兴趣的是。

    那些曾经已经陨落的不朽级强者以及界主级强者的尸体弄哪去了?

    陆戈相信，哪怕经历亿万年，这些不朽级以及界主级强者的尸体肯定还在。

    这些不朽级以及界主级强者的尸体都是宝贝。

    陆戈估计。

    不朽神殿一定把这些尸体收集起来了，只不过不知道保管到了何处。

    等这两名侍者回到不朽神殿，陆戈就要展开调查。

    他要这些尸体!

    如今他已经是域主级九阶修为，按照老牛蜂的说法。

    他已经可以借用不朽级强者的肉身来兑换分身。

    哪怕只能拥有他们肉身的强度。

    这对陆戈来说也足够了。

    他现在要的就是这个。

    这对他来说，不朽级强者的尸体属于是无价之宝!

    另外让他感兴趣的，就是兽神雕像。

    罗峰的本体是星空巨兽，兽神雕像对他有大用。

    如果有机会，可以顺手替他拿走。

    陆戈一遍一遍推演自己的计划。

    他要用最高的效率，最小的代价，去拿到这些想要的东西。

    随着时间的推移。

    他的计划已经开始实施，如同阴云笼罩。

    雨滴终于落下。

    」T

    血洛世界有数数千万座世界城。

    陆戈的第一批目标，选取了其中的十万个世界城。

    又从这十万个世界城中。

    各选出两個领主城。

    之前他刚刚在这里做过的事情，又在这些领主城中轮番上演。

    谨慎，快速，准确，效率。

    一个又一个领主城的领主被替换，同时替换的还有他们的近卫。

    这些领主哪怕到死的那一刻，都没机会发出任何声音。

    他们这一生积累的财富，资源，人脉都属于陆戈了。

    如细雨润物无声。

    这些资源被悄无声息的接管。

    集合这些领主所有的财富，装满陆戈一个人的腰包。

    另外，作为拥有千万公里领地的领主。

    手中的权利不用白不用。

    领地内的一些重要职位，以及也重要的位置，逐渐的被陆戈的分身接管替换。

    如此一来。

    这些领地从上到下，完全被他掌控。

    这些被替换的领主生前对领地的掌控程度，都不及他的一成。

    毕竟，不管在哪个领地内，各方势力都是错综复杂的。

    不光有地头蛇还有过江龙。

    以及盘踞在领地内成千上万年的世家门阀。

    这些世家门阀的子弟有许多都在不朽神殿供职。

    所以这些领主也不敢对这些世家怎么样。

    然而当这些领主换成陆戈。

    局势可就大不一样了。

    在他的领地内，只允许有一个声音。

    那就是他的声音。

    如果哪个家族敢唱反调，那他绝不会客气

    没价值的直接灭掉或者驱逐。

    有价值的，那就把他们的家主替换掉。

    在他随时可以调动无数域主级九阶分身模式下。

    这些领地被他经营的固若金汤。

    仅仅是三个月的时间。

    差不多有十多万个领主，神不知鬼不觉的被陆戈替换。

    这些领主手中的血洛晶自然被陆戈搜刮一空。

    十五万枚血洛晶。

    这就是他三个月的战利品。

    收获颇丰。

    他的本尊就算再强悍，也吸收不了这么多。

    但是这些血洛晶还有其他的用途。

    其中的一项，就是虚拟宇宙公司也会回收血洛晶。

    似乎是六百积分兑换一枚血洛晶。

    那他这十五万枚血洛晶能兑换多少积分?

    他或许会将来出手一部分。

    但绝不可能全部出售。

    否则的话这个兑换比例必定会跳水一般的下降。

    宇宙中能够提升基因倍数的宝贝也有

    比如基因药剂，可是基因药剂也是有局限性和弊端的。

    数来数去，还是血洛晶更为完美。

    当十多万个领主城统治稳固之后，他的勢力會继續扩张。

    陆戈可不会嫌血洛晶烫手，他要全部据为己有。

    这段时间里，陆戈继续调查血洛世界的秘境和遗迹。

    每一处秘境都价值连城。

    陆戈就如同蝗虫过境，什么都得给他搜刮干净。

    在血洛世界之外。

    陆戈的本尊也已经尝试开始融合。

    为了避免动静太大。

    陆戈留下一个替身。

    本尊出现在一颗领地内的生命星球上。

    按照步骤和注意事项。

    他慢慢的融合了一枚血洛晶，毫不费力。

    再来一枚!

    他很轻松的就融合了两枚血洛晶。

    两颗血洛晶。

    带给他的身体变化是巨大的。

    融合后，他对各项法则的感悟，以及他的攻击力全部都增加了五成!

    五成领悟能力的飙升，完全决定一个人的未来。

    不光如此，同境界下，五成战斗力的提升关键时刻就决定是生是死。

    两枚血洛晶尚且如此，三枚呢!

    再来一枚!

    陆戈毫不犹豫的抓起第三枚水晶，往掌心按了下去。

    差不多十分钟之后，陆戈睁开眼睛。

    成功!

    在强大的肉身基础下，他的融合比预想中还要顺利。

    低下头，他看到自己胸膛上开始浮现血红色秘纹。

    这就是血武者的标志吗?

    “感觉真是不错。’

    陆戈隐隐感觉到无限宇宙深处，那最本源的各种法则波动，金、木、水、火、土、风、光线、雷电、空间、时间

    各种宇宙法则波动，比吸收第二枚的时候清晰了太多。

    “一倍啊。’

    “感悟法则的能力，提高至少一倍，施展法则威力也提高一倍。”

    陆戈心情极好。

    别看提高一倍，同等修为下，这等于过去的两倍实力。

    “感悟提高，感悟法则以后也更快。”

    陆戈也终於明白。

    为什么血武者这般受重视，能被虚拟宇宙公司选入的个个是绝顶天才，感悟再提高一倍、蕴含法则之力再提高一倍，那就是绝顶天才乘2?

    如此看来，任务的第二项给10万积分奖励一点都不多。

    他看向第四枚血洛晶。

    “一鼓作气，看看今天能融合几枚!”

