    当湖人队飞往下一座城市时，远在大洋彼岸的华夏。

    虎扑、腾讯、直播吧……

    所有关于NBA的平台，都已经呈爆炸状态。

    《狂砍55分，毅哥崛起！》

    《55分，这次是真正的单场得分，毅哥一战封神》

    《对不起米切尔，对不起戈贝尔，这是属于我的夜晚》

    《客场消音器，王毅是怎样打服魔鬼主场的》

    一篇篇报道，如雪片一样在网络上传播开来。

    篮球评论员杨毅的微薄更新：热泪盈眶！

    王猛的微薄更新：我们亲眼见证了这一刻，华夏球员在NBA砍下50+，华夏篮球真的要崛起了！

    苏群微薄更新：要上热搜了，这肯定要上热搜了。

    果然，到了下午时，微薄热搜榜更新。

    热搜榜第一名：《王毅狂砍55分！》

    热搜榜第二名：《王毅逆天隔扣》

    热搜傍第六名：《王毅绝命五连击杀死爵士》

    苏群确实说对了。

    但他没想到的是，王毅不但上了热搜，而且前十之中，占了三席。

    更是包揽了榜一和榜二。

    将一众流量明星都拉下了马。

    这绝对是火出圈了。

    当然，王毅不像曾经的姚明那样以状元身份加盟NBA。

    他只是一个二轮秀。

    所以加盟之时，虽然也在华夏引起轰动，但更多的是在篮球圈。

    一些对篮球没什么兴趣的人，并不知道王毅这个人。

    一个染着一头红发的少女，嘴里斜叼着棒棒糖，看着今天的热搜傍。

    嘴里骂了一句：“什么鬼东西。”

    然后在热搜第一下面评论：：“今天的热搜是什么玩意？凭什么把我的路凡挤到了第三？”

    然而，这条评论刚发出去，下面便是一大堆球迷疯狂涌入。

    “跟毅哥比起来，路凡就是个屁。”

    “毅哥纯爷们，路凡娘娘腔。手上破了点皮都要上医院，这特么有可比性吗？”

    “连毅哥都不知道，你特么是华夏人吗？”

    这红发少女翻看着评价，感觉自己似乎惹祸了。

    但她仍然倔强地嘟着嘴：

    “凭什么？我们家路凡那么努力，那么敬业。他都是自己背台词的，他每天才只要1000块餐费这么节俭，他每天拍戏都按时到，很少迟到。路凡才是最棒的，你们可以不喜欢，但不能黑我们家路凡。”

    ……

    同时，微信朋友圈、腾讯看点、甚至是已经很久不播出NBA消息的中心体育台，都播出了王毅狂砍55分的消息。

    腾讯视频NBA版块的几个策划，此时一致决定，立即动手开辟毅哥版块。

    趁着王毅狂砍55分这阵东风，一定能够赚取不少流量。

    至于之前担心王毅的狂言会引起观众的不满？

    拉倒吧，都砍下50+了，吹几句牛逼怎么了？

    詹姆斯还说过要为南海岸带来7座总冠军呢；

    麦迪还说过“我们会回来的”；

    他们吹过的牛逼都没能实现，现在王毅吹一吹怎么了？

    肖可今天做了两个视频。

    一个是王毅全场55分全收录。

    另一个是王毅最后时刻的绝命五连击。

    这两个视频上传之后，数据疯涨。

    看得肖可都觉得不真实。

    尤其是第一个视频，短短一个小时，点赞人数突破两万。

    评价人数突破四千。

    而且还在持续疯涨。

    “这次是真的要火了！”

    “这次是真的要火了！”

    肖可左手五指叉开，将自己的头发捋到脑后。

    到现在他都觉得难以置信，仿佛在做梦。

    他今天下午已经不打算去跑滴滴了。

    光是看着这暴涨的数据，今天的收入就不在少数。

    恐怕会突破500？

    不，1000。

    或者1500！

    毅哥，你真是我的财神爷。

    其实，不光是肖可的视频数据暴涨。

    今天无论是抖音上、快手上，或是其他视频平台上。

    无论是视频、文字还是图片，只要是关于王毅的，浏览量都是暴涨。

    王毅今天一场球，给无数人带来了五倍、十倍，乃至二十倍的收入。

    华夏模仿帝自然又模仿了王毅的两次隔扣，和最后时刻的绝命五连击。

    旁边的演员又开始怒摔战术板了。

    这条视频的点击量，比之前的高了七倍。

    模仿帝看着这仿佛坐火箭一样噌噌上涨的数据，只觉得老怀大慰。

    在比赛结束之后，雨说体育也第一时间更新了。

    一开场，徐静雨没有立即说话，而是在笑。

    尴尬的笑。

    “这个……不好意思，又被打脸了哈。”

    “之前说王毅的上限是个优质的3D球员，没有持球能力，这个尼……看来是我武断了。王毅今天这场比赛尼，让我们认识到他除了3D属性之外，还有着极强的持球突破能力。”

    “还有着挡拆之后把对方高个子球员拉出来军训滴能力——就像克里斯*保罗。”

    “他最后的那绝命五连击，无一不充满了想象力和创造力。让人感觉看着是一种翔受。”

    “但最让人动容滴是什么尼，是他不屈不挠滴斗志。”

    “从开场你就可以看出来，詹姆斯不打，湖人队全员都已经战略性放弃了。除了王毅。”

    “他在用他的表现，他的每一次防守，每一次进攻，向人们展示着他赢球滴决心。”

    “他几乎凭着一人之力，把魔鬼主场两万名观众给打服了。”

    “有这样的球技，又有这样的意志。他滴上限……很高。有多高尼？估计得有五六层楼那么高。”

    说完这些，徐静雨喝了口水。

    翻看着手机。

    “有网友问了，毅哥和库里谁更强。这个说实话尼，还是库里厉害，曾经的库日天，让联盟一众球星闻风丧胆。”

    “但是王毅尼，你现在还没达到那种地步嘛。”

    “你是得了55分，但毕竟才第一次50+，库里也不是没得过50分。”

    “最主要滴是，库里参加过多次总决赛，王毅尼？这个数字是0。他甚至连季后赛的地板都没摸过，这没有可比性嘛。”

    最后他总结道：

    “王毅想要超越库里，我认为，暂时还没看到可能性。”

    ……

    接下来的三天里，湖人队参加了两场比赛。

    这两场比赛，教练为了照顾王毅的体能，并没有让他首发。

    尤其是背靠背打灰熊那场，只让王毅打了十分钟。

    最终这两场比赛湖人队赢了灰熊，但是输给了鱼腩火箭队。

    输了不该输的比赛，确实让人懊恼。

    但是整体上来看，湖人队这七连客赢了六场。

    而且近十战九胜。

    他们的排名也终于反超了开拓者，来到了西部第六。

