    方家祖地外，战斗、厮杀声已经渐渐减弱。

    东海寇毕竟数量有限，又都是被迷了心神，不惧生死的冲击、战斗，虽然一开始极为猛烈，但是并不能持久。

    加上此时，梁瑞坚领着队伍已经回援而来，不到百里地，他就在再拖也无法拖延更久了。

    所以，此时回援的队伍已经从山脚围杀上来，将东海寇彻底包围。

    也就是梁瑞坚那边得到了梁昭煌的吩咐，有意俘虏东海寇，而不是大肆杀戮东海寇。

    否则，估计此时东海寇都已经被清理干净了。

    “看来，没有多少时间了。”

    梁昭煌看向面前千年‘岁灵桃’灵桃树，若非他亲眼看到那女修化成一道青影，融入这灵桃树中。

    否则此时，看眼前灵桃树，却是丝毫看不出异处，更看不出一个修士身融其中。

    这一次若非有他，估计方家就算将攻山的东海寇都消灭了。

    回来之后，也不会发现这株千年‘岁灵桃’灵桃树已经被人动过手脚。

    “夺灵术？”想起刚才那女修的自言自语，梁昭煌倒是越发好奇了，“蛊虫、替死、傀儡、夺灵，也不知道那‘六奇岛’有着多少诡异奇术？”

    摇了摇头，梁昭煌没再耽搁时间，抬手一道五色佛光刷入灵桃树中。

    那女修已经与灵桃树融为一体，梁昭煌用其它手段攻击，都只会伤到灵桃树。

    此时，也只有用五色佛光，直接从灵魂上进行攻击，方才能够将对方打出‘灵桃树’。

    这也是梁昭煌如今五色佛光修成第三轮‘圆光’，渐渐开发出来的手段，五色佛光已经有了攻击灵魂之力。

    刚才将那被控制的方家子弟刷晕，用的也是这样五色佛光的手段。

    此时，五色佛光刷入灵桃树中，顿时刷中那融入桃树中的女修。

    几乎同时，梁昭煌识海空间中新修成的第三轮‘五色圆光’微微震荡起来。

    梁昭煌顿时明白? 第三轮‘五色圆光’有度化灵桃树中女修的趋势。

    不过? 他微微皱眉，将这趋势压了下来? 压住了第三轮‘五色圆光’的震动。

    第三轮‘五色圆光’只能度化一个存在? 梁昭煌这次想要度化的最少是三阶、金丹层次的存在。

    这女修虽然修行各种奇术，但只有筑基修为? 却是不符合梁昭煌的要求。

    压下第三轮‘五色圆光’度化的冲动，梁昭煌有时连刷数道五色佛光? 刷入灵桃树中。

    终于将那女修从桃树之中刷出? 如一道青影落在地上。

    “噗……”

    对方正在施展‘夺灵术’的关键时刻，此时被梁昭煌直接打断，而且被五色佛光攻击到灵魂，灵魂眩晕? 顿时遭受反噬? 张口喷出大片鲜血来。

    只是这女修喷出的鲜血，竟是青碧色的，还带着草木清香，竟是不似人血，倒像是草木汁液。

    “你……”落在地上的人影? 猛然抬头看向梁昭煌，露出一张娇弱、惹人怜的小脸。

    不过对方话未说完? 张口便喷出大片桃花瘴气，直接向着梁昭煌扑来。

    “哼！”

    梁昭煌冷哼一声? 一朵‘赤莲’瞬间飞出，莲瓣绽开? 掀起大片火浪? 瞬间将扑来的大片桃花瘴气焚烧。

    同时? 一朵‘金莲’飞出，莲瓣绽开，化成道道金刀，斩向那女修。

    女子此时，眼见着桃花瘴气无用，已经纵身而起，想要飞遁而逃。

    眼见着道道金刀斩来，明色惊变，双手连挥。

    顿时有朵朵桃花在其周身浮现，如纱如障，抵挡着金刀斩击。

    只是这女修，显然不擅于战斗、厮杀，防护周身的‘桃花纱’顷刻间被‘金莲’所化金刀斩破。

    “饶……”

    女修惊声尖叫求饶。

    一线五色光一闪而逝，没入其眉心之中。

    女修面色顿时僵住，身形直接从空中跌落。

    灵器，五行破体针！

    未等对方尸体落地，梁昭煌挥手将其拉到面前，将其袖中储物袋取下，随后将其尸体收入自己储物袋中，未做丝毫停留，迅速向着方家祖地之外飞遁逃去。

    刚才的战斗虽然很快就结束了，但是毕竟还有不小动静。

    尤其是最后那女修为求活命，惊声尖叫，既是求饶，也是想要惊动外界方家之人。

    此时，梁昭煌已经看到有方家修士，返回祖地之中，直接飞遁赶来查看。

    梁昭煌靠着二阶灵符‘隐踪符’，一路藏身隐迹，迅速返回方家祖地外围，来到防御阵法前，抬手刷出一道‘五行破禁灵光’，将防御阵法撕开一道裂缝，立刻钻了出去。

    外面，八哥梁昭松正护在另一个‘梁昭煌’身边。

    那是以二阶灵符‘留影符’制作的假象，只要稍微受到一点攻击，立刻就会破碎。

    梁昭煌此时赶来，迅速替换了这‘留影符’留下的假象。

    护在一旁的八哥梁昭松，迅速发现不同，面上露出喜色，低声道：“族长，你回来了？”

    “嗯！”梁昭煌微微点头，问道：“没出什么事吧？”

    “没有！”梁昭松沉声道：“一切都按照你的安排在执行，王显宗也带队追击东海寇去了。”

    “瑞坚那小子，也带人支援而来，东海寇已经不足为虑。”

    “只是可惜，方家那些人杀的太狠，这次俘虏的东海寇，估计没多少。”

    八哥梁昭松有些遗憾的说道。

    “没事就好！至于东海寇，后面还有机会……”

    梁昭煌说着，忽有所觉抬头看去，只见桃源县方县令此时忽然飞遁而来，面有焦急之色。

    看到梁昭煌，对方面上在一瞬间，闪过怀疑、错愕、松口气诸多复杂之色。

    “这么快！”梁昭煌心中一念闪过，知道是方家已经发现了千年‘岁灵桃’灵桃树那里的变故了，甚至恐怕已经发现了‘寿桃’的丢失。

    而这方县令这么快找来这里，恐怕也是首先怀疑到他身上。

    也不知道，是不是对方直觉厉害。

    幸而，梁昭煌比对方先一步赶了回来。

    否则，若是让对方看到‘留影符’留下的身影，恐怕梁昭煌立刻就会暴露。

    心中闪过数个念头，梁昭煌面上不显，装作什么都不知道的样子，向着方县令一礼，笑道：“方县令，东海寇已经拿下，危机已解，何故满面焦色？”

