    温舒韵情绪比何曼稳定很多，她本就是来警告对方。

    她已经触碰了她底线，没必要多做退让。

    出来之时，去找了一家蛋糕店。

    靳永奕说的话她还记得。

    下车后，戴了一副墨镜，将遮阳帽也戴上，遮住大半张脸，如果不仔细认，还真忍不住来。

    做好的蛋糕在柜子里放着，十分好看，一看就很有食欲，她倒不喜这些甜食，按照小家伙的要求，找了一个巧克力味的，上面还有几颗草莓和葡萄，指了指，抬头道：“麻烦把这个蛋糕给我包起来。”

    “好的。”一个穿着制服的服务员走上前，恭敬出口。

    许是下午，店里也没什么客人，温舒韵凭第六感觉得有些怪，但又说不出是哪里怪，更不敢光明正大去观察，她是一个人出来，一旦被认出来，造成围堵她想脱身都是一个问题。

    “包好了，麻烦柜台结下账。”服务员的声音再次传来。

    温舒韵应下之后走向柜台，这才发现所谓的怪在哪，收银员居然是江凯？

    她看见他的时候就全明白了。

    这一定是在拍节目，服务生应该认出她了，只是没敢在镜头下表现。

    “熟人，打八折。”江凯倒不忌讳，直接将口罩拿下来，抬起帽子下面的脸，冲她笑着。

    温舒韵假装吃惊，怔了怔，然后快速让其他地方一看，一脸懵的样子，“这是在拍节目啊？”

    “恩。”

    “不好意思。”温舒韵做了一个歉意的动作，然后又解释，“我给我儿子买蛋糕呢，没想到误打误撞进来了。”

    “买这么小？”江凯看着电脑手动着，接话。

    “他一个人吃，也就是嘴馋，多了浪费。”她点点头，将他递过来的袋子接过来，“那我先走啦，父子两个还在家里等我呢。”

    “好，再见。”江凯扬起浅笑，回答。

    他险些就在镜头下露出不一样的情绪，她也话也点醒了他。

    温舒韵离开蛋糕店，回到自己车里，这才松了一口气。

    眼下，她正处于敏感期，以往与江凯也传出过绯闻，若这次又传出来，恐怕对她名声不好，所以刚刚该那般说，顺带透露一下她现在的生活和状态。

    盼着她感情破灭的不少，可得让他们好好失望。

    ——

    “哇——”小家伙听到温舒韵的车声就小跑出来，小短腿跑得还挺快，拿过她手上的袋子，把蛋糕拿出来的时候整个人眼睛都亮了亮。

    她牵着他，往屋内走。

    “不能蹭衣服上。”温舒韵给他打开蛋糕，然后又给他叉子，这般说着。

    “好。”小家伙点点头，小心翼翼插了一颗草莓，递到她嘴边，“给妈妈。”

    他一向暖心得她心柔，摇摇头，“妈妈不吃，嘟嘟吃。”

    小家伙又看向靳绍煜，对方也摇头，他往自己嘴边放，许是没多甜还有点酸，他五官都皱成一团，小腮子鼓鼓的，温舒韵笑得环，往后一靠，正好靠在身后之人的手上，那人一揽，她一下便到了他怀里，靠在他胸前。

    温舒韵也没反抗，将修长的腿上往侧一抬，一下就搭在他腿上，昂着头，他的下巴就在她眼前，也不知道怎么想的，直接抬头就咬了一口。

    不轻不重，靳绍煜却蹙了蹙眉，低头看着她，眼底略带纵容。

    美眸含着娇俏，正撅着嘴，显得有些可爱，和不远处正在享用美食的那一只有得一拼。

    双手一环，整个人就到了他怀里，低沉的声线询问，“去见谁了？”

    “何曼啊。”她靠在他怀里，也伸手抱着他，另一只手绕到他脑后，无意识抚摸着他柔软的头发，头往他脖间又蹭了蹭，半眯着眼，一副十分粘人的模样。

    “然后呢？”他话语很轻，目光又落到不远处的小包子身上，“纸巾，把嘴擦干净。”

    “好。”小家伙点点头，抽过纸巾擦着嘴，继续和美食作斗争。

    “和她说这次不计较了，如果有下一次，我就不客气。”她说完，无奈叹气一声，“其实我也不知道这样是不是很过分。”

    说着，她又抬头看了眼他，眼神复杂，“我以前和学长关系还不错，因为学生会的事情在一起的机会也比较多，而我有很多不懂的东西都是他教的，有一次活动策划没落定，我们约出来见面，因为我还要兼职，所以在我兼职的咖啡厅见面，他…他出来找的时候，手机没电关机，后来讨论得太晚，何曼的父母在着急找他，然后在路上发生车祸，双双死亡。”

    “后来，何曼自杀，被救后手也不能拉小提琴了，学长带她出国治疗。”

    她又将他抱紧，耳边是他有力的心跳声，缓缓的语气再次传来，“虽说没有我的直接责任，但是心底也是过意不去，总觉得自己间接造成，何曼对我怨念也挺深，将一切归咎在我身上。”

    其实可以完全不用理会，可是过不去心里这一关吧，何曼拉小提琴的确是很优秀，一下也失去了父母，总觉得莫名有些亏欠，何曼是一再触碰她的底线，所以才让她如此气愤。

