    棒子国。

    “允儿啊，明天你有事没？”

    林允儿回到家吃晚饭的时候，听到了姐姐允珍的问话。

    “怎么了？欧尼。”

    允珍笑着说道：

    “看看你有没有事，最近看报纸【源代码】票房好像很火爆，很多媒体都报道了，这不是那个你公司老板拍的电影吗，欧尼想去看看。”

    “正好阿爸明天也休息，问问你有没有时间，咱们一家人一起去看怎么样？”

    林允儿很想说自己早就看过了，当初电影上映第一时间就去看了，只是看到默默吃着饭的爸爸耳朵都竖了起来，知道爸爸也想一家人一起出去转转看看，点点头：

    “欧尼，我有时间，公司就我一个艺人，也没人管我，我的时间可以自由支配，阿爸，明天我跟欧尼陪你去看电影，怎么样？”

    林爸爸抬起头看了俩个女儿一眼，低下头继续吃饭：

    “好。”

    晚饭后，回到自己房间的林允儿，脑袋放空的躺在床上。

    良久后摸出手机，看着上面的信息，默然了一会后还是编辑起来：

    “欧尼们，还有小贤，你们明天有时间吗？我包场【源代码】的电影，带着我阿爸跟欧尼去看，你们要不要一起？”

    ...

    少女时代组合宿舍。

    MS公司特意租的房子。

    只有赚钱的组合才能让这个抠门的公司出这房租钱。

    “姐妹们，快来。”

    最喜欢玩游戏的sunny，第一时间看到了允儿的信息，连忙咋呼起来，呼叫宿舍的其他几个姐妹们。

    “咋了，咋了。”

    “什么事啊，小太阳。”

    这是一个四室的公寓，每个卧室住着俩个人，林允儿在的时候，有一间卧室住着三个女孩子，顿时四个卧室的门大开，其他人都闻声而出。

    “你们都没看手机吧？允儿发信息来了。”

    sunny摇晃着手机示意着。

    “我看看。”

    这话一说，其他人连忙找到各自的手机，打开组合姐妹们特意建立的群，都看到允儿的信息。

    “这...允儿邀请我们看电影...”

    “明天我们有活动啊。”

    “允儿都包场了，不去不合适吧？”

    “那活动怎么办？”

    “不去我感觉公司不会同意的，但是这又是允儿几个月来第一次主动发信息，要不，我们可爱的小太阳大人，你去求求李总监？”

    秀英提议着，顿时众人的目光都看向sunny身上。

    “我...”

    sunny无语的看着姐妹，这种事情想起她来了：

    “我尽力吧，不保证能成功啊。”

    ...

    CJ公司旗下影院。

    “没人？允儿，这是...”

    允珍跟妹妹挽着阿爸的胳膊走进影厅后，发现空荡荡的，一个看电影的人都没，转头看着妹妹问道。

    “我包场了，欧尼。”

    林允儿笑着说了句。

    “...”

    允珍跟阿爸对视一眼，父女俩有点无语，这看个电影而已，值当包场吗，多浪费啊。

    允儿看着阿爸跟欧尼的表情，笑着解释了一句：

    “等下，我组合的其他人也会来。”

    想到今天早晨看到组合姐妹发来的短信，说已经跟公司请下假来了，可以来一起看电影，顺便看看她这个已经很久没回去过的人了。

    允儿对于很久没见的组合姐妹，感觉到了陌生感。

    索性直接包场了，省的到时候引起了轰动。

    毕竟如今的少女时代，那是号称棒子国第一的女团啊，很是红火的。

    粉丝超级多，哪怕包场了，允儿也是打扮后才敢来的。

    否则分分钟被粉丝认出来，到时看电影都不安宁。

    “哦，这样啊，允儿啊，你跟少女时代其他人，是不是联系少了？”

    允珍想到妹妹天天回家来住，忍不住关心的问了句。

    “...”

    林允儿沉默了下，还是说了出来：

    “是的，欧尼，我现在的重心放在新公司，我还要监制几部电影，我是制片人呢，公司跟CJ公司合作了四部电影，一部电视剧。”

    “电影我都有客串，电视剧我是女主角，五部据，我都是制片人，我没有多少时间回去，只有等MS公司给少女时代发布新专辑的时候，我才会回去的。”

    允珍点点头，欲言又止。

    林爸爸也是看了眼二女儿，但是也没有说话。

    这些事情，他在家的时候跟大女儿允珍聊过，俩个人一致认为，凭什么林允儿可以当制片人，而且身后天天跟着俩个保镖，俩个保镖的事情，这些时日来，已经被父女俩发现了。

    这一切的一切，让林爸爸心里很是忐忑，有些话他不好开口，也不怎么想问，但是有所猜测。

    林允儿发现了阿爸跟欧尼的神情，沉默了，不知道说什么，也无法解释。

    “允儿，我们来了。”

    这时影厅门口传来了大呼小叫的声音。

    “欧尼们，小贤，你们都来了啊。”

    林允儿松了口气，连忙迎上去，此时宁愿面对开始陌生起来的姐妹们，也不想看到欧尼跟阿爸那欲言又止的神情，那里面的意思，她懂，但是无法说出口。

    “哇...允儿，你现在是大忙人了，姐妹们想看你一次都不容易呢。”

    “呵呵...”

    面对组合姐妹的打趣，也是试探话语，林允儿干笑着，她不知道怎么回答。

    这时影厅灯光熄灭，大荧幕开始亮起，允儿再次松了一口气：

    “电影开始了，我们都过去做吧。”

    ...

    “叔叔，欧尼你们好。”

    少女时代对着林爸爸跟林允珍打着招呼。

    “孩子们来了啊，都坐下来吧。”

    林爸爸客气的说了句。

    人多了，说话就多了，而且包场了，自然不会沉默，尤其是女人多，话就多，一边等着电影开场，一边闲聊起来。

    “这部【源代码】网上评论说很有意思呢。”

    “现在网上确实关于这部电影的新闻很多呢。”

    “我也看到过，说北美那边6月10日上映，到现在已经上映17天了，北美票房已经达到了1.5亿多美刀了，预测下映时大概1.8到1.9亿呢。”

    “哇...这得赚多少钱啊，听说成本只有俩千万美刀的。”

    “是啊，听说全球其他地方票房也一亿多了。”

    “不止呢，这些地方得去掉北美跟华夏的票房呢，我看到最新的新闻了，华夏那边【源代码】上映比其他地方晚了一个星期，6月17日才上映，到现在才上映10天，姐妹们，你们猜票房多少？”

    “多少？”

    “快说，不然回去后家法伺候。”

    “好了，我说...”

    “你竖起七根手指，是什么意思？”

    “七千万？七亿？七十亿？七百亿？”

    “七亿人民币。”

    “那是多少韩币呢？多少美刀呢？”

    “笨...拿手机算啊。”

    “一亿美刀，一千三百亿韩币。”

    “哇...”

    看着姐妹们聊天，林允儿脸上露出笑容。

    她很庆幸自己当初的选择是对的，现在别人羡慕的男人，是她的男人呢。

    她再也不用在圈子内唯唯诺诺，见谁都弯腰鞠躬了。

    再也不用担心有人找她陪酒这些事情了。

