    “唔……”

    苏诗涵瞪大了眼睛，她心里下意识一惊，但很快就反应过来。

    是秦风。

    在看到秦风的第一瞬间，她原本想要想要挣扎，想要推开的一切心思都化为了乌有。

    在苏诗涵心里，她的确对秦风充满了怨气。

    可这些怨气，都随着这个吻烟消云散。

    她没有去想秦风是怎么从窗户上跳进她的房间，也没有去想南宫染竹到底是什么人。

    此刻。

    苏诗涵的心里，只有秦风一人。

    两人吻在一起，动情不已。

    “别……不要……外面有人……”

    直到秦风的大手，不自觉地伸入了苏诗涵的衣服里，攀上了饱满的双峰，她才顿时惊醒了过来。

    用仅存的一丝理智，抓住了秦风的手。

    和秦风在一起这么久，她不是抗拒那件事，而是现在不是时候。

    她爸妈就在外面，还有秦风的父亲，这些人显然都在外面等他们两人出去。

    要是这个时候还不出去，那他们在做什么岂不是所有人都心知肚明了？

    作为女孩子，苏诗涵的脸皮非常薄。

    “回……回去的时候，好不好？”

    苏诗涵胶娇喘连连地说道。

    明明前一秒，她还在生秦风的气，可转眼就用哀求的语气和秦风商量着。

    “还生气么？”

    秦风当然不会在这里对苏诗涵做什么，刚才只是一时间没有忍住而已。

    冷静下来后，他坏笑了一声，说道。

    “哼，你还好意思说，谁让你进来的？”

    闻言。

    苏诗涵这才反应了过来，美眸流转之间，娇嗔着开口。

    “你没关窗户，我想这房间里应该是有人想让我进来的，你说对么？”

    秦风笑了。

    “讨厌，你真是自作多情。”

    “还有，我可没和你嬉皮笑脸的。”

    “你老实交代，上午那个女人她到底是谁？你要是不说清楚，现在就从我房间里出去！”

    苏诗涵哼哼两声，故作不高兴的语气质问道。

    果然是小女人心思。

    明明心里已经想通了所有，也不想再纠结南宫染竹的身份，可苏诗涵心里还是希望秦风能主动地向她解释清楚。

    “你是说南宫染竹么？”

    秦风注视着苏诗涵，问道。

    苏诗涵没有说话，但表情已经回答了他的话。

    “我和她，真的不熟，你信么？”

    “至于她说她是我的未婚妻，那根本就是子虚乌有的事情啊！”

    “我曾经答应了要帮她一个忙，仅此而已。再加上，这一次她算是帮了我，所以我和她真的没什么关系。”

    秦风有些心虚地解释道。

    对于他和南宫染竹的关系，用着模糊的概念解释道。

    其实秦风也没有说错，他和南宫染竹确实没什么关系，从一开始南宫家族的人出现，要让他做南宫染竹的未婚夫，他就没有答应。

    只是后来南宫染竹亲自出现，并且当时为了保住一条小命，秦风才提出了双修的事情，对南宫染竹，他也没有那么多的想法。

    自己的女人已经够多了，他真的不想再欠下什么风流债。

    只是，秦风也没想到，这一次南宫染竹竟然会出现在御景湾。

    且，出现的时机还那么完美。

    今天上午，如果不是南宫染竹出现，自己独自一人面对陆启鹤，恐怕是真的危险了。

    虽然最后南宫染竹出手，帮他杀了陆启鹤，但秦风心里还是想不通。

    为什么南宫染竹会出现？

    莫非，她一直在关注自己？

    不可能。

    秦风很清楚，在南宫染竹眼里，自己根本算不上什么，人家也没必要这样关注他。

    除此之外，还有一点也让秦风有些头疼。

    南宫染竹离开之前，亲口说的是对秦风的未来非常期待。

    毫无疑问，秦风是一定可以跨入炼气五层，甚至是更高的境界。

    作为一个修真者，他的实力最终势必会凌驾在南宫染竹之上。

    一旦到了那个时候，真的要与南宫染竹双修？

    秦风已经可以想象到，以南宫染竹的性格，一定属于非常强势的那种。

    那到时候，苏诗涵怎么办？

    想到这里。

    秦风愈发头疼了，无论如何，他都不可能因为南宫染竹伤害到苏诗涵。

    而眼下，只能走一步看一步了。

    “真的没关系？”

    苏诗涵闻言，狐疑地反问了一句。

    “当然，我只有一个女人，那就是你。”

    秦风清了清嗓子，眼睛都不眨一下就肯定道。

    “是么？那梦婉、萧岚和宁雨晴她们呢？”

    苏诗涵美眸一转，冷笑地问道。

    “呃……她们和你不一样，在我心里，你是非常重要的一部分……”

    秦风更加心虚了，但依然面不改色地回答道。

    同时，他在心里默默地念了一句：“其他几部分也非常重要。”

    “哼，这还差不多！”

    苏诗涵可不知道秦风心里的想法，她要的无非也就是这个承诺而已。

    既然秦风都这样说了，她也不可能再刨根问底下去。

    说完，她对秦风伸出了手。

    “怎么了？”

    秦风一时间没有反应过来。

    “我饿了。”

    苏诗涵撇了撇嘴。

    “我们下去吃饭吧！”

    秦风闻言，心里总算是松了口气。

    他知道，今天这一关算是过去了。

    随即，他不动声色地牵着苏诗涵的小手，两人打开房门走了下去。

    李玉琴自然不可能真的守在门口等两人出来，她和苏承德还有秦海都坐在客厅的沙发上等候着。

    见秦风和苏诗涵手牵手下来，苏承德和秦海两人的脸上终于露出了一抹笑意。

    “来了？来来来，大家吃饭吧！”

    说着，苏承德连忙站起来，和秦海一起朝着餐厅走去。

    “亲家、亲家母，这一次完全是我家小子他做得太混蛋了，我来之前就已经狠狠地教训过他一次，还希望你们两位千万不要放在心上啊！”

    “你们也知道，我一向是把诗涵当成自己的女儿一样看待，她受委屈了，我心里也十分难过啊！”

    “不管怎么样，我老秦今天在这里保证，以后像这种事情绝对不可能再发生第二次，好么？”

    吃饭时，秦海却主动地站了起来，充满歉意地表了态。

