    简泰克大厦，雷蒙德·麦克马伦主管办公室。

    巨大明亮的落地窗犹如一张巨大的电影屏幕，整个曼哈度犹如画卷一样在罗森的面前缓缓展开。

    他坐在松软的真皮座椅上，随着身体的微微摆动，近日来探查到的一些线索逐渐在脑海清晰明了起来。

    自从吞噬吸收伊丽莎白·格林已经足足过去了两天，与两天前相比，毫不意外他再次强大了，但同时罗森也感觉到了瓶颈。

    所以为了寻求解决办法，他来到了简泰克，并且成功同化了彼得·麦克马伦，成为了这家罪恶累累公司的最高领导者。

    罗森不得不承认，在黑光病毒的研究上，无论是时间层面，还是研究深度上，又或者是人力资源，简泰克公司都是最顶尖的存在，远远超过了自己一个人的力量。

    通过研究分析简泰克公司多年以来的成果，他有了非常多的收获，同时也对自己的进化遇到的瓶颈有了更深的了解。

    作为一种在这颗星球上生存了几十亿年的特殊生物，黑光病毒在灵长类动物基因层面上的提升可以说是全方位的。力量、速度、适应能力以及灵长类动物最强大的思维智慧。

    不过正因为如此，黑光病毒目前的进化程度和实力增长全部依赖于灵长类生物的基因，范围再大一点也可以认为它依赖于这颗星球的碳基生态圈。

    从某种程度而言，不存在世界未存在之物，简单点也就是说，黑光病毒的成长高度取决它的生存环境。

    最起码在这颗星球上，黑光病毒所能够达到的实力程度，决定于所有碳基动物基因库中，能够被有效使用的基因能力最高值。

    在过去几十亿年间，黑光病毒可以说已经在所有碳基动物身上存活了一遍，早已汲取了它们身上最有用的DNA片段。

    而当它找到人类这种最合适的宿主后，所有被储存起来的基因全部一起产生了效果，催生着惊人的变化。

    庞大繁杂的基因促使着成为对方宿主的人类飞速进化，如此激烈的更新迭代，普通人根本承受不了，只会变成一滩无意识的烂肉。

    而当成功适应对方，成为微乎其微的黑光原形体后，却就能像罗森一样，力量速度以及思维能力，在短短时间内达到碳基生物所能达到的最高程度。

    力拔千钧，快过跑车，举手投足之间山崩地裂，哪怕是核弹之下，他都能够存活。

    不过这样一来，问题也就来了。

    当所有有效的基因被筛选出来，将所有强大的能力像是插件一样整合到一体时，罗森的进化会在这颗星球上达到一个巅峰之后开始变得缓慢，并且逐渐陷入瓶颈。

    原理其实也非常简单，虽然黑光原形体可以依靠基因片段的碰撞，快速的自主迭代不断进化，但是基因总数是固定的。

    如果将星球上有限的基因比作箱子里数量固定的小球，要求每次拿出来的小球都不相同，刚开始肯定是最容易的，但随着次数越来越多，想要拿出一颗自己没有拿出过的小球就非常困难了。

    更不用说，还要给它们附加上诸如可以完美适应，不引发冲突，效果明显等等条件。

    按照黑光病毒正常的进化速度，罗森的能力想要达到最高值，即使自主进化的速度远超普通生物，再快可能也需要一段时间，但是耐不住黑光原形体还有吞噬同化的能力。

    成熟的黑光生物猎手和病毒母体伊丽莎白·格林同样都是以这颗星球的基因库为进化动力，在无数的基因片段中不断尝试，获取自己有用的部分的同时，缩小其他人的失误概率范围。

    所以，当吸收大量进化到一定程度的猎手和病毒母体伊丽莎白·格林之后，他的进化被飞速推进了一大截，而当完全吸收完对方后，他的进化速度自然也就慢了下来。

    基本上，现在大多数能够对他产生促进作用的基因差不多都被使用组合过，只剩下一丁点需要用大量时间，才能偶然碰撞出完美效果的基因还在日夜不停的继续尝试着。

    这个过程可能有点漫长，不过最终还是会求得最后一种结果。当结果出现后，也意味着他的进化在这个世界走到了尽头。

    世界最痛苦的事情就是明明知道既定的结局，但自己却无法阻止改变它。

    罗森已经经历过一次无法挽回的死亡，这一次他不想再接受这种不能改变的结局。

    因此为了改写已知的结果，他除了将精力放在简泰克公司对黑光病毒的研究资料外，还寄托于当初带自己来到这个世界的某样东西。

    【虐杀原形】

    【探索进度：80％】

    短短的两行信息，除此之外，再无其他。

    只不过稍微不同的是，探索进度中的百分比数值发生了肉眼可见变化，从百分之五十增长到百分之八十。

    自从在自己身上找到这个略显神秘的东西后，罗森就一直在研究它，他感觉自己的到来可能与其有着紧密的联系，不过研究来研究去，没有什么太大的收获。

    直到随着时间的推移，以及他在这个世界的活跃，探索进度一栏中的数值不断增长时，罗森才再次将视线移到对方身上。

    漆黑的瞳孔中，目光宁静悠远，凝视着不知道是出现在自己视线中的未知代码，他顿时平静了下来，不再那么焦虑。

    此事暂且不急，凭借现在的进化程度，一时半会儿也没有人能够威胁到他，现在更重要的是另一件事——病毒感染为什么会第二次爆发。

    按理说失去了感染力强悍的病毒母体，曼哈度的病毒扩散范围应该在黑色守望的控制下越来越小才对。

    但是目前这个状况，只不过是两天的时间，病毒扩散区域从原来的百分之三十多，直接飙升到百分之七十，大半个曼哈度已经沦陷。

    在游戏世界里，伊丽莎白逃离后，只用了几天时间就感染了曼哈度百分之八十的区域，但她死后，病毒在主角墨瑟和黑色守望的制止下，几乎被消灭。而现在如此离奇的感染速度，根本像是伊丽莎白·格林没死一样。

    罗森自己肯定是没有扩大感染范围的，所以他不由得开始怀疑起自己已知的两名黑光生物来。

    第一个当然是他非常熟悉的黑光原形体亚历克斯·墨瑟，不过虽然身为黑光原形体，但是在病毒感染能力上，根本不能和伊丽莎白相提并论。

    罗森也是直到吞噬了伊丽莎白·格林，获得感染泥土等部分无机物的能力，可以催生病毒母巢后，才有了与母体差不多的感染能力。

    更别说，现在的墨瑟还没有认清现实，产生感染全世界的想法，反而他还在一直制止病毒的扩散。

    如果不是亚历克斯·墨瑟，那就只剩下另一个有可能造成二次感染的黑光生物。

    “黑光守望高级指挥官罗伯特·克洛斯上尉，是你吗？”

    ......

