    这一刻！

    深知情况紧急的月秋长老，狠狠咬了咬嘴唇，竟是不顾一切的施展火焰法则之力，朝着梦青云轰出惊天一拳，似乎欲要围魏救赵，帮助烈煞化解危机。

    然而！

    梦青云这个时候，虽然无暇再分心对付月秋长老，正常情况下需要撤招防守自身。

    但是！

    可千万别忘记了！

    隐龙门一方，可不仅仅只是梦青云一个人，旁边可是还有足足二十多名问鼎境强者啊！

    那一刻！

    当看到月秋长老出手之后，隐龙门的长老梦海天，不禁嗤笑了起来，冷冷嘲讽道：“啧啧啧……月秋啊月秋，你天道宫什么时候，也变得如此卑鄙，居然使出这种偷袭的招数？你还要不要脸啊！”

    轰隆隆！

    说完之后！

    梦海天扬起手中的拐杖，就对着月秋长老的火焰拳劲狠狠一敲。

    顿时！

    一头虚幻的蓝色水龙，就盘旋着凌空前行，挡在了月秋长老的火焰拳劲面前，张开血盆大口，将其吞噬了进去。

    如此——

    月秋长老想要通过干扰梦青云，去救烈煞的计划，无疑是彻底失败了！

    “梦海天，你……”

    月秋长老看到自己的攻击被挡住，顿时气得直咬牙，身体一个劲的颤抖，满脸愤怒之色。

    不过！

    这个时候的她，倒也根本没有心思去理会梦海天，更没有多余时间跟梦海天交手，而是满脸紧张无比，立刻将目光看向了虚空上方的烈煞。

    此刻！

    她已经没有其他办法，一切只能靠烈煞自己了！

    “烈煞……一定要坚持住啊！”

    月秋长老几乎快要将嘴皮都给咬破，狠狠的在心中咆哮呐喊了起来。

    因为梦青云的剑气太过于迅速敏捷，更是将烈煞完全锁定在了黯然剑势之下，以至于烈煞无法及时逃走，外人也没办法及时帮助烈煞。

    现在，面对梦青云那惊天动地的一剑，必须靠烈煞自身的实力去抵挡。

    就在众多问鼎境强者们，几乎认定烈煞无法抵挡这一剑的时候。

    突然之间！

    烈煞却是握紧了双拳，眼眸深处爆发出浓烈的战意，一缕缕暴戾的气息波动，开始缓缓凝聚在他身体四周。

    “仅此而已吗？”

    “呵呵……”

    烈煞咧嘴冷冷一笑，两眼直勾勾的盯着梦青云，一丝莫名的压迫感，瞬间笼罩在了四面八方。

    这一个笑容，让梦青云还有隐龙门的一群强者们，心中莫名其妙的开始闪过一丝不安。

    似乎——

    烈煞还有更加恐怖的底牌杀招！

    果然！

    下一秒钟！

    他们内心的猜测，终于得到了证实。

    “哈哈哈——”

    “梦青云，你当真觉得我烈煞的手段，就仅仅只是如此吗？”

    “今日，我就让你看一看！我烈煞的终极杀招——暗影星陨杀！”

    只见到！

    烈煞仰头狂笑，笑声里充满了傲然与霸气，浑身上下猛然爆发出一缕极其庞大的暗影法则之力，其中更是有惊人的灵魂力量笼罩着。

    “嘶！”

    “灵魂力量！”

    “这小子的灵魂力量，居然如此恐怖啊！”

    “这……这分明就是达到了无限接近于法象境的灵魂力量啊！”

    “这小子居然还有如此底牌！”

    “为什么，我总感觉他这一招，仿佛能够威胁到我的性命？”

    “不好！速速撤退！”

    “青云，快撤，不可鲁莽迎战！”

    顿时之间！

    面对烈煞即将爆发出来的终极杀招，在场的所有隐龙门长老，无不面色狂变。

    因为！

    在烈煞此刻流露出来的气息波动之中，他们感受到了一丝恐惧，那种感觉就好像是要“自爆修为”一般！

    哪怕不是自爆修为，但也绝对差不了多少！

    这显然是烈煞，试图同归于尽的招数，目的就是证明他不会被梦青云踩在脚下，他有资格让梦青云跟他一起陪葬……

    疯狂！

    太疯狂了！

    谁也没有料到，烈煞的反应如此激烈，如此疯狂，甘心作出这样的选择。

    “可恶……”

    “难道我天道宫，就要这样陨落一名绝世妖孽吗？”

    月秋长老狠狠握紧了双拳，满脸不甘心的咆哮道，眼睛里还闪烁着一缕缕晶莹。

    “混账——”

    “若是再给我半年时间，让我突破到问鼎境九重，就算你在我面前自爆，也断然威胁不到我……”

    “可恨！可恨啊！”

    梦青云两只眼睛，紧紧注视着体内气息波动，变得越来越紊乱、恐怖的烈煞。

    他的脸上，同样是闪过一丝阴沉狠辣之色，不甘心的怒骂了一句。

    凭着他如今的实力，确实是还没有足够的把握，可以完全在烈煞自爆的能量冲击下，保住性命。

    无奈之下！

    梦青云也只能选择放弃继续轰杀烈煞，身影一晃，选择逃遁到数万里之外。

    至于天道宫一方，比如月秋长老等人，早就已经撤退返回了天道宫内门驻地，满脸痛惜的盯着烈煞。

    这一刻——

    为了捍卫天道宫尊严，而甘心舍弃自我的烈煞，无疑是最闪耀的星辰，值得天道宫所有人敬仰。

    于是乎！

    无论天道宫、或者隐龙门的人，全都盯着虚空中的烈煞，等待着烈煞“自爆”……

    然而！

    也就在这关键的时刻！

    突然之间！

    虚空上方，响起了一道晴天霹雳般的厉喝声音。

    这一道声音，令天道宫的所有人，感到无比熟悉，亲切……

    “烈煞师兄，我，回来了！”

    “这里的一切——”

    “便交给我来吧！”

    唰唰唰！

    众人还没有来得及反应过来，便看到一道黑衣身影，闪烁着一缕缕紫雷电弧，迅速从遥远的天际，穿梭来到了烈煞身边。

    旋即——

    这一道黑色身影，似乎是打出了一道恐怖的能量，传输到了烈煞体内。

    紧跟着！

    烈煞身体内部，原本躁动、紊乱的气息波动，居然就这样轻而易举的稳定了下来。

    同时！

    烈煞涨红如血的肌肤，也逐渐变得正常，缓缓掌控了自己体内的真元与灵魂力量。

    “呼！”

    烈煞狠狠吐出了一口气，总算缓过了劲来。

    不过！

    他并没有其他动作，更没有马上去平息体内紊乱的真元。

    而是迫不及待的将目光，看向了身旁的那一名黑衣男子，满脸激动的叫道：“秦风师弟，你，终于回来了！”

