    略过五大忍村这一边不提，再说晓组织这里。

    得益于这一次战斗中，宇智波带土并没有摸鱼的想法。所以晓组织的全体成员都在，没有出现减员的情况。

    不过，这段时间以来，因为晓组织已经完全暴露，再加上长门不知所踪。整个组织都处于一种迷茫且低调的状态中。

    什么，你说为什么迷茫？话说我们晓组织的终极目标十尾呢？跑哪去了？还有我们的首领，难道是卷款跑路了？怎么连他的美女秘书小南都没有带？

    当然，这只是开个玩笑，换成角都还差不多能做出来这种事。但反正晓组织现在，的确是处在一头雾水的情况。

    至于低调，废话，整个五大忍村现在都跟疯了一样的通缉他们，每个晓组织成员在黑市里，至少能换三亿以上的悬赏金。搞得最近角都看晓组织成员的目光都有些变了。

    要不是因为他现在去了黑市，也得被人围殴，不可能领到悬赏金。晓组织的其他人还真怀疑他会做出点什么。

    好在也只不过是两天的时间，如今晓组织的临时首领宇智波带土，就得到了最新的消息。

    能够这么快就探听到消息，主要是因为现在的白绝还在听着宇智波带土的命令，也没有把他们那逆天的伪装变化之术暴露在其他忍者面前，所以晓组织的情报，如今还是十分灵通的。

    虽然黑绝和宇智波斑都已经完蛋了，但白绝似乎有一个命令序列。宇智波带土虽然处在命令序列的最底层。但如今比他位置高的人不是被封印就是被干掉。所以，所有的白绝还在听从他的指挥。

    “自然能量的流动方向？那是什么玩意儿。”宇智波带土刚刚给晓组织说完了最新的情报。就听到赤砂之蝎满脸疑惑的问道。

    哦，忘了，赤砂之蝎是个木偶脸，根本做不出来疑惑这个动作。

    对于玩木偶的赤砂之蝎来说，想要感应到自然能量，还真是个麻烦的事情。

    “不管他是想要干什么，带走长门和十尾的人应该就在那里吧！”小南神情激动的说道。

    “不错，五大忍村都这么郑重其事，应该有很大的可能性在那里发现什么。”宇智波带土开口说道。

    “那还在等什么？我们赶快过去吧！”小南站了起来，开口说道。

    “不错，我还要找那个女人算账呢！”赤砂之蝎也站了起来。

    被叶仓击败的经历一直是赤砂之蝎心中最大的耻辱，同时他对叶昌那强大的灼遁也是垂涎三尺。恨不得现在就去把叶仓给抓住做成人傀儡。

    角都和干柿鬼鲛也默默地站了起来。这段时间以来。因为五大忍村加强了通缉力度，角都甚至连最喜欢去的黑市都不敢去了。一想到自己浪费了时间转换成损失的金钱，他就有一种垂首顿足的冲动。自然很希望赶快解决这些问题。

    至于干柿鬼鲛，身为被宇智波带土忽悠瘸的小弟，自然是老大去哪儿，他去哪儿。

    “不过，据我所知。自然能量变动的终点应该是在大海的那一边，我们该怎么过去呢？”宇智波带土满脸烦恼。

    晓组织成员听后，面面相觑起来。

    难道要靠坐船？那等他们过去的时候，黄花菜估计都凉了！

    ………

    时间流转，很快就到了四天以后。

    雪之国，如今的神树已经越长越高，其高度已经超过了万米。只要踏入雪之国的领土，便可以看到这具高大的神树。

    坐在神树的最顶端，猿飞彻一边使用着荷尔蒙果实能力，一边使用着轮回眼能力和神树交流。

    准确的说，是和神树内部的查克拉交流。

    这段时间以来，随着猿飞彻和神树内部的查克拉不断互相流转。他发现自己体内的血迹网罗之力，转化的奇快无比。如今的求道玉已经增长到差不多有苹果大小了。

    等到神树结果的那一天，说不定他的求道玉就会完全圆满，变成皮球大小了。

    此外，坐在神树的树顶上，借助神树的查克拉连接，猿飞彻的感知范围也大的离谱。几乎可以感知到1000多公里以外的事情。甚至可以借助神树的力量，在这个范围内，掀起各种天灾。

    这种范围已经远远超出了雪之国，延伸到了漫无边际的大海之上了。

    “嗯？这么快就被发现了吗？”猿飞彻睁开了眼睛。

    就在刚刚，在大海之上，猿飞彻感应到了几股强大的查克拉，正在向雪之国的方向飞来。

    猿飞彻很轻松的便分辨出来，那正是来自五大忍村的强大忍者。

    “现在还不是时候，给他们一点阻碍吧。”喃喃地说了一句，猿飞彻伸出手，对着那些忍者过来的方向，轻轻一抓。

    这个动作其实没什么意义，只是猿飞彻为了集中注意力做的动作而已。

    但是伴随着这一个动作，一千多公里外，原本十分平静的海面上，突然毫无征兆的掀起了恐怖的风暴。

    此刻，正坐在一些巨大的飞行忍兽上前进的五大忍村的忍者，在淬不及防的情况下，差点没被打翻进海里。

    “怎么回事？这风暴来得太诡异了吧！”在一只土黄色的巨鹰上，大野木的儿子黄土，晃晃悠悠的开口喊道。

    大野木皱一下眉头，观察了一下周围的环境。却看到原本晴空万里的天空已经完全被黑云笼罩。能见度几乎和夜晚无异。

    “喂！火影，你有没有感觉到什么？”大野木高声问道。

    “周围的自然能量有了很大的变化，这应该是夺走十尾的神秘人做的。”在暴风雨中，波风水门开口大喊道。

    “轰隆！咔嚓！”随着风暴的不断加强，天空中又闪烁着无数的雷光，向着众人劈了下来。

    “快躲开！”拥有飞雷神波风水门赶忙躲开了这些雷暴。但剩下的五大忍者却只能靠自己的忍术硬扛。

    若在陆地上，这种雷暴倒也不算什么。但在漫无边际的天空之中，哪怕这些忍者都是五大忍村的顶级精英，仍然被弄得灰头土脸。许多通灵兽都被雷暴活活劈死。还有好几个忍者落入了大海之中。

