    第2491章 百岁

    叶伏天目视真禅圣尊离去，神色平静，对方走后，他开口道：“看来真禅圣尊主要目的并非是因为我才来灵山。”

    周围诸佛也都意识到，原来，真禅圣尊来灵山，是为求见药师佛，看来伤势很重啊，以他的修为境界，可能自己化解不了，才会寻药师佛帮忙。

    “但还是要小心一些。”陈一走到叶伏天身边低声道，叶伏天点头，那威胁的话语依旧在耳边环绕，主要是为了疗伤，次要目的便是为了他了。

    只要有机会，真禅圣尊自是不会放过他的。

    这仇恨已经结下，不仅是在西天佛界，怕是他回了神州，这真禅圣尊都不一定会放过他，毕竟没有了神体，他根本不可能和真禅圣尊相抗衡。

    “灵山乃清修之地，诸佛都各自回去修行吧。”

    初禅走到古峰前，他双手合十对着远处方向行礼，虽面前没有人，但实则诸佛都看着这边，他这是劝退诸佛，让诸佛离去。

    很快，一道道气息敛去，见此事如此轻易便平息，他们自然也没有留下的必要，都各自离开了这里。

    “叶施主可以安心修行了。”初禅转身面向叶伏天道。

    “多谢大师。”叶伏天回礼，随后初禅和愚木都告辞离去。

    陈一走到他身旁，问道：“有何打算？”

    被真禅圣尊惦记着，若是留在西天佛界，随时都需要防备，如若现在乘机离开，或可在真禅圣尊伤势恢复前回神州。

    “真禅圣尊既想要杀我，怕是不会那么轻易放弃这次机会，我若离开的话，或许也会被盯上。”叶伏天回应道，毕竟真禅圣尊想必也清楚，如若他回到神州，再想要杀他便没有在西天佛界那么容易了。

    如若换做他是真禅，一定会盯着他。

    “所以，打算继续在西天佛界修行？”陈一道。

    “恩。”叶伏天点头，先将修为提升到人皇九境，回去也是为了修行，在灵山，也是难得的修行机遇。

    他的目标除了修行神足通之外，便是将修为提升到人皇最后一境，这样一来，回到神州的话，也会更得心应手，不至于处处受制于人。

    “好。”陈一点头，这灵山，的确很适合修行。

    决定之后，一行人便继续在灵山上修行，宁静祥和的灵山，似能够让人忽略时光的流逝，不知不觉中，在灵山之上，叶伏天迎来了他的百岁。

    古峰前，叶伏天眺望着金色云海，花解语坐在他身边，安静的陪伴着他。

    “百年了。”花解语轻声笑道，两人同龄，都是百岁。

    “百年了，弹指一挥间。”叶伏天笑着回应道，遥想当年，在青州城青州学宫相识，宛若一场梦般，这一梦，便是数十年岁月。

    “虽弹指一挥间，却也沧海桑田。”花解语笑道，当年青州城是何等愉悦的少年时光，如今一切早已变了。

    而且，他们也没有想到，自己的第一百年，会在西天佛界圣地灵山上度过。

    “虽是沧海桑田，但终究我们依旧还是在一起。”叶伏天柔声道，轻拥着花解语，自相识之后聚少离多，但幸运的是，他们如今依旧还在一起。

    并且，也将会一直在一起。

    “恩。”花解语轻轻点头，靠在叶伏天怀中，闭上眼睛，便也没有了动静，仿佛安静的睡着了。

    看着怀中佳人，叶伏天眺望金色云海，美轮美奂，犹如梦幻一般。

    百年求道人皇之巅，下一个百年，他会迈向那修行之巅。

    他也闭上了眼睛，感受着此刻的安宁和美好。

    远处方向，华青青看到这祥和美好的一面美眸中流露出浅浅的笑容，转身没有打搅他们，随后便看到方寸几个家伙在那偷看，见华青青笑着看来，便也溜之大吉。

    没有人打搅叶伏天和花解语两人的温馨，看着他们享受着此刻难得的宁静，金色的云海佛光普照，云雾不断变幻流动着，阵阵霞光洒落而下，落在叶伏天和花解语的身上，这一幕，宛若一幅画般，让人看一眼便会感觉内心平静。

    这幅画面就这样持续了许久，仿佛任由外界如何变迁，金色的云雾如何流动，他们始终一动不动，像是进入了入定状态之中。

    数日之后，华青青和陈一他们在远处方向看着两人，低声道：“怎么回事？”

    “浑然天成，与天地相融，化为一体。”华青青轻声道：“这也是佛家的入定状态，修行之人在这种状态境界，容易产生顿悟，或许，会是机缘。”

    “恩。”陈一点头，只见那片云海变幻更为剧烈，疯狂流动着，苍穹之上，隐隐有一股大道气息在流动着，使得陈一和华青青露出一抹异色。

    这是，谁要破境了？

    叶伏天，还是花解语。

    灵山上空之地，风云变幻，一股恐怖气息流动着，金色的佛光都散开来，轰隆隆的沉闷声响传出，使得这片神圣的高空出现了一缕阴霾，这股气息非常恐怖，有种令人心悸之感。

    “劫！”

    陈一喃喃低语，目光中闪过一抹诧异之色，破境之人，是花解语。

    叶伏天若是要突破，也是到人皇九境，没有劫。

    只有花解语突破，才会引来大道神劫。

    叶伏天似乎感知到了什么，他睁开眼睛，抬头看了虚空一眼，眼眸中露出一抹笑容，他怀中的花解语美眸也睁开，和叶伏天相视一笑，随后从叶伏天怀中离开，显然两人都知道将面临什么。

    “没想到解语先破境渡大道神劫。”叶伏天心中暗道，不过知道花解语经历以及机缘的他也未感到奇怪，花解语对大帝的继承比他更深，她当初归来回神州之时，便已经是人皇巅峰修为境界。

    花解语起身迈步而出，走向云海。

    “小心。”叶伏天轻声道，他曾亲眼目睹过羲皇渡劫，非常凶险。

    “恩。”花解语微笑着点头，显得并不在意。

    陈一和华青青走上前来，铁瞎子方寸他们也过来了，看向走向云海的花解语。

    渡劫破境，多少人穷极一生，无法走出这一步，没想到一次顿悟，花解语竟做到了！

    “为何你还没有破境？”陈一对着叶伏天开口问道。

    “是啊，师娘都要渡大道神劫了，师尊都还未破境呢。”方寸也笑着说道，语气中带着几分调侃之意。

    叶伏天目光中露出一抹思索之意，之前的入定顿悟之中，他感觉自己进入了一种奇妙境界，以他的境界，应该是可以破境了才对，但却又仿佛受到了什么阻碍，影响着他破境，到此刻，他依旧有些没有看透来！

    (本章完)

