    【你麾下的冠军级精怪使用了福音主教转职凭证成功晋升为英雄单位，获得史诗职业：福音主教，正式更名为：天启·精怪】

    【英雄：天启·精怪LV1（0/1000)】

    【职业：福音主教】

    【忠诚：100（恒定）】

    【属性】

    【生命值：100%】

    【魔法值：100】

    【攻击力：10】

    【防御力：10】

    【力量：10】

    【知识：10】

    【天赋】

    【花园幸运：幸运+1】

    【魔能躯体：免疫中毒、恐惧、混乱、流血等负面状态】

    【神性涌动：减免10%的所有伤害，每级再生+10】

    【福音传诵：每级增加10点攻击力、10点防御力、10点力量、10点知识】

    【福音升华：每10级增加1个天赋并升华原有的天赋】

    【福音遗蕴：每级获得的技能最低为高级】

    【福音赐予：每级掌握1个传承福音，无法掌握除福音外的魔法】

    【神圣信仰：建立生命连接，可为被连接者分担50%伤害，绑定后无法解除（0/1）】

    【技能】

    【高级防御术、高级抵抗力、高级神秘术】

    【魔法】

    【1级福音】

    【血肉装甲：为己方提供一层由血肉构建而成的装甲，获得10%的伤害减免，持续10分钟，消耗10点魔法值】

    【血肉寄生：给敌方部队施加一条寄生触手，每秒造成（力量×10）点伤害，敌方部队死亡后寄生触手返回己方部队恢复总伤害的50%生命值，消耗10点魔法值】

    【魔法神箭：造成（力量×10）+10的伤害，消耗：5点魔法值】

    “啊这...魔法神箭还真是标配，哪都有它。”秦牧野不由得吐槽了一句，天启身上的福音魔法秦牧野是无法通过学术学到手的，而天启也无法和秦牧野一样互学。

    就是天启这形象吧，真的不太好说。

    整个身体就犹如大量的触手垂下，身体也有，但却被触手包裹，只留下了一个头颅，四肢夹杂在触手之中，看起来...相当的方便。

    因为那些触手都具备非凡的灵活性，甚至不输于正常的五指。

    “主人，我能感觉到脱胎换骨般的变化。”天启的语气里带着比其他精怪还要浓烈的狂热感。

    这种感觉就好像是遇见了舔狗一样，让秦牧野有一种头皮发麻。

    “那太好了，这玩意给你，你好好用，以后我的安全就交给你了。”秦牧野把福音传播者这本书递给了天启。

    天启伸出两条长长的触手接了过来，而后下一刻，无形的加持立刻浮现。

    100%的四维属性立竿见影的生效了起来，不止是秦牧野，所有的兵种、英雄都获得了对应的加持。

    史诗职业加上配套的神器，这要是不强的话岂不是白瞎了这一套。

    【天启·精怪使用神圣信仰绑定了你，你与天启·精怪产生了生命链接，当你受到伤害时天启·信仰将为你承担50%伤害】

    【天启·精怪使用福音传播者开通了信仰通道，他将为你提供信仰值，但信仰值达到100%，你可以获得1点自由属性点】

    两条提示刷新出来，秦牧野知道以后自己的生命安全算是有保障了，相当于他以后遭遇攻击的话，100点伤害只受到50点伤害，直接削减到了一半。

    而信仰值换自由属性点，这确实是意外之喜。

    瞧了眼福音传播者的最后一个属性，发现也已经出现了。

    【福音主教持有后每为所信仰者提供1次100%信仰值，有概率出现新属性或大幅度提升单一属性或小幅度提升所有属性】

    不得不说，这是真的离谱，不愧是拿神格给整出来的神器。

    看来这神器与神器之间也是有差别的，福音传播者加上福音主教，完全可以让天启成为主力。

    “主人，我将让您的名字将让大陆的所有生灵战栗！”天启狂热的说道。

    “...”秦牧野一脸懵逼。

    总觉得这天启好像有点怪怪的。

    “咳，那啥，我不想太高调。”秦牧野委婉的拒绝了，太高调也不是什么好事，他就想在法师塔里苟着，不想让所有生灵为他的名字而战栗。

    “您放心，万物将会匍匐在您的脚下，神灵不过是您手中的点缀！”

    天启似乎完全没能理解秦牧野的意思，反而是自我脑补了某种奇奇怪怪的东西出来。

    这让秦牧野觉得有点糟糕，更重要的是黑手、魔血以及邪语表示了认同。

    ‘不，我不想，我就想老老实实的混日子，不想灭世也不想进疯人院！’秦牧野有一种他不想和世界为敌，但他的手下帮他与世界为敌的错觉。

    “好，好吧，你们努力加油，争取让我达到这种程度。”秦牧野见此也不好说什么，天启大概率是狂信徒，比魔血他们还要疯狂的那一种。

    反正又不是他去努力，他就只需要混日子就可以了。

    真要反驳的话说不定他会被天启给反驳的哑口无言的，再说了自己也不好说拒绝他们的好意吧。

    毕竟他不出工也不出力，等着就行了。

    “主人，练级计划是否要开始执行？”黑手趁着这个时候，再一次提出了之前的计划。

    秦牧野这个时候自然不会反驳了，肯定是答应了。

    “可是，不过超时空传送通道需要坐标才行，咱们哪来的坐标？”秦牧野有些疑惑的问道。

    他获得了超时空传送通道后就一直在忙，所以也没有去认真看一下，这件神器一直就扔在了资源仓库里头没有动过。

    不过他把权限给了黑手，他应该是已经摸清楚了。

    “主人您放心，留存了上一次亡灵之地的坐标，我们可以直接传送过去。”黑手自然是准备好了，否则的话也不可能说提出这个建议来。

    “既然如此，那就点起人手，把事宜安排完毕，然后我们带上足够的粮食出发，目标2阶了。”秦牧野当即开口说道。

    这一次出去肯定是要不短的时间了，否则的话这开启超时空传送通道的资源就不是资源吗？

    “是主人！”×4。

    一众精怪也是憋了老长时间了，特别是魔血，之前可是都没杀个过瘾就回来了。

