    容紫陌问道：“除了这件事情，没有别的了吗？”

    容紫陌觉着，她与大名鼎鼎的辅政王离着远着呢，现在她要考虑的是，是不是容白芷那边的亲事不顺利，所以才让源氏又重新动了杀机。

    可惜杨无咎只是镇府衙门的一个小捕头，哪里会知道这么的详细。

    “容家的事情我会留意的！”杨无咎也知道这些消息对容紫陌来说毫无价值，他立刻说道，“这几日镇府大人就要前去上任城府，衙门里要来新的镇府大人，所以有些忙，但是你的事情我会放在心上的！”

    容紫陌点点头，道了谢，也就准备回家。

    家里还有一个倾十七呢，她怕小宁儿与阿郎起来之后见到他。

    倾无隅大刺刺地坐在了主位的位置上准备用早膳。

    小宁儿正在吃鸡蛋，一抬眸看到倾无隅竟然坐在了容紫陌的位子，犀利的眼神一下子就射了过去，“那是我娘亲的位子！”

    倾无隅故意逗弄小宁儿：“以后我就坐在这里了，你娘亲坐在这里，好不好？”

    倾无隅拍了拍旁边的位子，那个位子在他身边，挨着小宁儿。

    “不好！”小宁儿嘟嘟嘴，以前，那都是阿郎的位子，可是如今阿郎却坐到了她的对面去。

    小宁儿站起身来，走到倾无隅的面前，拉着他的手臂，就要他站起来。

    倾无隅无奈地望着小宁儿，这个小丫头，竟然一点都不记得他？

    倾无隅正想赖着不走，手臂一痛，就见手臂上扎满了银针，密密麻麻的有二十几根，他的手臂一下子就抬不起来了！

    倾无隅抬眸吃惊地望着小宁儿，这个小丫头可真是歹毒的……恩，可爱！

    “好好好，我起来好了！”倾无隅无奈，只得站起身来，卑微地坐在了小宁儿后面的位置，他望着手臂上的银针，抬眸祈求地望着小宁儿，“小宁儿，能不能帮我拔了？我好疼！”

    小宁儿冷哼了一声：“带着吧，省得你不老实！”

    倾无隅哭笑不得，一个大的欺负他不够，还加上这个小的？

    阿郎生怕倾无隅被扎出毛病来，赶紧替倾无隅向小宁儿求情：“好了，小宁儿，叔叔是我们家的客人，这样对待客人可不礼貌！”

    倾无隅皱眉，之前是朋友，如今又是客人了？

    但是一想到小宁儿不能受刺激，他只得忍着。

    等小宁儿慢慢地记起他来就好了！

    容紫陌回家来，看到的就是这样一幅情景。

    在小宁儿面前，卑微的男人才像三年前的倾十七。

    “娘亲！”小宁儿看到容紫陌赶紧上前，顺便控诉倾无隅这个坏人，“娘亲，他睡娘亲的床还坐娘亲的位置！他是坏人是不是？”

    容紫陌握着小宁儿的小手，犹豫了一下说道：“小宁儿，他不是坏人，你给他拔了针吧！”

    小宁儿这才不情愿地上前，就见两只小胖手宛如摘花一样，一会儿的功夫，二十几支银针就全都收在她的小手中，然后掌心一翻，就全都进入了她的衣袖中。

    “小宁儿，你好厉害！”倾无隅由衷地说道，又感激地看了容紫陌一眼，“你教她教得很好！”

