
　　管槽业说：“我觉得俩人就是互惠互利的关系，打从封疆CP火起来，姜寻的热度居高不下，虽然身价不如，但单看热度，都不弱于一线艺人。而秦阳的股价一路走高，原本网友只是对秦阳的产业一知半解,但自从秦慕枫大火，网友开始好奇秦阳集团，查了之后对他旗下的各类产业如数家珍。”

　　“甚至只要条件允许，自己又正好有需要，都会优先选择秦阳旗下的产品。出行选择酒店，购物选择商场、超市或者便利店等等。”管槽业说道，“这里面给秦阳带来的好处非常多，可能正是因为这一点，秦慕枫才一直配合姜寻。”

　　霍觅尧冷笑，“秦慕枫之前不是一直特别高冷吗？谁也看不上，甚至把两个女顶流整的在圈里到了如今无人问津的程度。”

　　卢袖瑟原本在圈中的人气多高。

　　可现在连三线都算不上。

　　所有的商务都与她取消了合作。

　　所有的影视剧都遭遇换角。

　　她现在最多只能去一些三四线城市跑跑商演。

　　听说正准备开始直播卖货了。

　　片约和商务不断地艺人，谁有时间去全天候的直播卖货？

　　最多就是去一些直播间当嘉宾而已。

　　管槽业猜测，“大概是因为之前秦阳的产业并未涉足娱乐圈，秦慕枫也没有参与过影视剧投资等，所以秦慕枫并不了解娱乐圈的热度能给秦阳带来多大的好处。意外跟姜寻绑上了CP，吃到了CP红利之后，便开始配合了。”

　　“如果两人没有关系，那咱们继续炒寻觅CP。”没有关系，霍觅尧就放心了。

　　“就算秦慕枫是姜寻的金主也没关系。反正姜寻跟秦慕枫不可能是正经的恋人关系。”霍觅尧说道，“圈中的女星，不少人都有金主。但她们的金主根本不在乎她们平时的男女关系。只要能做到对金主随叫随到，其他时候都随她们的便。”

　　“如果姜寻跟秦慕枫也是这种关系，秦慕枫不会管姜寻。”

　　“肯定不会管。”管槽业自信的说，“之前炒寻觅CP炒的那么厉害，就连封疆CP都要让路，也没见秦慕枫对此有什么意见,甚至生气都没有。”

　　“他这次突然出来参加了一期综艺，大概是因为觉得之前寻觅CP的热度实在是太大了，要盖过封疆CP，所以才出来拉一下封疆CP的热度。”管槽业撇撇嘴，端起茶杯吹了几口气，小小的喝了一口才说，“毕竟他一大总裁，哪那么多功夫成天盯着娱乐圈的事情，更没有时间经常参加综艺。”

　　管槽业拿出手机，查看了一下行程，“后天正好有一个扫楼活动，苏幼岚那对，张简那对，还有你跟姜寻这对，剧中的三对CP要去可风扫楼。”

　　可风拿下了《人生路》的网络独播权，并且播放量非常好。

　　扫楼可不是什么剧都能去扫的，必须得有一定的成绩。

　　去扫楼外加宣传。

　　“咱们可以好好的利用一下后天的机会。”管槽业放下茶杯，摸着下巴寻思，“后天大家都是以CP的形式进行扫楼，姜寻必须得配合宣传，可不能现场拆CP。”

　　霍觅尧笑了，得意的以拇指指腹咋了一下唇角，“她不想影响剧的播出，就得忍着配合我。”

　　扫楼这天，费博亮开车到了可风楼下，姜寻和姚心安下车，正好遇到霍觅尧。

　　“姜寻。”霍觅尧笑眯眯的过来叫道。

　　之前参加《想办法出去吧》，他及时把负面的消息压了下去，后来节目中播出他故意欺骗苏幼岚说只能复活自己，虽然被一小部分网友骂了，但通过营销号的引导，成功把他在里面的形象转变成了足智且奸诈，反而被他的粉丝和一大波网友夸赞他机智聪敏，反应迅速。

　　再到这部剧的播出，霍觅尧在里面的人设非常好，是个温柔体贴的暖男，且还能包容林许言稍显强势的性格，不论什么时候都坚定的守护在林许言的身后。

　　霍觅尧凭借这个角色吸引到不少观众的好感。

　　先前在《想办法出去吧》里面的骚操作，似乎已经没有多少人记住了。

　　此时的霍觅尧，意气风发。

　　“霍老师。”姜寻略略点头，淡淡叫了一声。

　　“一会儿咱们两人一组，你可得给我留点儿面子。”霍觅尧笑着说道，“咱们好歹在剧中是CP，剧还没播完呢，咱们还是得维持一下剧中的设定，不要让观众失望。”

　　“只要霍老师别突然说些让我为难的话，我又怎么会让霍老师为难。”姜寻淡笑道。

　　可风的工作人员和保安小跑着过来迎接他们。

　　“两位老师辛苦了，先跟我们去休息室吧。”工作人员说道。

　　“其他几位老师已经到了吗？”霍觅尧问道。

　　“苏幼岚老师还在路上，马上就到，其余几位老师也刚到，正在休息室。”工作人员说道。

　　等苏幼岚到了以后，六人先在休息室里接受了采访。

　　主要是谈论剧中的角色以及后期的发展。

　　剧已经播到一半，观众非常好奇后续的剧情。

　　谈到林许言，霍觅尧说道：“林许言跟姜寻本身的性格特别像，而且听余老师说，他就是以姜寻为原型创作出的林许言这个角色。跟姜寻拍对手戏的时候，看林许言，就像是在看着姜寻，特别真实。”

　　记者眼里闪过八卦的光，“霍跟姜老师在剧中的角色CP吸引到了许多粉丝，甚至还延伸到了剧外的寻觅CP。姜老师是更喜欢剧中霍老师这个角色的类型，还是霍老师这个类型。”

　　记者这个问题有坑，姜寻似乎不论怎么回答都会踩进坑里。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜寻不慌不忙的说：“剧中林许言肯定是更欣赏霍老师所饰演的角色。”

　　记者眼睛一亮，“可是余编剧就是以你为原型创作的林许言，那么是不是你也更欣赏霍老师这个角色？”

　　“余老师以我为原型创造这个角色，是我的荣幸。但林许言是林许言，我是我。林许言有她独立的人格，余老师并不是完全照搬我来创作的林许言。在我看来，林许言更像是我的知己，她虽然只是个角色，却是一个有血有肉的人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第289章 就得忍着配合我免费阅读。https://xs.23sk.com 