    “扶光岛啊。”伊清浅说了这么一句就停下了，她看着前方，神情复杂。

    那三人的叫喊声停下了，看来他们已经发觉了严重性，他们现在的问题，是怎么把小组长送往医院。

    那么大的体格，抬起来可不容易。

    秋笙加快了脚步，防止对方跑来抓他做挑夫。

    “关于扶光岛，你都知道些什么？”伊清浅反问秋笙。

    “远洋的岛屿，学校和研究所的集中地。”秋笙说出网上流传的信息。

    扶光岛名声不显，在上大学前，秋笙甚至没有听说过它。

    话说，何夕明明是扶光岛的研究员，却跑到他的大学去，假装他的学姐。

    这是什么奇怪的癖好。

    “学校和研究所是扶光岛的核心之一。”伊清浅说。

    “之一？”秋笙配合的问。

    “还有两样核心，一是第七号陨石。”

    “是带来幻想粒子的陨石？”

    “没错。”伊清浅点点头，“不知道你有没有想过，明明超能力者存在，你却很难见到一个。”

    “因为只有靠近陨石，才能拥有超能力？”秋笙猜测。

    “扶光岛约束了陨石对幻想粒子的散发，只有在扶光岛上，才有后天成为超能力者的可能。”

    “你说后天成为超能力者的可能，就是说，还有先天成为超能力者的？”

    秋笙感觉自己在玩对话解谜游戏。

    “那是刚出生就伴随了超能力的人。根据研究，是因为他们对幻想粒子的适应力太高，就算处在基本没有幻想粒子的岛外，也能获得能力。”

    “就是说，幻想粒子其实没有完全被约束住，岛内的浓度高，岛外只是浓度低，并不是没有。”

    “是这样。”

    伊清浅点点头。

    迎面走来了三个行人，他们中断了谈话。

    那是两个中年男人和一个中年女人，到了近处，中年女人打量他们一眼，欲言又止。

    三人越走越远，看不到身影了。

    伊清浅不停扭头看秋笙，终于忍不住问：“听了后天超能力者的事情，你怎么不激动？”

    “你是说，我到了岛上，说不定可以成为能力者？”秋笙说。

    “很遗憾，你没有这个资质。”伊清浅驳回他。

    在伊清浅的想象中，应该是秋笙惊喜的问，然后她痛快的驳回，欣赏他失落的样子。

    可惜秋笙没有上套。

    “因为我已经接触了你？”秋笙早有猜测。

    “幻想粒子到了超能力者体内，会转变为K因子，可以成为超能力者的人，能够感觉到K因子的存在。”伊清浅说。

    很显然，秋笙没有感觉到。

    “所以在这件事情结束后，你只能安心做一个研究员了。”

    伊清浅的话语欢快，她不是在幸灾乐祸。想到秋笙不用卷入到超能力者的纷争里，她为他感到开心。

    虽然只相处了短短几天，可秋笙沉着、果断，尤其是恪守底线的性格，让她的印象深刻。

    伊清浅昨天说，相信秋笙有覆灭东山武馆的实力，并不是谎言。

    参与了秋笙策划意外死亡的过程，了解了他的能力，伊清浅很容易就想到了一个方便、快捷、安全的，覆灭东山武馆的方法。

    只要让东山武馆的人，“意外”导致几场恐怖袭击，警备员就会出手。

    没有武馆可以对付警备员，也许几十年前可以，但现在官方才是最大的组织。

    唯一的瑕疵是，恐怖袭击需要一些平民的伤亡。

    伊清浅很高兴秋笙没有选择这条道路，昨晚听到秋笙说出那句话的时候，她下定决心，如果秋笙没能做到，她会帮帮他。

    当然，除了性格方面的因素，还有一个小小的原因是，对方每次行动时，那坚毅的眼神，很戳她的性癖。

    “恐怕不一定。”秋笙说。

    “你认为你能研究出修行法？”伊清浅不是看不起秋笙，而是做研究这件事，光有计算能力可不行。

    她说出不信的理由：“你的计算能力再高，还能高得过扶光岛上的超级计算机？”

    她本是以玩笑话的语气说的，但想到安云饭店的事件，她突然有些不自信了。

    “应该高不过的吧？”她忐忑的看秋笙，希望从秋笙的回答中找到答案。

    “我的真实计算力到底在什么程度，连我自己都不知道。一旦运算过多，头就会开始抗议。从高中后，我就没全力运算过。”秋笙回答，“单以目前能用的计算力来看，应该比不过超级计算机。”

    伊清浅眯起眼睛，眼中带着揶揄：

    “明明只要说应该比不过就行了，为什么还要说前半句？心里不服气？能用的计算力才叫计算力，不能用的计算力根本不存在嘛！”

    “你就当是这样好了。”秋笙无意谈论这件事。

    伊清浅感觉自己成功打击到了秋笙，步子都欢快了多。

    秋笙有些好笑，这个手上不知道沾了多少鲜血的超能力者，居然会为了这种事高兴。

    伊清浅以为他是逞强才说出了前半句，实际上并不是。

    他一开始所说的不一定，确实是说他不一定只能当研究员，但并不是说他可以快速完成修行法的研究去，而是说他不一定没有特殊的能力。

    伊清浅认为，他的计算力是属于普通人的能力，只是有些出众而已。

    就和超忆症一样，患有这种症状的人会记得自己经历的任何细节，这是大灾变前就有的病症，不属于陨石带来的超自然能力。

    但秋笙清楚，他的能力并非如此。

    他曾一度以为，这是一种超能力，可他故意去了一些会进行K因子检测的场所，都没有被检测出K因子。

    大学时候，何夕帮他做了更专业的检测，结果同样是否定。

    这让他挺沮丧，如果是超能力，他的计算力还有上升的空间，但如果是普通人类的能力，那么基本没有上升的可能。

    在伊清浅说出“到了超能力这里，幻想粒子表现出K因子的特性”后，他心中熄灭的火焰重燃。

    他只是没有K因子的适应性，而K因子只是幻想粒子的一种状态，这种状态的产物是超能力。

    那么，他的计算能力，是不是幻想粒子另外一种状态的产物？

    目前而言，超能力具有可以无限提升的特性，他的计算能力或许也有这种特性。

    普通大学的知识无法支撑他对此进行研究，他期待到扶光岛的生活。

    在解决东山武馆后。

