    “停，他，过来!”林默想了想，才把要说的话生硬的说了出来，冲着外围挡住雅可夫的近卫队员喊道。

    林默虽然没有任何职务，只是普通的队员身份，可是在其他首领近卫队员们的心目中，几乎是仅次于队长伊万，等同于副队长的地位，立刻依言不再阻止这个穿着普通沙漠迷彩装的老头兵，但依然威吓着：“慢点走，不准跑!如果跑，就开枪打死你!”

    显然这些近卫队员受过专业的防卫培训，任何时候都一直很小心。

    “你怎么过来了，发生什么事了吗？”林默将雅可夫这个老家伙拖到无人的角落，脸色阴沉的问道，刚才看到了“赤蝎”情报主管正是火车上遇到的年轻人马军，虽然险险过了身份被识破的这一关，可是仍心有余悸，一看到雅可夫，他立刻有了不好的预感。

    雅可夫假装着像长辈看到晚辈一样，拍着林默的胳膊，一边压低着声音说道：“没发生什么事，你的朋友‘双子星’联系上了我，让我告诉你，她们就这两天开始行动，你做好准备，只要阿依苏鲁一旦乱起来，你随时就撤。”

    “暗夜”情报组给林默安排的接头路线果然还有备线，竟然直接联系上了“独狼”雅可夫，并接过了林默的控制权。

    “让我撤？我的任务呢？难道就这么放弃了？”林默却很惊讶，就差临门一脚，他已经侦察到了机场的位置，打算今晚就开始行动，可是雅可夫却传来李慕心和李慕冰两姐妹的消息，居然是让自己撤？!

    难道自己这么千辛万苦，不远万里的来一趟，就是替她们吸引注意力，然后当作打酱油的路过就算完事了？!

    “这个，这个!”雅可夫也觉得不太好说，他自己也有自己的任务，林默那些金条和美元不是白给的，自己分两批进入阿依苏鲁的人马一部分在军营内，一个在军营外，同时接受双子星的调配，负责任务就是在阿依苏鲁制造混乱，见机不妙就开溜，这本就是这些流窜武装的拿手好戏兼本色出演。

    “这是她们让我传的话，说是发现你的任务难度超过预期，对整个体行动也没有太大的效果，所以临时取消了!莫林，你也别生气，这不是更好吗？又没什么危险!不用像我们，还得提着脑袋打仗。”“独狼”雅可夫因为林默曾安排他好朋友的儿子未来生活的这一层特殊关系，说话也格外亲切一些，好心的劝着林默。

    “我就知道，她们没安什么好心!”感觉受到了愚弄的林默极为生气，居然被这两个小丫头骗了，什么“难度超过预期”，什么“没有太大效果”，全是模棱两可的说辞。

    “你们什么时候行动？”林默忍住怒气，这个时候也不是生气的时候，既然这两个女人玩这一出，那么别就怪自己擅自行动了。

    雅可夫以为林默服从了双子星的命令，稍稍放下心来，嘿嘿笑了一声，“就今晚九点开始行动，都已经准备好了。”

    “好，我知道了!”林默没有多说什么，龙骑士的骄傲令林默咽不下这口气，就这么短短的一会儿，脑子里一转，他已经就有了自己有的主意。

    林默可不是什么初上战场的菜鸟，每一个龙骑士都是百战余生的老兵。

    “嗨!想开点!你现在的位置不是挺好吗？既安全又舒心，你可知道昨天军营里有多少人被毙了？起码有四十多个，里面还包括了几个小队长，甚至还有一个排长!连我的两个手下都被查出来有问题，直接给毙了。”雅可夫似乎仍心有余悸，“赤蝎”的反侦察能力简直太强了，也在庆幸自己经验丰富，而且还有点名声，总算幸运的躲过了一劫。

    似乎在证实雅可夫的话，军营一角传来密集的枪声，林默和雅可夫不约而同转过头看向枪声响起的地方，再对视一眼，心里都明白，这是集体处决又一批可疑分子的枪声。

    “雅可夫，这次过后你要是来还活着，我建议你别再干了，找个好地方好好过日子吧。”林默沉默了半晌，他想起了情报接头人阿吉的儿子布喀，又想起了自己幼时的不幸，在枪林弹雨和刀光剑影中讨生活的日子永远都是提心吊胆，说到真正不怕死的又有几人呢？

    “呵呵!你可是我的好主顾，放心吧!”雅可夫却是没有直接回答林默的话，只是笑了笑，就像一个真正的长辈那样，抓着林默的手，用力拍了拍，“好了，我先走了，你要好好干!”

    雅可夫的心态，作为一个老兵的林默非常理解。

    这是一个真正的战士，宁可死也要马革裹尸还，不肯默默无闻地老死于床榻上，林默心中生起莫名的情愫，总是有一些人会做出这样无悔的选择，不仅仅只是为了守护自己的信念。

    中午佛兰克上校的作战计划如约递到了娜塔莎司令官的桌面上，对于这个一直窥觑自己，精虫上脑的家伙，娜塔莎极少有好脸色看，但对这家伙的指挥作战能力还是相当订可，掏出黑色钢笔一批，直接给亚汉.佛兰克上校批了刚经过清洗审查过的两个营兵力。

    而武器等物资则归劳伦斯.科特勒先生负责，“赤蝎”之中，娜塔莎、佛兰克和豪斯等人分工明确，但又互相牵制着，正因为如此，“暗夜”情报组才认定，背后一定有一个神秘的大首领存在。

    一个下午，林默对“赤蝎”的美女司令官有了重新的认识，直接就有上百人被直接处决，有更多的人被架到了木桩上用沾了盐水的皮鞭拷打，甚至还不加以任何审问。

    就是这样蛮横不讲理的清洗，硬生生从里面挖出了不少其他势力的潜伏人员，当然，冤枉的人更多。

    傍晚，“赤蝎”司令官娜塔莎才离开了军营。

    跟在娜塔莎司令官的身边，林默亲眼看着这些“赤蝎”士兵如何折磨那些被抓到的人，他依然一直保持着没有任何表情。

    这里没有政府，没有法律，没有道义，表面上很和平很安宁，但这一切都是很脆弱的，这就是沙漠混乱地区的生存法则，更多的人被生活所迫加入到武装组织中为了一点点私利争斗不休，这里的孩子甚至都能自如拼装枪械，而且还有不错的射击技巧，源源不断的成为各个武装势力的兵源。

    “金币，晚上先去机场搞点小混乱，除了两架飞机，只要你牙口好，你看上什么就吃什么吧!注意，只能是混乱，不能搞得太大，否则就麻烦了。”林默通过灵魂契约在脑海里对金币说道。

    林默手上的黑色劣质铁镯子散发出一阵炽热。

    “嗷!嗷!嗷!我要吃个够!”

    林默脑子里全是金系巨龙金币兴奋的龙吼，多久了，为了这一口吃的，容易吗？自己第一次丢下林默自己偷出去开吃，就被打得奄奄一息，它再也不敢小瞧这个世界的人类，而现在林默给它放开了权限大吃的机会，就说明安全上肯定没有问题，它兴奋的都抖起来。

    “我先放你出发，九点开始前动，九点前什么都不准动，一根铁丝都不允许碰。”林默暗自在脑海里对金币说道。

    “Yes，Sir!”哪里还有什么巨龙的骄傲，明显游戏玩得太多了。

    跟在娜塔莎身后，林默的手无意触了一下擦身而过的一根电线杆子，一抹细小的黑影在他手指间瞬息闪过。

    这个世界有人类居住的地方想找一个没有金属的地方，实在是太不容易了，林默神不知鬼不觉的将金币释放了出去。

    哼!那对双胞胎姐妹真以为自己没有办法了吗？自己可不是势单力孤的一个人啊!

    夜幕笼罩下的阿依苏鲁机场，原本是一个阿拉伯富豪作为自己沙漠后花园的私人飞机起降地，但现在，已经归属沙漠中赫赫有名的恐怖组织“赤蝎”所拥有，至于原主人，恐怕已经没有人能想起来了。

    “快点，快点，把东西送进仓库，你们这群愚蠢的猪，要是磕破了一个箱子，我就把你们扒光了抹上羊油，丢在沙漠里喂狼，希望你们跟那些吃人的野兽有一个开心的PARTY。”

    恶毒的咒骂声中夹杂着皮鞭子的抽响。

    一些强壮的战俘，首先会被当作奴隶拉去做又脏又累又危险的苦力，这些活总得有人干。

    “这群可怜的家伙!愿安拉保佑你们!”目光看向那些正在从卡车上装卸货物的苦力们，阿布拉怜悯的摇摇头，转过头对在一架银灰色F-14边上忙碌个不停的人大喊道：“伙计们，我的战鹰检查的如何？”

    “该死的，你能不能让我安生一点，这破东西又缺少零件又损耗大，为这破东西，我已经修了一天一夜，阿布拉，你还想怎么样？!难道让你骑着老子上天吗？”带着头，一副阿伯服饰打扮的家伙满手油污，挥舞着手上的工具，恶狠狠地冲着阿布拉大吼道，头上还包着比抹布干净不了多少的白色头巾的大胡子显然不是个什么好脾气的家伙，手上的工具快要要敲到阿布拉的脑袋上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

