    “这是尖刺长弓，非常逆天的武器，这一下子，那王雷是准备动真格的了！”

    “是啊，尖刺长弓，与王雷的血脉相互配合，那爆发出来的力量，绝对是恐怖至极！”

    一道道的议论声，让虚空上的秦风，也是忍不住露出了一丝凝重之色。

    凭借着强大的灵魂力量，秦风可以察觉出来，这尖刺长弓，的确是威力不简单。

    长弓上面，不断散发出银色的流光，窜动之间，更是流露出各种古老玄奥的符文。

    随着对方，将长弓拿出来，秦风只觉得，仿佛是被彻底锁定住了一般。

    这一种感觉，就好像是被一头老虎给盯住，气势十分的霸道，难以抵抗。

    “给我去死！”

    刹那之间。

    方圆千米之内，所有武者，都可以清楚的看见，一道耀眼辉煌的神光，突然冲向了苍穹。

    这尖刺长弓，并没有配箭，但是，王雷凝聚的那些尖刺，却是最好的箭！

    “唰！”

    一道十分恐怖的利箭光芒，带着无数的尖刺，凝聚而成！

    最终，幻化形成了一道，十分可怖的利箭！

    这一刻，这一箭之下，万物生灵都是瑟瑟发抖。

    所有的武者，更是察觉出来，一股非常强势的波动，正笼罩在身体四周，让人寒意顿生。

    似乎是，整个人的灵魂，都欲要被冻僵了一般，根本无法抵抗。

    最可怕的是，他们所感受到的威压，还仅仅是余威罢了。

    无法想象到，正面与其抗衡的秦风，此刻是面临着何等可怕的气势威压。

    “砰！”

    如此的气势之下，哪怕是秦风，都是忍不住产生了一丝压力。

    其整个身体，更是在此时此刻，被这股可怕的气势，给逼退了数十米之远。

    只见到在前方，一道可怕的利箭，已经将他整个人都给锁定住了。

    显而易见，在这个时候，一旦他与那长箭，真正的硬碰硬的话。

    秦风可以断言，哪怕是自己拥有冰焰至尊战袍的惊人防御力，恐怕也会受到不轻的伤势。

    若是打算，强行的硬抗这一招，恐怕会对自己，造成很大的伤害。

    “嗖！”

    于是乎，秦风的手上，开始出现了一柄，散发青色流光的长剑。

    这……正是那晶罡竹剑！

    “杀！”

    一声厉喝响起，秦风手中的长剑，猛然一闪。

    在这弥元之域里面，他终于第一次，用长剑，施展真正的剑术了！

    刹那之间，剑气如海。

    “杀！”

    随着秦风再次厉喝，一招剑诀，被他施展出来，体内的气血，开始爆发出疯狂的威力。

    这一刻，整个世界，都幻化成了剑气的海洋。

    “吼！”

    一头恐怖的赤色长龙虚影，从剑气里，快速奔腾了出来。

    这一刻，秦风宛如最为强大的魔神。

    一瞬之间！

    随着长剑挥动，可怖的剑气力量，开始疯狂的穿梭了出去，狠狠的朝着那一道利箭，席卷了过去。

    “轰隆隆……”

    耀眼夺目的流光、能量，在这一刻，全力的爆发了出来。

    “怎么可能？！”

    王雷脸色大变，他只感觉到，自己的整个身体，猛然的颤抖一下。

