    当谢云翰动手的瞬间，旁边贾岩明也是一步踏出，一声低喝，下一刻，便是有一股强横气势朝着许寒星压迫而去。

    几乎是瞬间，许寒星脸色就变了，变得极为难看，呼吸也开始变得急促，贾岩明根本没有动用全力，只是稍微用了点威压，便是让她觉得，仿佛被一座大山压在心头。

    而这时。

    啪！

    一声脆响，谢云翰右手手掌直接抽在了许寒星脸上，当场把许寒星半边脸打的红肿，更是浮现出一个清晰的巴掌印。

    “你们，你们不要太过分了！”许寒星捂着脸，那钻心的疼，让她眼中都出现了泪花。

    真的很疼，最关键的是，她从小到大，从没被人这么打过，眼前这局势，让她越发紧张惊恐，对方带来的压力，根本不是她能承受的。

    此刻，在贾岩明那强横的威压之下，许寒星带来的一群保镖，也全都吓得根本不敢轻举妄动，冷汗渗透了他们全身！

    “过分，我过分你妈呢！”谢云翰气势越发强盛，伸手指着许寒星鼻子，怒骂道：“给脸不要脸的是你这个贱人，我一次次的给你机会，让你把里面那个死狗带走，结果呢，你就是不听，非要让她住里面。”

    “还有，你刚才说他男人在里面，要救她？我救你麻痹，白痴一个，那个女的都已经死了，死的不能再死，还特么要救人，你们脑子是不是都进水了？”

    谢云翰脸色狰狞，怒骂不止，而当他提及，里面有人要救孟可，紧接着，周围便是传来阵阵嗤笑。

    “救人，别开玩笑了，能把死人救活的，我学医几十年了，就没遇到过！”

    “这位许总，你也太天真了，那种话怎么能信呢？”

    “没错，就别在那没事找事了，里面那个人也不知道哪来的，装什么大头蒜，真以为他是华佗转世？”

    “我看他就是个笑话，估计现在抱着他老婆的尸体哭啼啼呢。”

    周围一个个医生，此时全都跟着嘲笑起来。

    之前被许寒星带着一群保镖压迫，他们早就憋了一肚子火，却无能为力，现在看到谢云翰直接动手了，他们自然也忍无可忍，根本不会再给许寒星面子。

    “许总！”旁边，贾岩明眯眼看向许寒星，冷声道：“你这人的确是不识抬举，我劝你还是带着你的人赶紧滚，不然，我贾岩明有无数种方法，让你的公司分分钟破产，你何必为了一个已经死掉的人，毁掉你的未来？”

    而许寒星，承受着众人的压迫，听着那一句句嘲讽的话语，内心只觉得越发委屈，还有无力。

    但是此刻，她的信念，却是没有丝毫改变，依旧坚定的站在病房门口。

    其实最开始的时候，她考虑过把孟可带走，之后找私人医生照顾，再等秦风回来，但是那时候陆北川阻止了她。

    陆北川特意交代过，孟可不论如何都不能动，因为一动，很可能会让孟可再也没有机会醒来。

    所以，许寒星才倔强的坚持到了现在，而此时，她内心更是坚定到了极点。

    因为，秦风已经回来了！

    不仅已经回来，而且，正在里面救治孟可，这个时候，不论是谁，都不能冲进去打扰！

    想到这，许寒星狠狠一咬牙，一字一顿的道：“不行，今天谁都不能进去病房，你们想进去捣乱，除非踩着我的尸体！”

    这话，许寒星前所未有的坚定，哪怕是被打，被人给打的爬不起来，也不能把路让开！

    然而，她的话，却是让贾岩明彻底失去了耐心，脸色变得那看到了极点，心中的怒火更是燃烧的难以遏制。

    他贾岩明是谁？江南武道协会的会长，自从担任这会长以来，多少年了，没人敢用这种态度对他。

    今天，区区一个女人，竟然敢连他的面子都不给！！！

    想到这，贾岩明眉头一拧，眼中居然闪烁出凛冽的杀意，他看着许寒星，冷声道：“既然这样，那你就去死吧！”

    话落，贾岩明便是右臂高抬，硕大的拳头，如同流星一般，朝着许寒星袭杀过去！

    杀人这种事情，对他而言，根本算不得什么，毕竟，武道界有武道界的规矩，只是杀死一个人，以他贾岩明的能力，完全能够把风波平定。

    而他贾岩明平生中最为厌恶的，便是别人用死来威胁他，尤其是许寒星这种的，真以为他不敢杀人？

    “贱人，这就是得罪我贾岩明的后果！”贾岩明低吼，愤怒至极，眼睛都红了，整个人如同疯狗一般，眼中没有丝毫怜悯之意！

    而许寒星，看到贾岩明出手的瞬间，心脏剧颤，眼前一片空白，心中更是只有一个念头。

    完了！

    对方的拳头，只是刚刚挥出，许寒星便是能感受到，那根本不是她能抵抗的力量，出现在她面前的，仿佛不是拳头，而是一头蛮牛！

    眼看着那硕大的拳头越来越近，许寒星整个人都绝望到了极点，但，即便是这个时候，她依旧没有躲闪的意思。

    依旧和之前一样，倔强的挡在病房门口，直到现在，她都忘不了，之前的时间里，孟可不惜拖着中毒的身体，为了她去参加江海商会的会议。

    而也就是在那场会议之中，孟可体内剧毒第二次发作，让她昏迷不醒，到了现在，甚至医院里所有医生，都断定孟可已经死了！

    其实，在许寒星心中，孟可也已经没救了，但，她不甘心，尤其是在秦风出现之后，她管不了那么多，对她而言，哪怕只有一丝希望，也要坚持！

    今天她许寒星如果退缩了，以后还有什么脸面去面对孟可？她会愧疚到寝食难安！

    心中想着，许寒星一点点闭上了双眼，正如她之前所说的，眼前这些人，如果想要闯进去病房，只有一条路。

    从她尸体上踩过去！

    然而，就在许寒星做好了必死的决心，准备迎接死亡到来的时候，突然间。

    吱嘎一声。

    后面病房的大门被人推开，随之，一道淡淡的声音回荡开来：

    “敢动她一下，就去死。”

