    冒着大雨行军，速度满了至少三倍以上。

    骑兵，步卒还好，随军的粮草，被淋湿之后，马车陷入泥泞中，动弹不得。

    于是，在离开涿州，与刘文通分道扬镳之后，秦琼当即决定，自己与儿子秦怀玉率两万军队赶往范阳，副将则是带着剩下的军队和物资断后。

    一路疾驰，大军已经快到范阳地界了。

    军队实在走不动了，秦琼下令原地修整一炷香时间。

    秦怀玉跳下马来，说道：“父亲，刘文通那厮，竟敢违抗命令，坚持留在涿州，等解了范阳之围，咱们一定要将此事如实禀报陛下，那厮贪生怕死，应该将他斩首示众才是。”

    秦琼背着双锏，在一棵大树下站定，“刘文通此人，为父早有耳闻，此人有刘乌龟的外号，已经担任了十几年的涿州刺史，没有什么过错，却也没有什么功劳，若他真的是贪生怕死，就应该率军与咱们一道赶赴范阳，难道他不知道违抗我的命令的后果吗？可他为什么这么做？”

    “是啊？”秦怀玉也是百思不得其解。

    秦琼说道：“为父有种感觉，范阳，一定会有大事发生，刘文通，一定提前知道了什么。”

    话刚说完，一匹快马从远处飞奔而来。

    马上的骑士跳下马来，禀报道：“大将军，前面两里地，有一支人马，说是威猛军团的，有事禀报大将军。”

    秦琼急忙问道：“那人可通名姓？”

    骑士说道：“那人自称是威猛军团副团长，许正道。”

    秦怀玉大惊道：“是白衣神箭许正道，是杜荷的手下。”

    秦琼一愣，急忙吩咐道：“快……快将他带来……莫不是范阳出事了。”

    片刻的功夫，许正道就来到了秦琼身前。

    秦琼直截了当地问道：“许将军，范阳局势如何？”

    许正道说道：“请大将军放心，卢氏十二万大军，已经入土鸡瓦狗，被我家少爷解决了。”

    秦怀玉：“啥？”

    秦琼：“什么？许将军，你没在说笑吧？就算杜荷有乱军，也不过五千人，卢明洲可有十二万人，怎么可能一夜不到的功夫，就解决了此事。”

    许正道笑道：“大将军这话没错，可那是对普通人来说，其实，半个月之前，少爷已经着手布置了……”

    接着，许正道便将杜荷如何着手布置，如何激怒卢明洲，又如何安排等等，大小事宜简单一说。

    秦琼和秦怀玉顿时明了。

    秦琼大吃一惊道：“也就是说，此刻，卢氏十二万大军，已经是淹的淹死，冲的冲走，吓的吓跑，已经不成气候了？”

    许正道点点头：“没错，大将军，我家少爷特意让我来禀告大将军，卢氏十二万大军，聚集在一起，颇为不易，如今正是铲草除根的好机会，接下来的事情，就交给大将军了。”

    秦琼立即正色道：“你回去告诉杜荷，我的双锏，已经多年未见血了，此次，一定不会让他失望。”

    “是！”

    许正道送来消息，转身离去。

    ……

    涿州城。

    涿州刺史府衙。

    涿州长史飞奔而来：“大人，捷报，捷报啊……杜驸马在范阳县城，水淹卢氏十二万大军，一场洪水，冲散了卢氏大军，哈哈哈，简直是神来之笔啊！”

    砰。

    原本气色阴郁的刘文通，猛地一拍桌子：“这次，本官终于赌对了……刘乌龟，从今天开始，看谁还敢说我是刘乌龟……立即集合大军，北上，守在涿州与幽州交界处，截杀卢氏溃军。”

    “是！”

    片刻后，涿州军，开拔。

    ……

    秦琼率领大军刚进入范阳境内，便遭遇了一股股溃散的军队。

    这些军队，不堪一击。

    秦琼便将两万人，兵分十路，分头截杀在范阳境内的溃军。

    直到次日黄昏，秦琼才带着人马，来到范阳县城内。

    却见整座城内，空荡荡的。

    没有乱军。

    也没有威猛军团。

    更没有杜荷和蜀王的身影。

    只有两个威猛军团的伤兵，负责看守这座城池。

    秦琼郁闷地问杜荷和蜀王何在。

    一个伤兵说道：“禀大将军，少爷和蜀王殿下，已经率领威猛军团，前去收服失地了。”

    “那乱军呢？”

    那伤兵说道：“乱军由尉迟将军带领，前去捉拿卢明洲了。”

    秦琼顿时愣住。

    杜荷这小子……这都什么操作？

    就这点兵力，竟然还要兵分两路？

    他立即吩咐道：“怀玉，你立即率领一万人，去追赶杜荷，保护好杜荷和蜀王的安全，为父率领剩下一万人，继续追杀卢氏叛军。”

    “是！”

    秦怀玉领命，带着一万人匆匆出城。

    ……

    固安县。

    杜荷率领的威猛军团，已经赶到城下。

    固安县城城门紧闭。

    墙头上，只有一支明王大旗，却不见一个人影。

    李恪忍不住说道：“老师，点子扎手啊，若是强攻，咱们这点人手不够，这可如何是好？”

    杜荷问道：“这固安县令，是何来路？”

    鬼神说道：“少爷，这固安县令，并无什么本事，卢氏造反之后，他也跟着反了。”

    杜荷挥挥手。

    手下人将大喇叭抬过来，杜荷骑在马上，对着大喇叭，高声喊道：“固安县令听着，吾乃大唐驸马杜荷，今奉旨率威猛军团讨伐卢氏，明王卢明洲已经被我杀了，卢氏十二万大军，已经化作云烟，限你在一炷香之内，开城门投降，否则，杀无赦。”

    杜荷说完，对鬼神说道：“让他们，把本少爷刚才说的，重复十遍。”

    于是，鬼神带着一干威猛军团的将士，将杜荷的话，大声重复了十遍。

    ……

    固安县城内。

    固安县令躲在城门楼下，瑟瑟发抖。

    “这……这可如何是好啊！”

    “竟然是杜荷这个天杀的！”

    “哎呀，太可怕了！”

    县丞说道：“大人，咱们该怎么办？今早就有消息传来，杜荷水淹卢氏大军，十二万人啊，被他一场洪水就淹了，明王是死是活都不知道，你说，要是他再来淹咱们固安县一次，咱们就都完了！”

    唰。

    固安县令一下站起身来，爬到城墙楼上，挥舞着双手：“投降，我们投降！”

    轰隆隆。

    固安县的城门缓缓打开。

    仅有的十几个守军，全部将兵器扔出来，在固安县令的带领下，跪倒在城门口两侧。

    ……

