    第3章巨款

    孟瑶之所以拿婆婆刘翠花威胁祁文烨，是因为书里面那个泼辣的婆婆管儿子管的特别严。

    她的几个儿子，都极听娘的话。

    祁文烨偷钱的事被她知道后，她一度把他打个半死。

    她不信，他不怕。

    祁文烨无疑是怕自己娘知道他干坏事，在孟瑶说出这番威胁的话时，他眸中掠过一丝惊慌，紧张地反抓孟瑶的衣角，“你敢？”

    还敢威胁她？

    孟瑶立刻伸长脖子，大声喊：“娘……”

    “对不起！”

    孟瑶刚叫了声娘，祁文烨道歉的话便脱口而出。

    随即，一脸紧张地盯着孟瑶，唯恐她真把婆婆喊出来。

    孟瑶心里挺满意，却装作高深莫测地沉默，吓得祁文烨忙结结巴巴说：“我，我已经道过歉了，你还想怎么样？”

    孟瑶一只手伸平，要起账，“偷的钱呢，拿出来！”

    祁文烨一咬牙，瞪向孟瑶。

    看那模样，还是不肯。

    孟瑶二话不说，立刻又叫：“娘……”

    “别，我给，我给还不行吗？”

    祁文烨这次总算利索了，从兜里掏出一小叠钱，有一分，五分，一角，两角，五角，一块……

    加起来，数额还不小。

    孟瑶眼变成星星眼，立刻捏住那叠钱。

    祁文烨还不想松手，她用力夺了过去。

    一拿到手里，手指头便上下翻动，把抢过来的钱数了数。

    两块五角七分。

    这些钱在这个年代，可是巨款。

    孟瑶开心地把钱攥进自己手里，抬眼对上祁文烨时，迅速收敛起自己的情绪，胖乎乎的脸面无表情。

    “看你诚心道歉，并且还了偷的钱，这次我不跟你计较，再有一次，你就等着娘收拾你吧！”

    撂完狠话，孟瑶蹲下将洗了又弄脏的衣服捡进木盆里，端起来，目不斜视地跨进了门槛。

    担心孟瑶会告状的祁文烨先松了口气，想起没到手的钱，又一脸懊恼。

    他对着孟瑶肥胖的背影狠狠咬了咬牙，刚要发狠话让孟瑶这个死肥婆等着，孟瑶突然转过了头，吓得他拔腿就跑。

    孟瑶看着那狼狈逃窜的小身影，不禁又摇了摇头。

    书里把这小流氓写的穷凶极恶，威胁恐吓，敲诈勒索，无恶不作，明明还是个调皮捣蛋知道害怕的小孩子。

    而且单单从他紧张婆婆刘翠花来看，便有几分可取之处。

    孟瑶打了井水，把滚落地上弄脏的衣服又淘洗了一遍，拧干搭在院子两棵树中间的绳子上。

    院子里种了一棵槐树，一棵春树，棵棵树大根深，因为树的遮挡，燥热的院落添了几分阴凉。

    孟瑶晾完衣服，看时间十一点左右，饿的受不了了，添水，烧火，开始做饭。

    孟瑶刚才拿婆婆刘翠花威胁祁文烨，其实她人不在家，还在地里，正是农忙的时候，她几乎一天不着家。

    祁文烨怕是做贼心虚，才没想起来。

    水煮开，孟瑶把淘好的小半碗大米倒进锅里。

    家里米不多，蒸米饭太奢侈，孟瑶只打算熬个米粥。

    用铁勺子稍微搅拌后，盖好锅盖。

    趁着这个功夫，孟瑶下地窖，捡了几个土豆洗干净，切成丝，泡在盆里，准备炒土豆丝。

    院子菜园围了一小捆葱，是刘翠花打算种，孟瑶拔了一根，用来调味。

    墙头挂着辣椒晒的又干又红，孟瑶知道这小红尖椒极辣，只取了一个。

    “刺啦”一声响，菜刚下锅，便传来诱人的香味。

    香的偷偷溜回家的祁文烨在灶房门口探出了脑袋，猛吸鼻子。

    香！

    怎么这么香？

    (本章完)

