    南赡部洲，陆小凤和杨婵得手后，便快速赶往灌江口。

    “小凤，你刚才为什么不让我出手？”

    路上，杨婵不解的开口问道。其实也算是没话找话，赶路是真的很无聊。

    “当然是怕你暴露啊！这可是云华公主的魂魄，谁也不知道玉帝是否在里面动了手脚，万一他通过某种手段，追踪到是你抢了云华公主的话，你觉得玉帝会不会震怒？”

    “这样啊？可是你出手不也一样吗？”

    “那可不一样，我出手，可以保证玉帝追查不到我身上。”

    陆小凤可是有随时屏蔽天机的功能，而且还有混沌钟。他把云华公主的灵魂藏进混沌钟，别说余地了，就算是圣人也追查不出来。

    “不信？”陆小凤侧过头，见杨婵有些狐疑，笑道：“那这样，你现在用元神探知我，看能否找到你娘的魂魄。”

    杨婵闻言，还真就不服气，放出了元神，在陆小凤身上来来回回搜索了十几遍，最后羞红着脸认输了。

    至于为什么羞红着脸，emmmmm.......

    “好吧，我信你了！小凤，这次多谢你了！”

    杨婵看着陆小凤，认真道。

    陆小凤摇摇头。“还太早，真想谢我，等你你娘复活以后再说吧！”

    “小凤，我一定会报答你的！”杨婵，看着陆小凤，突然道。

    陆小凤侧过头，看了一眼杨婵，心里咯噔一下。

    妈耶！不会吧？

    .......

    地府，之前的鬼差气氛异常的回到了鬼门关，正好碰到了另一个一身黑衣的鬼差。

    “哥哥，祸事了，有人抢了我的任务魂魄。”

    黑衣的鬼差身材异常高大，最大的特点就是一脸的长髯。这么长的胡子，在鬼差中，实不多见。

    “二弟，莫急，慢慢说，什么人抢的？”

    “不知道！”白衣鬼差郁闷道：“那厮抢之前还问我，知不知道他是谁！他一身黑袍，还带着面具，我哪认识？结果整顺了他的意，那厮抢了我的任务就跑了。”

    黑衣鬼差听完愣了片刻，然后淡定道：“莫急，二弟，以你我兄弟在地府的地位，不过是丢了个小小的魂魄，阎君不会怪罪你的。”

    “不是啊，哥哥。我这次的任务不同，是一个人族天魂！”

    所谓的天魂，就是那种具有大气运或大因果或大能转世之类的特殊魂魄，这类魂魄因为太过特殊，地府处置起来也很麻烦。

    最关键的是，这些魂魄每一个身上都有大因果，一旦跑出去，那绝对会对洪荒有惊天动地般的影响。

    所以白衣鬼差才会这么紧张。

    这下子，黑衣鬼差也面色凝重了，想了想后，道：‘无妨，我和你一起面见阎君，有什么罪责，你我兄弟一同担着。’

    “这......哥哥！”白衣鬼差激动地老泪纵横。

    黑衣鬼差没说什么，拉着白衣鬼差进了阎罗殿，直接找到了秦广王，说明了缘由。

    秦广王先是对白衣鬼差一顿训斥，最后道：“白二，按理说，你往日功劳不小，本王应该网开一面，但这次你闯的祸太大了，没办法了，二十年后，轮回去吧，本王帮你投个好胎！”

    “什么......”

    白衣鬼差一听就急了，刚要开口，就被黑衣鬼差拦下。

    “二弟莫急，我来说！”黑衣鬼差对秦广王施了一礼，然后道：“阎君，我和二哥亲如手足，同生共死，有福同享有难同当，现在二弟犯错，我愿意共同承担！”

    “什么？”秦广王先是一愣，然后顿时乐出了声。“哈哈哈，太好了，双喜临门！那你们哥俩就一起吧，一路好走！”

    说完，秦广王再也抑制不住，大声的笑了出来。

    特么，这两位爷终于被他抓捉把柄了，不把他们送走，他怎么揽权？

    黑白鬼差，顿时气炸，一个憋红了脸，一个憋黑了脸。

    .......

    灌江口，二郎神正在擦刀。

    每当他心烦意乱的时候都会擦刀。

    很显然，上次哪吒打败他的事情，他远没有表面上那么洒脱，事实上，他很介意。

    一个之前一直管你叫哥哥，一直是你手下败将的人，突然在你最擅长的领域打败了你，这样的感受，是个人都会不舒服。杨戬能控制住自己的情绪，已经算不错了。

    其实杨戬更在意的是，哪吒说得那个地方，是否真的能让他突破。

    可就算突破了又如何，就算他成为了大罗金仙，他依旧挣不开这个天地，更别说报仇雪恨了。

    想要实现自己的梦想，至少也要有准圣的境界！可他现在连大罗金仙都是一种奢望，准圣？呵呵！

    自从封神量劫之后，天地间就再也没有出现过准圣。

    他想成为准圣，几乎没有任何可能！

    可不成准圣，他就永远无法复仇，甚至都没办法摆脱玉帝的束缚。

    他真的受够了以身事贼，可是，除了这样，又有什么办法呢？

    “二哥？”

    就在杨戬愣神的功夫，外面传来杨婵的声音。

    听到杨婵的声音，杨戬嘴角本能的开心上扬，然而下一瞬，杨戬便恢复了淡漠的表情。

    “三妹，你又擅离职守，忘记二哥怎么跟你说的了吗？”

    杨戬严肃着脸，开口就训斥杨婵。

    杨婵却丝毫不以为意，她知道二哥是故意的，这些话她早就听习惯了。

    “哎呀，二哥，你就别絮叨了，我这次找你来是有事的，有重要的事，非常非常非常重要！”

    杨婵神情少有的极为严肃。

    杨戬见此，也不敢怠慢了，急忙道：“三妹，出什么事了？”

    “先不忙说，我给你介绍个人，这位是天庭的镇抚司司主，司法战神陆小凤！”

    “嗯？还真是你！”杨戬如电一般的目光射向陆小凤，他之前见过陆小凤，只不过刚才只顾着杨婵，忽视了陆小凤的存在，现在这一看，面色不由得凝重起来。

    陆小凤微微差异。“真君见过我？”

    杨戬点点头。“你第一次出征东胜神洲时，哪吒曾请我为你掠阵，我当时见你本领非凡，便一直没出手！你和哪吒是朋友，那就是我杨戬的朋友，里面请吧！”

    陆小凤惊讶的张了张嘴，他还真不知道这件事，没想到哪吒平时没心没肺的，居然能这么关心他。

    一想到这，陆小凤心中涌起一股暖流。

