
雍亲王并没有在府里，他的日常就是吃酒听曲儿，和城里的读书人吟诗作赋，自然少不得漂亮小姐姐捧场，享受这种虚荣的热闹繁荣，并且乐在其中。

至于他本身能有多少才华，那些人是不在乎的，说几句恭维话，有吃有喝有姐儿耍，各取所需。

正在想一首新诗，王府管家过来找他，“太妃让您回府，家里出事儿了。”

“什么事儿啊？非让我回去。”

雍亲王有些不乐意，打扰他的灵感。

管家想了想道：“冰冰姨娘有些不舒服，您还是回去看看吧。”

雍亲王一听是冰冰，想着是不是要生了呢，只好回府：“你们先玩儿着，账算我的，我回家看看，女人就是事儿多。”

“王爷慢走，那么漂亮的美人，肯定娇气点儿，需要王爷好好哄着呢！”

“谁说不是呢，这等艳福只有咱们王爷才能享受到，咱们只有羡慕的份儿。”

雍亲王摆摆手，潇洒走了，男人嘛，就是这么风流潇洒，才叫过日子。

他一走，众人马上变了脸，“一家子都不是好货色，小的养花魁，老的居然养戏子，咱们先帝爷的棺材板儿怕是压不住喽。”

“嘘，慎言，别传出去了，皇家人都会玩儿，小心隔墙有耳。”

“哼，就你小心，你当大家都不知道吗？早传开了，也就王府那些个人揣着明白装糊涂。”

“只可惜了亲王妃那么好的人，我记得大灾之年，她总会开仓放粮，救助百姓，亲自监督下人，真的是个善良的人。”

“谁说不是呢？要说王府还有好人，只能是亲王妃了。”

“不说这个了，咱们也插不上手，喝酒，喝酒。”

太妃自欺欺人，以为瞒的很好，岂不知这等男女之事，一点儿风声就给你传的不成样子，别说这么劲爆的事儿，高层圈子都传遍了，渐渐的市井百姓也有耳闻，不过当个乐子听听，离的太遥远了。

且说雍亲王回到王府，进门就觉得王府气氛不对，护卫增多，一个个目不斜视，严肃的不行，眼底深处却有一丝说不清道不明的东西。

到了太妃院子里，一家子齐齐整整都在呢，孟宜宝披着一件披风，遮挡住内衣，头发披散，钗环全无，素面朝天，整个人透着一股子死寂。

雍亲王蹙眉道：“王妃，怎么穿成这样？成何体统！”

孟宜宝站在下首，连个椅子都没有给她坐，好像认定她不守妇道，与人勾搭成女干了呢。

就连冰冰都有椅子坐，堂堂亲王妃都没位置，真是够讽刺的。

雍亲王都没发现，只看到孟宜宝的衣衫不整，下意识挑刺。

冰冰很满意，当男人厌恶你的时候，就是女人的死期了。

扶着肚子站起来，一脸的难以启齿，“王爷，这倒是小事儿，您是不知道，还有更严重的事儿呢，事关王府颜面，就在刚才……”

冰冰添油加醋说一遍，雍亲王满脸惊愕，下意识道：“不可能吧，王妃她……”

雍亲王看向孟宜宝，此时破绽百出，而且夫妻多年，他是了解孟宜宝的，一个戏子也配她勾搭？

孟宜宝眼里露出几分希冀，到底多年夫妻，就算有吵闹，也有几分感情的。

冰冰心中咯噔一下，不过也不慌，这种情况她也想到过，跟着道：“妾身也是不相信的，不是亲眼所见，妾身做梦都不敢想。

可是事实如此，证据确凿，姚鹤笙确实从她的房间里跑出来，还有王妃的贴身衣物，要说两人是清白的，鬼都不信！”

孟宜宝不跟小人计较，只要丈夫相信自己，她就有希望。

姚鹤笙正在帮太妃按着肩膀，马上跪下来哭诉：“王爷，小人是被王妃骗了，她说有事儿吩咐，把小人骗进屋子，就像勾搭小人，她说王爷久不曾去她房间里，孤单寂寞，想找小人伺候，绝不会有人知道。

小人岂能做出绿了王爷之事，竭力反抗，王妃恼羞成怒，就要杀了小人灭口，王爷，你要给小人做主啊！”

说着还落下泪来，一副冤枉委屈的样子，好一个贞洁烈夫！

孟宜宝都忍不住笑起来，“王爷你相信吗？”

雍亲王还没说话，太妃先开口，道：“抓贼抓脏，抓女干抓双，你都被人堵在院子里了，还想狡辩？

儿啊，你相不相信不重要，重要的是咱们赵家没有这种名节受损的女人，传扬出去，人家怎么看你？”

这才是关键，很多时候真相如何并不重要。

冰冰暗喜，太妃真是好助攻，这事儿成了一大半儿。

“是啊，王爷，两人躲在屋子里半天呢，谁知道发生什么了呢？您可要三思啊！”

姚鹤笙趁机取出那个肚兜，像是什么脏东西似的扔在地上，“王爷恕罪，小人真的不想要，王妃硬塞给小人，您千万别介意。”

他故意恶心雍亲王，自己妻子的贴身衣物被别的男人拿着，是个男人都不能忍。

雍亲王看向孟宜宝的眼神马上变的厌恶，不管怎样，她都已经不干净了，不配做自己的王妃。

孟宜宝眼底的光一点点散了，从他露出这个眼神，就知道一切都完了。

这俩人把雍亲王的心思猜的透透的，雍亲王本就不是多聪明之人，生活阅历少，轻易被俩人玩弄于股掌之间。

太妃则是想换个听话的儿媳妇儿，每次被孟宜宝暗藏讽刺的冰冷眼神看着，浑身就不自在。

而且她公然打了姚鹤笙，等于打了她的脸，加上姚鹤笙不断说坏话，哪儿有媳妇儿管着婆婆私生活的，让太妃更不满，今日的事儿爆出来，太妃下定主意除掉她，方便她和心肝儿逍遥快活。

“孟宜宝，你可认罪？”

孟宜宝冷冷一笑，先捡起地上的肚兜，交给丫鬟，“烧了去，太恶心了。”

不知道是说姚鹤笙恶心，还是说雍亲王恶心。

太妃更怒了：“少在那儿惺惺作态，出了这种丑事儿，你才是最恶心的。”

孟宜宝哈哈狂笑，笑的眼泪都落下来，指着太妃道：“你好意思说被人恶心，午夜梦回，先帝爷有没有来找你聊聊天？

你就不怕百年之后进不了皇陵吗？别以为人家都是傻子，世上没有不透风的墙，太妃，以前你多聪明一个人，现在怎么荒诞糊涂成这样了？

整件事儿破绽百出，一个戏子，一个表子，耍的你们母子团团转，你们不自知，反而心甘情愿被人利用，今儿我把话撂在这儿，弄死我，整个王府落入他们手里，迟早得被搬空了。

你以为人家图你什么？图你岁数大，图你一脸褶子，图你老女人发骚会浪吗？”

太妃眼睛瞪的老大，捂着胸口被她骂的喘不上气来，哆嗦着手指指着她：“你……，忤逆不孝的东西，你敢骂婆婆？”

“呸，你都跟你姘头来整我，还指望我认你当婆婆吗？

见过脸皮厚的，却没有你这么厚的，你看看你现在的样子，配我喊你一声母亲吗？配的上孩子喊你一声祖母吗？将来有脸去见列祖列宗吗？”

王侧妃一脸惊讶，王妃疯了吗？

孟宜宝也是豁出去了，反正今日难以善了，先骂个痛快再说。

冰冰急忙帮太妃说话：“王妃，你不守妇道，现在又不敬长辈，你对得起王妃的位置吗？”

“闭嘴，这里有你说话的份儿吗？

我这个王妃做得怎么样，你是最没资格来说的，别以为做个姨娘，就把自己当主子了，再敢多一句嘴，信不信老娘抽你！”

孟宜宝举起手来，吓的冰冰赶紧后退，躲在雍亲王身后，吓的花容失色：“王爷，你看她，他还这么嚣张，妾身好怕呀！”

雍亲王把她抱在怀里，怒道：“孟宜宝，你疯了，你当谁老娘呢？当着我的面还想打人，你有没有把我这个王爷放在眼里？她可是怀着我的孩子，你敢动她试试！”

孟宜宝笑容更加悲凉：“我没给你生儿子吗？雍亲王，你摸着良心说说，我孟宜宝自从嫁给你，哪点儿对不起你了？你这么对我？

你忘了当年咱们成婚，你说什么了？要和燕王殿下学习，此生只有我一人，不纳妾不要通房，你都忘了吗？”

冰冰嗤之以鼻：“猴年马月的事儿，王爷堂堂亲王，守着你一个小官之女，真会往自己脸上贴金，你说那些，普天之下，有几个男人做到了？”

“燕王殿下，当今皇上做到了。”

冰冰噎了一下，“那是对外传的，谁看见了？

行了，说那些陈年旧事有意思吗？还是说说你自己吧，你是自请下堂，还是让王爷休了你赶出府去啊？”

冰冰得意洋洋，她骂的越狠，对自己越有利，太妃都恨不得吃了她呢，女人上了年纪，最忌讳别人说她老，原本太妃还有几分不忍，被她亲自毁了。

王侧妃一直没出声，此时忍不住道：“不至于，说不定是误会呢？我的意思是，让王妃闭门思过，事情闹大了，宗人府过问，王府脸上也不好看呐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68020696"  chaptername="第983章  绝境">加入书签</a>
</div>
