    次日

    和父母说明情况，暂时道别之后，柳席便带着小医仙，紫妍，紫菱一起前往皇室禁地。

    在紫妍突破之前，如果没有意外的事情发生，柳席也打算一直在此闭关，之后便准备前往中州，彻底控制小医仙的厄难毒体。

    车辇之中，紫妍跪坐在靠椅垫上，兴致勃勃的从车窗里东张西望，“大哥，我们这是去哪里啊！”

    “去接下来闭关的地方，那里天地能量浓郁，对你突破斗皇有好处。对了，这些给你，特制的加量药丸。”

    说完，柳席直起手臂，手指上幽海纳戒光芒一闪，一堆玉瓶出现在中央的方桌之上。

    紫妍扭过头，凝望着这一堆的玉瓶，漂亮如紫色宝石一般的眼眸，顿时笑弯成了月牙，直接蹦下靠椅，伸展双手将玉瓶全部揽进怀里，欢呼道：“大哥，你真好，我爱死你了！”

    小医仙瞬间瞪大了双眼，怪异的目光落在紫妍身上，默默想道：“紫妍还小，肯定是无心之言……”

    目光再度转向一脸淡然笑容的柳席，不由得开始胡思乱想，“这要是长大之后，紫妍依然是这般想的，要怎么办？”

    小医仙一颗芳心十分纠结，柳席在她心里很重要，紫妍在她心里同样重要，但要是紫妍跟她也变成姐妹……

    “罢了，顺其自然吧！”

    想到这里，小医仙突然恨恨的瞪了柳席一眼，“真是便宜你了。”

    柳席被小医仙瞪得有些摸不着头脑，不过也没有太过在意。

    这时，紫妍已经迫不及待的拿起一个玉瓶，拔出瓶塞，一股淡淡的药香飘散开来。

    鼻翼微微煽动，紫妍小脸上顿时露出一抹沉醉的笑容，忍不住倒出几粒药丸，全部塞进嘴里。

    “紫妍，不要一次吃那么多，这药后劲很大的！”柳席赶忙提醒道。

    “大哥，我……没事！”紫妍将嘴里的药丸咽下去后，小脸有些微微泛红，明显有些晕乎乎的，醉高浓度能量，毕竟这药丸就是压缩过的高浓度能量集合体。

    “这丫头……”柳席苦笑一声。

    嗅到药香的紫菱，也从紫妍袖口闪动出来，目光怯怯的望了柳席一眼后，甩着蛇尾游动到玉瓶，用鼻尖撞了撞瓶口，抬起头冲着紫妍发出几声轻柔的嘶鸣声，明显是在撒娇。

    见紫菱这幅模样，柳席再度从纳戒中取出一个玉瓶，轻笑着拔出瓶塞，一股特殊的清香飘散。

    这里面可是柳席根据蛇类魔兽的口味，费了不少的时间，重新调配出的能量灵液，以后准备作为紫菱的口粮。

    果不其然，紫菱顾不得对柳席的恐惧，“咻”的一下闪动到柳席手边，就要伸出蛇信去舔舐灵液，不过下一刻瓶口就被柳席重新扣上。

    紫菱明显愣了一下，再次用鼻尖轻轻撞了撞玉瓶，急得是团团转，无奈身子扭动间，主动用脑袋去蹭柳席的手掌，嘴里发出柔和的嘶鸣声，不住的撒娇。

    感受着手掌传来的细腻光滑的触感，柳席这才笑呵呵的再度拔出瓶塞，七彩吞天蟒成长起来也是堪比斗圣的战力，他也愿意培养，但前提是要足够听话，可不能养出一条白眼蛇。

    紫菱晶莹澄澈的蛇眸中闪动着兴奋的光芒，眨眼之间，蛇头堵住瓶口，伸出蛇信尽情的舔舐瓶中灵液。

    等到瓶中灵液少了五分之一左右之后，紫菱这才将头抽了出来，晶莹的蛇眸中尽是满足之意。

    随即再次用脑袋蹭了蹭柳席的手掌，对柳席少了几分惧怕，多了几分亲昵。

    收回玉瓶，柳席眯着眼眸，用食指轻轻摩擦着紫菱的蛇头，紫菱并没有反抗，表现得很是温顺。

    “喜欢吃就好，细水长流之下，迟到可以调教的服服帖帖，到时候就可以，呵呵……”

    …………

    车辇一路行至加玛皇城，有加刑天给柳席的令牌开路，自皇城外一直到深入后山禁地，都没有遇到任何阻碍。

    “柳大师，自昨日得到吩咐，我们动用三个百人队，已为大师修建好住处，还请随我来！”

    一位身穿金甲的中年将军，走上前来，神情虽不算谄媚，但也是恭恭敬敬的抱拳道。

    “嗯，带路吧！”

    柳席轻而易举的看穿这位将军的实力，高阶斗灵修为，皇室的底蕴还是很深的，此人有斗王之资，随即声音温和道。

    一路行至那座云雾缭绕，水润潮湿的湖泊附近之时，便可以见到一只遍布深蓝色鳞片，身躯蜿蜒庞大，头有一螺旋独角的神秘魔兽，正悠闲的躺在湖泊里晒着太阳，正是皇室守护兽，幽海蛟兽。

    “他就是炼制混元塑骨丹的炼药师？”幽海蛟兽抬起庞大的头颅，如灯笼般的巨瞳盯着柳席一行人，雷鸣般的声音响起。

    “是的，大人。这位就是六品炼药师，柳席大师。”中年将军躬身施礼道。

    “知道了，你于我有恩，加老头已经和我说了，我会保护好你们的……”幽海蛟兽雷鸣般的声音再度响起，其中有着几分懒散之意。

    “大家伙，你很吵啊！”本就有些晕晕乎乎的紫妍，纤手一插小蛮腰，瞪大那双宝石般的紫色眼眸，不满的轻斥道。

    闻言，幽海蛟兽正欲怒吼，下一刻，便是看见紫妍眼眸之中萦绕而上的诡异紫色光芒，一股源自灵魂之中的畏惧和压迫，霎那间充斥在它的心间。

    幽海蛟兽巨大的兽瞳中泛着震惊和骇然，庞大的身躯猛然沉入湖泊，只有一声透露着些许低顺之意的蛟吟声传出。

    金甲将军看的是目瞪口呆，他们桀骜不驯的皇室守护兽，便是面对守护者加刑天都是一副爱理不理的模样，竟然也会主动退避的时候！

    柳席伸出手揉在紫妍头上，安抚着她的情绪，对金甲将军笑道：“走吧，去我们的住处！”

    “是！”金甲将军连忙应答道，随后便继续领着路，走向禁地更深处的山谷之内。

    在柳席一行离开之后，幽海蛟兽巨大的头颅再度浮现在湖泊之上，目光落在紫妍身上。

    “好可怕的气息，那个女孩也是魔兽？难道是遗传自远古的血脉？惹不起，惹不起……”

    而柳席一行跟随金甲将军，来到僻静山谷之内，这里有一栋崭新的二层小楼，周围古树环绕，颇为幽静。

    “大师，那我便先下去了。我们每十天会来补充一次补给，平时不会有任何外人前来打扰。”

    金甲将军躬身施礼道，说完也不逗留，径直转身离开。

    “自己去挑选喜欢的房间，我们要在这里住很长一段时间。”柳席笑道。

    “嗯！”

