
　　这棍意如雷，声势浩大！

　　好强！

　　观众席中不少四品觉醒者，看着台上两人的战斗，也是脸色大变，头皮发麻。

　　这还是三品战斗吗？

　　这在他们看来，绝对货真价实的四品战斗。

　　而且那意的威力，普通四品还接不了。

　　可怕！

　　“三重叠浪！”

　　夏剑面色苍白如雪，口边都是鲜血，他已经被吐了好几口。

　　孙侯的棍和他剑相交之时，有着强大的力量，还伴随着一股震荡之力，伤及內腹。

　　很强！

　　但强才有压力！

　　一重接着一重，三重轻易完成！

　　孙侯也没想到，夏剑竟然也有底牌，就是这叠浪斩，他原本想尽快淘汰夏剑，没想到夏剑硬生生坚持下来了，好像还越来越勇猛的样子。

　　轰！

　　轰击在他金属棍上，他的手也被震得发麻，虎口撕裂，这和他的震荡之力有些像。

　　“再来！”

　　孙侯双眼明亮，面前这个男人很强，手中金属棍破空而出，速度更快，更猛，身形速度再次爆发，竟然比刚刚最快速度还要快上一分。

　　“四重叠浪！！！”

　　夏剑双眼炯炯有神，刚刚只是铺垫，四重叠浪再次使出，之前对战林凡已经成功使出一次，带着一往无前的决心，今天也必然可以。

　　一浪剑意接着一浪，三浪轻松完成，四浪！

　　“给老子出！”夏剑龇牙怒吼，满是鲜血，但却异常地坚定。

　　哗~

　　四浪再次成功！

　　轰！

　　孙侯这一次直接被击退，连退四步才挺稳，自爆发实力之后第一次被击退，虎口早已经满是鲜血，脸上也是一阵涨红，想吐血，但生生被他给咽下去了。

　　孙侯双目灼灼，大声笑道：“哈哈哈~~夏剑，你很不错。”

　　而夏剑连退了六步，口中喷着鲜血，握着剑的手在不停地颤抖，但他努力保持平静，双目更亮了，快了，他风雷剑意要突破到大成了，他看到了，就差最后一丝。

　　听到孙侯的话，夏剑一边吐着血，一边轻描淡写地说道：“当然，不过你一般般。”

　　孙侯：“......”

　　林凡：“......”

　　而现场许多人听到这话忍不住笑出声。

　　这货还真嘴硬。

　　毕竟两人的表现，还有说的话，全场人都看得见，听得见，你一边吐着血还说这种话。

　　这就是你最后一丝倔强吗？

　　不过夏剑的强大，已经获得了所有人的认可，三品境，有如此表现，绝对的妖孽天才学员。

　　猪八脸上也有笑容，吐槽道：“这狗东西，嘴还是那么硬！”

　　林凡轻轻地说道：“要突破了！”

　　猪八听到了，“什么？”

　　林凡：“夏剑的风雷剑意要突破了，他要迈入剑意大成之境。”

　　猪八听到这话，立刻瞪大双眼看向台上，认真地看向台上，这一刻，他脸上的笑容逐渐消失。

　　剑意大成之境？

　　这不是代表夏剑要更强了？

　　这尼玛！

　　这一刻，猪八感觉自己才是小丑。

　　靠！

　　想到自己比不过林凡就算了，夏剑竟然也越拉自己越远，他心里不服。

　　而擂台上，下一刻！

　　夏剑身形猛地窜出去，这一次，他主动进攻。

　　“四重叠浪！！！”

　　夏剑刚使用过一次，这一次，竟然连续使用。

　　右手虎口的鲜血已经染红了剑柄，但夏剑不在乎，这一刻，他的双目明亮如灯泡，剑意大成之境的大门在向他敞开。

　　“给我开！”

　　这一次的四重叠浪，叠的竟然比刚刚的还快，或者说，比他有生以来每一次施展着剑法都要快。

　　前面三重，很顺利！

　　夏剑原本苍白的脸这一刻无比红润，好像用尽了全身的劲一般。

　　第四重有些艰难！

　　但是却比以前要顺畅许多。

　　轰！

　　大成剑意之境成！

　　剑划破空气，直接出现一丝真空带，风雷剑意喷吐，在最后一刻，电光闪烁，比之前的四重叠浪更甚。

　　孙侯原本轻松的面孔，顿时一滞！

　　夏剑竟然突破了。

　　艹！

　　毕竟他才棍意五重，还是初入，他自然不知道夏剑在六重关卡。

　　他叠加之意虽然可匹敌大成之意，但本质上还是有点区别的。

　　在他眼中，夏剑的风雷剑意，这一刻，带着一丝特别的味道，和之前的不一样了。

　　顿时间！

　　全力爆发。

　　轰！

　　这一刻，棍剑相撞的声音完全消失了一般，只有空气被打爆的声音。

　　“噗~”

　　这一次，孙侯被击退的时候，直接喷了一口血，连退七步。

　　而这一次，夏剑竟然也退七步，刚刚夏剑可是退的比孙侯多。

　　当然，夏剑，一边退，口中的血一边喷。

　　一路上，擂台地面上，落满了两人的鲜血。

　　夏剑手握剑，也一直在滴血，同样，孙侯手上的虎口也被撕裂，染红了手中的金属棍。

　　孙侯抬头看向夏剑，眼神变了，真的突破了，那应该剑意大成之境。

　　这家伙，难道就是想通过自己突破？

　　孙侯这一刻，好像想明白了什么！

　　艹！

　　孙侯想破口骂娘，这狗东西也不是好人啊！

　　自己这是亏了啊！

　　完全成了对方突破关卡的动力！

　　妈卖批！

　　他还以为夏剑这狗东西，一直因为被自己激怒了，一直迫不及待的样子找自己单挑，完全被这家伙忽悠了。

　　夏剑：不存在的，我就是想和你打，至于突破什么的，都是意外，嗯，大概确实想了一点，但确实是意外，我主要是想挑战你。

　　没办法，林凡太强了，根本无法给夏剑带来突破关卡的压力，那种压力直接压死他，哪还有精神让他突破？

　　好不容易遇到个领悟意的，果然没让他失望啊！

　　有压力，也就会有进步的空间。

　　果然，把他的潜力逼出来了，不得不说，孙侯确实挺强的，这让夏剑也没预料到，而且正好比他强一些，但又完全在控制范围内，美滋滋。

　　完全符合他的要求！

　　不得不说，孙侯就是他要的形状，大了一点，但正好，很舒服。

　　猪八看着这一幕，瞪大了双眼，真的突破了，因为这一次孙侯也退了七步。

　　这一刻，猪八只感觉自己一瞬间呼吸都不顺畅了。

　　尼玛，还能不能好好玩耍了？

　　林凡那么变态！

　　你他娘的也逐渐变态了？

　　学员们和观众们不少人也看到了两人这次半斤八两，一个个也都瞪大眼睛，很多人也在预估着什么。

　　导师席，六品传音聊天群中。

　　封火：“好小子！”

　　薛青：“哈哈哈~~这小子不错啊！借力突破了。”

　　李修齐：“好家伙，风雷剑意大成之境，关键一步就这么破了。”

　　柏兴昌：“恭喜啊！九天学府又出一个小怪物。”

　　嗯，大怪物那是林凡，那没得比，太变态了。

　　但进入风雷剑意大成，这已经很可怕了，其他学员很难比。

　　严崈：“九天学府不愧是人类第一学府啊！”

　　严崈语气中有些酸酸的。

　　转头看了一眼中圣学府的学员们，他们也都看呆了，看了一眼万军，有点恨铁不成钢的意思。

　　差远了！

　　万军才有点刀意的苗头，还没完全突破掌握呢。

　　离刀意大成那是更远！

　　而东星学府又有一个这样的变态。

　　艹！

　　他们可是人类排名第二的至高学府，今年太没牌面了。

　　这尼玛，他们学府和东星学府争夺第二，今年估计有些艰难，很可能输。

　　这让他的内心无比复杂！很不甘！

　　可不甘也没用，谁让万军这么没用呢？

　　万军摸了摸鼻子，他总感觉刚刚副府长看来，是看自己，还带着点嫌弃的神色。

　　万军看了看台上的两个变态，他心情也是一阵低落，没办法，他已经很努力了啊！刀意马上就能领悟了，但需要时间，只能以后再追了。

　　屠砂、冷剑刚，还有东星学府的一片高层，此时都不想说话。

　　东星学府真是没落下一丁点好处，这最后一个学员对战，还帮助人家突破了剑意重要关卡，他们还能发表什么？

　　现在心里老郁闷了！

　　完全给九天学府做了嫁衣，还差点还赔了个五品天才，至于本人现在还在医院躺着呢，而且今天过去之后，这位五品天才肯定被议论纷纷，也不知道雷康那个家伙能不能撑得住？

　　到时候痊愈了，就扔到前线，短时间就别回来了吧！

　　以为今年有机会在学府交流赛上大出风头，甚至把第一的宝座拉过来坐坐，弘扬一下东星学府的强大，可没想到，输惨了！

　　擂台之上。

　　孙侯心里很不爽，手中的金属棍疯狂地追击着夏剑，他此时犹如疯魔一般，金属棍漫天虚影，朝着夏剑疯狂劈、抡、戳、撩、挂、崩、点、扫、穿、拦、挑，招式完全随心所欲，完全没有任何招式可循，诡辩多化。

　　这在许多人看来，孙侯这棍法诡异无比，让人目不转睛。

　　但在林凡看来，这就是基础棍法，运用到了极致，而且随心而来，通过战斗意识，随意变化。

　　这就是基础功法觉醒意的强大，已经领悟到了一种相当可怕的地步。

　　面对如此的孙侯，夏剑只能堪堪招架，甚至比刚刚还有所不如，原本刚刚突破的欣喜也消失了，被碾压了，浑身被棍吊起来抽，打，哪里都疼。

　　太快了！他招架不住啊！

　　这一刻的孙侯火力全开，甚至超出了他平时的最高水平，越战越凶，越战越勇，这就是战斗型天才。

　　你以为他力竭，不，他会比一开始还要生猛！

　　除非你把他体力完全耗光了，或者，还有一种办法......

　　夏剑原本就伤痕累累，此时只能硬着头皮招架，随即一个不小心，被孙侯金属棍一下子挑起来了，双脚离地了，连忙架起手中的剑。

　　轰轰轰！

　　而就在这一瞬间，孙侯的金属棍以一种可怕的速度，连劈十多次，而且都在一个地方。

　　孙侯的金属棍明显是宝物，特殊金属制造，夏剑的剑也是宝物，但品质都有些跟不上，已经剑上面都是牙子。

　　而此刻，随着孙侯连劈十多次，剑身竟然直接出现了一丝裂纹。

　　夏剑的手更惨！

　　握剑！

　　因为他必须挡住！

　　虎口都快撕裂到手腕了，疼，鲜血狂飙，整个右手都没知觉了。

　　“轰！”

　　随着再次一棍，剑终于支撑不住了，直接化为碎片崩坏，金属棍直接朝着夏剑当头砸去。

　　“艹！”

　　夏剑吐出一口鲜血，也不管形象了，以一种相当快的速度躺地，就地一滚，速度极快，滑溜如泥鳅，麻溜的不行，比平时的速度要快上许多，明显练习了成千上万次。23sk.Com

　　保命小手段，夏剑还是练习了不少。

　　轰！

　　金属棍砸在地面，瞬间地面爆碎，一道数十米长的深坑出现。

　　这是三品对战台子，根本支持不住。

　　而孙侯金属棍一挑，立刻朝着一旁的夏剑撩去，速度相比刚才只下降了一丝丝。

　　破空声如同地狱的鬼风，带着浓烈的意志。

　　艹！

　　夏剑头皮发麻，这狗日的没有感受反震力，这种招式衔接不应该有空隙的吗？

　　有点躲不过去了！

　　太快了！

　　夏剑心中那个郁闷，明明自己都突破了，现在竟然如此狼狈，所以只能使出最后一招了，当场大声叫道：“我认输！”

　　金属棍几乎都快贴在夏剑的脑门上了，汹涌的劲风吹的夏剑头发倒飞。

　　这还是孙侯及时收了棍意的原因。

　　不然没接触上，夏剑也被一棒子敲的重伤。

　　停下了！

　　呼~

　　夏剑松了一口气，浑身呈现一个大字型躺在地面上，喘着粗气，最后一刻，实际上他自然可以躲过去，不过他看到孙侯收敛了棍意，他就没躲了，而且他真的没力了。

　　浑身疼的要死，身上骨头都断了好几根，都被孙侯这家伙用金属棍硬生生给砸断的，能坚持到现在，他已经非常不容易了，更何况，他的剑还断了！

　　妈卖批！

　　剑断了！

　　剑士没剑，他实力下降最起码五成，甚至更多。

　　不打了！

　　反正突破了，再打下去，也是他纯受罪，纯挨打。

　　这货简直就是个怪物！

　　竟然越打越猛，就没消耗吗？

　　孙侯收起棍子，一脸郁闷，艹，这逼不讲武德。

　　这种不上不下的感觉，太不爽了，他正想好好教训这家伙，这家伙竟然认输了。

　　擂台战，他只能停手！

　　但心中非常不爽啊！

　　孙侯没好气的说道：“懦夫！竟然认输。”

　　已经有医疗队冲上来了，夏剑此时已经成为了血人一般，满脸血污，浑身破破烂烂的，衣服也被鲜血给浸染了，看起来很惨的样子。

　　被治疗师扶起来，夏剑看到孙侯那郁闷的样子，竟然龇起牙来，笑了起来，说：“你懂个锤子！老子这叫有风度，要不是我收手，你早就被我打死了，还在这骂人，不知好歹。”

　　孙侯：“？？？？”

　　什么玩意？

　　夏剑收手？

　　不然他孙侯会被打死？

　　孙侯被气的不轻，这狗东西，完全就是在颠倒黑白，睁眼说瞎话，自己都站不住了，还尼玛在这吹牛逼，他也是无语到了极点。

　　三大学府学员们和现场观众们也都被夏剑这番话给惊呆了！

　　见过不要脸，没见过这么不要脸的。

　　自己认输了！

　　战斗站不稳了，得靠治疗师扶着。

　　自己都软了，竟然还吹？还硬吹？

　　“滚吧！老子怕忍不住一棍子打死你。”孙侯脸皮抽动了几下，没好气地来了一句。

　　夏剑被扶下台的时候，还掉头放了句狠话，“孙猴子，等老子下回再来教训你。”

　　嘭！

　　孙侯手中的金属棍重重地砸在地面上，原本就坑坑洼洼的地面，瞬间再次出现一个坑洞。

　　“赶紧扶我走！”夏剑一见这样，连忙低声对治疗师说道。

　　治疗师也是哭笑不得，这尼玛是真不要脸。

　　又怂又刚！

　　如果不是看到刚刚战斗，他就出声鄙视了，人家确实强，只是有些不要脸而已。

　　这一句话，也被扩音器传播到体育馆每个人的耳中。

　　“噗嗤~”

　　“哈哈哈~这家伙真有趣！”

　　“妈的，原谅我不厚道的笑出声。”

　　“这家伙也知道怕啊！”

　　“这家伙还是挺有意思的。”

　　观众席中，那是一片笑声，实在忍不住。

　　导师席一群人个个也都是一脸哭笑不得的神情，这学员真是个活宝。

　　薛青无语地对封火传音道：“这小子怎么这么德性？”

　　封火也是无语，“我咋知道？以前不是这个样子的。”

　　封火想想以前夏剑的德性，好吧，那更烂，还不如现在这个看的顺眼，虽然不要脸，但最起码不让人讨厌，是不？

　　实际上也挺好的！

　　以前这小子才叫欠打！

　　被林凡打过一次，就变了。

　　孙侯也听到了，把他都给气乐了，这家伙无耻又怂，简直了，摇了摇头，转头看向台下的林凡，双眸如电，熊熊战意燃起，浑身气势再次翻滚，他想挑战林凡，这个决定自始至终都未改变过。

　　林凡对于孙侯的战意只是淡淡一笑，你全盛的时候，他真的提不起兴趣，更何况现在还是残血，战胜夏剑，孙侯也不是没有代价的，身上的伤也不少，星力也消耗了一大半，强攻和连续攻消耗很大的。

　　而下一瞬间。

　　九天学府交流队所有成员的耳边传来林凡的声音：“没上台的，有人高品功法大成的，基础功法大成的，接下来优先上台战斗，去感悟一下孙侯的棍意，对你们有好处，都站到前面来。”

　　刚刚还在交头接耳的众人，一个个猛地抬起头，他们竟然听到了林凡的传音，一脸震撼地抬头看向队伍最前面的身影。

　　“你也听到了？”

　　“嗯，大家好像都听到了！”

　　“嘶~队长已经可以传音了？这不是四品强者才拥有的能力吗？”

　　“好像...大家都听到了！”

　　林凡主要想图省事，一下子就把大家拉入了群聊，反正都在一起，也简单，只要掌握了传音，再加上精神力高一点，多浪费精神力一点，实际上并不算难。

　　但这给九天学府的学员们造成的冲击，却不是一点点的，大家都听到了，那是不是说明队长早就掌握了？而且不是普通的掌握。

　　虽然很多人早就认为林凡堪比四品，但林凡现在展露出四品觉醒者才能掌握的能力，还是让大家很震惊！

　　很快，不少人从队伍里走出来。

　　别说，还真有人基础功法大成的，还有的则是修炼的高品功法大成。

　　这可是九天学府的天才和妖孽，谁没几把刷子？

　　他们也理解了林凡刚刚说的话的意思，都是一脸跃跃欲试之色，感悟意啊！

　　万军不就是因为林凡的刀意压迫，才领悟意的？

　　现在这个机会就摆在他们眼前，谁不想要？

　　意的强大！

　　早已经让他们眼馋了。

　　而现在，擂台之上，有一个残血的棍意强者。

　　竟然有九人，这让林凡有些意外，不管是基础之意大成，还是高品功法大成，都很困难。

　　按照他以前的了解，不是说，这很难的吗？

　　林凡，看着兴奋的九人，感觉也不难啊！这么多年轻人！

　　“一个一个上，不要贪，排名靠前的先上，感受到了就认输下来，给后面人留点机会，我和你们传音，你们认输干净利索，认输之后再说两句佩服的话，比如我很佩服你的强大，我很佩服贵府的大气等等，也是给东星学府留点面子，别让人家输的太难看，而且大家还能共同平均感受一下棍意，明白吗？不需要回答，只要点头就行。”林凡的传音声在九人耳边响起。

　　九人对林凡那是言听计从，立刻一个个都点了点头，现在九天学府交流队就没有一个不佩服林凡的，真心实意认为林凡是为他们好的人，他们也佩服林凡的作为、实力，还有那人格魅力。

　　虽然林凡比他们小，但这几天林凡的表现和手腕，完全让他们信服。

　　更何况林凡说的确实很有道理，反正九天学府赢定了，再给东星学府留点面子也是应该的，他们还能刷刷脸，还能感悟意，一个个内心都兴奋不已。

　　“去吧！”林凡这次用声音说的。

　　立刻，排名最靠前的学员立刻提着武器，迫不及待地登上擂台。

　　擂台之上，孙侯一脸失望之色，果然，林凡还是没上来。

　　导师席，最前排，五六品强者圈子。

　　一个个脸色诡异至极！

　　薛青都傻了，嘴角狂抽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第255章 突破，工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 