    江与别回到病房的时候，助理的短信也发了过来，他只是打开手机看了一眼之后就收起了手机，继而迈步走向简言之。

    她几乎没有变过姿势，还是自己离开时候的样子，对于自己进来这件事似乎也不知道，整个人都沉浸在一种情绪里，对周遭的一切感知都开始变的不那么明显。

    这样的简言之让江与别有些害怕，他害怕回到林深时身边的简言之有一天会真的变成现在这个样子。

    现在面前的简言之只是暂时的，只要从那种情绪中抽离就可以变得回来，可以快乐，可以肆意，但是如果有一天这种状态会成为她的一种常态呢？

    江与别又该如何拯救她呢？

    或许就没有机会了。

    江与别静默几秒走过去在简言之的床边坐下，直到这个时候简言之才回过头来看者江与别，微微错愕了一下，继而扯出了一个牵强的笑意：

    “什么时候回来的？”

    “刚到。”江与别说：“我去看了报告，医生说没什么事情，你是想在这里呆一晚上，还是我送你回家？”

    简言之当然不会选择在医院里留宿，她对医院没什么好的感觉：“回家吧。”

    “好。”江与别说：“不过事先跟你打个商量，我们去我家好不好？我不会对你做什么，只是你这个样子让我不太放心，然后也应该吃点有营养的，你要是不愿意的话，我就陪你回去，然后让家里厨师做了送过来。”

    简言之摇摇头：

    “不用那么麻烦，我跟你回去。”

    江与别有些意外的看着她，简言之却只是笑笑：“反正也不是没住过，不是吗？”

    “是。”江与别说：“不过我以为你会顾虑和林深时要复婚的时候不会答应我，毕竟要避嫌的吗？”

    这一次简言之没回答，但脸上的表情却告诉江与别她明显有了心事。

    至于这个心事是什么，江与别不知道，但应该对他自己来说，不是一件坏的事情。

    江与别带简言之回家，家里的佣人看起来比江与别还要开心，欢天喜地的去准备晚饭去了，江与别看着都有点没脸，简言之倒是笑了下：“他们怎么这么热情？”

    “没事。”江与别无奈的叹出一口气：“大概是得了我妈的好处，让他们注意你什么时候再过来，从而通知老太太。”

    简言之闻言挑了挑眉，还没说话就被江与别拦了先：

    “不过你不用担心，这一次我绝对不会让我妈过来捣乱的。”

    简言之笑笑：

    “其实我还挺喜欢阿姨的，等事情尘埃落定之后，我可以约阿姨一起吃个饭。”

    江与别也笑：“我要是这么告诉老太太，她一定很开心。”

    上一次简言之来的时候，别墅里还什么都没准备，这一次不过刚刚走进客房，江与别就打开了衣柜，说：“这些都是按照你尺码买来的衣服，有睡衣，有家居服，还有常服，你捡喜欢的穿，都洗过了。”

    简言之看着那满柜的衣服没说话，江与别却以为她是误会了什么，连忙解释：

    “你不要误会，这些真的都是给你准备的，有些是我买的，有些是我妈，老说上次你过来什么都没准备，不是待客之道，所以才会时不时的送来一些，真没别人。”

    简言之笑了笑：

    “江与别，值得吗？”

    “什么？衣服吗？”江与别装傻：“你知道我不缺钱的，这些衣服也没多少钱，虽然你不一定过来，但是怎么说呢？总有万一不是吗？这不万一就来了吗？”

    “谢谢。”简言之说。

    江与别微微一笑：“行了，今天发生这么多事情你也累了，先休息一下吧，等楼下饭菜好了，我上来叫你。”

    “好。”

    江与别离开客房之后给自家老妈去了个电话，不过刚接通，老妈就开了口：

    “小别啊，我听说吱吱又去家里了？我已经准备出门了，记得让李姐做我的饭啊，我今天晚上准备跟吱吱喝点酒的.”

    江与别无奈的捏了捏眉心，走到二楼走廊尽头的那扇窗前：

    “妈，别来，她今天发生了一些不好的事情，整个人都不在状态，来了可能也没什么精力陪您，您别再觉得她是不喜欢您，所以改天吧，等她状态好一点的，她还说想请您喝下午茶呢。”

    江妈妈闻言也没坚持，也收起了开玩笑的口气，关心的询问了几句，嘱咐江与别要好好照顾简言之之后才挂了电话，江与别静默了几秒迈步下楼，却听到李姐在接老太太的电话，听语气是在嘱咐李姐让她多做一些好吃的。

    江与别静静的看着这一幕，他觉得很是应该让林深时也看看，看看简言之在自己身边是什么待遇，在他那里又是个什么处境。

    ——

    晚饭不出所料的很是丰盛，丰盛到即便是没什么胃口的简言之都吃了一些，毕竟菜色多到每样只吃一口就可以饱了。

    饭后江与别陪着简言之在花园里散了会儿步，简言之提及了简松源，说很久没有去看过他了，想去看看。

    这种事情江与别自然不会拦，但是他对简言之去看简松源的目的抱有迟疑态度：

    “真的只是为了去看看简叔叔吗？”

    简言之被看透也没遮掩：“当然不是，还有一些别的事情需要确定，我想问问他。”

    “其实你这样也挺好的，没必要考虑那么多，就算你真的忘记了什么，那也是上天忘记的，你又何必执着呢？”江与别停下脚步看着简言之：“我觉得这不是一件坏事。”

    简言之也停下脚步看着江与别：

    “江与别，我知道你一定知道什么，只是不肯告诉我，你不说，我也不勉强，但你不能阻止我去寻找真相，这样迷迷糊糊活在雾里的感觉，我不喜欢，即便那个结果是残忍的，我也不是没有那个能力去承受，只要是我真的经历过的，我就没什么可抗拒的。”

    她一如既往的理智和勇敢，只是即便如此，江与别也还是不敢把自己知道的事情脱口而出。

