    上官无炎脸上原本还挂着笑意，但是在看到我的一瞬间，笑容瞬间消失了。

    果然和上官心说的一样，上官无炎现在很不待见我。

    “你来这里干什么？”上官无炎之前还能掩饰一下，现在连掩饰都懒得掩饰了。

    我暗暗叹了一口气，心想着，要不还是别管算了，免得又被人家误会。

    可要是不管的话，一想到这假道士可能会害死更多的人，我心里又会过意不去。

    “我只是过来看看，没有别的意思，你不用太紧张。”我回应了一句。

    本来我是不打算揭穿这个假道士的真面目的，却没有想到，我还没有找他的茬，他就来找我的茬了。

    我转身准备走开，打算找个上官无炎看不到我的地方继续盯着假道士的动静，结果就在这时，道士突然叫了我一声。

    “等会，你先不要走。”

    闻言，我停下了脚步，好奇的看向他，问:“有事吗？”

    “本道长见你身上阴气慎重，冒昧的问一句，你最近可有接触过什么邪物？”

    道士装模作样的朝我走了过来。

    好家伙，一个假道士竟然还能看出我身上有阴气。

    一开始我还觉得奇怪，但是很快我就想通了，说不定是个假道士是府上某个人请来，故意陷害我的。

    上官无炎对我本来就有所怀疑，现在听了假道士的话，估计更加怀疑我了。

    我下意识的看了上官无炎一眼，发现他看我的眼神更加奇怪了。

    “哦？你是怎么看出我身上有阴气的？”我随口问了假道士一句。

    道士理直气壮的跟我说，因为他有阴阳眼。

    听到这话，我不由得笑了起来，估计他用这招骗了不少人吧。

    一个什么都不会的假道士，怎么可能会有阴阳眼呢？

    就算他有阴阳眼，他看到上官府的情况，估计早就被吓跑了。

    他竟然没有被吓跑，那就证明他什么都看不到。

    “你笑什么？”假道士一脸好奇地看着我说。

    我淡淡道:“我笑你无知，笑你愚蠢。”

    听到这话，假道士的脸都黑了，瞪了我一眼说:“你敢骂我？”

    “我骂你怎么了？我还敢打你呢！”

    说着，我抬起手假装要打他。

    假道士瞬间害怕的往后退了几步。

    见状，上官无炎走了上来，一脸严肃的看着我说:“苏道长，你不要太过分了，你打他，是当我不存在吗？”

    听到他对我说话的语气，我心里顿时十分不爽，亏他是上官府的主人，竟然连真道士和假道士都分不出来。

    要不是看在他是上官心父亲的份上，我真想好好说他一番。

    “你误会了。”我仍是用平和的语气跟他说话。

    他闷哼了一声，说:“你先下去吧。”

    这假道士估计是仗着有上官无炎给他撑腰，一下子又觉得自己行了，冲了上来，一把拉住了我，对上官无炎说:“上官老爷，你可不能让他走呀！我怀疑他跟邪物有勾结。”

    真是欲加之罪何患无辞！

    这家伙，什么情况都不知道，就污蔑我和邪物有勾结。

    上官无炎也是蠢的可以，听他这么一说，就真的认为我和邪物有勾结了。

    可能也是因为昨晚上发生的事，上官无炎对我已经有所怀疑了。

    我轻叹了一口气，对上官无炎说:“你一定会后悔的。”

    “我会不会后悔，我不知道，但是我能肯定，要是不把你抓起来的话，我绝对会后悔。”

    说完，上官无炎就命令下人将我抓了起来。

    我没有反抗，如果我想要离开这里的话，就算他叫了上官府所有的下人，都不可能抓住我。

    我就是要让他亲眼看着上官府继续出事，这样他才会明白，这一切跟我没有关系。

    上官无炎见我没有反抗，大概是觉得奇怪，便问了我一句为什么不反抗。

    我只是淡淡的应了他一句:“我说了，你一定会后悔的。”

    上官无炎的脸瞬间黑了下来，转身问道士该怎么处置我。

    假道士装模作业的往四周看了一眼，然后指着不远处的亭子说:“就把他绑在凉亭那里吧，到时候把那邪物吸引出来，一网打尽。”

    用我来吸引邪物，真是不知死活。

    上官无炎也是丝毫没有怀疑他的话，立马按照他的吩咐，让人把我绑了起来。

    下人刚将我绑起来，上官心大概是得到消息，赶了过来，为了我和上官无炎大吵了一架。

    “爹，这些事情真的跟他没有关系，你为什么要把他抓起来？”上官心极力的为我辩解。

    但是上官无炎已经彻底被这个假道士给迷惑了，说:“道长都说了，他满身阴气，和邪物有勾结，心儿，你不要被她给蛊惑了。”

    上官心气的脸都白了，冲着道士大吼大叫，结果上官无炎直接甩了她一巴掌。

    我看到她被打的时候，着实愣了一下，但更多的是心疼。

    上官无炎怎么对我都可以，但是他怎么能打心儿呢？

    上官心捧着被打红的脸，泪眼汪汪的看着上官无炎说道:“你竟然为了他打我？”

    “心儿，我……”上官无炎很快意识到自己出手过重了，但是已经来不及了。

    上官心哭着跑开了。

    上官无炎便把气撒到了我身上，说都是我的错。

    我也懒得说他什么，所以任凭他骂我。

    他见我不还嘴，大概是觉得骂下去也没意思了，就气冲冲的走开了。

    很快，亭子里就剩下我和道士两个人了。

    道士走到我面前，一脸嘚瑟的看着我说道:“哎哟，我还以为你有多厉害呢，原来也是什么都不会呀！”

    我冷冷地看着他，问:“是谁让你陷害我的？”

    他愣了一下，假装听不懂我这话的意思。

    我继续问道:“是不是五夫人？”

    除了刘翠娘，我想不到第二个人了。

    道士皱了皱眉头，低声说了句:“你也不要怪我，我只是拿人钱财，替人消灾罢了。”

    虽然他没有正面回答我的问题，但也算是侧面回答了。

    我冷笑了一声说:“恐怕，你没有福分享受这笔钱财。”

