    想要诛杀一个半神是千难万难，哪怕是同等级的强人，也照样如此。

    这刑晟与天工大阵合一，单论力量，同样不逊于金丹高人，照样被厌火公寻得破绽，用金乌破了他的雷乌。

    更别提还有一个比半神更恐怖的波旬魔王，隐隐约约藏在后面。

    所以戚笼其实是做两手打算。

    倘若厌火公败，这一招，便是用来对付波旬。

    倘如厌火公胜，这一招，便是用来对付这尊半神。

    所以在昨夜，他便让六根尊者蒙蔽自己六感，菩儿在自己体内种下彼岸花。

    而戚小骨则用赶尸大阵，在他的指挥下运转‘尸行图’，作为辅助。

    旦有不顺，立刻发动。

    不是戚笼非要同归于尽，只是没有自己辅助，单凭六根尊者和菩儿，只怕在第一瞬间就被这厌火公攻杀当场。

    连一个宗师、一个伪金丹，都要凭借阵势来和半神周旋，这六个封了六感的和尚，怕是根本近不了对方身。

    这一场战斗，可以说是戚笼有史以来，所遭遇的最危险的一场战斗。

    哪怕重重算计，哪怕天时地利人和，哪怕拼死一搏，最后的最后，也只是把对方拉到同一水平线上。

    厌火公有半神级别的武道精神‘祝融’，而戚笼则同样有六道轮回印结成的‘地藏王’。

    同入地狱，胜负难料！

    没了厌火公的半神拳意做筋骨，那尊‘武神分身’也在一瞬间融化掉，洒落的血水像是岩浆，将地面渗出一个大洞，青烟直冒。

    施邪儿眼中的琉璃光色毫不掩饰的显露出来，盯着这阴风滚滚的赶尸大阵。

    “用尸行图来搏命，以地狱做战场，这的确出乎了孤的预料，你不愧是‘不周’看好的棋子，善于以弱胜强么，只是，半神啊~~”

    地狱在欲界之中有八道，加上畜生道、恶鬼道，合为十恶趣。

    八道即是八大，而八大地狱其实也分为纵横两类，纵的八大地狱为八热地狱，横的八大地狱为八寒地狱。

    而戚笼掉入了八热地狱。

    厌火公则落入了八寒地狱。

    而在冥冥之中，两股精神依旧在厮杀之中。

    一切‘地狱’的幻象，皆是人的心相，是双方精神互相角力的战场，也是支撑地狱大门打开的力量源头。

    这就相当于两人死亡赛跑，谁能先离开地狱，便能活下来。

    而剩下的那位，便要以自己的精神承担八热、八寒地狱的闭合，败者堕入八大地狱的最底层，也就是无间地狱。

    《地藏菩萨本愿经》有云：如是等辈，当堕无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求出无期。

    不过戚笼有一个优势，那便是他知道‘尸行图’的路线，也有彼岸花牵引。

    曼珠沙华能把一切都返本还原，而地狱的源头，自然是人间。

    戚笼精神所化的灰色佛影不断转动着天人二印，避开业火、毒虫、猛兽的侵袭，五官六感被封，但脑海之中，依旧有各种恐怖刑法折磨众生的惨恶画面。

    有众生身上被画上八、十六、三十二条黑线不等，被狱卒用炽燃锯斧沿线锯割，血肉淋漓，内脏横流，于哀号惨呼中复复生死。

    有众生被猛火烈焰燃烧，就算稍近边缘，又被狱卒用可怖兵器投入火中，由于痛苦惊怖而大声哀号。

    有众生被如羊头状的两座山撞击碾碎，或在巨大铁砧上被铁锤锤打，或在铁臼中被碓磨成泥，骨肉尽碎血流成河，其后又由业风吹拂而复生。

    有众生四方上下皆为炽燃铁屋，在其中，众生睁大凸怖之眼，强忍剧苦惊号狂奔，但十方毫无出路，因绝望痛苦而惨厉哀叫。

    有众生……

    戚笼口念佛音，精神化作一面菩提宝镜，一切苦相、惨相、喜怒哀乐，具如灰尘，被轻轻一拂，便就立刻散去。

    汝不知我，我不知汝，我并非存在，也并非完全断灭。

    非想，非非相。

    然而地狱业火猛然高涨，恍惚之间，一道人影猛然从火中钻出，然后一拳轰在镜面之上，顿时镜面产生出无数裂缝，细看之，那些裂痕都是‘拳头’所化的黑虫，正在镜面上爬动着。

    宝镜光芒一阵闪动，忽然摇身一变，化作一颗菩提宝树，枝繁叶茂，蒙络摇缀、参差披拂。

    然而树根植入滚滚业火之中，却显的分外诡异阴森。

    无数罪孽黑虫顺着树根向上爬，有的直接挂在树叶上，蚕食这菩提树的枝桠。

    “迦楼罗，你真以为佛意便是万能的么，你恐怕是不知道，当年古佛就是殒落在这地狱中！”

    “地狱业火破菩提，害身如火，烧身如火！”

    那地狱业火几乎一瞬间烧到了整颗树身上，树身上下全都在汹汹燃烧着。

    烧身火，这是武道修行到终点，才须经历的一关，火烧身不成，便就无法入天地胎盘中重新孕育。

    这股烧凡身的烈火，是武道的馈赠，也是武道的终极考验，厌火公凭借血脉的力量，将烧身火的一丝火意摄入，这时打出，对于戚笼来说，杀伤力简直大到了极点。

    更可怕是的，这股火焰力量牵动了地狱的力量，一道道黑线从树身上显出，然后一道道狱卒的幻影出现，手执烈火锯子，将整颗大树劈成无数份。

    此狱狱卒，以热铁绳纵横捆缚罪人之身，或斫或锯。所受苦恼，十倍于前。凡造杀生、偷盗罪者堕生此狱——黑绳地狱

    若只是肉身上的痛苦，戚笼早就不当回事，便是精神上的无穷痛楚，戚笼也能忍受。

    但这些痛楚是来自于情感上的。

    一个白发黑面的老人一边锯着，一边破口大骂：

    “我把麻匪明庵堂一脉传给了你，是指望你把它发扬光大，不是让你把它给砸了，你不要，你还给老夫！”

    红姑的幻影也出现了，面色极其平静：

    “既然你斩断了一切，那么，想必我的感情你也不需要了，还给我。”

    赤身六王中，老大、老四的幻影再一次出现……

    这些人的刀都不痛，但每切一刀，戚笼的心里就空了一块。

    人是情感与经历的结合体，越是重要的情感，就越发彰显人的本质，若一切都没有了，那人也不是人了。

    戚笼发出歇斯底里的惨叫声，这比一切的痛苦都要难受百倍、千倍。眼看着一道道熟悉到极点的幻影变的越来越陌生，终于，整株菩提树轰然塌陷，树根、枝桠、树叶，通通陷入燃烧之中，最后残骸之上，只有一片焦黑的叶子存留，飘落于血红的地面之上。

    一道空灵的佛唱响起：

    ‘我本无我，因物来干，心忽显现，非我自生心也，故云不可谓之在我也。

    物来相感，心虽显现，心如虚空，与彼物无碍，故云不可谓之在彼也。若无我者，物虽来感，则心不生，心既有生，不可谓之非我也，故云不可谓之非我也。

    我未无我，彼物若不来感，则心亦不生，心本不生，因感而生，不可谓之非彼物也，故云不可谓之非彼也。

    迷人不悟无我无心，与物无碍，而妄立我心，与物作对，执有彼我，触物有碍，非愚而何，故云执而彼我之则愚也。

    汝也，执汝彼我而不忘，乃愚迷之人也。’

    随着话语，树叶落地生根，生根发芽，抽枝叶、生华盖，最后竟有长成一颗小上数倍、只有人高的菩提树，树只是树，没一切佛宝、琉璃、金银装饰。

    “我终究是愚迷之人啊。”

    这颗菩提树前，戚笼长叹一声，竟然头也不回走了。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    而这颗菩提树节节高长，百丈、千丈、万丈，很快捅破了黑绳地狱，来到了一片冰天雪地之中，并且把一位身形高大、并且浑身冒火的身影包裹住。

    树枝枝桠化作了无止尽的冰锋雪刃，不断切割在了对方的身上，割肉如剖心，那人面对着无止尽的万刃割心，舌头都被寒气裹住，只能发出‘呵呵’之声。

    受罪的人因寒苦增极，舌不能动，唯唇间嚯嚯之声——呼呼地狱

    剧烈的痛苦之中，厌火公已经遗忘很久的记忆又恢复了过来。

    小时候，为了一块饼，在富家少年的嘲笑声中，与野狗争食。

    养育自己的母亲一字一句的讲述着家族血脉的光荣史，却因为米粮不够，转头就把自己最喜爱的妹妹卖入了花街柳巷中。

    为了拜师，自己一步一跪，最后足足在老师傅的门前跪了三天，才乞求来一个学徒的名额……

    那些屈辱的、下贱的、自卑的经历，像是走马观花一般，随着每一次刀锋入肉，都从心中溢出苦水，层层叠叠，永无止境。

    人间四百年是兜率天的一天，兜率天的四千年是号叫地狱的一天，此地狱众生自寿长达四千年。

    不知过了多久，久到冰树开火花，一朵朵火花从冰棱、霜刀中绽放，然后‘轰’的一声，一团猩红烈火炸开，厌火公的身影从中走出，身上没有一丝伤势，只是眼神闪过一丝浓重疲惫之色。