    鱼人岛，鱼人街，诺亚！

    一个鱼人慌慌张张地跑了进来，手里还拿着一个电话虫。

    “霍迪·琼斯老大，不好了！！”

    而座位上的正是新鱼人的新一代首领，是一个名为霍迪·琼斯的种族主义者。

    看到自己的小弟慌慌张张地跑了进来，让他脸色不由一沉。

    “都说了多少遍了！在海底，就是我们鱼人的天下，看你这慌慌张张地样子，老子一看心里就烦！！”

    小弟被霍迪·琼斯冷冷地瞅了一眼，不由打了一个激灵，对于这位鱼人街的新老大，他可是从心底就害怕。

    “不是~~”

    “是那个范德·戴肯要和你通话，和你说一件大事儿，他还说这件事儿关系到我们鱼人岛的生死存亡，之前的动静他知道怎么回事？”

    听到这里，霍迪·琼斯一愣，之前的那种波动，他还以为海底的火山群要爆发了呢！

    并且之后的那些波动，直接影响到了周围的海域，在几千米之深的海底造成了那种影响，他都不敢想到底是谁掀起了这场波动。

    到现在手心里还都是冷汗，没想到这件事似乎还有隐情，并且与那个范德·戴肯有关。

    “电话虫！！”

    霍迪·琼斯冷喝一声，示意对方将电话虫拿过来。

    见到老大终于算是冷静了下来，小弟不由松了一口气，今天霍迪·琼斯已经伤了好几个人了。

    “是！！”

    霍迪·琼斯刚接过电话虫，话筒中就传来了范德·戴肯的声音。

    “你好新鱼人海贼团团长，霍迪·琼斯，我是范德·戴肯！”

    “听说你有事儿和我说，最好这件事儿值得让他浪费这几分钟时间，否则本大爷不会放过你的！”

    听到对方的话，霍迪·琼斯冷冰冰地说道。

    本来就因为之前的事情，让他在众多小弟的手下出了洋相，现在他可是一肚子气，现在范德·戴肯给他通电话，无意就是一个出气筒。

    听到霍迪的话，戴肯脸色一黑，说起来也是不巧，现在他的心情也十分糟糕，之前被库拉肯拉着狼蹿，差点就没给直接交代了，别忘了他可是恶魔果实能力者，在这个地方失去了船模，等待他的只有一个下场，那就是GAME OVER.

    不过为了达成自己的目标，范德戴肯硬生生地给忍了下来。

    “霍迪当家的，听您说的，要是我这个消息不重要，您还亲自接听我的电话了！”

    范德戴肯一副自来熟的模样，在鱼人岛，这两个可算是底层中都听过彼此名头的人了。

    霍迪琼斯反出龙宫的护卫队，在鱼人街掀风弄雨，还成立了新鱼人海贼团，私下里囚禁了一些想要通过鱼人岛前往新世界的海贼。

    现在大约也有两三万人了，其规模还不是草帽团那时的十万人，因为有着白胡子压着，无论是霍迪一伙，还是海贼一伙，都十分的克制。

    别听在那之后，霍迪·琼斯说什么人类是垃圾，真的是白胡子站在他的面前，连头都不敢抬，白胡子要想杀他，不，就算是整个鱼人岛，也不过是几拳的事儿。

    纵然是种族主义者，在这种天堑之别下，也说不出个一二四五六。

    “快说！！”

    听到对方的话，霍迪不由有些不耐，他很讨厌那些比自己聪明的人，如今范德·戴肯的表现也让他从心里升起一丝不舒服。

    “之前我和我的属下正在觅食，发现了一艘双桅帆船，不过奇怪的是这艘船上没有一面旗子！”

    “能够什么也不挂，就来到了这里的人，就算是不用脑袋想也不难猜到对方不是一个简单的货色！”

    霍迪琼斯眉头一皱。

    “你这是什么意思？是想让我们去送死？”

    范德戴肯尴尬一笑，“哪里话？对方再厉害也不过是个人类！”

    “不过很可惜这里是海底，那些人类来到这里一身实力能发挥出一成两成都算不错了，对鱼人来说，还不是手到擒来！”

    “我是因为误食了一颗恶魔果实，所以才会束手束脚，霍迪当家的可不一样，我可是知道你们新鱼人海贼团这种事儿干了不少了！我也是十分痛快呢！”

    听到范德戴肯的赞美之词，霍迪琼斯哈哈大笑起来。

    “哈哈！！”

    “之前我让库拉肯去袭击他们，半路上也不知碰到了什么，库拉肯就像是疯了一样，我猜那两人应该是知道点什么，若是您能将这种能力收入囊中的话，未来就算是人类世界都是您的天下！”

    “到时候您可要记得小弟我啊！至少我还是鱼人的一份子~~”

    还别说，范德戴肯说的这句话真的是说到霍迪琼斯的心里去了，听到他的话，霍迪琼斯不由心跳加速，笑的有些丧心病狂。

    “哈哈~~”

    “好说，戴肯兄弟，只要我霍迪拿下了那个能力，只要你来，我一定热烈欢迎！！”

    随后霍迪琼斯挂掉电话，眼中的金光开始疯闪，对于戴肯的话，他并没有完全的相信，但是却也没有一点没信。

    只有他有一句话，霍迪是认为有道理的，那些人类在陆地上或许自己打不过，但是来到海里，绝对不是自己的对手。

    凭借着他们鱼人的天赋，他已经收拾掉了许多的人类海贼，其中也不乏有几个能力者，所以对于人类他现在是从心底就不屑的。

    再加上自己从龙宫里盗出的凶药，若是自己出马，他想问题应该不大。

    ......

    “呵呵~~”

    海底的一处角落这里，一艘破破烂烂的大船上，范德戴肯阴森森地笑了起来。

    虽然之前他并没有直接接触到东泽两人，但是他已经感受到了对方的那股气势，横扫而出，自己这一艘船上，就没有人还能保留意识。

    也就是说那股恐怖的气势，很有可能就是对方散发出来的，他是没信心去直面那个怪物的，让霍迪琼斯给自己打头阵，再合适不过了。

    当然若是霍迪琼斯能将对方收拾掉，他也乐得所见，毕竟他的目标可是未来的海皇——波塞冬。

    “嘿嘿~~我的小可爱！！你的夫君来了！！”

