
“欢庆大典，新王即位，与天通春，国泰民安。”

走出太阳宫，门口在已经停着浩浩荡荡的车队，莫丽卡站在一队守卫之首，身上穿着精美隆重的礼服，依旧是佣人的规制，但是，显然是庄重不少。

“清燃小姐，曼丽莎公主，请跟随我来！”莫丽卡朝着沈清燃和谢兰深深的鞠躬，然后，先带着两人走到了其后一辆银色的车边，身边的保镖走上前，为她们打开了车门。

“曼丽莎公主，您需要上这辆车。”莫丽卡微微低头说道。

“我跟妈不是在一辆车上吗？”沈清燃问道。

“清燃小姐，您一会儿要随女王上广场中央的高台，进行即位仪式，而曼丽莎小姐，只能在观礼台观礼，因此，不能跟您一个车。”莫丽卡解释道。

“您需要乘坐车队中唯一一辆黑色车到广场中央，到时候所有人都会注视着您，要是您的举动不合适，是会被国民耻笑的。”眼看着沈清燃不为所动，莫丽卡又尽力劝道。

“若是我非要跟她一起走呢？”沈清燃走上前，将莫丽卡和谢兰之间的距离隔开，跟在沈清燃身后的七七带队，快步上前，将沈清燃和谢兰稳稳的护在身后。

莫丽卡的脸上闪过一丝纠结。

沈清燃眼看莫丽卡纠结，脸上的冷意更胜，“若是你做不了主，不如去问个能做主的。”

一边说着，沈清燃提起裙摆回头，缠着谢兰道：“如果非要这样安排，今日的即位大典不举办也罢。”

“清燃小姐，请稍等。”莫丽卡连忙拦住沈清燃，心中暗暗着急，今日若是不能好好的将人送到继位大典上，恐怕会有不小的麻烦。

谢兰心中紧张，但是，她在心中安慰自己，燃燃一定有办法的，自己既然什么都不懂，那么唯一能做的，也就只有不给燃燃添麻烦了。

如今面对这么多人，谢兰一句话都不说，只是乖乖的跟在沈清燃的身后，沈清燃叫住她，她便停住，一句话都不多说。

大约三分钟过后，莫丽卡快步回来，“可以，清燃小姐与曼丽莎公主一起上车吧。”一边说着，她快步引着沈清燃和谢兰上了黑车。

沈清燃缓了一步，谢兰先上车，而身后的七七也跟着沈清燃上了车。

“这......一车三人是不是太挤了？”莫丽卡站在门外，有些无措。

而沈清燃今日直接忽略了她的意见，上了车。

眼看着沈清燃似乎已经定了主意，没有商量的余地，莫丽卡看了一眼手表，发现时间已经很紧了，只能高喊一声，“出发！”

车队出发，一路上有警卫开道，在街道上狂欢的人们，被警卫引导着，十分有秩序的寄居在道路两侧，一边喊着凯丽女王的名字，而有人在喊着新君的名字。

这名字，沈清燃倒是也是第一次听说，这是凯丽女王给她的封号，名为揽月。

S国的王室，用这么国风的名字，这倒是让人十分意外的。

来到广场的一侧，车队缓缓停下，莫丽卡走到车边，低声提醒沈清燃道：“揽月公主，再往前就是大典的会场的，还是让曼丽莎公主和你身边这位小姐一起下车吧。”

“既然是继位大典，那么我母亲的身份自然也是要公之于众的，至于七七，大可以穿一身保镖服饰跟在我身边，她也早有准备，就不用您费心了。”沈清燃落下窗户，朝着一边的莫丽卡微微笑道。

等到一行人下了车，沈清燃扶住自己身边的谢兰，谢兰的手中已经布满了冰凉黏腻的汗。

“还好，这一路没出事。”谢兰松了口气。

如今车队在万人中央，就算是有什么人想要对她们做些什么，也要考虑一下众目睽睽下的代价了。

沈清燃听到谢兰这样嘟囔，心中暗笑。

妈妈这样单纯，也不知道是不是好事。

罢了罢了，反正自己护着她就是了。

如今对方竟然要举行这大典，恐怕众目睽睽之下，才是硬招。

“一会儿，你们便跟在我的身边，特别是妈，你记住，一定要牢牢的记住，一定要跟在我身边。”沈清燃看向一边的谢兰，认真的嘱咐道。

“嗯嗯，放心。”谢兰点点头。

庄严的钟声响彻整个广场，激动的人群都不自觉的安静下来，看向广场中间的高台。

皇家御用司仪，站在高台上，站着即位礼特制的礼服，正做庄严的介绍。

简单的总结了凯丽女王即位这些年做出的贡献之后，司仪的声音愈发的激昂。

“今日，我们S国举行此次大典，可谓是双喜临门。”

司仪的声音都洋溢着几分喜庆，“这第一喜，是因为女王经过几十年的寻找，终于找到了失踪多年的曼丽莎公主。”

话音落地，围观的民众们纷纷的欢呼。

“还有一件喜事，是关于我们S国的，那就是，今天，我们会在这次的庆典上，公布新君人选，凯丽女王会亲自为我们的新女王，带上象征至高无上权利的皇冠。”

还不等众人反应过来，司仪又紧接着说道：“我们相信，我们的新女王，会带领着S国，走向更加辉煌的明天！”

话音一落，九十九门大炮齐齐轰鸣，在场的民众放飞了成千上万的气球，一群人都在狂欢。

“接下来，有请我们未来的新女王，曼丽莎公主的嫡亲女儿揽月公主，为我们发言。”司仪说完，所有的人，连带着会场的摄像机，都转向了一边的沈清燃。

沈清燃将谢兰留在七七身边，才提起裙摆转身上台。

原本在场的人对流落在外这么多年的谢兰还有质疑，更别说跟着谢兰从小流落在外的沈清燃了。

虽然听说沈清燃曾经是M国最出色的律师，但是，毕竟律师和一国女王还是不一样的，但是如今，看到沈清燃面对在场的众人不慌不忙，行为举止优雅端庄，甚至，周身带着浑然天成的贵气，大家心中的质疑，突然就少了。

“首先，做一个自我介绍，我的名字叫做沈清燃，可能很多人听说过我，我跟你们之前的薇茜公主，有些过节。”沈清燃面无表情的说着与这庆典完全没有关系的话。

在场的众人没有想到，沈清燃会突然在这庆典上提起之前的事情，都显得有些意外，就连一边的司仪，这一瞬间都忘记了接话。

“当初的薇茜，陷害我的母亲，使得我的母亲流落在外几十年，一直到今年才跟凯丽女王见面。而我，更是跟随母亲一直在外生活，从来都不知道自己的外祖母竟然还在世上。”

“揽月公主，这个时候，就不要说这些事情了吧。”一边的司仪拿起话筒来提醒道。

“今日是揽月公主即位之喜，我相信，即将成为S国新君的您，对于我们的国民，是有很多的话要说的。”

沈清燃看了一边的司仪一眼，眼睛中带着令人胆颤的冷意，“我想，如今的我，只是一个刚找回外祖母的孩子，其他的事情对我来说，都没有追究清楚当年的事情来的重要。”

沈清燃转过头，继续说道：“薇茜当初为了得到女王更多垂爱，为了得到女王之位不择手段，以至于算计与自己从小一起长大的姐妹，更是多次对我和我的母亲下杀手。”

“她更是在我初到S国，甚至还没有查清楚自己的身份的时候，就引到大众污蔑我，还造成了很大的舆论事故，她做的这些事情，简直是丧心病狂。”

司仪眼看着现场的情势，似乎不像是之前他们安排的那样发展，心中有些发慌，连忙打断了沈清燃说话，继续道：“接下来，我们进行今天最庄严的仪式。”

“我们的凯丽女王虽然身体不济，但是依旧强撑着来到了我们的庆典现场，为揽月公主亲自加冠！”

他的话音刚落，身后一辆车缓缓停下，高台上出现了一个人影，人影衣着华丽繁复，煞是好看，但是，唯一奇怪的是，这样的打扮，完全不是一国女王凯丽女王适合的打扮。

等到来人走近，众人看清楚那人的脸，都十分惊讶，此时出现的人，不是薇茜公主，又是谁？

距离薇茜越狱已经接近一个月了，她的脸色红润，看起来将养的很好。

等到她出现在众人的面前，下面的观众，出现了一小段骚动。

沈清燃看到薇茜出现，眼眸中的冷光更胜，倒是没有半分惊讶。

薇茜的手中拿着麦克风，高声道：“沈清燃为了夺权，伪造皇室身份，并且栽赃陷害我，使得女王与我母女离心，实在是罪大恶极。”

说着，她将她新鲜伪造的亲子鉴定书举在头顶，“如果各大媒体不信，大可上来检查我手里的亲子鉴定书！”

沈清燃看着突然出现的薇茜，面色不变，“看来薇茜公主还真的是有备而来啊！”

“可惜我没有准备，薇茜公主怕是忘了，您跟女王，也不是亲生的呢！”沈清燃说话从来不在意在她最痛的地方戳下去，“你当初顶着收养的名分都敢正大光明的来抢夺继承人的位子，我这个外孙女的身份，难道还需要你承认不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569991"  chaptername="第621章  继位大典">加入书签</a>
</div>
