    看着沉思的楚云秀，谢尘屿忍不住摸了摸她的头，他也知道一个还没有进入职业圈的小姑娘就听到这样劲爆的消息，多少会有些承受不住。

    “你是在担心我吗？”楚云秀看着谢尘屿担心的神色，又嘿嘿地笑了起来。

    “你笑的跟个傻子似的，你能不能别光顾着笑，想想自己的未来。”谢尘屿本来还在担心，看楚云秀笑的没心没肺的也就不再担心了，毕竟楚云秀的心态挺好的。

    “没事呀，反正我家有钱，大不了就回家继承家业呗，反正我家就我一个孩子。”楚云秀十分认真地说出事实。

    “.....我其实有点病，去医院查了一下，医生说我胃不太好。”谢尘屿本来都忘了这事了，楚云秀一提他才想起来这还是个富家子弟。

    “那姐姐养你啊。”楚云秀说完这句话，谢尘屿家的门突然被打开了，原来是谢尘屿的爸爸妈妈回来了，然后二老进门就看到了楚云秀坐在谢尘屿的腿上，手放在谢尘屿的肩上，谢尘屿的双手正搂着楚云秀的腰。

    突然空气就凝固了，谢尘屿的爸妈不知道该不该进来，接着楚云秀猛地推开谢尘屿，就直接站起来了。

    “呃，走走走，咱俩再去逛逛去。”说着谢尘屿的妈妈就拉着谢尘屿他爸出去了，谢尘屿两人本来还想解释，接着谢尘屿的妈妈又伸出头来说道：“注意安全。”

    这下子就解释不清了，楚云秀刚想冲出去解释一下，出了门结果发现谢尘屿的爸妈已经走远了。

    楚云秀又回头，看到还是稳如泰山的坐在沙发上的谢尘屿气不打一处来，直接上去就给了他一拳，谢尘屿被这一拳打懵了，这关他什么事。空气一下子就尴尬起来了。

    虽然两人谈恋爱的消息双方家长都知道，但是就这么明目张胆的被家长看见还是有些许的尴尬，最后还是谢尘屿打破了沉寂：“咳，还抱吗？”气的楚云秀又给谢尘屿了两拳，她是真的服了职业选手的心态了。

    “走，跟着我出去逛街去，别整天在家里蹲着，你现在在家里休假，又不需要整天在游戏里呆着。”楚云秀也不给谢尘屿留拒绝的时间，直接就拉着他出门了。

    “等会儿等会儿我手机没带，你让我拿个手机。”谢尘屿也没打算拒绝，回去拿完手机就跟着楚云秀出来了。

    “你真的不怕遇见我爸妈？”谢尘屿问出了一个致命的问题。

    “反正都被看见了，你怕什么？”楚云秀已经无所谓了，反正脸已经丢了，丢了就丢了吧。

    “我倒是无所谓，我就怕你遇见了以后会尴尬。”谢尘屿真的觉得无所谓，因为两人谈恋爱这件事，双方家长已经默认了。虽然谢尘屿也不知道家长们怎么谈的，反正就默认。也不反对，也不支持。

    “我爸妈也没说不同意，你爸妈也没说不同意，说明他们都同意了，所以就不用怕了，”楚云秀不在意那么多事了，直接挽住谢尘屿的手臂。

    两人就在街上晃晃悠悠的，这里逛逛，那里逛逛。突然谢尘屿感受到了后背有些发凉，直接猛地一回头，看到了电线杆旁边有四个眼熟的人。

    仔细一看，这不是楚云秀的爸妈和他的爸妈吗？看来出门并不是去逛街去了，而是去喊其他的吃瓜群众去了。

    谢尘屿想了一下，他们跟着就跟着吧，他和楚云秀也没什么可藏着掖着的。他刚才给楚云秀暗示了，但是楚云秀没有看懂。不过想了一下，也无所谓。

    “奶茶，奶茶，走走走，我们去喝奶茶，我要冰的。”楚云秀指着前面的一个奶茶店，对着谢尘屿说着。

    “你能喝冰的吗？要不要常温的吧？”谢尘屿怀疑的看了一眼楚云秀的肚子。上一次谢尘屿就听了她的话，给她买了杯冰的奶茶，结果她又吃了个冰激凌，当时疼了三天，还好那个时候谢尘屿还在家里，每天还能去照顾照顾，也是在那个时候，两人定下的关系。

    看到谢尘屿怀疑的眼神，楚云秀脸一红：“没事，上次是有点儿不注意，这次一定没事。”

    谢尘屿算了一下时间也确实不是最近，所以也就同意了，然后过去要了两杯常温的，当然是瞒着楚云秀的。

    回来把奶茶递给楚云秀，楚云秀有些疑惑：“真的是冰的吗？怎么不凉啊？”

    “是冰的呀，只不过没有冰块罢了。”谢尘屿就睁着眼说瞎话。

    楚云秀也看出了谢尘屿拙劣的演技，但是也只能气呼呼地喝。谢尘屿又没忍住摸了摸楚云秀的头。

    “哎呀，别摸头，容易长不高。”楚云秀直接把谢尘屿的手打到一边。语气一转神神秘秘地对谢尘屿说：“你说我去染个头发怎么样？暑假呢。我等开学再染回来就行。”

    “染头发？染头发倒没事，你爸妈同意吗？而且你如果染比较淡的颜色的话，洗着洗着就又变成黄色的了。”谢尘屿倒是不排斥染头发。但是他怕楚云秀染了这一次，然后就后悔。

    “哎呀，没事没事，大不了多来染几回呗，你陪着我去，你陪着我去，你也要染。”楚云秀一副就是要把谢尘屿拖下水的样子。

    “你啊你，行吧”谢尘屿也看出了楚云秀想把他拉下水的想法。但是对象嘛，就是要宠着，染个头发又没什么。

    “好耶，走。”楚云秀也没想到谢尘屿居然同意了，拉着谢尘屿就跑，生怕他后悔，楚云秀已经想了好几天了，怕爸妈不同意，现在谢尘屿跟着她一块儿染，还可以把谢尘屿搬出来当挡箭牌。

    “慢点儿啊慢点儿，你着什么急呀？理发店又不会跑。”谢尘屿突然想到后面还跟着四个呢，看来染完头发第一波就要挨训呀。

    来到理发店，楚云秀就显得异常的兴奋，挑了半天，最后选择染红色，谢尘屿一下没绷住，他怎么也没想到，楚云秀居然想染红色，看楚云秀现在的心情，十头牛都拉不回来，就没多说什么，让她染完自己后悔去吧。

    理发师问谢尘屿要染什么颜色的时候，看了一眼谢尘屿的头发说道：“这个头发得理一下呀，不然的话不好打理。”

    谢尘屿原本的话从来都是平头，都不怎么留头发。这一次楚云秀说什么没让谢尘屿理，硬生生留了很长，后面的头发都可以扎小辫了，谢尘屿总觉得有些麻烦，洗头就很费劲，不如平头洗头干得快。

    最后还是楚云秀又帮谢尘屿选了个头型，谢尘屿本来想染栗色，半黑不黄的还算正常，但是楚云秀不同意，想让谢尘屿染粉色，谢尘屿说什么也不同意，最后谢尘屿选了个灰蓝色，灰色偏多。

