    这次和‘S.M’的红贝贝有着‘MV’的合作，这是杨昆非常想要炫耀的事情。毕竟杨昆只是导演，具体红贝贝这次筹备的专辑要等到什么时候才发布？他不是很清楚的，毕竟在拍摄的时候她们的舞蹈练习，明显是还需要一定的时间！

    而杨昆之所以在直播间里说出自己去拍摄了红贝贝的‘MV’是想着提前把自己工作室的知名度给打出去。

    毕竟骆姐，周姐，两个大热门的主播，她们每天晚上直播的关注度还是挺高的。杨昆借由直播间来宣传一下自己工作室也是不错的选择。

    然而在杨昆这边说出了和‘S.M’的商务合作之后，周姐二人的直播间里都冒出了很多的‘牛皮’的字样。

    要知道韩国那边可是有着很多不错的音乐导演呀，而杨昆却能被那样的大型娱乐公司邀请过去拍摄‘MV’这也是对杨昆工作室的实力认可！

    当然别人可能不太清楚，其中李顺圭在中间帮忙有着很大的因素是一个关键点。但无论怎么说，首先得自己的实力得到别人的认可，那么帮忙才显得有意义！

    这时骆姐说着：“红贝贝里的裴珠泫，不是被很多媒体说是南韩的第一颜神吗？她真人漂亮吗？”

    杨昆点了点头说道：“漂亮是肯定漂亮，但也不可能是所有人的公共理想型。毕竟南韩还有很多漂亮的，孙娜恩，Jennie，秀智，IU，反正这就是一场各花入各眼的选择！就像热巴和娜扎，有些人觉得热巴漂亮，有些人又觉得娜扎漂亮。但总体来说，二人都是属于大美女类型！”

    骆姐笑着点了点头：“明白你的意思，不过，你们工作室最近很厉害呀，又是邀请李顺圭林允儿，又是去南韩拍摄MV！”

    杨昆也没有谦虚什么，而是很直接的说道：“嗯，今年我们工作室的发展还是很顺利的。哦，这段时间视频广告之中出现了很多‘华威手机’十五秒的广告，那个也是我们工作室的作品！而且最近和‘IU’这边也有合作！总体来说发展挺不错的。”

    周姐询问到：“你们公司是打算未来在韩国发展吗？”

    杨昆摇了摇头说道：“不是呀，论发展的话，那肯定是把主战场放在我们国内呀。但海外有着商务合作，我们肯定也是要接的，毕竟能在海外扩展我们工作室的知名度，我觉得是挺不错的！”

    “嗯嗯，都能在海外获得认可了，这也说明了你们工作室现在越来越厉害了！未来，你们不会拍摄电视剧吧？”

    杨昆想了想说道：“如果有这样的机会的话，当然可以尝试了。毕竟很多知名的导演都是有着自己的工作室！”

    杨昆一左一右周姐和骆姐，她们二人对杨昆工作室的现状有着很多的好奇。当然杨昆也借由着她们的好奇，把自己工作室的名气给散播出去，这才是他最想要做的事！

    毕竟现在华夏的工作室非常多，大家拼的都是一个名气。在拥有了名气之后，你才会拥有有更多的机会！

    一顿饭的时间，杨昆大致的给她们和直播间的水友们讲述了自己今年工作室的情况。

    的确，杨昆工作室今年做出来的视频是得到了很大的市场认可的，毕竟他们在小破站上都已经破五百万的关注了。可以说，杨昆是在拍摄‘旅游视频’这块上的‘NO.1’。

    而今天杨昆也同时对外宣布了自己工作室有着更多合作的可能，从华威手机的短广告，再到韩流艺人的MV。这些路子，都在经过今天的这段直播向外传播。

    .......

    饭后，杨昆去结账买单了，四个人用餐花费了四千六的样子。在杨昆结账回到了餐厅后，周姐说道：“昆哥，吃了饭准备怎么安排，要不要一起去KTV唱歌呀？我的直播间的水友可是很想听你唱歌表演一下。”

    杨昆看了看手表时间，已经是接近九点了，照理说的确是很好的唱歌时段，但是杨昆却婉拒着说道：“今天就算了吧，我今天中午才从首尔回来，我想回去休息了，而且我这次回来还有着很多工作需要准备。”

    周姐半开玩笑的询问道：“你女朋友在家里等你吗？你这样急着回去？”

    杨昆笑了笑说着：“我要是女朋友在家等我，我吃饭还不带着她一起出来吗？你可真逗！我是真的回家有点工作上的事情需要联系和准备！歌曲..你让你直播间的小伙伴关注我的频道吧，说不定哪天就上传歌曲了！灵感这个东西，说不清，有时候一天就能创作出来一首不错的歌曲。”

    骆姐说道：“既然你有事，我们就不耽搁你了，那我们就回去继续直播了。今天谢谢你的招待了，下次就让我和周姐请你！”

    “行。”杨昆说着摸出了手机：“我叫代驾了，我送你们？”

    周姐罢了罢手说道：“不用，我们自己打车回去就行了。谢了，昆哥，叫你破费了。”

    “没关系的，都是好朋友嘛！走吧，东西，检查一下都带上了吗？”

    吃了一顿比较昂贵的火锅，杨昆也算是暂时的止住了自己的火锅瘾。从餐厅出来之后杨昆去车库等待代驾，而她们三人就打车离开了这个繁华的新天地。而杨昆酒足饭饱之后，一个人的寂寞感也随之消失了。

    很快代驾到来把杨昆给载回了家，回到家之后的杨昆坐在工作室里把系统拍摄的‘云龙图’绘制的视频下载了下来！

    视频用四倍模式，展现了杨昆站在餐桌前绘制着这卷‘云龙图’，视频之中的杨昆换了好几套衣服，也表示着时间的流逝，一副云龙图，在杨昆的笔墨之中完成了。

    接着杨昆洋洋洒洒的写着毛笔字，又有杨昆坐在餐桌前刻画印章的视频，一个象形的龙形图案章刻画好之后，杨昆借着印泥，印在了云龙图上，同时也拿出了私印，印下了自己姓名的铃印！

    金石书画，杨昆在视频之中用了四分钟呈现出来震撼的画作。杨昆想了想，为了避免别人说自己作假，于是又放了一个一小时自己全神贯注作画的视频。

    弄好了视频，杨昆在网络上下载了一些古典的配乐，加入到自己的视频之中，剩下的就等着下周上传了。

    .......

    夜，悄然的过去，第二天杨昆在小范围的报道之中看到了有关于自己的报道‘华夏导演杨昆，拍摄韩国女团MV？’

    毕竟‘MV’还没有播出，所以这个报道并没有太多的媒体去撰写，但是有着不少的人都在杨昆的围脖下面留言询问了，问他是不是拍摄了红贝贝的MV？

    对于这些网络声量，杨昆是统一回复：“是的，最近和韩国S.M公司有着商务合作，红贝贝的MV，我拍摄的！而且...这里容我卖个关子！”

    杨昆隐藏的是什么，当然是红贝贝的主打歌也是自己写的！等着红贝贝的歌曲发行之后杨昆会获得更大的关注的！而现在，让大家知道他有能力导演MV就行了！

    第二天，杨昆工作室就上传了上次在首尔采访‘张满月’的视频，正如无数粉丝期待那样，视频采访中的张满月挺搞怪的。李知恩把‘张满月’这个角色演绎得非常的道神，嫌弃灯光，表示自己脾气不好，等等的模样。

    华夏这边李知恩的粉丝见了都直呼可爱！

    小破站也非常耿直的给了杨昆的热力榜一位，推荐榜一位：‘羊困困采访张满月！’

    “昆哥全程韩语，实力拉满呀！不愧是语言专家！”

    “在东京拍摄视频时，杨昆展示了流利的日语功底。此时又给我们展示了流利的韩语功底，请问什么时候昆哥展示一下英文功底呀。虽然我知道你在唱英文的时候发音挺标准的。”

    “张满月，太可爱了吧？”

    “IU、IU~~~”

    “哇，最后杨昆和李知恩的闲聊才是这段视频的精髓。因为我也是在《花书签》之后被李知恩圈粉的！”

    视频上传之后取得了非常优秀的点播率，当然其中有着很大的关系是《德鲁纳酒店》这部电视剧在华夏也有着很高的热度。虽然大家都是自己找的片源来看，但是不得不说这部戏真的拍摄得非常的不错。

    李知恩的演技也是全程在线的！

    从《我的大叔》里面生活在底层的李至安，到《德鲁纳酒店》里的鬼神老板张满月，李知恩用两部电视剧展示了她的演技。

    虽然华夏这边也有着一些流量的男女们去拍摄电视剧，去担当主演。但是李知恩这两部剧里展现的演技，简直是甩了她们几条街！

    今天杨昆来到了工作室里，他在自己的办公室里玩着赛车游戏，九月有着一场浙赛的圈速赛杨昆也没有去成。所以这两天休息时，杨昆打算把自己的宝马4CS，拿到天马这边去溜达溜达，看看它有没有需要改进的地方。

    而工作室的员工们，此时看了杨昆早上拿来的云龙图视频都感叹着：“昆哥的画工实在是太厉害了！这幅画，我甚至愿意出两千块买下来！”

