    一切本来是是万分顺遂的。

    林邝望着城中四散惊慌的百姓，任凭那些鲜血和残肢在空中飞撒，面色如初醒一般平静。

    “家主，这样的恶名一旦传来，我们林家怕是会被世人所不齿……”

    有亲信家将凑到身前，忧虑地低语。

    “无妨……”

    林邝悠然信步，以讥讽的口吻道：“世人应该知道——破城那日，此地的军民便被鞑靼人屠戮一空，剩余的一些，也在这次意外失火中丧生。”

    他冷笑道：“谁也不会想到，城破时殉难的，不过寥寥少数，这么多幸存的百姓，却是在城破那日主动投诚，苟且偷生的的。”

    家将也点头附和，他无视眼前的杀戮，也笑道：“这些人其实早在城破时就已经被杀了！“

    两人相视一笑，在这腥风血雨中，居然颇为得意。

    只听一阵马蹄声疾驰而来，穿越城中的街道，两人骇人回首，却见朝廷的旗帜正随风飘荡，昂然翻飞中，别有一种冷肃。

    ……

    接下来的一幕，对林邝来说，是混乱而绝望的，直到战马被弓箭射死，亲信挟了他并骑一马，他才发现，自方已是惨败于官军之手，显得残溃不堪。

    他望着周身围绕的千余骑，心中感到一阵悲哀——自己最为得意精锐的一万中军，居然只抵挡了两个时辰！

    身后尘烟滚滚，仍有无数的兵马在追击，他又是愤怒，又是恐慌，狠抽了几鞭，传令道：“加快！前方便是忽律可汗的前哨营帐！”

    残兵败将们都暂时振奋起来，林邝望着身后越来越近的追兵，心中更加沉重。

    这些官军彪悍冷肃，有着久经沙场的老辣，战力又是如此强悍——这定是周浚麾下的精锐！

    他又是妒忌，又是愤怒地想道：周浚那个粗鄙武夫，怎么会乐意为朝廷卖力？！

    正在乱烘烘想着，身后那追击的官军，已是清楚地可以看见眉目了——

    尘烟纷嚣中，那清冽剔透的黑眸，含着诡谲的冷笑，直直射入他心中！

    那就是皇帝宠爱的晨妃吗？！

    他倒细一口冷气，想起传闻中她的厉害，不禁头皮发麻。

    晨露勒住缰绳，静待身边的将士围成半圈，将林邝逼停。

    “久仰了，襄王千岁……”

    她的声音清脆，仿佛是珠玉碰撞的碎裂，于不动声色中，自有一种幽寒。

    这般隆重的敬称，与其说是尊重，不如说是讽刺——林邝气得脸都有些扭曲，他眼中喷着火焰，呻吟一般地骂道：“贱人……”

    晨露只是微微一笑，身边将士齐喝一声，正要将圈围拢，却见不远处一团烟尘，中间一道狼旗高扬。

    “忽律的前哨来得好快……”

    晨露在不愿耽搁，从袖中抖出丝绢，将林邝五花大绑后，便缚于马背，一行人堪堪离去，鞑靼军的前哨追赶一阵，也就罢了。

    “我们的行踪已经暴露，全军仍从雪峰山撤回吗？”

    镇北军中的偏将，不无忧虑道。

    晨露望着远处星星点点的鞑靼营帐，沉吟片刻，做了一个可算是胆大妄为的决定——

    “不用撤回了，我们坚守栾城。”

    ****

    “简直胡闹！”

    皇帝接到信使的急件，略一展看，气得面色大变，他一掌拍在桌上，怒道：“她率领这一万五千人，居然在鞑靼人眼皮底下据城坚守！！”

    周浚接过信笺扫了几行，也觉得颇为棘手。

    “栾城军民损失惨重，可补充的人员并不充分，在那里守城，怕是只能坚持三日。”

    他下了判断道。

    “为何要这般冒险？！天朝没人了吗？”

    皇帝气得文无论次，瞿云正在一旁等候消息，他看着不是事，使了眼色让周浚先退下，等到室中只有两人，他才劝道：“她如此作为，也是有一定道理的。”

    “……？”

    皇帝气得不愿开口，眼中却露出询问的狐疑。

    “因为先前那招借刀杀人，虽然成功，却惹来忽律狠绝的报复——晨露的禀性，是绝不会坐视百姓被杀的。”

    他见皇帝仍是焦虑，又补充道：“她虽为女子，却很有大将之风，若没有胜算，也不会如此作为。”

    皇帝正要回答，却听秦喜进来禀道：“皇上，云嫔求见！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

