    而此刻，其余两队也看到了这一幕，也只是皱了皱眉头而已，毕竟在他们眼中，凌宇也只不过是一头刚进入神体境不久的火凤凰，就算是成功化形的天骄，没有达到法相境，能够多大能耐？

    在这里，谁不是天骄？

    这些人和镜中兽大军，凌宇并未放在眼里，现在正是大好时机，当然是要先下手为强了！

    凤凰，并没有龙的强悍防御力，如今更是没有任何防备，就算有法相内敛的保护，之前的魔虎抗住一击中级禁咒都已经奄奄一息了，那么防御力稍弱的火凤凰又会如何呢？

    火凤凰看着逐渐飞来的凌宇，问道：“小家伙，你叫什么名字，我怎么没在族内见过......你要干什么！”

    只见凌宇现在的右手中已经凝聚了磅礴的火系魔能，两秒便来到了四十万点火系魔能！

    就在肉身蜕变为法则之躯且右手达到四阶巅峰程度时，凌宇现在已经可以无视凝聚如此磅礴的能量所带来的副作用了。

    全力一击！

    又称，普通公鸡！

    在众人惊诧的目光中，凌宇一个瞬身来到了火凤凰的头顶，高高扬起自己的右拳，如果有更强大的生物，必能感知到凌宇手中竟然握着一个迷你法术模型。

    法术模型极小，像是被压缩过一般，散发的威能却是丝毫不减。

    这是老爷子交给自己的小手段，并没有实质性的增幅等等，只能用来掩人耳目。

    “轰！！！”

    反应的过来？

    就在凌宇的右拳触碰到火凤凰的头颅时，无尽红莲业火猛然涌出，庞大的冲击力让火凤凰只能向下坠落而去，瞬间，凌宇面前便浮现出了一道巨大的红莲法术模型。

    就在形成的那一刹那，从自己右手涌出的的磅礴红莲业火猛地涌入法术模型中，但这只是外界的红莲业火，凌宇自身也涌出了不少火系魔能。

    眨眼之间，一道蕴含了五十万点魔能的红莲业火便被凝聚了出来，瞄准了无法动弹的火凤凰便释放出了一道湮灭光束。

    “这怎么可能！”

    光是挨凌宇的全力一拳就已经够它受的了，如今更是挨了一击中级禁咒湮灭光束，即便它是火凤凰，也不可能存活下去！

    “你是人类！”青鸾颤声道，“怎么可能，你怎么可能会有如此纯粹的凤凰血脉！”

    天武世界内，的确有人类将其他种族的精血融于自身，借此增强实力，比如拥有火凤凰神术的人，融合了火凤凰的精血，那么火凤凰神术也会得到相应的增幅。

    但凌宇不一样，并非是融合，而是彻彻底底的改变！

    “怎么样？惊不惊喜？意不意外？”凌宇笑道。

    凌宇自然不可能陪这头青鸾聊天，脚下早已浮现了一道巨大的法术模型，仅仅两秒，随着一阵响彻云霄的凤鸣声响起。

    一头散发着四阶巅峰气息的浴火凤凰猛地冲出，庞大的身躯，翼展近三百米，简直就是刚才的那头火凤凰的超级加强版。

    同为四阶，体型却有不小的差距，毕竟这头浴火凤凰的原形可是一头正宗的六阶火凤凰啊！

    青鸾惊恐的看着面前的浴火凤凰，惊恐道：“这个大小，怎么可能！”

    四阶青鸾和火凤凰，翼展也就五，六十余米的样子，这头青鸾在浴火凤凰面前简直就是一个弟弟啊！

    打这头四阶中期的青鸾简直就是跟玩一样，很快，便展开了短时间的追逐战。

    飞也飞不过，打也打不过，这是最悲催的事情。

    不要将天武大陆的神术和华夏魔法世界的禁咒魔法相比较。

    凌宇此刻也是连续几个瞬身来到了被轰进坑洞内的火凤凰身边，一挥手，快速的将神元和精血抽出，将神元内的魂魄抽取出来后便将尸体收好，重新返回天空之中，目光转向了人族和天人族的红衣女子。

    至于那头魔虎，现在早就被三头四阶巅峰暗影狼围杀，危在旦夕。

    早在之前，凌宇便向上官老爷子多讨要了一些蕴含着世界意志之力的珠子，顶端战力并不会被世界意志所压制。

    否则原本还是四阶巅峰的实力，受到大型世界意志的压制，必定会直接降为初入四阶的程度，实力大减。

    这头四阶后期的魔虎在暗影狼疯狂攻击之下注定含恨于此！

    不过，无论是浴火凤凰还是三头暗影狼，想要解决战斗还是要不少时间，毕竟对象都有着法相的加持。

    就很抗揍！

    但相应的，它们都被死死缠住，根本跑不掉。

    至于远处的镜中兽大军，也被这一突如其来的变化所震惊。

    好端端的，怎么就打起来了？

    就在人族女子和天人族女子正准备施展自己的法相时，随着一阵空间波动，远在天外的凌宇突然出现在他们面前。

    “你们好，我叫御灵。”凌宇张开双手，笑道，“人类！”

    二女对视一眼，有点不知所措，眼神之中还是有点不相信，毕竟凌宇散发出来的气息比真正的火凤凰还要正宗。

    就离谱！

    凌宇指向远处不知所措的三头四阶棕熊，轻声道：“那三头狗熊，我们三一人一个，如何？”

    天人族女子上前一步，眼神之中充满了善意。

    “小女子天觅，见过御灵公子。”天觅对着凌宇款款的行了一礼，诱人的身姿尽显无疑。

    “年纪轻轻，竟有如此实力，着实让人吃惊啊！”天觅妩媚笑道。

    人族女子见此，也不由咽了咽口水，看向凌宇的眼中充满了复杂之色，既是同族，而且还是一位绝世天骄，自己不可失礼。

    想到这里，当即上前一步，道：“玄火儿，见过御灵公子。”

    就算她们的实力都达到四阶后期又如何？

    瞬杀一位和她们一样修为的火凤凰天骄，又岂会因为凌宇的初入神体境的修为而看低？

    凌宇此刻也是盯着玄火儿，脑海中浮现了一道讯息。

    姓玄，而且身上的火系波动还不弱，九大洲之一的凉州，顶尖家族且是凉州境内第一势力，玄家！

    背景不小啊！

    玄火儿此刻也是凝视着凌宇，心里想到了一个响彻整个大庆皇朝的名号！

    白玉公子，吴州真龙，凌宇！

    传闻也是和面前的这人差不多，身上散发出来的气息简直就是一头彻彻底底的真龙！

    如今这是遇到真凤了？

    “嗯。”凌宇颔首道，“这边的战斗还需要不少时间，我们抓紧时间将镜中兽大军解决了吧。”

    听到凌宇这般自大的话，玄火儿也是皱了皱眉头，问道：“御灵公子，要不还是等这边的战斗结束后，在攻略镜中兽吧，这样保险一些。”

    天觅也是赞同的点点头，道：“御灵公子刚才也消耗不少，我们姐妹最多只能对付两头法相一境的白熊，这庞大的镜中兽军团，倒是不小的阻碍。”

    凌宇可没有时间在这里浪费，偌大个传承之地还有许许多多的机缘还等着自己去开发呢！

    “无妨，这些小东西就交由我对付吧。”凌宇轻笑道。

    言语之中，透露出了无尽的自信。

    忽然，凌宇身后便出现了血契的身影，气息也是达到了四阶巅峰的气息，很显然，对付四阶白熊的任务并不是凌宇亲自出手。

    二女对视一眼，眼神之中略显迟疑，但很快便同意了下来，就算凌宇不能对付这些镜中兽大军，她们也能从容撤出，并不影响。

    更何况，刚才的那一幕始终冲击着她们的心神，这真的是一位神体境能够做出来的吗？

    见二女同意，凌宇也震翼朝着镜中兽大军的方向飞去，玄火儿和天觅也紧随其后。

    “吼！！！”

    见三人朝着自己的方向冲来，领头的四阶棕熊当即怒吼一声，带着麾下的镜中兽大军朝着三人迎去。

    身躯不断涌出冰属性元力，刹那间，浑身便凝聚成了一套遍布全身的冰晶铠甲，看起来还不错。

    如若是刚才的五位四阶战力，它们可能还会怂一下，现在嘛......

    一时间地动山摇，势不可挡。

    刹那间，在凌宇身后的玄火儿也凝聚出了上百米的法相，玄火法相，和浴火法相相差并不大，而且法相竟然手持一把数十米长的火焰长剑，朝着领头的四阶巅峰棕熊冲去。

    没错，法相却是能够凝聚出武器，这类法相武器在凌宇这边的说法就是本源武器。

    至于天觅则是没有凝聚出法相，双手一掐，头顶便浮现出巨大的神术图案，和魔法的法术模型类似，很快，一头散发着凶猛气息的火焰巨虎猛地从其中跳出，伴随着一阵阵虎啸声。

    其散发出来的气息竟然达到了四阶巅峰的地步，而且气息竟然隐约触摸到了五阶层次。

    和血契散发出来的气息有点类似，比四阶巅峰强，但比五阶弱。

    天人族，血脉的改变和凌宇类似，已经脱离了人类的范畴，并非是因为在法相上有着重大突破，而是在施展神术上有着不小的加强。

    传闻，天人族的始祖便是神术的开创者。

    凌宇身边的血契也化作一道血光冲向了最为强悍的一头四阶巅峰白熊。

    血契乃是通过某种秘法从五阶降为四阶巅峰，其实际战力并非是表面上这么简单。

    于此同时，凌宇看着密密麻麻的镜中兽大军，意念一动，十道炎凰术的法术模型顷刻间便被凝聚出来。

    不到两秒，十头散发着三阶巅峰气息的炎凰便冲天而出，在凌宇的操控下，不断凝聚出火球朝着下方的镜中兽大军轰去。

    至于一些空中单位，则是被凌宇施展迷你火球挨个点杀。

    天觅看着这离谱的一幕，喃喃道：“这人在神术上的造诣，竟然比我，不，比我族大部分人都要强，御灵，真是个神奇的家伙。”

    顷刻间，漫天红莲业火直接将森林的所有积雪给彻底融化，就连湿润无比且只剩下躯干的树木也被火焰缭绕，更别谈下方的镜中兽大军了，一阵阵哀嚎声顿时响起。

    一些镜中兽意识到不对劲，想要逃走，刚转身，便看到一面火焰墙壁冲天而起，难以跨越！

    凌宇看着这一幕，笑了笑，感叹道：“火系伪领域加上正宗的空间领域相结合，倒是不错！”

    伪领域有一个特点，那就是范围内的所有火焰皆可以回归于凌宇的掌控，也就是说，在火墙之内的火系魔能，永远都不会少！

    两者相叠加的领域，范围极广，有了空间领域的加持，调动起红莲业火也变得极为简便。

    凌宇自己，也可以通过这伪领域将残存在天空中的红莲业火轻易的进行吸纳转换，重新化为火系魔能回归于自身。

    就算是在战斗时，也是可以的，只是效果略差而已。

    十头三阶火凤凰就像是得到了无限补给一般，不断凝聚出炎凰爆朝着下方轰去，火墙又岂能普普通通？施加了空间之力的火墙根本不是这些镜中兽所能击溃的。

    而凌宇此刻也在不断的恢复着自身损耗的魔能，在惨叫不断的战场中格外平静。

    战场，也形成了一边倒的趋势，三头四阶棕熊也被天觅，玄火儿和血契死死的压住，自顾不暇。

    很快，凌宇这边的战场率先结束，而围殴魔虎的战场也紧随其后，控制着三头完好无损的四阶暗影狼朝着棕熊战场冲去。

    而天空上缠斗的浴火凤凰和青鸾的战斗也接近了尾声。

    至于凌宇，恢复好魔能后也开始打扫战场，镜中兽大军的数量倒是不少，而且大部分都是三阶生物，三阶魂魄收好后，这些尸体也收进了储物戒中。

    准备之后交给银月统一出售，在售卖这些东西方面，凌宇还是有点自知之明的。

    待得一切都结束后，二女也转身看向停留在半空中，正悠闲的哼着歌的凌宇，目光瞬间呆滞了起来，异口同声道：“这就...完了？”

    原本还以为是一场激烈的战斗，凌宇来了之后，却变得如此简单。

    就算她们对付的是四阶中期的白熊，但最后也是慢血契一步解决战斗，要知道血契面对的可是四阶巅峰的白熊啊！

    想到这里，二女的眼神中也迸射出一丝异样的光彩，有敬畏，有恐惧，各种情感混杂在一起，颇为复杂。

