    乔恩看了看我，随后看向了王烟娆，开口道，“你们怎么一起进来？”

    王烟娆开口，说得极快道，“是在餐厅下面的院子里遇见的，四年不见沈小姐，我一直想和她说一句谢谢，刚好在下面遇见，就多说了几句。”

    乔恩不解，“你们什么时候认识的？”

    “四年前就认识了！”王烟娆说话的时候目光是看向沈钰的，带了笑意，“四年前要不是沈少爷和沈小姐出手，我都不知道自己怎么死的，今天遇到了，自然是要说一句谢谢的。”

    我抿唇，总觉得她的目的没有那么单纯，但一时半会也说不出什么错处来。

    沈钰微微蹙眉，似乎早就忘记有她这个人的存在，但他对外人的话极少，没开口。

    胡雅微微迟钝了一下，低头，又开始沉默了。

    莫菲林看了一眼王烟娆，挑眉，“你们兄妹倒是好心，这一个失足少女硬是被你们拯救成了白领，不错啊！”

    显然这话是对着我和沈钰说的。

    顿了顿，她继续道，“王小姐你也不用放在心上，他们兄妹恐怕早就把这事忘记了。”

    王烟娆浅笑，“被帮助的是我，我能有今天，怎么能忘记。”

    莫菲林挑眉，“要不以身相许吧！”

    她这话说得突兀，一时间王烟娆倒是脸红了，没开口。

    莫菲林撇嘴，性子直来直去的她，继续道，“感恩这种事，最好的方式就不打扰，否则就是报仇了，你说是吧沈大少爷。”

    我怎么听着她这话里有话呢？

    沈钰没开口，服务员端来汤，他接过放在胡雅面前，算是默认了莫菲林的话了。

    从餐厅出来，时间不早了，莫菲林睡得早，拉着贺知舟早早就走人了。

    乔恩和陈星两人似乎有事，也走了，倒是留下一个王烟娆有些尴尬。

    陈星走的时候说，让她打车走，但这餐厅原本就是私房菜，周围不好打车是真的。

    傅慎言似乎没有多管闲事的心情，拉着我上了车便准备走。

    我见王烟娆站在沈钰和胡雅身边说什么，沈钰点头了。

    随后王烟娆便上了车，沈钰也上去了，车子走了，倒是让胡雅一个人留在原地了。

    我愣住，有点惊讶，吵架了？把人丢下就走？

    “我们回去！”我开口，伸手扯了扯傅慎言的衣服。

    傅慎言侧目看了一眼后视镜，自然也是看到了站在冷风里的人，不由蹙眉。

    将车子掉头，回到餐厅门口。

    我下车，看向胡雅，外面风大，她被吹得脸颊有些红，我不由蹙眉，“怎么回事？你怎么没和沈钰一起走？”

    胡雅浅笑，性子软软的，“他先送王小姐回去，一会家里的司机就过来接我了。”

    我……

    沈钰这是什么脑子？

    憋了气，我拉着她上了车，让她给司机打电话不用来了。

    车上，我憋了气，给沈钰打电话。

    响了几声，电话接通了，“怎么了？沈姝！”

    “沈钰，脑子是个好东西，你要是没有，能不能直接丢了，把自己的妻子丢在路上送别人回去，你脑子有包吧？”

    胡雅没想到我是给沈钰打电话，惊讶了一下，拉着我小声道，“沈姝，你别，我没事。”

    我拍了拍她的手，小声开口，“没事！”

    电话那头的沈钰愣了一下，不明所以道，“家里有司机会过来接她，不用担心。”

    我压了压怒意，觉得他真的过分了，“沈钰，她是你妻子，她还大着肚子，你脑子没事吧！”

    是什么样的脑回路，才让他会送一个陌生女人回家，把自己的妻子丢在路上啊。

    “我没打算娶她，沈姝，于我而言，她只是一个生育工具，你不用把她当成大嫂一样打抱不平，等有一天我遇上真正要娶的女人，我会带着你认识她，让你亲口叫她大嫂的，别操心了，家里的司机和佣人都会照顾好她的，该怎么对她，我心里有分寸，你好好养身体，别多想，乖！”

    沈钰的声音不大，但是胡雅和我坐得近，这些话，她一字不漏的都听进去了。

    我一时间不知道该说什么，电话被挂断，抬眸看向胡雅。

    她脸色泛白，明明是极其疼苦的时候，还看着我扯了抹笑安抚我没事。

    她眼睛里有细碎的水珠，大概是不想让我看见她的疼痛，她将目光看向了车窗外避开了我的视线。

    我有些心疼这个女孩，似乎看到了曾经的自己一样。

    一路无言，傅慎言将她送回了沈钰的别墅楼下，有佣人下来迎接，很周到几乎挑不出毛病。

    道了别，傅慎言开着车，见我沉默不语，目光温润的落在我身上，声音里夹杂了温润，“想什么？”

    我回神，靠在椅背上，侧着脑袋看他，有些不解，“傅慎言，你还记得四年前，你在医院楼下接我的那一天吗？”

    他抿唇，修长的手指扶着方向盘，敲了敲，点头，“恩，记得。”

    见我想什么，他继续开口，“怎么了？”

    “那天我刚好做了B超检查，孩子六周，我没想过你那天会突然去接我，还在楼下等我，坐上车的时候，我一直在想，如果你知道我怀孕了，是不是就不会和我提离婚的事了，但是我又很复杂，如果用孩子来困住你，那样的自己，真的太无耻了。”

    我没看他，只是将目光落在自己的指尖上，指甲有些长了。

    他似乎在等着我说完，我沉默了一会，便继续开口道，“后来陆欣然的意外小产，我看着你对她的宠爱和呵护，我会和你离婚，孩子我也会留下，所以我做了一个假的流产手术，但我没想过，最后你会爱上我，会……”

    车子缓缓停靠在路边，他修长的手指将我的下巴抬起，让我和他对视着，四目相对，看着他深邃的黑眸。

    我有些发愣，一时间不知道该说什么。

    他目光微沉，带着几分深邃，声音低沉暗哑，“想和你离婚，是我不确定余生我能不能照顾好你，能不能全心全意的照顾你，若是不确定能走下去，给的温暖太多，离开的时候就更痛苦。”

