    傅斯年给他买了无数的玩具。

    他想要什么，傅斯年就给他买什么。

    可他能不能把这些玩具拿去和宸宸换呢。

    他也想要有个妈咪，有个将他抱在怀里，会温柔给他唱歌，讲故事，哄他的妈咪。

    洛洛又往后翻了一页，一张相片映入眼帘。

    准确的说，是一张从报纸上剪下来的照片。

    傅斯年……

    爹地？

    洛洛拿起那张老旧的照片，拧了拧眉。

    “宸宸？”慕念在身后轻轻喊他的名字。

    洛洛怔了一下，回过头。

    慕念看到他手中捏着的相片，笑了笑，“在翻相册吗？”

    “嗯。”

    洛洛拿起相片，递给慕念，眼神似是在无声地质问。

    慕念抿了抿嘴唇，有些晦涩地开口，“宸宸，你是不是很想知道你爹地的事？”

    一直以来，她一直瞒着他。

    无数人叫他小野种，有娘生，没爹认。

    慕念在地板上坐了下来，将他搂进怀里，“以前不敢告诉宸宸，是因为宸宸还小，如今宸宸长大了，你如果想知道爹地的事，妈咪告诉你。”

    洛洛轻轻点点头。

    他小脸轻轻地偎进慕念的怀里，蹭了蹭，有些贪恋这样的温暖。

    “宸宸有爹地的，只不过，妈咪和爹地离婚了。爹地是个很厉害的人物，他在华国很有威望，呼风唤雨。但是爹地娶妈咪呢，只是因为想要妈咪给他的家族生下宝宝。其实，宸宸还有个弟弟，妈咪给他取的乳名叫‘洛洛’。”

    洛洛一怔，石化一般。

    他难以置信地瞪大眼睛！

    这个女人……真的是他的妈咪！

    “爹地不爱妈咪，要和妈咪离婚。爹地给了妈咪十个亿，但是条件就是，妈咪不能认你和洛洛。”

    洛洛紧张道，“后来呢？”

    “妈咪不要那十个亿。”慕念将他拥紧，“十个亿，哪有宸宸重要呢？”

    洛洛心里酸酸的。

    慕念道，“那天晚上，妈咪打定主意要离开，偷偷去了产房，两个宝宝，妈咪只能带走一个，所以，妈咪把你抱回来了。这么多年，妈咪一直和爹地捉迷藏，躲猫猫，要是让爹地找到妈咪了，他一定会把你从妈咪身边夺走的，妈咪不能没有宸宸。”

    洛洛肩膀蓦然瑟瑟发抖起来。

    他突然伸出小手，紧紧地抓住了慕念的衣袖。

    “那我……那，弟弟呢？”洛洛睁着水涟涟的眼睛，眉心轻蹙着，强忍着快要哭出来的情绪，奶声奶气的声音都沙哑起来，“那洛洛呢？妈咪不要洛洛吗？”

    慕念心口一刺。

    他这一句话，似是诛心一般！

    慕念紧张道，“妈咪怎么会不要洛洛呢？手心手背都是肉，宸宸也好，洛洛也好，都是妈咪的心头肉！妈咪都难以割舍。”

    “可是……你只抱走了宸宸，那……洛洛呢？”洛洛嘴唇被牙齿咬得泛白。

    那我呢？

    妈咪为什么不带着我一起走呢？

    我也想和妈咪在一起呀！

    慕念无奈地勾唇，“如果可以的话，妈咪当然想你和洛洛都带走，我们母子三个人一起相依为命，妈咪一定会努力给你们最好的生活，但是……”

