    王崇哪里敢去见什么“峨眉的掌教夫人”！

    黑魂鸦传来的消息，晋成仙子可不是一个人，还带了四个小的，身边还有齐冰云，莫银铃，尚红云，燕金铃四个峨眉最出色的弟子。

    峨眉长老指派齐冰云和莫银铃出来抓捕王崇，也并不是不晓得，这两位女弟子，未必是这小贼魔的对手。

    晋成仙子的娘家就在海外，身为峨眉掌教夫人，她才是抓捕王崇的“主力”。

    晋成仙子的娘家，是海外七岛之一，实力犹在金沙岛之上，当然早就收到了消息，知道了王崇，连斩十四岛四十二位大衍剑仙，三位金丹宗师，遁逃的无影无踪。

    因是之故，晋成仙子跟父亲借了一件宝物，亲自出马，带了四个弟子，想要会一会王崇。

    这位掌教夫人性子极傲，胆子亦是极大，她年轻的时候，也不是没有单身孤剑行走天下，也见识过甚多大阵仗，并不觉得王崇这位魔门弟子，能有什么了不起。

    黄老公对晋成仙子，比对邀月夫人和王崇，要恭敬太多。

    他并不认得邀月和王崇，但却知道这位晋成仙子的脾性，也知道她背后的势力，自己得罪不起。

    黄老公一面赔笑，一面低声答道：“最近并无见到什么惹眼的人物，只是昨日有对姐弟前来投诉，乃是云台山的弟子，应该也不是那小贼魔。”

    王崇的名声，在跟十四岛的修士一战之后，已经传遍了东海，黄老公也隐约听得此事，知道有这么一个魔门的“小魔头”到了东海，惹出诺大动静。

    只是他也不信，就能这么巧，自己就能遇到此人罢了。

    晋成仙子微微一笑，说道：“云台山的道友，那倒是要见一见！”

    她也不理会黄老公，径直往庄园里走去，就宛如逛自家的园子，混不当这老头是这里的主人。

    黄老公除了肚内苦笑，也不会真个阻拦，只是跟着晋成仙子一行，也不敢多言语。

    邀月不在乎，见一见晋成仙子，王崇却如热锅上的蚂蚁，连连催问演天珠：“这该如何是好？”

    演天珠这次，倒没有充耳不闻，送了一道凉意：快用白枭肉身，以末那识催返青春！

    王崇微微一愣，混没想到，演天珠居然给了这么一个答案。

    他匆忙间，也不及跟邀月夫人解释，说道：“姐姐，你先出去，我去解个手就来。”

    邀月夫人无奈一笑，起身迎了出去。

    邀月一走，王崇就施展人妖相化之术，身子滴溜溜一转，把白枭妖身换了过来，同时催运末那识逆反青春，把这具妖身一直恢复到六七岁模样，然后再发身长大，长到十六七岁模样。

    王崇也非是蠢人，演天珠让他使用了白枭的肉身，他换了这位峨眉南宗长老的肉身，就想出来应对之方。

    他翻了一下太浩环，找出来两口能用的飞剑，一口是东方鸣白的灵剑簪，他嫌弃这口飞剑实在太娘，就去了另外一口，在碧波洞，得自黎西壁之手的一口土黄色飞剑。

    王崇施展六微术，稍稍祭炼了一下，就强行催动了雷霆霹雳剑诀，御剑破空直上。

    雷霆霹雳剑诀威势最盛，剑光展开，就有雷鸣之音，绵延不绝，也最为霸道。

    晋成仙子和邀月夫人，忽然见到这一道剑光破空，都微微楞了一下。

    晋成仙子婚后久居峨眉，并不认得邀月夫人，她见得这位女修，样貌秀丽，风采婀娜，本来还想问一声，对方什么来历，但这道剑光一起，她就冷笑一声，叫道：“原来是峨眉南宗的人物！”

    玄叶真人虽然叛出峨眉，带了五个师弟，脱离了本宗，另创了峨眉南宗，但终究也还算是峨眉的人。

    晋成仙子虽然有所成见，却也不会故意敌视，更不会没什么理由，就跟人动手。

    她素袖一挥，带了四个弟子破空直上，理也不理邀月夫人。

    邀月夫人也是不痛快，她出身吞海玄宗，乃是天下有数的大派，师尊金母元君亦是阴定休一辈的人物，自己也是金丹巅峰，并不输给晋成仙子分毫。

    哪里料到晋成仙子这般轻视？

    她虽然也奇怪，王崇为何忽然展露雷霆霹雳剑诀，但却没有多想，只以为这个“弟弟”，又顽皮了。

    只有黄老公一脸的尴尬，他刚才还说，这对姐弟是云台山的人，没想到转眼这两个“云台山的弟子”就露出破绽。

    峨眉和峨眉南宗颇有尴尬，他也晓得，哪里就料到，自己居然夹杂在这等不上不下的局面？

    黄老公心头气恼，也不招呼邀月夫人，只做什么也没见着，招呼儿孙，扶着他回去休息了。

    王崇在天空兜了半圈，却见一道长虹，转瞬就走的没了影子，心头微微松了一口气，急忙换回了本来面目，过不得多时，就见到邀月夫人的遁光。

    邀月气呼呼的叫道：“你这又是搞什么鬼？”

    王崇眼巴巴的说道：“峨眉派来了人，莫不是要给白枭报仇？他好像也是峨眉的人。”

    邀月夫人不疑有他，伸手拧了王崇一把，笑骂道：“你胆子有时候太大，有时候却太小！来的是晋成仙子，峨眉掌教玄德的夫人，你啥的白枭是峨眉南宗的人，早年跟随玄叶一起，叛出了峨眉，双方的仇怨大着呢！峨眉派的人，绝不会替峨眉南宗出头，找你报什么仇。”

    王崇一脸没有底气的问道：“那这位掌教夫人，来这里作甚？”

    邀月夫人摇了摇头，说道：“我也不知，回头稍稍打听，便能晓得。我们也休息的够了，还是继续寻找古仙人铜鼓仙的洞府吧！”

    王崇和邀月也不去跟黄老公道别，仍旧是王崇驾驭了太元珠，用遁光带了邀月，两人联袂飞空。

    邀月夫人仍旧用那枚令牌，不住的寻找古仙人的洞府，两人在海上转了三四日，仍旧没有蛛丝马迹。

    邀月倒也不着急，反而趁着寻找铜鼓仙洞府的闲暇，把黄皮葫芦初步祭炼了一番。

    邀月夫人出身名门正宗，一身法力浑厚无比，开灵府书又不是什么艰深法术，凌虚葫芦又是难得的天材地宝，虽然只是区区数日，已经炼开了一间房子大小。

    邀月夫人也不着急，继续把凌虚葫芦内的虚空继续炼开更大，反而先以这口葫芦内的“小洞府”为基础，着手修炼玄玄炼遁术。

    吞海玄宗也只有掌教演庆真君和另外一位长老，才有机缘各以一座洞府为根基，炼就此法，再就是玄叶真人，也炼成了此法。

    总共也不过区区三人。

    邀月也曾十分羡慕，师门两位炼成此法的长辈，奈何玄玄炼遁术她能学得，却找不到一座洞府。

    此时有了这口凌虚葫芦，邀月也多了几分顽皮之心，非要先把这门遁术先炼成不可。

    王崇此时，心头七上八下，颇为忐忑。

    他知道峨眉派人来追杀，但却没想到，追杀自己的人里，好多相熟。

    “若能早一步找到铜鼓仙的洞府，我往里头一躲，这场祸事自然消弭。如是被峨眉的人找到……邀月应该也会翻脸罢！”

    自古正魔不两立，尤其是他这种混入正道，窃取道法的魔门弟子，更是正道各派誓必杀之而后快的人物。

    正魔两道对立数以千年，不知道多少魔门修士，被正道诛杀，也不知道有多少正道修士，被魔门所害，双方的仇怨，几乎不可开解。

    邀月纵然跟王崇有姐弟之谊，可一旦得知，他是魔门中人，那结果……

    吞海玄宗建派至今，死在魔门手下的历代先辈，怎么也有百余人了，绝非是区区姐弟情谊，就可以开解这份仇恨。

    王崇心绪纷乱，甚至几次都想，干脆抛下邀月夫人，自己孤身逃亡。

    就在他脑子里胡思乱想的当，演天珠忽然送出来一道凉意，化为一幅画卷。

    画卷里是一座洞府，在万顷碧波之下，顺着海流，飘走不定。

    王崇大吃一惊，随即就埋怨道：“你知道铜鼓仙的洞府，怎么不早些提点？”

    演天珠又复送出一道凉意：铜鼓仙转劫之前，为了让自己的转劫之身，能够重新收回前生的法宝，做了甚多防备。

    王崇心头惊讶，问道：“都有什么防备？

    演天珠送出一道凉意：他留在人间的六块令牌，有真有假，邀月手里这块，只能用来开启洞府，不能用来锚定西风山雨图！

    王崇这才明白，为何邀月夫人手持令牌，却找不到铜鼓仙的洞府，原来这枚令牌，没有锚定洞府的功能，却是开启洞门的钥匙。

    他同时还有一个疑问，便悄悄问道：“西风山雨图是什么东西？”

    演天珠沉默片刻，就在王崇以为，这枚破珠子又要沉默了，却有一道凉意送出：乃流落此界的十大仙府奇珍之一，可与峨眉的回仙镜并列。

    “这般厉害？”

    王崇大吃了一惊，再问时，演天珠却再也不肯回答，没了动静。

    王崇早就司空见惯，也不理会这枚珠子，按照演天珠留在眉心的图画，猛然一按遁光，潜入了大海。

    邀月夫人微微惊讶，却也没有太在意，飞在天空和潜入大海，对她来说也没什么区别。

    不过很快，邀月夫人就发现了一轴画卷，生出五色奇光，把海水避开，顺着海流，肆意飘荡。

    这位吞海玄宗女修，心头大喜，急忙叫道：“快些追过去！”

    王崇催动了太元珠，一路紧追，但是这卷西风山雨图，却宛如逗趣儿一般，每当王崇追进，就忽然不见，挪移到了它处。

    若非王崇有演天珠的指点，立刻就找到这轴画卷的下落，只怕寻找不得多一会儿，就要失去西风山雨图的踪迹。

    他驾驭太元珠，化为一道金光，闷头追击，西风山雨图连番挪移，就如跟王崇躲猫猫一般。

    邀月夫人煞是紧张，她盯着西风山雨图，在王崇第七次找到这件宝物下落的时候，猛然一抖手，飞出了令牌。

    这块令牌落入了西风山雨图，这轴宝卷终于静静不动。

    邀月夫人急忙催促道：“快些冲过去。”

    王崇更不迟疑，驾驭了太元珠，冲向了西风山雨图，这轴图画微微一抖，一道清光闪耀，邀月夫人和王崇就都不见了影踪。

    王崇和邀月夫人，只是眼前一晃，就见到了一片山水。

    邀月夫人大喜过望，叫道：“我终于找到了铜鼓仙的洞府。”

    王崇左顾右盼，心头也颇觉新奇，就在这时候，演天珠送了一道凉意：铜鼓仙虽然得了西风山雨图，却不是这件仙府奇珍的主人。我教你一个办法，可以得到这件仙府奇珍的认可……

    王崇心头顿时火热，回仙镜已经是峨眉第一至宝，西风山雨图能够跟回仙镜媲美，必然也是一件价值无可估量的至宝。

    他虽然不知道，仙府奇珍算什么品级，但从回仙镜推算，西风山雨图也绝非凡俗之物。

    演天珠送出一道凉意：你就大喊，爸爸，儿子来找你了……便可惊动西风山雨图的仙灵。

    王崇一腔的期待，顿时都散了大半，骂道：“这是什么没节操的手段？我可是淳朴之人，做不来这么没脸皮的事儿。

    演天珠顿了一顿，又送了一道凉意：“那就换个法子，叫妈妈也好！

    王崇哪里叫的出口？

    不过演天珠这些话语，似乎也颇有深意，他犹豫了片刻，忽然开口大叫道：“师父，师父，徒儿在此，你的亲亲徒儿来了。”

    王崇话才出口，就听得一个苍老的声音，笑呵呵答道：乖徒儿！师父也等你好久。”

    一个须发皆白的老者，从容现身，这位老者仙风道骨，周身仙光云气缭绕，王崇心头微微凛然，忽然明白了过来，这亦是一种“讨口封”。

    西风山雨图不知什么缘故，须得有一人，以至亲至近的口气，定了身份尊卑，方能突破某种桎梏！

    所以演天珠让他称呼父亲，母亲，一旦王崇听从，西风山雨图的仙灵，就会真的以他父母的面目出现，认下这个“儿子”。

    这其中牵扯的千丝万缕，绝非是这么简单，但大致可以这般理解。

    邀月夫人都惊呆了，叫道：“弟弟！你这是怎么弄的？”

    西风山雨图的仙灵，伸手一指，邀月夫人就被禁锢，一丝法力也使不出来，这位看起来和善的白发白须的老头，笑呵呵的说道：“你跟老儿没什么关系，擅闯我的山林，是必然要杀死的。”

    邀月夫人急忙大叫：“师父，师父，我是你的徒儿邀月！”

    西风山雨图的仙灵笑呵呵的说道：“老夫就只有一个小徒儿，你莫要冒充！”

    这位仙府奇珍的仙灵，也不知使了什么手段，邀月夫人娇躯就似被千万斤巨岩压下，肉眼可见被压的寸寸缩减，眼瞧只要几个呼吸，就要变成血肉模糊的一团。

    邀月全身法力，都使用不得，王崇也是只有着急，却没得办法，他驾驭太元珠，想要轰开西风山雨图仙灵的法力，却被演天珠阻止。

    演天珠及时送出一道凉意：快认下媳妇，只此能救邀月一命。教你喊爸爸，却不肯，若是喊了，哪里有这般差错！

    王崇也不晓得，喊爸爸和师父，有什么区别，但此时也来不及细细思忖，急忙叫道：“师父，师父，这是徒儿带回来的媳妇，你老人家莫要杀她。”

    西风山雨图的仙灵，脸色变得古怪，似乎又多了几分人气，捻了胡须，笑呵呵的说道：“原来是一家人，既然如此，也可以入我山河！”

    邀月夫人身上的压力，不翼而飞，这位美貌的女修，欣长的身躯，颤抖不休，刚才生死一发，无上危机，更有莫大恐惧笼罩，让她的道心差点就崩了。

    王崇急忙飞过去，叫道：“姐姐可好？”

    他施展人妖相化之术，换了一具妖身，给邀月夫人疗伤。邀月受伤倒是不重，这具妖身吐了几口血，死了七八分，还剩下了半口气喘。

    演天珠连续送出了一道道凉意，指点王崇如何糊弄西风山雨图的仙灵。

    刚才差点，邀月夫人就被杀了，王崇也不敢怠慢，扯过来邀月，一起肩并肩下拜，做出了徒儿归来，带了媳妇，叩见师尊的姿态。

    邀月被王崇拉着，肩并肩的下拜，忍不住气恼的一捏他的手，横眉怒视。

    王崇压低了声音，叫道：“姐姐，莫要小性子！此乃生死攸关，我听山主说过，西风山雨图颇有古怪……”

    王崇说了半句，就不知道该怎么胡编下去了，只能含糊以对。

    邀月夫人虽然满腹疑惑，她只知道铜鼓仙的洞府，却不知道西风山雨图，只能任由王崇占了主动。

    至于被迫，跟王崇伪装成一对道侣，邀月夫人开始还有些气恼，但瞧了几眼，身边的王崇，忽然心头生出一丝甜意。

    就在王崇和邀月闯入西风山雨图不久，丹流飞阁从天空掠过，一直都流年不顺的逍遥府两位掌旗使，借助了照天镜之力，终于再次找到了王崇的下落。