    在紫霄域400个星区中，苍蓝星区是星际贸易氛围最浓的一个。

    比如奴隶产业，整个紫霄域，只有苍蓝星区才有。

    相对而言，苍蓝星区修炼界的实力，就有些偏低了。

    不过，最近两百年，却是苍蓝星区修炼界最高光的时刻。

    两百年前，覆盖整个宇宙人族的九域天才战，

    苍蓝星区的两位年轻天才，江词和牧宁，闯进了前十名。

    这是整个道盟九域，千万年未有的壮举！

    只有少数的苍蓝星区修炼界高层知道，十多年前，江词更是一举成为紫霄宗四重天的核心弟子。

    在他们看来，这才是令人震惊的事。

    四重天的核心弟子，未来不可限量。

    当然，他们也只知道江词进了四重天，并不知道江词刚刚达到了元神期，

    且已经悄悄返回了苍蓝星区的核心星球苍蓝星，否则就更加震惊了。

    ……

    苍蓝星、明央楼，一座低调而又奢华的酒楼，

    只有真正有身份的人，才有资格进这里消费。

    寻常修炼者，都没资格知道这座酒楼的存在。

    江词回来后，最高兴的自然是江豆豆。

    她现在早就不小气了，亲自在明央楼定了最好的楼层，给江词接风。

    现在无论是银河星系、山海星贸的实际掌控人江豆豆，还是苍云宗合道老祖的亲传弟子玄天，都有资格成为明央楼的贵宾。

    “两百年过去，苍蓝星还是没有一点变化。”江词站在窗前，眺望风格迥异的异星城市。

    “文明高度发达之后，都会出现这样的情况，往往千年、万年，都很难有大的变动，

    不像地球，几乎是一年一个变化。”江豆豆笑道。

    “你说的我现在都立刻想回去看看了。”江词也想家了。

    “那现在回去就是，绝对能给你一个大惊喜！”玄天也笑起来，只是笑容有些牵强。

    “不急，还是先把大哥你的事情办妥了再说。”江词摇摇头。

    “大哥，我觉得可以把嫂子喊出来，她对霜家的内部情况最清楚，这样我们就可以针对性的制定策略。”江豆豆提议。

    “哪有那么简单，霜家现在看得很严，他们把霜泷的传讯珠都收走了，我也联系不上。”玄天无奈道。

    “霜家这样做也太霸道了，我以为只有小说话本里才有这种棒打鸳鸯的戏码，

    没想到在宇宙中也能见到，俗不可耐。”江词微微皱眉，

    连传讯珠都收走了，那就相当于软禁起来了。

    “何止是霸道，三年前，师尊带着我去霜家，想要提亲，

    要不是师尊和我都是苍云宗的人，恐怕霜家当时就把我杀了。”玄天语气中也带着些许的复杂。

    “哼，他们既然不讲道理，就别怪我到时候以势压人了。”江词听着也来火了。

    霜家也就一个三劫仙，等他的正式任命下来了，三劫仙也得老老实实的。

    三人在明央楼又谈了半天，才起身离开。

    走到明央楼门口时，迎面走来两个元神期修炼者，都是中年男子模样，分别穿着灰袍和蓝袍。

    玄天脚步停了下来，想要和那个蓝袍中年男子打招呼。

    却不料，对方只是冷冷的看了他一眼，然后冷哼一声，径直进了明央楼。

    至于江词和江豆豆，蓝袍男子连看都没看一眼。

    “这谁啊？”江词问。

    “霜泷的父亲，霜谯。”玄天脸色有些尴尬，更多的是难看。

    江词和江豆豆相互看了看，保持沉默。

    被未来的岳父大人如此冷视，玄天就算再豁达，心里也不好受。

    ……

    明央楼六楼。

    霜谯今日来明央楼，是专门给多年未见的好友安晓接风的，本来心情不错。

    可刚才在门口看到玄天之后，他的心情顿时就不好了。

    “怎么？那三个元婴期的修炼者，惹到你了？”灰袍男子安晓笑道。

    “刚才那个黑衣长发青年，就是我之前跟你说的，一直纠缠我女儿的玄天。”霜谯沉着脸。

    “既然如此，寻个机会杀了便是，我刚好有门路，把他们三个的元婴取了，能卖不少钱。”安晓毫不在意的说道。

    “哼，你以为我不想杀他？”霜谯面色冷然：“那小子是苍云宗魏胜的亲传弟子，杀不得。”

    “原来是那个刀疯子！”安晓脸色微微一变。

    “不然呢？”霜谯语气不屑：“那个玄天出身一颗不知名的生命星球，

    要天赋没天赋，要家世没家世，完全是从穷乡僻壤蹦出来的穷小子，

    如果不是有魏胜这层关系在，他早死八百回了！

    哼，他要是再敢纠缠我女儿，我就算拼着被家族责罚，也要找人杀了他！”

    安晓轻轻点头，他明白霜谯的愤怒。

    霜家传承了数十万年，家族内派系林立，

    虽然霜谯是元神期，但其实地位并没有想象中的那么高，甚至一直受排挤。

    直到霜谯的女儿成了道盟广寒宗的核心弟子后，霜谯才开始在家族有了一定的地位和话语权。

    所以，霜谯很重视女儿的未来发展，包括感情问题。

    感情很容易影响修炼者的心境，进而影响修炼。

    这才是霜谯痛恨玄天的原因所在。

    当然，瞧不起也是一方面。

    古老的仙道家族，都有一股子傲气。

    “话说回来，刚才玄天旁边的短发青年，我看着有些面熟，不知在哪里见过。”安晓又说道。

    “估计也是苍云宗的弟子，一个元婴期而已，管他作甚。”霜谯不屑道，

    然后又摇摇头：“算了，不谈这个了，扫兴。”

    两人把这件事抛到了一边。

    也不怪他们没认出来江词，因为两百年过去，江词的气质和样貌，早就发生了大变化，

    不是真正熟悉他的人，确实很难一眼认出来他。

    再加上江词现在的灵识强度堪比合道中期，仙道以下的修炼者，根本看不透他的真实修为。

    而他们两个只是元神期，连江词的真实修为都看不透，更别说认出江词了。

    ……

    江词和江豆豆回到了位于临海城的豆豆庄园，玄天则孤零零的回了苍云宗。

    “大哥这次是动真情了。”江豆豆轻蹙眉头。

    “所以我才回来帮他。”江词叹道。

    “怎么滴，我在你心里就一点位置都没有啊？！”江豆豆瞪眼睛。

    “哪能呢，你在我心里永远是第一位！”江词拍着胸口。

    “呵，没有一点诚意。”

    “瞧，这是我给你买的下品仙器级的匕首，还有奇异生命千星草。”

    永远都不过时的礼物攻略，让江豆豆成功转移了注意力。

    当然了，这两样东西确实是江词专门准备为江豆豆的。

    江豆豆经过多次神秘的沉睡之后，修为早就达到了元婴圆满，同时领悟了空间道法中的潜行之道。

    下品仙器级的匕首，能极大增强江豆豆的实际战力。

    千星草则是江词在修炼任务中所得，成熟体的实力，可达合道期，

    对于偏向于近战刺杀的江豆豆来说，兼具攻击、护体能力的千星草，可以让江豆豆拥有更强的保命能力。

    千星草唯一的缺点，就是需要大量的资源来培养。

    好在现在江豆豆掌控银河星系和山海星贸，每年都能获得大量收入，培养一株千星草，还是不成问题的。

    ……

    江词回苍蓝星的事情，只有江豆豆和玄天知道，这样就清净许多，没有乱七八糟的人情往来。

    以他现在的身份地位，一旦回来的消息散出去，那每天的拜访邀约，绝对能排到苍蓝星的外太空去。

    三天后，江词收到了一则紫霄宗发来的讯息。

    灵识一扫，便读取了讯息内容。

    “江词，恭喜你成为紫霄宗苍蓝分部监察部长老，掌握监察大权。”

    “苍蓝分部的三大部门，军部、武部、商部，皆受你节制。”

    “当你晋升合道期之后，任期结束。”

    “另外，在你外放磨练期间，宗门会有不定期的特殊任务下发，任务也会有积分奖励，希望你能好好行使监察之权……”

    后面还有很多监察工作的注意事项，江词只是简单的看了一下。

    监察长老是有工资的，毕竟外放磨练也不是白干活。

    等他卸任之后，会一次性发放10万积分的奖励，聊胜于无。

    特殊任务的奖励可能会很高，也可能会很低。

    所以，工作怎么做，江词心里早就有打算了。

    监察，其实是得罪人的活。

    这是紫霄宗对核心地弟子的磨练目的之一。

    考验核心弟子的心性、为人处世的能力。

    因为核心弟子成长起来后，很多都会成为宗门的高层，必须要拥有一定的管理能力。

    “如果担任监察长老期间，工作做得很差，以后可能就和高层的位置无缘了，只能专心走修炼之路。”

    当然，江词并不在意这些。

    有些人会享受掌握权力的感觉，而他只想踏上修炼巅峰。

    这次突破到元神期，他也不是奔着监察长老的位置来的。

    他的主要目的，是借这个身份，帮助大哥玄天解决感情问题。

    “现在，该是我正式亮相的时候了！”

    “不知道苍蓝分部的三大长老，见到我之后，会是什么表情？惊喜、忐忑、惶恐、MMP？”

    江词笑了。

    （本章还是三千字……）

