    然而，在水泽城中的项宁，在击杀诺威的时候，完全没有想到自己的断剑骑士徽章拥有这种功能，他在获得那徽章的时候，只知道有点特权，但并没有仔细去查，只觉得这种东西很虚，就是奖励品，充其量就是有那么点意义。

    雷霆武馆方镇远的办公室中，此刻这里汇聚了不少熟悉的面孔，而他们的注意力都在项宁的身上，看着那么多双眼睛看着自己，项宁也是怪不好意思的，他挠着头道：“咳···有啥事，不如让我回个家，理个发，刮个胡子，洗个澡咋样？”

    是的，现在的项宁，头发蓬乱，虽然才十八岁，但是在那天天压榨的训练之下，胡子也长了不少，看起来真的不像是十八岁的青年。

    方镇远翻了翻白眼，坐在一旁的董千易也是皱着眉头，其他几个小辈倒是想说话，但是看着这些大人都皱着眉头，也是不敢说什么。

    “唉，麻烦啊麻烦，虽然我们占理，但是有人死了，那事情就不好办啊，就算有断剑骑士徽章在，项宁也要受罚去坐牢的。”

    还是那句话，达克赛，真的是能不惹就不惹。

    “哼，他过来找项宁又如何，哦，我们没去找他们，他们到要来找我们麻烦了？真当我们就惹不起吗？”董千易倒是冷哼了一声。

    “至于坐牢？就算没有断剑骑士徽章，项宁也不用去坐牢，他没有做错什么，我有理由认为，他不会善罢甘休，会继续暗杀小雨和项宁，我们采取的，叫正当防卫！”

    方镇远嘴角微微抽搐了一下，正当防卫也确实没错，但是···算了，反正现在担心什么都是没用的，看看项宁，完全没有被影响到，只能到时候见招拆招了。

    然而，项宁忽然来了句：“断剑骑士徽章？”

    “嗯？”

    “哦，我忘了，我还有这么一个东西，你们提起这个，难道它有什么作用吗？”

    董千易：“······”

    方镇远：“······”

    “你不知道它的作用，你就将那个诺威给击杀了？”

    董千易和方镇远以为项宁知道断剑骑士的特权才敢击杀诺威的，但没想到，这小子居然完全不知道断剑骑士的作用，真不知道该说他是虎还是该说他什么。

    “唉，算了，老董，你跟我出来一下，我有点事跟你说。”方镇远站起身来，招呼着董千易走出了房间，将这个时间留给了年轻人。

    在他们离开后，项宁才松了一口气，虽然他现在的实力足以硬杠八阶，但是刚才面对方镇远和董千易，他还是有点怂的，他当时击杀诺威，也是有点冲动没错。

    但是如果让他在选择一次，他还会那样做，他的想法很纯粹，谁都不能碰他珍视的人，一次都不行，要是开了头，那么接下来就会有第二次，第三次，所以，他一定会让人知道，后果是什么！

    而在方镇远和董千易走出房间后，坐在一旁的方柔、方昊两兄妹顿时活跃了起来。

    一个是方柔，此刻的她，是最想扑入项宁怀抱中的，但是先前有自己的父亲和董千易在，她没敢，而现在，正是项小雨最为脆弱的时候，她也没有去争，而是静静的看着项宁，说实话，项宁都不敢跟方柔对视了。

    倒是方昊，哈哈一笑道：“妹夫啊，真的，一年不见，你可不知道我有多想你，一回来就干出了惊天大事，果然不愧是我的妹夫，你这实力怎么长的，看在小柔的面子上，教教哥哥呗？”

    他是看出了方柔此刻的状态，故意搞怪活跃一下气氛然后将话题转到方柔的身上，不至于让欺负那么尴尬。

    项宁看向方柔，欲言又止，不管是项小雨，还是方柔，都是他所珍视的人，胜过其他人，也是歉意最深的两人，甚至一度让小雨陷入极度危险的境地。

    项小雨看着自家哥哥，虽然现在她很想腻在一起，但是她懂事，所以站起身来：“我···我去上一下厕所。”

    方昊见状站起身来到：“小雨啊，这一层的卫生间坏了，我带你去下一层的吧。”

    两人离开，房间中只剩下方柔和项宁两人。

    项宁有些无措，他一直搓着手，想说什么却是欲言又止，而方柔，又何尝不是？

    就这样，僵持了一分钟，项宁一拍大腿，顿时吓了方柔一跳，然后她就眼睁睁的看着项宁走到她的面前，然后对着她有些傻傻的一笑道：“你···你别嫌弃哈。”

    说完，便低下头，直接亲吻了下去，瞬间，一年的恐慌，一年的悲伤，一年的泪水在此刻流淌了出来，本来项宁是小心翼翼的，生怕让方柔反感，但是让他没想到的是。

    他的脖子，直接被一双手给勾住，然后更为疯狂的亲吻让他一瞬间陷入了呆滞，一年了，他给忘了，方柔表面看起来是个可人的女孩，但跟项宁的时候，却是比谁都疯狂！

    但项宁也没躲，而是任由方柔索取，在结束的时候，他只觉得嘴角一疼，然后就尝到了一点点血腥味。

    他苦笑了一下，并不是怪方柔，而是心疼方柔，两人紧紧的拥抱在一起，好像要将彼此融化进自己的身体一般。

    “对不起。”项宁在方柔的耳边轻声说道。

    “没事，我明白的。”方柔的额头抵在项宁的肩膀上，轻声呢喃着。

    时间慢慢过去，很快便来到了晚上。

    在方柔那里吃了个饭后，没人在打扰项宁，而是让他回到家中休息，项宁回到家中后，直接钻入了浴室。

    在浴室外，项小雨都能听见项宁哼的歌，显然项宁回到家中的心情非常的不错。

    而项小雨也是有了主心骨一般，从见到项宁开始，脸上的笑容就没褪去过去。

    在项宁洗完澡，理完发，刮掉胡子后出来后，倒是惊艳了一下项小雨：“哥，你好像变帅了。”

    “哼哼，你哥一直都很帅。”

    “略略！”

    然后拍了拍自己身旁的座位，项宁笑呵呵的坐了过去。

    两兄妹没说什么，而是静静的看着光脑投影，一个小时后，门外传来了引擎的声音，项宁能感受到到几股强大的气息，难道这么快就找上门来了？

