    第566章  谈判   

    而与欧曼投行实力差不多的宣威投行，虽然没有走到倒闭的地步，却也损失惨重，跌下了神坛，此后再也没有达到之前的地位。

    

    所以，如果保罗这次肯帮他，他日后必定会帮助宣威度过这次劫难，如果保罗不肯，没有宣威，他也不是没有资本与莫利森一拼。

    

    听完卫文瀚的话，保罗沉默了，过了许久他才说道：“卫，换做任何一个人说这样的话，我都会嘲笑他狂妄自大，把他当成一个疯子，但是你，我有种直觉，你或许真的吗能决定宣威了未来。

    所以，我愿意为了你的友谊付出一些投资。”

    

    得到了宣威的帮助，卫文瀚立马给乔治和林布两人打了电话。

    他本想通过两人联系莫利森见一面，却没想到莫利森已经在酒店等他了。

    于是他便立刻回了酒店。

    

    希林顿酒店的大厅，莫利森正在等着卫文瀚。

    

    “你就是那个和我抢谷歌的华夏人？”

    莫利森翘着二郎腿，一脸不屑的看着卫文瀚道，眼神中满是鄙夷。

    

    卫文瀚没有理会他，径直走到他对面坐下。

    

    “这个抢字怕是不合适吧。

    谷歌要的投资你给不起，所以他们来找我合作这不是很正常的一件事？”

    

    莫利森嗤笑了一声，并没有理会卫文瀚言语中的挑衅，或许在他严重，卫文瀚这样的的蝼蚁，也就只能吃逞些口舌之快了。

    

    “你初来乍到，或许还不懂M国的规矩。

    我不怪你，毕竟从华夏那种穷乡僻壤出来的人，没见过世面很正常。”

    

    莫利森的神情十分傲慢，一副不可一世的模样，“在M国，跟我莫利森抢东西的，没有一个好下场，我念在你是初犯，只要你恭恭敬敬的跟我道个歉，给我磕个头，然后麻溜滚出M国，我就不跟你计较了，怎么样？”

    

    卫文瀚嗤笑了一声：“自恋的，我见的多了，但是像你这样，自恋到不分东西南北的家伙我还是第一次见。

    听你这口气，投资经理算事屈才了，你该是欧曼的董事长才对。”

    

    “不过，如果你成了欧曼的董事长，恐怕欧曼早就破产了吧。”

    

    “你！”

    莫利森的脸上已经有了怒色，“我告诉你，别给脸不要脸，你胆敢在对我不敬，我让你怎么死的都不知道。”

    

    “莫先生这话说的真有意思，我已经有一张脸了，为何还要你的？

    你的脸给我，我岂不是亏大发了，我是个精明的商人，从不做亏本的生意。

    至于生死，唔。”

    

    卫文瀚顿了一下，刚刚还满是轻松的眼神瞬间变的阴冷刺骨，仿佛高空之上发现猎物的雄鹰。

    

    “不过，要我卫文瀚命的人，现在还没出生呢！”

    

    莫利森被他的气势吓得有些不知所措，竟生出一股恐惧感。

    但是想到之前自己的调查结果，便又有了几分底气。

    

    “没想到你还挺猖狂，要不是我提前做了准备，还真就被你唬到了。”

    

    “粒子微基金的行动，就是你在从中作梗吧。”

    莫利森笑着说道，“之前父亲从华夏回来的时候，说碰到一个有趣的小家伙，想必说的就是你吧。

    怎么，上次输的不够惨吗？

    这么快就忘了？”

    

    卫文瀚一点也不惊讶莫利森的话，毕竟这件事也算是名动华夏的大事件了，派人稍微一打听就知道。

    

    “我想你大概搞错了，这件事我的确是输了，但你父亲好像也没赢。

    毕竟那个计划，我和你父亲都能赚取相当丰厚的利润。

    可惜的是，我是华夏人，为了华夏地区，我动用了十几个亿的资金阻止了你父亲在华夏地区牟取几百个亿的利润，你真的觉得我输了？”

    

    卫文瀚双手一摊，一副求知的模样。

    

    莫利森冷笑一声，“若非当时形势不利，你觉得你会是我父亲的对手？”

    

    “说的真好听，什么形势不利，你父亲无非是担心华夏官方出手罢了。

    若是真的惊动了华夏官方，那就不是赚多赚少的事了，整个粒子微基金恐怕都要赔在里面。”

    卫文瀚一句话就道出了当时的真是情况。

    

    面对卫文瀚的步步紧逼，莫利森明显有些招架不住了，于是便将话题又拉回的谷歌收购一事上：“当然的是我并不清楚，但今天我告诉你，你想从我手里把谷歌抢走，门都没有。”

    

    “我有欧曼和粒子微基金做支撑，钱不是问题，我到要看看你一个华夏人能拿多少钱出来跟我玩。

    我可是听说你最近的财务状况不怎么样。”

    

    “我最后在给你一次机会，你若是顺从，我或许还能给你点好处，让你不至于在M国混到身无分文的程度。”

    

    卫文瀚嘴角上扬，露出一个不屑的笑容，玩味的开口道：“莫利森先生会给我个怎样的机会。”

    

    “我听说你手上已经有谷歌27%的股份了，我出200万美金，买断你手上的股份，怎么样？”

    莫利森得意洋洋的说道。

    自以为开出来一个让卫文瀚感激涕零的条件。

    

    “200万美金，看来莫利森先生是真的看重谷歌啊。”

    卫文瀚感慨道。

    

    这句话让莫利森有些摸不到头脑。

    他若不看重谷歌，何至于浪费时间和他在这耗着。

    

    不过他出现在这，确实有更深层的原因。

    他的父亲告诉他，据内部消息，雅虎即将和谷歌合作，所以，无论如何也要在这之前拿下谷歌。

    

    卫文瀚该不会也知道这个消息了！   

    莫利森满含深意的看了卫文瀚一眼，一边安慰着自己不可能，一边开口道：“倒也没有多看重，只是我不喜欢自己看上的东西被别人抢走。

    我宁可把他毁了，也不会给你这个穷华夏人。”

    

    “这总与生俱来的尊贵感你是永远也体会不到的。”

    

    卫文瀚冷笑一声，懒的在和这种人浪费时间，直接说道：“谷歌我是不会放弃的，你若是真的想要，我们就争上一争。”

    

    说了白天，看卫文瀚还是这样油盐不进，莫利森也气急直接撕破了脸：“你个黄皮猴子竟还有胆子和我争，我立马让你滚出M国，你给我等着。

    很快，我就会让你叫天天不应叫地地不灵。

    

    

