    　　“砰——”的一声巨响，最后只见李七夜一手劈出，把巨大的钢铁巨人的身躯劈成了好几块，眨眼之间，巨大无比的钢铁巨人彻底地被拆解掉了。

    　　“一堆破铜烂铁而已。”李七夜拆解了钢铁巨人之后，拍了拍手掌，轻描淡写地说道。

    　　一时之间，所有人都无法缓过神来，傻傻地看着眼前这样的一幕，强大无匹的钢铁巨人，眨眼之间就被李七夜拆解掉了。

    　　十大金刚，十大舰队，在眨眼之间便灰飞烟灭，曾经横扫九天十地的藏金洞战舰群在李七夜面前的确是如同一堆破铜烂铁一样。

    　　这些年来，藏金洞横扫八方，所向披靡，号称是三大巨头之外的第一大道统，他们的战舰群更是征战八方，只要有藏金洞战舰群出现的地方，这必定会是战火连天，这必定会有大教疆国被灭掉，不知道会有多少的修士强者被屠杀。

    　　可以说，在这些年来，多少人是对藏金洞是谈之变色，多少人看到藏金洞的战舰群出现的时候，就会打了一个冷颤，便知道有人要倒大霉了。

    　　然而，今天不可一世的藏金洞战舰群在李七夜手中灰飞烟灭，李七夜一个人就灭掉了整个战舰群，十大金刚，十大主舰，几百艘的护卫舰，几十万的弟子，全部都在短短的时间之内灰飞烟灭，没有一个能幸免的。

    　　最为恐怖的是，李七夜从始至终都是赤手空拳，连一件兵器都没有拿出来，直接就是一拳轰毁一样，在他的赤手空拳之下，轻而易举地屠灭了整个战舰群，这样的消息若是传出去，那是多么让人感觉不可思议的事情，只怕往往很多人听到这样的消息都不会相信这样的事实。

    　　只怕很多人听到这样的消息之后，都会认为是夸大其辞而已，甚至对于在场的人来说，如果不是他们亲眼相见，都不会相信这是真的。

    　　“藏金洞的战舰群完了，藏金洞超过一半的实力在这里灰飞烟灭。”看着这样被卸掉的钢铁巨人，有强者不由惊叹一声。

    　　十大金刚被灭了，整个战舰群也毁灭了，这对于藏金洞来说，损失实在是太大了，可以说有一半以上的实力在李七夜手中灰飞烟灭。

    　　要知道，这样的战舰群是藏金洞的精锐力量，曾为藏金洞立下了赫赫的战功，今天就这样被灭了，这是多么震撼人心的事情。

    　　“这简直就是以一己之力灭掉最强大的传承，在整个帝统界也没有几个人了。”看到李七夜卸解了钢铁巨人，连不朽真神都被震撼住了。

    　　“断玉真帝、沐剑真帝强大的敌人出现了。”看到李七夜如此无敌的姿态，有人不由动容地说道：“这一世，不再仅仅只有断玉真帝和沐剑真帝有资格问鼎始祖了，现在看来，这个第一凶人也有资格问鼎始祖呀。”

    　　“搞不好，他将会是力压断玉真帝、沐剑真帝，成为帝统界年轻一辈的第一强者。”在这个时候，甚至有世家老祖都看好李七夜。

    　　虽然在此之前，李七夜是默默无名，多少人都觉得他狂妄，但是，现在李七夜一出手，赤手空拳都屠灭掉了藏金洞的战舰群，这一下子震撼住了所有人，不知道有多少人对他仰望。

    　　就算在此之前曾对李七夜不满的人，此时看着站在高空上的李七夜，心里面都不由充满了敬畏，敬而远之。

    　　这就是修士的世界，只要你足够强大，会让很多曾经鄙视过你的人低下高傲的头颅。

    　　“力压断玉真帝就不见得，断玉真帝太猛了，不过，我觉得，压过沐剑真帝还是有机会的。”有强者把第一凶人拿来与断玉真帝、沐剑真帝来对比。

    　　“哼，沐剑真帝也不见得能弱到哪里去吧。”有人立即不满，毕竟，作为当今帝统界最惊艳的天才之一，沐剑真帝在帝统界还是有很多拥趸的，不知道多少人把他视为偶像。

    　　“是吗？”当然，在帝统界也有人看沐剑真帝不顺眼，冷笑一声，反讥地说道：“当年断玉真帝一怒之下，杀得沐家马仰人翻，杀得沐少晨躲到老鼠洞不敢出来，也没见到沐剑真帝敢出来迎战断玉真帝呀？我看，沐剑真帝是怕了断玉真帝吧。”

    　　“那时只不过是沐剑真帝闭关悟道而已。”有崇拜沐剑真帝的年轻修士不服气地说道：“再说了，断玉真帝虽然的确很强大，也不见得能比沐剑真帝强。当年断玉真帝敢杀入沐家，背后还不是因为有古一飞这样的老祖押阵……”

    　　“……哼，凭断玉真帝一个人，我就不信她能杀入沐家，沐家作为三大巨头之一，与李家齐名，他们也不是好捏的软柿子。沐剑真帝修养高，胸襟无人能比，不愿意与人计较而已，否则，他与断玉真帝一战，谁服谁负还不一定呢。”

    　　“沐剑真帝有没有多强我就不知道了，总之，我知道沐少晨调戏李家的女弟子，断玉真帝一怒，杀得沐家人仰马翻，逼得沐家把沐少晨投入天牢，还赔了李家大量的珍宝，这才消了断玉真帝的怒气，不过嘛，你们口中强大无比的沐剑真帝，却没见他为自己的沐家讨回公道。”拥护断玉真帝的修士立即不屑地说道。

    　　原来，当年沐少晨，仗着自己天赋无双，又深受家族中的长辈所宠爱，可以说是十分的张扬跋扈，他嚣张到去调戏李家的女弟子，欺负李家的女弟子。

    　　这样一来，就惹怒了断玉真帝了，断玉真帝一怒之下，吓得沐少晨躲回了沐家。

    　　沐家当然不愿意把沐少晨交出来，所以断玉真帝一口气杀入了沐家，杀得沐家马仰人翻。

    　　当然，沐家作为帝统界三大巨头之一，也不是好惹的，沐家老祖无数，不朽真神一尊又一尊。

    　　但是，沐家强大，李家也一样强大，沐家有老祖坐镇，李家也一样有老祖为断玉真帝押阵，特别是李家的老祖古一飞亲自为断玉真帝押阵。

    　　这使得沐家再强大也无济于事，被断玉真帝杀得马仰人翻，整个沐家被断玉真帝杀得血流成河。

    　　可以说，断玉真帝也的确是霸道凶狠，换作是其他人，会考虑一下两大巨头一旦爆发战争将会面临着怎么样严重的后果，这将会导致怎么样的结局，换作是其他人，或许会觉得为了一个女弟子这样出头，导致两大道统开战，这样是不理智的做法。

    　　但，断玉真帝却霸道凶猛，狂霸无双，为李家的女弟子出头，杀入了沐家，长驱而入，遇神杀神，遇魔屠魔，杀得沐家狼哭鬼嚎。

    　　最终，沐家也承受不住断玉真帝如此的霸道，向断玉真帝服软、妥协，把沐少晨投入天牢，赔偿了李家女弟子大量珍宝、神器，这才消了断玉真帝的怒火，这才使得断玉真帝班师回朝。

    　　这一战，当年可以说是让断玉真帝威震天下，作为真帝，作为帝统界最惊艳强横的天才之一，她已经是拥有着足够强大的帝威了，但是，在这一战之后，任谁见到断玉真帝都毛骨悚然，都会退避三舍。

    　　一言不和，连沐家都敢杀得马仰人翻的狠人，谁人还敢去惹她？

    　　“这不是沐剑真帝不去讨回公道，而是沐剑真帝为人豁达，胸襟伟岸，不愿意因为私人恩怨，而让战火连绵，生灵涂炭。”在这个时候，一些崇拜沐剑真帝的修士找理由。

    　　事实上，一直以断玉真帝与沐剑真帝的崇拜者都相互瞧不起彼此，双方之间一直没少过口水战。

    　　特别是经历了断玉真帝狂扫沐家之后，断玉真帝的崇拜者更是认为沐剑真帝不如断玉真帝了。

    　　断玉真帝的拥趸会认为断玉真帝狂霸无敌，沐剑真帝根本就不是对手。

    　　而沐剑真帝的崇拜者则会说沐剑真帝乃是为人豁达，胸襟宏伟，不愿意与人相争，他并不会弱于断玉真帝。

    　　所以，一直以来，两位真帝的崇拜者都吵吵闹闹，谁都不服谁。

    　　“哼，断玉真帝一出，谁人能争锋，就算沐剑真帝也不行。”断玉真帝的崇拜者冷笑地说道。

    　　“别把话说得太满，鹿死谁手，还未可知。”沐剑真帝的拥趸也冷哼一声。

    　　本来一开始是有人拿第一凶人与断玉真帝、沐剑真帝作为比较的，现在却引起了他们两者的粉丝口水战，第一凶人的对比却被落到了一边。

    　　至于老一辈，只是笑了笑，摇了摇头。

    　　在天空上，李七夜看着被缺解掉的钢铁巨人，他淡淡地笑了笑，说道：“也好，这么多的破铜烂铁，正好淬炼淬炼，打造一座铜殿。”

    　　话一落下，只见李七夜大手一张，十指收笼，在这个时候，李七夜指掌之间跳跃着火焰，火焰犹如流水一样。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的挤压崩碎声音响起，此时此刻，只见被拆解掉的钢铁巨人在李七夜强大无匹的力量之下慢慢地收拢，一一地被挤压。

    　　“喀嚓”的崩碎之声不绝于耳，在短短的时间之内，拆解的钢铁巨人被挤压成了一团。

