    <!--go-->

    咸阳宫，典书阁，作为秦王的私人书房，在这里，有着历代秦王收集的各种典籍，自咸阳宫建成百余年间，在这里的书简已经是一个天文数字。

    “少使, 今次前来，可是大王需要什么新的典籍吗？”典书阁的管事陪着笑，弓着身子对身前的红莲小心的问道。

    “嗯，大王要找关于记载卫国山川地理的舆图。”红莲板着脸道。

    “魏国还是卫国？”管事不确定道。

    “PY的那个卫国，快点将东西找出来，大王有急用。”红莲严肃地说道。

    出生王族的她, 自有一身贵气，而如今在咸阳宫更是有着少使等级的红莲, 在这座咸阳宫之中, 已经没有什么人能够小觑她了。

    在秦王宫的后宫之中，有着八个品级，从第一级到第八级，分别为：王后、夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使。

    红莲虽然现在只是最低的等级少使，但少使只是对其它的七个品级而言，低了一些，但从另外一个身份而言，她的身份却极为贵重，因为只有秦王的女人才能得到这样封号。

    而在现在的秦王宫之中，红莲是第二个获得品级的, 她的身份，在咸阳宫之中, 自然是典书阁的管事需要小心对待的。

    “快去找。”管事扭过头对身边的下属吩咐道。

    但卫国实在太小, 典书阁的藏书太过繁多，虽然有着自己的排列，但卫国的位置又怎么可能在这里有什么显耀的位置，一时之间, 典书阁的众多内侍竟然找不到红莲需要的东西。

    “还没有找到吗？”等的有些不耐烦的红莲问道。

    当然, 不耐烦的不是红莲，红莲只是担心嬴政嬴政等的着急了。

    “马上，马上。”管事闻言，不得不亲自上阵。

    “管事，找到了。”就在管事准备亲身上阵的时候，一个内侍抱着几卷竹简和一个大木匣子从典书阁中跑了出来。

    “赵高，关键的时候还是要靠你啊。”看到属下将东西找出来了，管事不由露出了笑意，但手却已经上去了。

    红莲是一个人来的，自然不可能自己将这些东西带回去，这个时候，就需要一个人将这些东西送到咸阳殿。

    而这个人极有可能在嬴政面前露面，作为典书阁的管事，岂能放过这样的机会。

    “你是赵高？赵国的那个赵，高低的高？”就在管事要将赵高手中的东西接过来的时候，红莲出声对赵高问道。

    “回禀少使，小人正是赵高。”赵高恭敬地回答道。

    “你跟我来吧。”红莲思索了一下说道。

    “这？”赵高不由向管事看去，似乎是要征询管事的意见。

    “既然是红莲少使的意思，你就去吧。”听到红莲的话，管事目光一凝，但并未阻止。

    这个时候他若是阻止，在得罪红莲的同时，更是会和赵高结下世仇，阻人前途，如杀人父母的事情，能在咸阳宫做到一阁管事的他岂能不明白其中的道理。

    索性顺水推舟，赵高若是真的能够借此机会平步青云，倒也能后结下一个善缘。

    咸阳宫中虽然竞争激烈，但也要尽可能的减少自己的敌人，增加自己的朋友，作为典书阁的管事，他可是没少在空闲时间阅读那些典籍，进而提升自己，他也有着自己的格局。

    “赵高多谢大人。”赵高闻言谢道。

    跟在红莲身后的赵高不着痕迹的打量着面前的少女，此时的他不知道，当初自己的选择到底算是对，还是错。

    当初他与明珠结下善缘，是觉得那个女人在咸阳宫之中，早晚会出人头地。那个女人够妖媚，也足够聪明，天生就应该属于王宫。

    与明珠结下善缘，有一天，等她攀附到咸阳宫的那张床榻上，他自然也能够凭借着关系得到一个机会。

    很赵高相信，凭借自己的能力，只有能够得到一个机会，就可以得到自己想要的一切。

    只是，赵高不曾想到，自己的这个机会来的会这么快，而且，竟然是当时那个他根本就不曾关注过的韩国小公主给他的。

    带着赵高回到咸阳宫的红莲乖巧地走到嬴政身边，凑到他的耳边小声的说些什么。

    而此时赵高也注意到了大殿内的几个人。

    相国吕不韦，上将军蒙骜，军中诸将桓齮、王旖、张唐，还有着新晋的秦国上卿姚贾。

    “这里的都是卫国的山川地理舆图，就交与诸位将军了，今年四月如何攻伐卫国，今天，诸位将军需要拿出一个章程来，如今已经是二月份了，时间已经不多了。”嬴政道。

    “卫国一国而已，拿下卫国并不难，关键的是在赵、魏两国，卫国地处两国之间，不得不防两国支援卫国的事情。”回到咸阳不久的桓齮率先开口道。

    “无妨，赵国接下来会忙着攻打燕国，无暇顾及卫国的事情，至于魏国，马上他们就要自顾不暇了，不可能有余力支援卫国。”张唐为桓齮解释道。

    “魏国何以自顾不暇？”桓齮好奇道。

    “今年中原地区有大灾，魏国能不能度过去还是一回事，不可能有力量增援卫国，而且，若是魏国增援卫国，那倒反而是一件好事。”蒙骜道。

    “好事？”桓齮讶然道。

    “魏国若是出兵，时间一长，必会粮草不继，到时，正是我军打破魏军的机会，如此，倒也省了我秦军攻城拔寨才能重创魏军的麻烦。”蒙骜冷笑道。

    魏国，他可是早就想着报仇了，当年的大河之败，可是他一生的耻辱。

    “魏国有大灾？这件事情，他们是从什么地方得到的消息？看起来好像只有我自己不知道，难道我真的是离开咸阳太久了，对这里不了解了吗？”听着众人的一轮，在桓齮的心中生出了更多的疑惑。

    “魏国吗？上将军既然这么说，那魏国即使不出兵，孤也要促成他出兵了。”嬴政闻言笑道。

    因为蒙骜所说的话正合嬴政的意思。

    既然今年注定有蝗灾，为什么不将魏军引出来，到时候，当蝗灾席卷魏境之时，就是大破魏军的机会。

    天时在我！
                    
                <!--over-->

