    秦暖暖看着那个完全陌生的老师，心底总有一种不太好的预感。

    她偷偷出去给邵九霄打了个电话。

    电话响了一分多钟，自动挂断了。

    如果是平常，三声之内邵九霄肯定会接她的电话。

    秦暖暖更加焦急，总觉得邵九霄一定是出了什么事。

    想了想，她又给邵九霄的贴身助理打了电话，贴身助理的电话却显示不在服务区。

    无奈之下，她只好找上了墨云寂。

    原本秦暖暖也没报多少希望墨云寂会接她的电话，电话响了1分钟，在即将要自动切断的时候，电话那边响起一声疲惫的男声。

    “什么事？”

    “邵九霄在哪里？”秦暖暖简单扼要，直入主题。

    “不知道，”墨云寂的声音透过话筒，听在秦暖暖的耳朵里有些发虚。

    秦暖暖却是敏锐的听见了墨云寂电话那头嘈杂的声音，她目光闪了闪，按下录音键，尽量拖延和墨云寂说话的时间。

    “你能不能找到他，我找他有急事！”

    电话那头沉默了许久，才听见墨云寂说，“我给大哥打过电话，一直打不通，不过他每年的确是有那么一段时间会消失不见，谁都不知道他去了什么地方，你放心，等到时机成熟了他自己回回来的。”

    秦暖暖咬了咬唇，“那好，我再问问别人。”

    随后，她飞快挂了电话。

    挂了电话之后，秦暖暖和带队老师请了个病假，拿着自己的书包回了宿舍。

    盘腿坐在自己的床上，打开电脑，将手机之中刚才和墨云寂聊天的录音导入电脑，随后输入一连串代码，通过特殊软件清晰背景音。

    电脑的屏幕上，波动的音频闪动着绿色的光芒。

    一层一层的过滤之后，秦暖暖戴上了听到了清晰的背景音。

    哭声，喊声，还有女人尖利又急促的声音。

    “让开，病人需要紧急手术！”

    “手术正在进行中……”

    “大夫，您一定要救救……”

    一声一声仿佛重锤砸在秦暖暖的心间，她的手心不断的冒出冷汗，按在键盘上的手指也不由自主得开始颤抖。

    邵九霄在医院……

    他怎么了！

    霎时间，秦暖暖的脑海之中反复着无数种不同的念头，没有一样是乐观的。

    她闭上了眼睛，抱住自己的脑袋。

    上辈子，上辈子……

    上辈子的这个时候，邵九霄到底发生了什么。

    然而时间太久，那个时候的她对于邵九霄恨之入骨，恨不得这个人消失在自己的眼前，上辈子有太多次，这个人忽然消失又忽然出现，日子有长有短。

    至于那个时候的邵九霄到底去干什么了，秦暖暖从来不曾关心。

    她恨不得他死在外面，永远不要回来，那样她就自由了。

    秦暖暖从未像是这一刻那般痛恨自己。

    不能多想，也不敢多想，她重新拨通了墨云寂的电话。

    不等墨云寂说什么，她就质问道，“邵九霄在哪个医院？”

    那头的墨云寂默默无语。

    “你说话啊！”秦暖暖只觉得这短短的几秒钟仿佛过了几个世纪，让她快要喘不过气来。

    “秦暖暖，你不觉得现在才关心完了吗？”墨云寂冷漠得问。

    秦暖暖的声音不由自主拔高了几个度，“晚不晚我说了算，他在哪里！”

    她必须要看到他，才能彻底放心。

    “大哥不让说。”

    墨云寂的话让秦暖暖更加暴躁。

    她知道，墨云寂这个人不管怎么样都不会违抗邵九霄的话，但是她仍旧是无休止得和墨云寂纠缠，手指却飞快得在电脑键盘上跳跃，黑了一颗卫星，通过卫星定位追查墨云寂的确切地址。

    电话那头的墨云寂耐心几乎耗尽。

    然而这边的秦暖暖还差最后一点点。

    “我挂了。”

    “墨云寂，你要是敢挂我电话，信不信我弄死你！”

    秦暖暖低吼，她的手速几乎没有那么快速过，飞速运转的电脑很快就显示出了通话那一方的卫星位置。

    电话那头的墨云寂像是被秦暖暖的这一声给吼懵了。

    这辈子就没有一个人敢这么对他说过话，他老爹都不敢，可秦暖暖这个……

    把到了嘴边骂人的话咽了下去，墨云寂准备放几句狠话表示自己不怂。

    然而，话到了嘴边，一个字还没吐出来。

    滴滴滴——

    电话挂断了。

    墨云寂几乎就要疯了，抓过站在边上的保镖拼命摇晃，秦暖暖这个混蛋！

    ……

    ……

    秦暖暖已经完全顾不上这边的事，抱着电脑，踢踏上鞋子就朝着外面飞奔而去。

    出门时险些撞到进来的室友，飞快说了一声“抱歉”。

    等到室友反应过来的时候，她已经没影了。

    “秦暖暖搞什么鬼，不是说生病了吗？”

    “谁知道她，也许就是偷懒不想上课，”另外一人没好气得说。

    这会儿，秦暖暖已经上了一辆出租车。

    她抱着电脑，看着屏幕上那个红点一闪一闪，心仿佛已经飞到那里。

    不断催促司机，一个小时的车程，秦暖暖半个小时就到了。

    下了车，眼前是一座建筑恢宏的私人医院。

    秦暖暖敢进入大厅就被一个容貌异常突出的女护士拦住了去路，“小姐，请问您有预约吗？”

    她二话不说，又拨通了墨云寂的电话。

    电话响了几十声，墨云寂才怒气冲冲的接了电话，“秦暖暖，我告诉你，我是绝对不会告诉你……”

    “下来，我进不来。”

    秦暖暖的话让墨云寂沉默了片刻，然后才反应了过来，“秦暖暖，你他妈……”

    “下来！”

    然后，又挂了电话。

    墨云寂被秦暖暖吼得几乎是没脾气了。

    一边的下属看着他捏着手机，手背上全是青筋的样子，小心翼翼的问，“要不我们下去打发了秦小姐？”

    “打发个屁！”

    那个女人要是这么容易肯走，就不会找到这里来了，也不知道用了什么办法，这么快就找到了。

    他怒气冲冲得下楼，果然看见秦暖暖站在这里，边上有个护士想要赶她走，可秦暖暖完全没有要理她的意思。

    深吸了口气，压下了怒火，墨云寂走过去。

    那个护士看见墨云寂走过来，眼前一亮，态度180度的转弯，笑眯眯得弯着眼睛对着墨云寂说，“墨少怎么下来了？需不需要给你准备甜点。”

    墨云寂没理她，只是看着秦暖暖，“跟我上来。”

    两人一起上了楼。

    期间秦暖暖问，“邵九霄到底怎么了？”

    她就不该跟他冷战的，后悔死了。

    墨云寂看着她一脸焦急的样子不像是作假，也没说什么，“到了你就知道了。”

    到了顶楼。

    顶楼的病房已经完全被清空了，各个出入口都有人守着，加护病房门口更是派了武力值最高的保镖。

    秦暖暖开门进去，就看见躺在白色病床上一动不动的邵九霄。

