    “田先生，多谢你的提醒。那你可知道，他请的是哪个无赖，准备在何时动手？”项南又请教道。

    “此人绰号叫刘小辫儿，是南华街一代的无赖混混儿，最大的特征就是脑后留着个猪尾巴辫子。”田魁解释道，“具体行动时间不太清楚，总之，也就是在这七八天内。喜先生一定要小心提防。”

    “好，多谢田先生提醒，喜某真是感恩不尽。”项南拱手道，“恕我再多问两句，这样秘密的事，田先生从何处得知？又为何要告诉我呢？”

    “喜先生莫非真的不记得我了？”田魁笑道，“半年前，您在滄州行医时，有位乞丐因吃树皮草根观音土，导致腹鼓如铁……”

    “噢，我记起来了，是有这件事。”项南点了点头，“不过，那不是我救得你。你这个病当时我治不了。”

    “不错，是卢忠卢大人救得我。”田魁点头道，“我也一直非常感激他。若没有他救我，我当时就死了，不可能参加秋闱，考中进士。”

    “那你还肯帮我？你难道不知道，卢忠是因何被捕，又是因何被发配的？”项南随后问道。

    他想知道田魁葫芦里卖得，究竟是什么药。是什么驱使他背叛王天和，给自己告密。

    “喜先生，我知道卢大人是因为意图在您家纵火而被发配宁古塔。不过这件事根由不在于你，而在于王天和。是他逼卢大人这么做的。卢大人不敢违抗，只得从命。

    卢大人被捕之后，王天和还以他的家人相要挟，逼他揽下所有的罪责。卢大人为家人计，也只得照办。

    可以说，卢大人受此厄难，都是由于王天和的加害。”田魁义愤填膺道，“所以，我才和他不共戴天。”

    他为了讨好项南，便把王天和说得十恶不赦，什么屎盆子都往他头上扣。

    但项南一听，却知道田魁的话不尽不实。

    因为卢忠是愚忠的典范，为了王天和甘愿付出生命。因此王天和根本无需用家人要挟，他自己就会主动把罪过揽上身。

    田魁这么添油加醋，反倒显出他的虚伪。

    ……

    “原来如此。”项南点点头，随后继续问道，“田先生，您还没说，这么秘密的事，您是怎么知道的呢？”

    “不瞒喜先生，在卢大人被发配之后，王天和手下就无人可用，所以就想到了我。”田魁解释道。

    这种事是瞒不住的。到时候，王天和都会把他供出来。所以，倒不如自己先说了，这也属于戴罪立功了。

    “他想利用我来害您，并答应事后保我做监察御史，但我是读书人，绝不肯做这种丧尽天良的事。”田魁一脸大义凛然地道。道。

    项南点了点头，还是不信田魁的说辞。

    所谓仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    田魁就是这么个忘恩负义，寡廉鲜耻的负心人。

    剧中，他为了保住升官发财，飞黄腾达，不仅背叛了心爱的女人，还背叛了救过自己的恩人。

    如今，又怎么会良心发现，放着到手的御史不做，跑来给他报信，其中定有蹊跷。

    “原来如此。”项南称赞道，“田先生不愧是饱读圣贤书之一，深明大义，刚直不阿，不与奸邪为伍，令在下钦佩。在下对田先生的大义之举，也是感激不已！”

    “喜先生客气了，您是名满京城、滄州的神医，悬壶济世，活人无数，在下也不忍见您出事。”田魁慷慨陈词道。

    “多谢盛意。”项南拱手道，“田先生，我还有个不情之请。”

    “喜先生请讲。”田魁点头道。

    “等我上报王爷，捉到下毒之人，指证王天和时，希望田先生能助我一臂之力。”项南拱手道。

    “喜先生放心，大义所在，我田魁义不容辞。”田魁一听，登时眼睛一亮，毫不犹豫的同意道。

    他之所以出卖王天和，不就是想借项南，攀上靖王爷这棵大树嘛。

    项南一直在注意观察田魁的举止，见到他这种兴奋的表现，顿时恍然大悟。

    “原来如此。”他心中明了道。

    如今，维新派大造舆论，推动维新变法，使得他们的影响力日益增大。

    而因为这几年，清廷屡屡战败，割地赔款，输人又输阵，所以朝野上下都乐意國家变富变强。前提是不伤害自己的利益。

    也因此刚开始，就连慈禧太后对变法的态度都很嗳昧，如此一来，就显得好像是维新派稳占上风。

    而靖王爷是维新派的首脑，又是太后、皇上面前的红人，不仅大权在握，而且声望日隆。所以田魁很可能以为他是高枝儿，跟着他比跟着王天和有出息，所以才不惜出卖王天和，来给自己卖好儿。

    “真是没想到，风水还能轮流转。”项南心中暗笑道。

    剧中，田魁是为了攀王天和的高枝儿，出卖了鲁正明和喜来乐。现在却是为了攀王爷的高枝儿，出卖王天和。

    就是不知道，变法维新失败之后，被推上断头台时，他会不会后悔现在的选择。

    “好，在下先谢过田先生高义。”项南拱手道，“事成之后，必有重谢。”

    “喜郎中不必客气，在下帮你，也是出于忠义二字，何必言谢。”田魁摆手道。

    ……

    转过天来，项南再次来到王府，向靖王爷说了此事。

    “什么？！王天和还不肯消停，还要搞事？”靖王爷一听，都惊讶的道，“喜来乐，你说得是真是假？他能有那么大胆子，敢在食为天动手脚？”

    他没想到王天和如此丧心病狂，在自己明确表示一笑堂、食为天都是王府生意后，居然还敢捣乱，简直放肆之极！

    “王爷，耳听为虚，眼见为实。”项南建议道，“您借我几个机灵的侍卫，让他们看住一笑堂和食为天。最多七天之内，必见分晓。”

    虽然田魁只说王天和要在食为天下毒。但项南却担心是声东击西之计。说是在食为天下毒，其实是在一笑堂下毒。

    毕竟这两家都是项南的生意，而且，任何一家出事都可以牵连到他，因此不得不多长个心眼儿。

    “好吧，就借给你。我倒要看看，王天和是不是真的吃了豹子胆，连我的话都敢不放在眼里。”靖王爷怒道。

