    伍百户果真是个粗人，一把推开小吏大跨步进了书房，“朱大人，受人之托。”

    丢下一句话，不等朱县令开口，伍百户又风风火火的转身走了，速度快的让朱县令都傻眼了，刚打算倒茶待客的幕僚何学智还愣愣的拎着茶壶。

    “这人？”看着大开的门，若是在平时，朱县令都要发个火。

    镶武县再穷他也是朝廷封的七品县令，可实在是伍百户来的快走的更快，朱县令皱着眉头看着手中的纸，展开一看，红光满面的脸庞瞬间变了色。

    “大人，可有何不妥？”何学智赶忙放下茶壶，大人这些年可谓是心宽体胖，能让他变脸，伍百户到底送了什么？

    “岂有此理！”一巴掌拍书桌上，气狠了，朱县令大口喘着粗气，“一个丫头片子，谁给她的胆子！”

    “大人，可否让小的一观？”何学智见朱县令没反对，拿起拍在桌上的纸一看，嗬，竟然是一纸诉状，等看清楚诉状所写的内容，何学智总算明白朱县令为何发怒了。

    这状子状告的却是张依依，假借镇边侯府的名头蒙蔽朱县令，罗捕头等衙门捕快因为收了张依依的银子，竟然不等朱县令升堂，就直接带着捕快去抓人，罔顾大庆律法……

    何学智也是读书人，这些年帮着朱县令处理了不少公文，这状子一看便知道是个厉害的读书人所写。

    诉状没提朱县令半个不是，也没刁难镇边侯府的意思，就扣住了张依依和罗捕头两人使劲怼，一条条罪名扣下来，不把这两人下大狱简直是天理难容。

    “一定是丘宗羲那个老头子干的好事！”从牙缝里挤出话来，朱县令再次恼怒的一拍桌子。

    镶武县的读书人都找不出几个来，能写出这样鞭辟入里的文字，只有丘宗羲这样的大儒才有这本事。

    何学智心里咯噔了一下，在镶武县朱县令是说一不二的父母官，可独钓老人的名头连知府大人每年都派人送节礼。

    “大人息怒。”何学智转身给朱县令倒了一杯茶，见他怒火消散了几分这才继续劝道：“这一次可是侯府交待下来的事，丘宗羲再如何，在渭州还是侯府说了算。”

    镇边侯那可是正二品，手握兵权！娶的也是皇家郡主，侯府世子身上还流淌着皇家的血，丘宗羲再有名望，可碰到镇边侯府，那也翻不出侯爷的手掌心。

    朱县令两眼一瞪，啪一声把刚端起的茶杯又重重的放回桌上，没好气的斥道：“神仙打架，凡人遭殃！侯爷是不需要惧怕丘宗羲那老头，可为了平息那老头的怒火，最后倒霉的就是本官！”

    虽说在镶武县这不毛之地待了快十年了，可朱县令也是有脑子的，镇边侯府也好，丘宗羲那糟老头也罢，这两个他都得罪不起。

    堂堂县令夹在中间受气、为难不说，就怕最后侯府把他牺牲了，他难道还能去阴曹地府找阎王爷喊冤。

    “大人英明，是小人思虑不周。”被骂的何学智拱手赔罪，又说了一番好话，看着得意满满，自以为聪明的朱县令，何学智眼底有不屑快速闪过，这道理自己难道不懂吗？

    可富贵险中求，大人想要明哲保身，可最后却是双方都得罪了，不如铁了心的投靠侯府，趁机把丘宗羲给摁下去，日后在镶武县大人想要说什么做什么，也不怕被丘宗羲给钳制了。

    “大人，罗捕头求见。”书房外，小吏的声音再次响了起来。

    罗捕头骑的马比不上军马，所以等伍百户一行人离开镶武县了他才回到了县衙，都顾不得歇口气，急匆匆的就赶过来了。

    “快让他滚进来！”朱县令吼了一嗓子，伍百户来去匆匆，朱县令根本不知道在石头村到底发生了什么事。

    嗬！看到鼻青脸肿，走路还一瘸一瘸的罗捕头，朱县令和何学智都吓了一跳。

    镶武县民风彪悍，尤其下面那些村子，一个村不是一个姓就是沾着亲，即便是对上衙门的捕快，那些刁民也不怕，拿着刀子就敢砍过来，一个字就是干。

    这也是朱县令这些年不敢贪赃枉法的原因，实在是村民太彪悍了，一个村能出动上百个大老爷们，而那些婆娘也能把锄头扁担挥舞的虎虎生风，衙门打不过只能认怂。

    可一般这种情况都是衙门收了银子想要祸害一下普通百姓，才会惹得“官逼民反”，可罗捕头去石头村抓的又不是村里人，而是外来人，就这样都被揍的爹娘都快不认识了。

    “大人……”罗捕头一看朱县令脸上不见怒火，心里松了一口气，不枉自己在回来的路上动手给了自己脸上几拳头。

    罗捕头快速又详细的把事情说了一遍，着重强调了何生、何暖的凶残，又狠狠的告了伍百户一状，他要不是提前走了，罗捕头一行也不至于无功而返。

    “你说那丫头片子给伍百户喂了毒药，所以他就带着手下逃了？”朱县令瞄了一眼放手边的诉状，难怪伍百户撂担子了，这都小命不保了。

    不过也对，商贾之家不缺银子，重金买点毒药防身也正常。

    朱县令又瞅了瞅鼻青脸肿的罗捕头，多看几眼晚上估计都要做噩梦了，“如你所言这事就不好办了。”

    罗捕头低着头不说话了，肯定是啊，那丫头片子可不是善茬，喂毒药就跟喂糖丸子一般，那熟练的动作，在家里还不知道毒死了多少丫鬟小厮呢。

    还有那一男一女两个随从，妈的，罗捕头稍微动了动身体，就感觉腹部痛、后背痛，全身上下的骨头都像是被拆了一般。

    商贾卑贱又如何？有银子，请得起家丁护院，自己就不该跑这一趟，油水没捞到，差一点被打死。

    朱县令这会也后悔的肠子都青了，本来想巴结侯府好升官，谁知道踢到铁板了，伍百户都跑了，县衙也顶不住啊。

    “大人，不如修书一封派人送去董家别院，顺便把纸诉状也一并送去，大人已经尽力了，总该让侯府的人知道大人的辛劳。”何学智提醒了一句，既然是吃力不讨好的事，不如推个一干二净，侯府要是想对付那小丫头就自己派人。

    “你说的，本官立刻就写信，笔墨伺候！”朱县令蹭一下站起身来，这破事他是绝对不想沾惹了，这要是一不小心给自己喂了一颗毒药，朱县令一想双腿都有点发软。

    ……

    董家小院。

    从石头村两次无功而返后，张依依就知道短时间之内无法离开镶武县了，可又嫌弃县城客栈简陋，最后让莲儿出面寻了这么个院子，是镶武县最大的商贾董家的院子。

    一听是贵人要住，董家二话不说就派了人过来打扫，还留下两个人伺候着，贵人需要什么只要说一声，董家立刻准备齐全的送来。

    沐浴之后，张依依对着镜子抹着面脂，看着铜镜了依旧美丽姣好的面容，张依依阴沉了几日的心情总算舒缓了几分。

    “夫人，旭少爷这些年毕竟没有和夫人相处过，会生疏也在所难免。”莲儿一边给张依依擦拭着头发，一边说着劝慰的话。

    夫人如今身份显贵，可毕竟没有子嗣傍身，侯爷健在时还好，

    可侯爷的年纪摆在这里，日后侯爷一旦去了，夫人还有三四十年的日子要过活，侯府肯定是靠不住的，最后还是得靠旭少爷。

    “你不懂，他是杨家的种，骨子里倔的很，我这个亲娘也没用。”摆弄着梳妆台上的累金丝八宝钗，张依依不由想起当年嫁给杨守成的事。

    她是知府家的庶女，若是许配给普通读书人或者商贾，那都是低嫁。

    可若是想要嫁去官宦之家，只能嫁个庶子，乍一听这亲事不错，可张依依自小就聪慧，懂得算计，庶子一旦分家了，那还不如商贾之家。

    当然，她倒是可以去当填房、当后娘，可能嫁的也至多是四品之下的官员，年纪说不定比她爹都大了，而且若是清官，自己没多少嫁妆，她嫁过去了日子也会过的捉襟见肘。

    若是贪官，贪图她的美貌和年轻，可容颜易老，张依依看的清楚，就好比知府后宅，每年都要进几个年轻貌美的婢女，其实不过是他爹暖床的玩意儿。

    所以张依依最后挑上了杨守成，将军府少将军，威武高大，而且杨家有规矩不纳妾，将军夫人死的早，自己嫁过去上面就一个公公，还是个武将。

    上没有婆婆磋磨，下没有小姑子闹腾，出嫁之日，大红盖头下张依依满脸笑容，她已经可以想象日后的荣华富贵。

    可谁知道将军也就名头好听，穷的都快吃土了！

    张依依知道杨守成是在乎自己的，那个沉默寡言的男人的确喜欢自己，可在感情之外，他还有他的底线和原则。

    所以将军府的俸禄除了保证一日三餐的生活外，余下的银子都被散出去接济那些兵卒了，张依依哭过闹过，也小意温柔后劝说过，但在杨守成那里原则就是原则，烙铁一般印在他的骨子里，张依依使出十八般手段也没用。

    猛地回过神来，张依依又看了一眼铜镜里依旧年轻的面容，自己没有做错，若是还留在将军府，她就和石头村那些粗鄙的村妇一般，这张脸只怕早就老了枯黄了。

    “夫人。”小丫鬟在门外低声喊了一声。

    莲儿放下梳子走了过去，打开门，“什么事？”

    “莲姐姐，衙门刚刚派人送了两封信过来。”小丫鬟赶忙高举双手把两封信递了过去，“门房那边说，送信的差爷丢下信就走了。”

    眉头皱了皱，莲儿拿着信转身回了屋子，“夫人，朱县令那边送过来的，说不定事情已经成了。”

    一刻钟之后，张依依看完了信，再看着随信回来的另一支钗，怒击反笑起来，“难怪在镶武县这不毛之地待了快十年，一个黄毛丫头都奈何不了，简直可笑！”

    “事情没办成？”莲儿错愕一愣。

    没搭理莲儿，张依依凝着眉头思索着，朱县令信中满是诉苦和无奈之言，分明是推脱不干了，自己身份尊贵，可总不能亲自带着捕快去石头村抓人。

    但张依依也知晓这事不能让侯府明着来，侯爷说了朝中有人想要对侯府下手，侯爷这边一点差错都不能有，否则被抓住把柄只会更麻烦。

    “去泡一杯参茶送过来。”开口让莲儿出去了，张依依披散着头发在屋子里来回踱步着，她需要好好想一想。

    此行来想唔想有两个目的：一是把旭儿带走。

    他是杨家的第三代，杨老将军和杨守成再心狠，也不可能对旭儿置之不顾，有了旭儿在手，就不怕杨家不交出军中的人脉，到时候侯府兵权在手，就立于不败之地。

    其二则是让杨守成上书一封，当年自己去侯府是杨家把有身孕的自己托付给侯爷照看，如此一来，朝中御史就不能以私德来攻讦侯爷。

    可张依依去了两趟，却是无功而返，原本想着找个光明正大的罪名把那小丫头下大狱，可惜朱县令连这点小事都办不好。

    入夜后，一道身影无声无息的出现在张依依的卧房里，烛火昏暗之下，来人单膝跪地，态度恭敬，“夫人，侯爷让属下前来听候夫人差遣。”

    张依依披着外衣，卧房里燃着炭火并不显得冷，此刻她柔声问道：“你是否能在杨家不发觉的情况下把信笺放进杨家的屋内？”

    从看到朱县令派人送来的信笺贺诉状后，张依依就开始思索要如何处理此事，既然县衙靠不住，只能再想办法。

    来人思虑后道：“回禀夫人，杨家父子都是高手，属下靠近院子就会被察觉。”

    杨老将军和杨守成都是从战场上退下来的，虽然在石头村蛰居多年，可是父子俩每日都会练武，这份警觉不会随着时间而消失。

    这几年来，镇边侯府也曾派人夜探过那院子，但都是没靠近就被发现了。

    竟然不能？张依依眉头一皱，面色也有些难看，她很清楚，一旦御史台弹劾镇边侯私德不修，侯府为了平复事态，自己绝对会成为红颜薄命的牺牲品。

    自己一旦死了，圣上派人来查又如何？死无对证。

