    一年中，无夜在霸气造诣之上增加不少，能做到完美形成实质性拳头以及霸衣！两种形态。其他实质霸气形态，可还需要努力。

    现在在武装色霸气造诣之上，也只有红发可以自信的说，在武装色霸气之上绝对压制无夜。除此之外，再无其他之人。

    覆盖帝衣。

    无夜双拳同时与金色拳头以及铁拳轰击在一起。

    “轰！”

    整个海军总部都在疯狂的震动着，震动频率，让大地开裂，让海军总部之外的海面呈现裂痕。

    嗤嗤！

    火花不断的迸溅。

    无夜倒飞出去。

    但卡普也向后退去，连巨大金佛都后退数步。

    佛之战国，巨大的手掌凝聚出圆圈冲击波，向倒飞之中的无夜碾压而去。

    咻！

    可倒飞之中的无夜，根本没有半点稳住身躯的迹象，就瞬间消失不见。

    下一刻，佛之战国，急忙把圆球冲击波，向空中推移而去。

    而无夜此时正好呈现在大佛战国的上空。

    而且身前呈现十几道白球，白球全部都是地震之力。

    刀锋瞬间划过。

    加载十几到地震致力的刀锋，以无花剑术，向下方一刺。

    一道蓝色大气裂痕呈现的花朵，肉眼可见，向下方拍打而来的圆球冲击波迸射而去。

    无夜此时，自身的力量招式与天灾之力，早就完美的结合在一起，各种招式威力急速上升，底牌更多。

    现在的无夜，他自信，哪怕与吞嗤所有自己队长的无敌凯多战斗，不依靠计谋，就算无法打败他，至少正面对抗，无论何时何地战斗，自保完全有自信。更有随时想离开就离开的自信。

    “嗤！”

    蓝色大气裂痕花瓣，轰然刺中圆球冲击波之上。

    “轰！”

    一道气浪，瞬间呼啸出海军总部的天空，向天际之边呼啸而去。

    “咔嚓！”

    圆球冲击波，被裂痕覆盖，下一刻轰然溃散。

    蓝色大气裂痕花朵，依旧向大佛战国迸射而去。

    在地面的佛之战国，急忙双掌重叠在一起，向空中推移而去，比刚才更加强大的圆球冲击波，呼啸而出，与蓝色大气裂痕花朵轰然撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    巨大金蓝相交的爆炸环，覆盖方圆数百米，其中一切，哪怕是钢铁，也瞬间化为虚无。

    无夜急忙踏空，向高空冲去，防止冲击波影响自己。

    但右侧突然传来凌厉的破空之中，卡普怒冲而来。

    双拳向无夜轰击而去。

    无夜急忙用刀锋挡住轰击而来的双拳。

    轰隆隆。

    无夜脚下以及身后，空气不断的爆炸，空爆响彻天空。

    “啊！”卡普低吼着，最大程度运用月步，为自己浑身提供力量，推移着无夜向后快速的退去。

    “轰！”

    卡普上空，一道血虎，轰然撞击在他背脊之上，一声巨响，卡普垂直的轰然砸在下方那还未溃散的巨大金蓝爆炸环之中，让整个爆炸环瞬间溃散。

    轰的一声。

    卡普砸在地上。

    砸在那已经不堪重负的地上。

    在空中，无夜脚下用力一瞪，化作一道长虹，向行刑台怒冲而去。

    可下方那灰尘弥漫的地方。

    冲击波，以及不断迸射出来的漆黑拳印，向空中无夜呼啸而去。

    急冲的无夜，周围再一次呈现两道身影。

    两位无夜，一位手持长剑，向前一次，万花呈现，向那迸射出来的漫天拳影迸射而去，而另一道无夜，覆盖帝衣，直接向迸射而来的冲击波，横冲而去。

    “轰隆隆！”

    天空，剧烈的爆炸着。

    比之前，那无数炮弹交锋的威势更强更大。

    而向行刑台冲来的无夜，快速的冲到行刑台之上，却没有站在行刑台之上，而是双脚与行刑台有一寸的距离，滞空。

    “海楼石！”

    行刑台的结构。

    一开始无夜已经判定清楚，全部由海楼石制造而成，而且行刑台，也不是那种钢架组建的行刑台，而是似乎就是巨大正方形柱子一般的行刑台。

    似乎全都是实体，实心。

    格黑看着身边的大人，激动感动愧疚等复杂的情绪融合在一起，最后被一句话所包含：“大人，对不起。”

    无夜微笑着，没有回答。

    而是手中刀锋一划而过。

    刀锋那凝聚出来最凌厉的台风覆盖，凌厉的台风加载在刀锋之上。

    格黑四肢被海楼石锁链连接着行刑台。

    “锵！”

    刀锋划过一道海楼石铁链，这堪比钻石的海楼石其中一条铁链，咔嚓一声瞬间崩碎。

    一道蓝色的刀芒从横扫而过的刀锋之上迸射而出，划过天空，劈砍在远处一座垂直的山峰之上，整个山头都被削掉。

    再一次刀锋加载最锋利的风。

    向另一条铁链劈砍而去。

    “要被救出出了吗？海军失败了吗？”

    世人紧张的望着这一幕，马上就要斩断所有海楼石锁链了，海军失败了吗？

    在无夜斩断第二更铁链的时候，世人急忙向佛之战国与卡普两人望去，难道这两位海军传说的人物，联手也只有失败吗？

    大佛战国与卡普两人被两位无夜挡路，阻止他们的救援。

    而两人，居然没有怒冲而来，而是平静的看着斩断着海楼石锁链的无夜。

    “放弃了吗？”世人看着大佛战国，难道知道没有机会阻止，所以放弃了吗？

    “战国元帅，应该是准备任由让无夜救出同伴，然后再攻击，带着此时无法使用能力的同伴，更好对付他。”不少人不由如此分析道。

    ..

