    “不仅心态好得不像小孩子，”元太感慨，“还会早就学会了潜水，又会弹钢琴，灰原，你学得太超前了吧。”

    步美心里把池非迟和灰原哀默默做了对比，“小哀真的不是池哥哥的爸妈偷偷生的小女儿吗？”

    柯南凑近灰原哀，低声回敬刚才灰原哀的幸灾乐祸，“不是小孩子这一点是真的，而且灰原，你要不要调查一下自己和池哥哥有没有亲戚关系？”

    灰原哀瞥柯南：要你管！

    前台，男接待员一脸歉意地对毛利先生，“毛利先生，我帮你们打电话去观光课确认一下，请稍等一会儿……”

    “对不起，毛利先生！”

    后面大门口，一个穿着T恤短裤、戴着黑框眼镜、身材发福的中年男人推开玻璃门，快步往里走着，抬手朝回头的毛利小五郎挥手，“您就是名侦探毛利小五郎先生吧？我……啊！”

    在所有人的注视下，男人一个平地摔，脸着地。

    其他人：“……”

    “哎哟……”

    男人坐起身，摸了摸发际线相当危险的头顶，站起身，又热情上前跟毛利小五郎握手，“不好意思，我是观光课的岩永城儿，就是我接到了您的预订电话，最近一个月观光客突然增加，所有旅馆都客满了，我们简直高兴得要尖叫了！”

    毛利小五郎半月眼盯，“岩永先生，我可高兴不起来，如果没有房间的话，你早在电话里说清楚不就好了吗？现在我们这么一大群人该住哪里啊？”

    “放心，放心，”岩永城儿笑道，“我最后还是想办法保住了各位的房间，毕竟是名侦探毛利小五郎先生前来，怎么也要好好招待，不过不是这家酒店，我带各位过去……”

    岩永城儿身后，三个身材高壮、皮肤晒黑的男人路过。

    其中一人撞得岩永城儿往前踉跄了一下，但三人却没有道歉的打算，瞥了岩永城儿一眼，似乎还在怪岩永城儿挡了路，径直朝门口走去。

    池非迟转头看了看贴在墙上的海报。

    神海岛海底宫殿的宝藏、出现在这里的宝藏猎人、观光课的岩永……

    应该是剧场版11的剧情。

    而这三个行走宅急便的价格，似乎比毒老鼠的价格高得多，他记得其中一个还是很有名国际通缉犯。

    但很可惜，想在柯南眼皮子底下偷偷把人运出去，怎么想都不太容易。

    毛利小五郎看向扬长而去的三人，低声嘀咕，“这是什么人啊，真是没礼貌。”

    柯南看着三人的背影，“我想他们应该是宝藏猎人吧。”

    “宝藏猎人？”元太眼睛一亮。

    “真的吗？”步美也来劲了。

    光彦感慨，“原来国内的宝藏猎人这么多啊！”

    灰原哀发现池非迟只是瞟一眼那三人的背影就收回视线，也就没再盯着池非迟看。

    非迟哥是不打算动手吗？

    也对，这次相遇太突然，没有事先打探好情报、做好准备，非迟哥又不想让别人知道自己是七月，很难把人带回本岛去拿赏金，放弃也不奇怪。

    池非迟走到一旁，拿出一支烟咬住，擦了火柴点燃。

    宝藏猎人多？多吗？多吗？

    一点都不多。

    跟各种事件源头的柯南认识这么久，他才遇到几个宝藏猎人？

    也就是史考兵、毒老鼠寥寥几个，毒老鼠还是从黑羽快斗那里得到的信息，还没有那么值钱。

    今天这三个就是不是史考兵那种一等品，也能归入二等品范畴。

    最近没有什么像样的赏金目标，他看着那三个人，就像肚子饿的人看到飘着香气却可能有陷阱的美食，看多了会被诱惑到。

    而且他也不能多看那三个人，再看下去，他担心自己控制不住猎人的气息，被柯南察觉到异样。

    就这么放弃了？

    不甘心，很不甘心，他馋的东西，怎么也要想个办法去试试……

    ……

    一旁，岩永城儿一脸惊讶地问道，“小朋友，你们还知道宝藏猎人啊？”

    步美甜甜笑着仰头，看向岩永城儿，“就是在世界各处搜寻宝藏的人，对吧？”

    光彦补充道，“我们还知道清道猎人，不过相比宝藏猎人，清道猎人真的很少耶。”

    元太点头赞同，“好像就只有七月，跟大熊猫一样罕见！”

    岩永城儿心里默默打着小算盘。

    普通人很难接触到宝藏猎人的，就算擦肩而过也未必能知道，甚至不知道宝藏猎人是什么意思。

    不愧是名侦探毛利小五郎带来的人啊，连小孩子的信息路子都这么野。

    很好，这一次他利用名侦探寻宝的计划稳了。

    “不过你是怎么知道的？”灰原哀转头问柯南，“他们是宝藏猎人这件事。”

    “你们仔细看一下，他们手臂晒得很黑，但手腕上面和脖子下面的皮肤颜色比较浅，对吧？那是经常穿潜水服的证据，而且他们的头发也因为海水褪色了，对于宝藏猎人来说，大海才是累积着很多无主财富的宝地，当然，仅凭这些判断，他们也可能是普通的海员，”柯南笑着一通分析，转头看贴在墙上的海报，“但如果看到那张海报，会认为他们是宝藏猎人也就不奇怪了吧？”

    三个孩子跟着看过去，这才看到那张‘海底宫殿宝藏’的海报。

    “哇！宝藏？”

    “这么说的话，这个岛上真的有宝藏喽？”

    “好棒！终于不是博士准备的哄小孩子的东西了！”

    “喂喂，”阿笠博士一头委屈，“我准备那些东西也是很用心的啊。”

    “一起努力吧！”柯南也来了兴致，看向三人背影消失的大门，嘴角露出笑意，“他们恐怕做梦都想得到沉睡在大海深处的宝藏，绝对会竭尽全力的。”

    可以比一场，看看是他们侦探队厉害，还是猎人队厉害……侦探队必胜！

    池非迟看了看柯南，心情突然好转。

    名侦探给他提了个醒。

    沉睡在深海里的宝藏，还是海里的生物才方便拿到，而海里的生物，有时候还能帮忙运送宅急便。

    非离不行，因为要是运送途中对方醒过来，无论用枪还是用刀，都能让非离受伤，就算是他搜了身、保证对方的安全，对方也可以逃走或者被逼得淹死，非离自身没有手去控制人的行动，要么弄死要么放跑，没有第二条路，而对于警察来说，死的宅急便的价格不如活的有价值，会影响他的收入。

    而且非离不能太靠近海岸边，会有搁浅的危险。

    但这次非离打算把弯弯酱带来，有一只巨型八爪章鱼在，这些问题可以解决。

    接下来他只要想好计划、做好准备，在合适的时机从柯南的魔爪里抢人就行……

    ……

    一群人没有在这个饭店多停留。

    岩永城儿带着一群人上了一辆小型载客车，开车沿着海岸公路行驶，前往预订好的住宿处。

    “岩永先生，话说回来，这里为什么会有宝藏猎人呢？”毛利小五郎疑惑问道。

    “因为这里发现了宝藏，”岩永城儿笑道，“就在两周前。”

    “宝藏？”毛利兰好奇追问，“我记得宣传册上似乎提到，从海底宫殿里找到了银餐具，这也是真的吗？”

    岩永城儿笑着，“好像是这样吧。”

    毛利小五郎之前只顾着看宣传册上的美食美酒、娱乐住宿，没怎么留意文化这方面，好奇问道，“不过海底宫殿是……”

    岩永城儿往左边的海面上看了看，“看，那边不是有个无人小岛吗？那是赖亲岛，那座岛东面两百米处，有一座石头堆砌、类似宫殿的建筑物沉在海底，大概在距今十年左右的时期，神海岛海域有古代遗迹沉没在海底的事被传开，虽然来了很多学者调查，但这到底是人工建筑还是大自然的鬼斧神工，至今也没有结论，听说赖亲岛以前露出水面的面积很大，因为300年前的地震，才变成了现在这个样子……”

    “因为地震下沉，是不是因为海底滑坡呢？”柯南问道。

    “是啊，”岩永城儿眼镜下的眼睛眯缝，看了看柯南，这个小鬼刚才发现宝藏猎人也够聪明的，要想办法拉进帮他找宝藏的队伍，“听说那一带海底有甲烷水合物层，由于地震的震动突然分裂、导致海底滑坡这种说法最有说服力。”

    “喂，柯南，”元太低声问道，“那个‘假潜水合物’是什么东西啊？”

    “是甲烷水合物啦……”

    柯南丝毫不知道自己被盯上了，开始吧啦吧啦科普。

    灰原哀瞥了柯南一眼，收回视线。

    名侦探又开始放飞自我了，每次都用‘电视上看到’这个理由来应付，也不怕说多了别人怀疑。

    不过忽悠这些人应该够了，她还是想想自己疑惑的问题……

    池非迟把车窗放下来一些，让有着些许大海腥咸味的海风吹进车里。

    灰原哀脸庞被吹动的发丝扫过，侧头看了看身旁开车窗的池非迟，突然想到还不如直接问‘内行人’，拉了拉池非迟的衣角，凑近，暗示自己想说悄悄话。

    池非迟都习惯了，侧过身子压低。

    非赤从衣领探头，就在两人中间偷听。

    池非迟：“……”

    非赤这喜欢听别人说悄悄话的毛病是改不了了。

    灰原哀见非赤在的位置不影响她说话，也就没在意某条好奇探着头的蛇，疑惑低声问道，“非迟哥，江户川仅凭那些，就做出那三个人是宝藏猎人的判断，我总觉得缺了点什么，也可以说是判断依据不全，至少不止他说出来的那些……”

    “他没说出来的，应该是‘气息’。”池非迟轻声回道，“一些同类人会散发出相似的气息。”

    灰原哀：“……”

    这个她懂，不过很多人似乎不太能理解那种感觉。

    她是不是真的该去调查一下她和非迟哥有没有亲戚关系？

