    

    难不成为了情？？

    比如说戴沐白当着她的面儿找了别的女人，她气不过想死。

    作为看过原著的男人，叶峰知晓朱竹清跟戴沐白其实因为家族原因是有点关系的。

    “别提那个男人，我跟他没有一毛钱关系，从始至终都没有！”

    只见到此刻的朱竹清直接对着说道。

    整个人的语气也变得冰冷了起来。

    她对戴沐白那个肮脏的男人已经失望透了。

    她现在只想自救。

    靠着那个人，还不如靠自己！

    “行了，你走吧。”

    叶峰挥了挥手。

    既然对方不是唐三派过来监视自己的那就这样让对方走了吧。

    他还有事情要忙呢！

    “走？你让我走？”

    朱竹清看着叶峰。

    那一双美眸中带着几分疑惑的神色。

    “嗯？不然呢？？”

    叶峰一副迷惑脸。

    不让她走那让对方干嘛？难不成自己真下杀手？

    唐三在这里，他叶峰会杀。

    小舞在这里，他叶峰说不定会取个魂环。

    但朱竹清在这里他能干嘛？？

    “你现在是在天斗皇家学院吗？”

    只见到此刻的朱竹清忽然转移了话题对着叶峰问道。

    “嗯嗯。”

    叶峰点了点头。

    对于朱竹清的这个问题他觉得有些莫名其妙。

    好端端问他这个干嘛？

    “斗皇战队的那帮人真幸运，居然遇到了你教他们。”

    朱竹清此刻忽然开口说道。

    那眼眸中充斥着别样之色。

    “啊哈？你这是在夸我？”

    叶峰这会儿有些摸不着头脑了。

    这朱竹清怎么跟在他印象中的朱竹清不一样？？

    对方不是应该高冷吗？？

    要多高冷有多高冷的那一种。

    怎么好端端的居然在夸自己。

    “难道你不值得夸吗？同样的年纪，你却成了魂王，而我现在只是三十级的大魂师，你是我见过最强的天才。”

    朱竹清对着叶峰说道。

    自从在玫瑰酒店见到叶峰的那一刻朱竹清就对这个男人充满了好奇！

    准确的说是在星斗大森林外围小镇的时候。

    自那开始，她对这个男人越发着迷。

    欣赏他的勇气，更欣赏他的实力！

    史莱克学院里的人跟他比，真的差远了。

    “是吗？想不到你竟然会说出这么样的说的，真是令人有些吃惊。”

    叶峰眼神有些别样的开口说道。

    “我一向如实说话，不像某些虚伪的人一直在遮遮掩掩，甚至为了一个谎言用更多的谎言去圆谎。”

    朱竹清回答道。

    “你今天过来不会是专门来夸我的吧？如果没什么事的话我就先走了。”

    叶峰说罢准备离开。

    “等等。”

    忽然朱竹清拦在了叶峰的面前！

    “你想干什么？”

    叶峰的语气忽然冷了下来。

    “我想挑战你。”

    朱竹清开口说道。

    她那一双美眸十分坚决。

    “挑战我？你太弱了。”

    叶峰挥了挥手。

    表示没有兴趣的样子。

    朱竹清才多少级。

    刚刚对方说了三十级，也就是连第三魂环都没有拿到，而自己是六十级。

    这双方的差距可不是一星半点。

    自己可对虐人什么的不感兴趣。

    “请给我一次机会，让我知道我与你之间的差距！”

    朱竹清拦在叶峰面前。

    对着叶峰说道。

    “你也别在卖什么关子了，史莱克学院的人是不是在附近，如果在的话你就直接说吧，我一会儿还有事情要忙，叫他们一起过来我在这里等着。”

    朱竹清才多少级啊。

    三十级。

    对方居然说要挑战自己，这不是纯粹找死吗？

    估摸着史莱克的人可能就在附近，想通过打斗吸引对方过来吧。

    但之前那一副视死如归的眼神又实在是太可疑。

    然而除此之外，说真的其他的解释又说不通。

    难道朱竹清脑门被夹了啊。

    硬着头皮来找自己挑战？

    “这与史莱克的人没有任何的关系，而且我如同你一样也对大师不太满意，再者你训练的天斗皇家学院斗皇战队在斗魂场取得傲人成绩，但你的年纪只有十四岁，我想知道我们之间的差别。”

    朱竹清开口对着叶峰说道。

    不知道为什么，她现在甚至都有些反感史莱克学院。

    而且弗兰德院长她觉得很软弱。

    虽然是曾经的兄弟。

    但对方坑了你那么多，你居然一句话都没有！

    甚至还继续让他在学院里。

    要么你重新创立一个学院。

    要么你就彻底与对方划分界限。

    她朱竹清讨厌这种不清不楚的关系。

    “你当真？”

    叶峰看着朱竹清。

    他知道朱竹清的性格是那一种外表冷内心执着而坚韧的人。

    或许她真的想要变强。

    “当真！”

    朱竹清看着叶峰。

    眼神无比坚定。

    “那你是要我施展全力，还是要我打败你？”

    叶峰看着朱竹清。

    说起来，这也算是一个悲惨的女孩。

    从小被挤兑。

    而她所谓的官配星罗帝国二皇子却整日游手好闲的去嫖娼。

    一路想要变强的她来到了天斗帝国。

    本想考察一下某个人，顺便让自己变强，已备在未来的战斗中取胜。

    结果更伤心了。

    那人不但嫖。

    还一龙战十凤！

    简直把她的心都伤透了。

    “施展全力，堂堂正正的打一场，如果你觉得这里不合适的话我们可以挑一个僻静的地方。”

    朱竹清对着叶峰说道。

    “你跟我来吧。”

    叶峰声音落下消失在了原地。

    “好！”

    朱竹清没有丝毫犹豫，直接追了上去！

    两道身影此刻朝着城郊一处森林飞奔。

    极速一个小时之后。

    叶峰停下。

    而后边的朱竹清略微有些疲惫。

    “你居然还真的跟上来了，胆子倒是挺大的嘛，难道你就不怕我对你图谋不轨？”

    叶峰故意往落日森林的方向走去。

    就是想看看朱竹清会不会放弃跟着自己。

    结果没有想到对方依旧跟着他。

    这倒是让他有些意外。

    “我相信你不是这种人。”

    朱竹清回答道。

    她看人没有什么经验。

    但她相信自己的直觉。

    眼前这个男人肯定不会这么做。

    “行吧，你赢了，不过你要做好心理准备，我们两个的实力相差实在是太大，我可以允许你先动手。”

    叶峰看着朱竹清说道。

    ……        

