    陈珂玥迅速找来岛上一帮人，有男有女，然后围绕着刚才申用嘉画的那幅画，七嘴八舌议论起来。

    “画中女子是谁？”一姐妹率先开口。

    “申公子说画的是我，你们看这像我吗？”陈珂玥语笑嫣然地道。

    “啊？这是珂玥妹子吗？还别说，单看画中人，感觉是很像哈。”

    “你们再仔细看看，这还是我吗？”陈珂玥摆动着身姿。

    “确实不是，不是，压根没见过珂玥妹子这样打扮穿戴过。”

    陈珂玥得意一笑。

    这下好像都意识到了问题的关键。

    陈珂玥道：“我与申公子刚打赌，他说画的人就是我，可我说根本不是，所以请你们来评判，到底是不是？”

    “如果这样说，那肯定不是了。”立马有姐妹附和，“空有其表，珂玥妹子就不会把自己放进这样一套服装里，任何时间都不会的，你们说对吧？”

    “对对对，这根本就不是珂玥妹子。”

    “那申公子打赌肯定输了，画中女子看似珂玥，实则不可能。”

    “……”

    一顿议论后，被陈珂玥带来的人都说画中女子不是她。

    因为没有抓住陈珂玥的灵魂，而只是画出了她的表象。

    申用嘉这才意识到自己这次可能要被陈珂玥“算计”了。

    尽管他坚持说这就是陈珂玥，可来的这帮人没有一个说是。

    都说这幅画中女子只是一个假想的陈珂玥，而不是她本人。

    清一色站在别珂玥这边。

    陈珂玥得意地笑道：“申公子，这下你口服心服了吧？看，我说这幅画中的女子不是我，你却非说是，现在大伙儿都在，没有一个说是，你还有什么话要说吗？是否愿赌服输呢？”

    申用嘉无语，要是这样理论，他画谁都有可能不对了。

    不过，他也承认一个事实，当时见陈珂玥有些轻佻，他确实有心将她包裹在一件严实的服装里面。

    本是想给陈珂玥一个提醒，却没想到人家抓住这个“漏洞”，竟失口不认画中女子是她本人。

    空有其表，而不见人物精髓。

    况且，岛上的人有心与他“作对”，时时刻刻都想“捉弄”他一下。

    这个申用嘉心知肚明，他只是不想计较而已，毕竟岛上人也不是坏心，而是好奇中带着关心。

    关心他为什么是这样独特的人，对他的许多行为不理解。

    如此一来，岛上的人肯定都会选择帮助陈珂玥了。

    看来，他今天是要输了。

    这幅画存在着“漏洞”，没有抓住陈珂玥的人物精髓，加上岛上人都“向着”陈珂玥，那他不输才怪？

    不知陈珂玥接下来对他提出什么要求，相信也是岛上人想看的。

    “不说话就表示愿赌服输呗？”陈珂玥摇曳多姿地望着申用嘉，满脸笑意。

    “想让我为你做一件什么事儿吧？”申用嘉不多纠结，知道纠结也改变不了今天他“输”的结果，没人“支持”他。

    看着来的这一帮人，哪个不是满眼的八卦欲？大概都想看看陈珂玥这位火辣的少妇是如何“为难”他的吧？

    “申公子认输了就好。”陈珂玥灿若桃花笑得腻人，“至于要为我做什么，兄弟姐妹们，你们来说说看，让申公子为我做一件什么事好呢？”

    “陈夫人，不违背道德与侠义。”申用嘉再次强调，且称呼不变。

    陈珂玥笑道：“暂时还没有想好，申公子承认输了，记得要为我做一件事就好，等什么时候想起来再告诉你吧。”

    “好！”申用嘉点了点头。

    “那这幅画你看，要不再为我画一幅吧？但这不算你为我做的一件事。”

    “没问题。”申用嘉也不纠结。

    “那今天到此为止，我们先告辞。”陈珂玥带领一帮人心满意足地去了。

    刚一出来，以陈珂玥为首的一帮姐妹便笑开了，然后边走边七嘴八舌。

    “申公子果然上当了哈！”

    “他就是一老实人，岂能与珂玥妹子斗心机？哎呀，不对不对，人家申公子根本就没有心机。”

    “你们说，他知道咱故意整他吗？”

    “知道又如何？都已经愿赌服输了，他又不会反悔。”陈珂玥笑道。

    “那珂玥妹子想让他为你做什么呢？”

    “反正这场赌局的胜利是大家，而不是我一个人的，姐妹们一块儿商议，看看让他为咱做什么，其宗旨当然是大家要开心快乐。”陈珂玥道。

    “要不让他纳岛上一位女子为妾？”立马儿有人兴奋地提醒道，“这样咱大钦岛就有了一位名满天下的姑爷。”

    “恐怕他不会答应。”陈珂玥摇头，喃喃地道，“以他的性子，肯定认为这有违道德与侠义。”

    “这怎么算有违道德与侠义呢？男人三妻四妾，不是天经地义的事吗？况且他妻子被凌辱还怀了海盗的骨肉，却要将孩子生下来，他又那么爱他妻子，心里不痛才怪呢。”

    “就是，不痛怎会迷上了酒？看他现在每天失魂落魄的样子，这么好的一个男人谁看了不心疼？要我说，就该让他纳咱岛上一位女子为妾，这样他也不至于那么伤心寂寞了。”

    “珂玥妹子，就这样决定吧？”

    “这……”陈珂玥犹豫。

    “莫非妹子对他还有什么想法？”有人立马儿笑着打趣道。

    “想什么呢？”陈珂玥一撇嘴道，“我这样出头做老好人倒是无所谓，就怕人家非但不感激反而恨死我了。”

    “如果能成就一段美丽的佳话，遭人恨就恨呗，妹子是有男人疼，可岛上不是还有女子嗷嗷待哺吗？就比如说咱郭岛主的女儿郭三。”

    “让我再想想。”陈珂玥低眉沉思。

    “妹子别想了，申公子只在大钦岛逗留半年时间，一晃而过。”

    “万一他死活不同意呢？”

    “妹子一口咬定，这样就是不违道德侠义，届时让咱们评理，你想想，咱像刚才一样不都支持妹子吗？他一个人无论如何也玩不过呀。”

    “咱这样，是不是有点欺负人？”陈珂玥又道。

    “怎么会？咱不是为他好吗？你们说说这里哪个人有坏心眼？”

    “珂玥妹子，就这么着吧，咱们现在就去找岛主。”

    “走走走。”

    一众人拉着陈珂玥去了。

    ……

    。

