    如果真是自己猜测的这样，那么，眼前这个中年人可谓是歹毒之极！

    可是秦铭一时间又拿不准，自己这种猜测是否是对的。

    如果是对的，那么自己就趁机会连同中年人和这条念珠一并毁了，以除后患。

    如果不是的话，那另当别论！

    秦铭刚想向中年人验证自己的猜测，可是这个中年人似乎并不打算给自己这个机会。

    自己刚要开口，中年人抢步其身来到秦铭面前，抡拳便打。

    秦铭一看不好，赶忙闪躲。

    中年人一击落空，紧接着便发动第二次攻击。

    而且一次比一次迅猛，丝毫不打算给秦铭喘息的机会。

    而且每一招每一式都会对准秦铭的要害，一旦躲闪不及，轻则骨断筋折，重则一命呜呼。

    短兵相接，秦铭的手段虽然都是野路子，但是可以依靠着自己的经验以及速度来与中年人抗衡。

    可是抛开兵刃，自己只能依靠速度苦苦支撑。拳脚上的功夫自己一窍不通。

    “年轻人，感觉怎么样？是不是有一种喘不过气来的感觉？不要慌，看仔细了，只有看仔细了，你才不会死在我的手里！”

    中年人一边发动进攻，一边笑道。似乎在他眼里这根本不是一场你死我活的搏杀，而是一场友好的切磋。

    当然，这场切磋能持续多久，谁胜谁负，完全取决于猫，而非老鼠。

    秦铭不敢怠慢，依靠自己的速度苦苦支撑。

    “这一掌叫行云流水……这一拳叫泰山压顶……这一腿叫横扫八方……”

    中年人一边频频发起进攻，一边快速介绍着自己每一套动作，似乎在向秦铭显示自己的能力。

    一开始秦铭对中年人的所作所为很是厌恶，但是随着时间不断的推移，秦铭开始渐渐地被中年人运用的功法吸引。

    整个人站在那里呆呆地看着中年人每一个动作，聆听他每一句介绍。

    也不知道过了多长时间，秦铭突然感觉自己胸口轻轻挨了一掌，身子不由向后倒退了两步。

    等他反应过来的时候，中年人已经停止了进攻，站在秦铭身前大概六米的地方笑着。

    “怎么样？年轻人，记住了吗？”

    中年人话音刚落，身子再次动了起来，这次的速度明显要比上次慢上许多，一招一式，秦铭看得清清楚楚。

    这次中年人并不像刚才那样介绍每一招，每一式的名称，而是讲的每一招，每一式的要领。

    秦铭看着看着，身子不由自主地动了起来，随着时间不断的推移，秦铭的动作越来越快。

    到最后只闻风声不见人。

    “见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水……”

    中年人的声音在洞穴内不断回响，久久不散，每一个音符都像是一柄柄重锤，不断敲击着秦铭的耳膜。

    通过耳膜，清晰地刻印在秦铭的脑海里。

    也不知道过了多长时间，秦铭的身形再次浮现。

    此时的秦铭仿佛经历了一次涅盘，整个人更加地凌厉，与之前进入岩洞时，判若两人。

    “年轻人，你的功底不错嘛！”中年人说着，不禁一阵的咳嗽。“咳咳……但是我要告诉你，你现在十分危险！”

    “为什么？”秦铭很是疑惑，不知道中年人此话何意。

    “你入魔太深，一旦控制不好，很容易走火入魔！如果我没有猜错的话，在以往的战斗中，你应该陷入过那种状态，而且是陷入其中，不能自拔！”

    秦铭闻言，心中不由一紧。中年人说的没有错，自己清晰地记得，第一次进入那种状态的时候是在救小妹妹秦天雅的时候，当时自己孤身一人被几十名土匪包围，而小妹妹秦天雅生命岌岌可危，在那时自己不知不觉中陷入了那种疯狂！

    第二次是救梁静的时候，虽然那次并没有疯魔，但是自己能够清晰地感觉到自己几乎处于疯魔的边缘！

    而最近就是与野人交手的时候，自己不知不觉中便陷入了那种疯狂，那种令自己都感到畏惧的疯狂。

    看着秦铭脸色表情的变化，中年人笑了。

    “怎么样？我没有说错吧？”

    “有没有解决的办法？”

    “有！”

    “什么办法？”

    “破而后立，败而后成！”

    “怎么说？”

    “很简单，打破根基，重新筑基！”

    对于中年人提出的这个办法，秦铭当然理解。

    打破根基，重新立基，听起来很简单，但是所要承担的风险根本无法估量，成功自不必说，可是一旦失败，自己就是一个废人。

    甚至比废人还要凄惨，而最坏的结果就是身死道消。

    有关于中年人这个说法，秦铭曾经也查阅过很多的资料，但是没有一种途径可以规避风险。

    所以秦铭一直没有付诸行动，一直拖到了现在。

    一旁的中年人，似乎看出了秦铭的心思。

    “不要再拖了，拖得时间越长，对你越没有好处。等到你魔根深种，就算你想破而后立，恐怕都做不到了。”

    “这一点我清楚，但是付出的代价实在是太大了，我根本无法承受。”此时的秦铭，整个人显得有些黯然。

    “不错，代价确实不小，但是你有没有想过，一旦你魔根深种，后果你是否能承担得起？”

    “这……”

    中年人的话，令秦铭无言以对，他心里清楚，自己承担不起。

    “我现在能帮你的只是这些。”中年人找了一块比较舒适的地方坐了下来，脸上闪过一丝犹豫，“我想有一种方法可以帮助你，但是这种方法没有人尝试过！”

    秦铭闻言，赶忙上前几步，来到中年人面前，眼中尽是渴望。

    “什么办法？”

    “经验！”

    “经验？”

    “不错，就是经验。在这个世界上，不只你一个人遇到这种情况，很多修行的人都会出现这种状况，有的成功，有的失败。那你有没有想过，那些成功的人，为什么成功？而那些失败的人，为什么又失败了呢？”

    “这……”秦铭蹲坐在那里，脑海中迅速思索着中年人刚才所说过的一切。

    他说得对，修行的人道路漫长，每个人都不可能一帆风顺，与自己有相同经历的人，想必也不在少数。

    那么，他们是怎么解决的呢？难道真的是凭借着运气吗？

    也不尽然，世间哪有那么多所谓的运气，如果都靠运气的话，那将会有多少人不劳而获，有多少人得不到应有的回报！

    “好了，年轻人。这件事情别人是帮不到你的，完全得靠你自己一个人来完成。”中年人说着，起身站了起来，“你不是想知道陈锋在什么地方吗？我现在就带你去寻找答案！但是能不能寻找出答案，就要看你的手段了！”

    中年人说完，不再理会眼前的秦铭，转身赶奔洞口。

    秦铭知道，有关自己入魔的事情，一时半会儿根本无法解决。

    那么现在最关键的还是尽快找到陈锋的下落，才是最重要的。

    两个人一前一后刚出洞口，不想洞口外集结了不下一百多名身负武装的人员，一个个手持武器紧张地戒备着。

    “滚开！”中年人看着这群武装人员，脸色冰冷。

    “大统领，团长大人说请你过去一趟，有要事相商。”

    中年人闻言笑了，“要事？他能有什么要事，恐怕是醉翁之意不在酒吧！告诉他，我还没死，他还得耐心等待一段时间。”

    “……”带头的这名武装人员，听到这里想再说些什么，可是话到嘴边，又咽了回去。“给大统领让路！”

    其余一百多名武装人员听到命令后，立即让开了一条人行通道。

    中年人见此淡淡看了一眼这些武装人员，随即迈步前行。

    而他身后的秦铭刚想跟上去，不想却被这些武装人员再一次拦了下来，各举武器，一副要将秦铭活活吞了的架势。

    秦铭刚想动手，这时就听见前方的中年人再次开口。

    “你们想干什么？我这是要带他去见李团长，难道你们想阻拦不成？”

    “这……”

    “滚开！”

    这些武装人员犹豫了一下，再次让一条道路供秦铭通行。

    在中年人的带领下，两个人不紧不慢在这些通道内穿梭。

    可是秦铭发现，那些武装人员虽然给自己让出了一条道路，可是他们始终没有放松警惕，一直小心翼翼地跟在两人身后。

    时间不长，秦铭两人便来到了先前与薛鹏分手的地方。

    此时的薛鹏，正躺在那里，欣赏着这里的景色。

    表面看上去一副悠闲自得的样子，实则他心里犹如火烹一般。

    秦铭这该死的家伙，怎么去了这么长时间，一点消息都没有，不会真出事情了吧？

    如果真像自己想象的那样，自己必须要尽快想出一个妥善的办法，过去把这小子捞出来才行！

    可是现在，这里戒备如此森严，自己又该怎么脱身呢？脱身后又该如何去找秦铭呢？

    薛鹏越想越是头疼！

