
　　杜启内心顿时郁闷了。

　　正吃饭的时候，李二和老爹来了，这来的可不是时候。

　　面对惹不起的大佬，杜启还得堆起笑容，解释道：“秦王，这盘中的豆腐，名为麻婆豆腐。碗中的米饭，名为蛋炒饭。料想秦王，是吃过午饭来的，我中午没怎么吃，如今正长身体，还得吃饭，暂时不招待秦王了。有什么事情，等我吃完再说可好。”

　　李世民面颊抽搐。

　　杜启这小子，还真是油滑。

　　分明是怕吃他的。

　　李世民没有说话，只偏过头看了杜如晦一眼。杜如晦一下明白过来，便看向刘坚。在李世民和杜如晦的双重目光下，刘坚坐着也是如坐针毡，内心更是忐忑不安。

　　他可不像杜启，能面色不变继续大口大口的吃饭。

　　面对两位大佬的逼迫，刘坚讪讪一笑，麻利的站起身，躬身站在一旁，说道：“秦王殿下、老爷，碗筷我都还没动，饭也是没吃过的。”

　　说完后，刘坚便走到杜启身后站着。他望着碗中的蛋炒饭，看着一块块豆腐减少的盘子，心中在滴血。差一点，他就可以吃了，到嘴的美味都飞走了。

　　杜如晦瞪了杜启一眼。

　　那眼神，似乎说孽子，你给我等着，稍后再收拾你。

　　杜启穿越到如今，有好几天的时间，已经习惯了老爹杜如晦的藤条教育。更何况，他还有一个疼崽的娘亲，一旦杜如晦发飙，他躲到后院正是的院子去就是。

　　杜启埋头，大口吃饭。

　　杜如晦见杜启没反应，只得看向李世民，摆手道：“殿下，请坐！”

　　李世民坐下来，拿起筷子，先夹了一块豆腐。不过李世民不清楚这豆腐很嫩，稍稍用力，就会夹烂，所以第一次筷子夹在豆腐上，直接把豆腐块夹成了两块。

　　杜启抬头看了李世民一眼，提醒道：“殿下，豆腐很嫩，得稍微轻一点。”

　　李世民老脸一红。

　　饶是他脸皮厚，但当着杜启的面，也觉得有些丢脸。不过李世民却瞬间恢复了平静，眼神认真而笃定，再度夹起一块豆腐，送入嘴中。

　　当豆腐的软嫩进入嘴巴里面，便化开了。豆腐上浓郁的香味儿，也彻底在舌尖上绽放开来。软嫩的豆腐，滑入喉咙，爽滑的味道，让李世民眼眸都眯了起来，享受着这一刻的美味。

　　“呼！！”

　　李世民长舒一口气，感慨道：“此物知应天上有啊！”

　　杜启笑道：“秦王，这麻婆豆腐，不过是再简单不过的一道菜肴。这那跟哪儿啊，不值一提，实在不值一提。”

　　李世民眉头上扬，有些意外。

　　他再度看了杜启一眼。

　　即便李世民阅历丰富，经验老道，但这一刻，李世民也有些看不透杜启这小子。他可是很清楚曾经的杜启，踏实敦厚，是个极为仁厚的小子。

　　如今的杜启，自打落水后性情大变，让人有些看不透。

　　李世民倒是没多说，毕竟杜启的改变，也是往好了发展。李世民吃了一块豆腐后，又尝了一口蛋炒饭，这蛋炒饭的味道，在小葱的浸润下，更是香味扑鼻。一粒粒的金黄米粒，松散饱满，吃到了嘴巴里面，更是舒服。

　　“好吃，好吃啊！”

　　李世民囫囵吞枣的咽下米饭，口中接连不断的说话。

　　李世民吃饭的速度，越来越快。

　　以至于，杜启也得加快，否则就吃不到了。原本对杜启来说，很富余的一碗麻婆豆腐，在他和李世民的争抢中，不一会儿就没了。这个时候两人的碗里，也就还剩下一点蛋炒饭。

　　杜启心中哀叹。

　　遇到李二就倒霉！

　　真是流年不利，吃个饭，都还吃不饱，他可是长身体的孩子。好在杜启如今暂时也不饿，吃了个七分饱，已经差不多。

　　“嗝！”

　　这时候，李世民打了一个饱嗝。

　　他随意瘫坐着，整个人一副满足的样子。

　　“好吃，实在是好吃！”

　　李世民棱角分明的脸上，洋溢着欢喜的神情。他看向杜启，笑吟吟道：“二郎，没想到你竟然有这般的手艺，谁传授你的？”

　　杜如晦也看向杜启。

　　虽说他没有吃到，心中很是遗憾，不知道吞咽了多少口水。但杜如晦内心，还是更在乎杜启的事情。在杜如晦的印象中，杜启活了近十三年，从来没有下过厨，不懂得厨房的一切，如今一下竟然自己能下厨，简直匪夷所思。

　　杜启稍作停顿，回答道：“我落水后，昏迷的那些时间，脑子里面，稀里糊涂出现了很多的梦境，光怪陆离。先前的茶叶，如今的蛋炒饭、麻婆豆腐，都是脑中突然出现的，不过讯息太多太杂，千头万绪的想不清楚，想到了也就做出来了。”天籁小说网

　　李世民一听，眼中明亮，立刻说道：“这极为可能是托梦，是有仙人给二郎托梦。否则，难以解释这一切。”

　　“或许吧！”

　　杜如晦说了一声。

　　对杜如晦来说，不管杜启如何，只要杜启好好的，就没问题。因为杜启，是他的儿子，这是杜如晦最在乎的。

　　李世民顺势道：“二郎，你还记得其他的什么吗？”

　　杜启想了想，摇头道：“隐约还记得一些，但不太清楚，需要时间仔细的想一想。”

　　“不着急，不着急！”

　　李世民兴奋了起来，笑道：“你小子好好的琢磨，等哪天琢磨出新菜品，本王再来。嗯，今天吃得很舒服。”

　　顿了顿，李世民又道：“二郎啊，刚才咱们吃的，是怎么制作的，给本王说说。等本王回府后，让府上的厨子试着操作。这一道麻婆豆腐，回味无穷。嗯，蛋炒饭也相当的不错。”

　　杜启看着李二一副土匪样子，心头怨念深重。

　　这丫就是强盗。

　　这可是他准备用来赚钱的。

　　不过大佬李二陛下需要，杜启没有拒绝，毕竟李二陛下是未来的金大腿。他让刘坚拿来了笔墨纸砚，写下了做菜的流程，就交给李世民，道：“殿下，蛋炒饭和麻婆豆腐的制作，都很简单。您回府后，可以日日吃到的。”

　　李世民接过后扫了眼，便直接收起来。他轻咳两声，话锋一转，道：“本王和你父亲来，是听闻，你准备要在永兴坊开设茶铺，而且还拉上了程处默和房俊两个小子。”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　李世民原本后仰的身体，稍稍往前挪动了一点，问道：“你准备哪一天开业？”

　　“三天后！”

　　杜启没有犹豫，直接就回答。

　　李世民道：“你准备的天下第一茶，本王是知道了。涉及到茶铺的事情，单单靠本王的手书，恐怕效果未必有多么好。本王问你一件事，如果你回答得好，本王允诺，三天后亲自去给你捧场。”

　　“当真？”

　　杜启眼前一亮。

　　秦王虽说遭到东宫打压，更遭到李渊敲打，但李世民的威望，是毋庸置疑的。如果李世民亲自前往，对杜启的茶铺来说，必定是锦上添花。

　　李世民道：“本王何曾过假话！”

　　杜启道：“一言为定。”

　　李世民道：“一言为定！”

　　杜启眼中有期待神色，正色道：“秦王请说，只要是小子知道的，一定知无不言言无不尽。总之，一定让秦王殿下满意。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第20章 吃货李二免费阅读。https://xs.23sk.com 