
　　联合历21022年5月16日，周一。

　　重明市重明一中，高二（2）班教室内。

　　好不容易等到下课铃响，那站台上的语文老师宽慰的说了一句：“各位，这是二班最后的一节文化课，道阻且长，望诸位在卡师之路上始终不忘初心。”

　　说完，这位老师大手一摆，扬长而去。

　　坐在教室下方的关牧歌一声叹息，起身离开教室，只感觉事情有些麻烦了。

　　是的，他并不是这个世界的人。

　　他穿越来这个世界快两年了。

　　在他睁开眼前的上一秒，他还躺在公路边的花坛里。

　　那时，他被一辆闯红灯还狂踩油门的轿车撞倒，生命垂危的他感觉意识越来越模糊。

　　值得庆幸的是，临死前他肾上腺素迅速分泌，给了阎王爷一个大嘴巴子，然后爬起来将自己手机格式化了。

　　不幸的是，电脑里的东西还来不及清理。

　　在他满怀遗憾的闭上眼后，再次醒来，他就来到了这个熟悉而又陌生的世界。

　　闷热的教室，窗外的绿荫，好像在哪里见过的学生面庞。

　　不是做梦，不是演戏。

　　花了十分钟，他就确定自己真的穿越了，穿越到了一个同名学生的身上。

　　笔直的交通要道将高楼大厦分割成不同的小块，阳光穿过校园的绿植，在桌上印下斑驳的痕迹。

　　关牧歌眼眸低垂。

　　也许许多年以后，再面对这个光怪陆离的世界，关牧歌将会回想起自己第一次看见卡牌时候的场景。

　　本来他还想，在这个整体环境偏向于现代都市的世界，看看有没有机会拳打杰克马脚踢帝企鹅，打造商业帝国走上人生巅峰。

　　再不济当个幸福快乐的文抄公，赚点小钱，半只脚参与下娱乐圈，立个漂亮的人设享受一下星光璀璨的快乐。

　　……

　　前提是这异世界没有什么奇奇怪怪的东西。

　　嗯，言下之意就是这样的东西真的有。

　　当他看到路边清洁工阿姨用一张卡牌召唤来一阵风，卷走了路边的落叶时，他就知道，世界已经开始暴走了。

　　是的，这并不是个正常的现代世界。

　　在这里，虽然没有花里胡哨的魔法、斗气、超能力，但却不缺乏能做到类似效果的东西。

　　那就是卡牌。

　　候选卡师们通过修行精神力淬炼法，凝聚并提升卡师核心，并借助卡师核心发挥出卡牌的力量，从而干涉物质世界。

　　由于卡师本身所能发挥的破坏力较为巨大，原身所在的寰宇共和为了社会稳定，学生必须要到高二之后，才允许转职为卡师。

　　可以说，在这个世界，卡师就是最让人尊敬的职业，而正值高二的他，就是半只脚踏入门槛中的候选卡师。

　　不过，现在他遇到了一点麻烦。

　　原身为了能赶在进入高二之前完成精神力的萃取，追上那些卡师家庭出身的学生们的进度，在踏入高一的那个暑假，因过于努力而导致灵魂衰竭暴毙了。

　　正因如此，这才让关牧歌捡了个便宜。

　　夺了他的身体，碾碎的他的残魂和吸收了他的记忆。

　　但夺舍之后的关牧歌并没能继承前身那个小可怜的修行进度。

　　从零起步的关牧歌，哪怕已经很努力了，但想要在高二第一学期结束前重新凝练卡师核心，也是心有余而力不足。

　　眼看着这学期就要结束了，迟迟未晋升为卡师的他，就算文科成绩优异，不出预料也无法呆在卡师火箭班了。

　　“要是将我的前半生写成小说，那大概就是扑街吧。”

　　要不干脆摆烂躺平得了？

　　大本钟下寄快递，上面摆，下面寄。

　　只要我躺的够快，卡师的内卷就卷不到我身上！

　　“两年了，切切，要不我直接躺平吧。”

　　关牧歌轻轻揉了揉出现在自己身旁的一个白发短腿小女孩。

　　准确的说，切切并不是人类，而是前身爸妈留给他当玩伴的一张白卡。

　　和那些入阶了的卡牌不一样，哪怕是没成为卡师的普通人，只要有修行过精神力萃取法，也能够强行催动精神力使用白卡。

　　而切切就是白卡中比较罕见的「人物卡」。

　　也是来到这个世界后和自己交流最多的人类。

　　切切：(〃'▽'〃)

　　好吧，白卡所拥有的智能程度确实不够高，看看这憨憨，根本听不明白自己的意思。

　　关牧歌叹了口气，也没有嫌弃她，只是轻轻捏了捏她的小脸蛋。

　　“如果切切你能晋升为青铜卡该有多好，这样我成为卡师，我们就可以一起并肩作战了。”

　　切切歪了歪头，没说话，表情似乎有些困惑。

　　“切切，如果一周内再没办法晋升正式卡师，下周的模拟测试我们真的会不合格的。”

　　“学校的卡师资源如果再缩减，期末考试后，我们就会从卡师火箭班里分流出去了，想要再回去……就基本没可能了。”

　　“前几天有一个卡师小姐姐看上了我，说只要我去她家，乖乖听话，她会为我提供卡师资源的。”

　　“她长得也还挺好看的，我要不要从了……”

　　“好吧，这不是重点，重点是她给的太多了，我有些心动。”

　　“……唉，算了，说这些你也不懂。”

　　切切踮起脚尖，伸手捏了捏关牧歌的脸，看上去似乎有些生气。

　　切切：(╬◣д◢)

　　算了，不想这么多了。

　　回到公租房的关牧歌砰的一声倒在床上。

　　遇到困难睡大觉。

　　睡醒了，就算事情没解决，至少心情好一点。

　　坐在床旁边的切切给关牧歌盖上了被子，摸了摸他的头，起身离开了。

　　听见声音，他下意识的扫了一眼，看见切切熟练的推开了窗户，跳了出去。

　　只留下那被封吹起的窗帘印照着傍晚的阳光。

　　切切没事的时候就会到处乱跑，但关牧歌并不担心她的安全。

　　而没有卡师的同意，切切这种人物卡本身会处于一种能够随时消失回归卡牌的灵子态。

　　甚至卡师允许了，而卡牌人物不喜欢，卡牌人物也会灵子化。

　　好处就是卡师也不用担心卡牌人物会被杀了，坏处就是哪怕有再多的纸片人，卡师们忠贞的女朋友也只有小左小右了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过以切切的习惯，大概率又是跑市场去给他买菜了吧。

　　可恶，有一个白发萝莉天天为你买菜做饭，这是何等让人羡慕的生活。

　　可为什么偏偏是卡牌？

　　忽然，他耳朵微动，下意识的张开了眼，身体挺直，警惕的看向虚空之中。

　　只见一阵灵子光辉闪烁，重新凝聚成了切切的模样。

　　她有些欢快的扑进了关牧歌的怀里，见她没有出什么事，关牧歌脸上紧张的表情这才放松了一些。

　　“怎么了，为什么会突然开启灵子化？”

　　切切：(✧◡✧)

　　她将手伸进V领，在关牧歌目瞪口呆之中，抓出了一张卡牌，放在了他手中。

　　他看着手中还带着余温的卡牌，表情微变。

　　(ㅍ_ㅍ)

　　“你从哪里整来的这些卡牌？”

　　他的表情有些紧张，盗窃卡牌在这个世界可是重罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎更新，第1章来自新世界免费阅读。https://xs.23sk.com 