    “什么意思？”青芒内心开始出现了一股不安。“

    没什么意思，如果你非要问我的话，那就是把你活活打死！”海龙脱去了皮夹克，露出了里面的白色背心，可以看到，海龙的极具冲击性的肌肉，宛如钢铁一般坚硬。而

    海龙接到的消息就是来华夏找华夏第一人。  然

    后给那个人带一句话！

    但是作为战斗名族的海龙，又岂会真的只是做个跑腿的带一句话？“

    等等，你又是谁？”“

    我手下不死无名小卒！”青芒假装傲然的开口道，但是内心却开始出现了一丝慌乱，不知道为什么，他面对这个人的时候，始终有一股压抑感。“

    我？”“

    狼王座下侍卫长，海龙！”海龙很简单的介绍道。

    别看海龙介绍的简单，但是青芒一听这句话，顿时浑身一个激灵，瞳孔猛地一个收缩。

    他终于知道，为什么面对这个人的时候，他始终觉得压抑了。

    因为别人不知道，但是他可是知道的，这他妈可是一位国际巨头，八级异人啊！

    八级异人，他哪里能够打得过？甚

    至他打都不敢打！

    “哼，管你什么海龙，海蛇，有青芒上仙在，收拾你不过是一巴掌的事情！”有人在人群之中大喊道。

    青芒一听差点破口大骂。

    但是青芒还没开口，就听到海龙开口道。

    “动手吧。”“

    等等，我们之间好像并没有什么恩怨吧？”青芒赶忙开口问道，他不记得什么时候他得罪了一位八级异人，国际巨头了。如

    果他真的得罪了这种大人物，他哪里敢出青城山？“

    你是不是华夏第一人？”海龙已经有些不耐烦了。

    青芒隐约觉得这话好像不能去答应。

    因为这海龙好像是冲着华夏第一人来的。

    这难道是冲着洛无极来的？对

    ，一定是这样，因为洛无极刚刚才出了一趟国，对方又是国际巨头，青芒又不傻，这么一想顿时就确定了，这肯定就是来找洛无极的！

    青芒一下子就犹豫了，现在可是当着全国人民的面在直播，总不能这个时候反嘴说自己不是华夏第一人吧？

    但是要是承认了，这可就是在替洛无极背黑锅了，关键这个黑锅他敢背？

    那可是国际巨头啊！但

    是青芒还没拿定主意，再一次，一道大喊响起。“

    不错，青芒上仙便是我华夏第一人！”

    青芒眼前一黑，差点从空中掉下来。

    去他妈的，这是在给他找黑锅背啊！

    “真他妈啰嗦，老子找的就是华夏第一人！”海龙没有在废话了，直接一踩地面，地面直接轰隆一声爆开，然后整个人犹如一颗炮弹直接射向了青芒。

    “海龙前辈，你听我”

    “轰隆！”

    犹如炸雷炸开，整个龙都都能听到这剧烈的爆炸声。乌

    云直接散开，犹如有人一口气直接吹散了一般。天

    空瞬间恢复碧空如洗，但是青芒却非常的凄惨，整个人披头散发，衣服也被撕裂了一大半，犹如破布一般的直接挂在身上，哪里还有之前那股风姿盖世的姿态？而

    反观海龙不仅一点事情都没有，整个人甚至还更加凌厉了。

    这可是在直播，当着全国人民的面，青芒原本是要以雷霆之势碾压洛尘，登上华夏之巅的。但

    是现在却有些狼狈了。“

    海龙前辈，这个事情有些误”“

    轰隆～”再次一声雷爆响起，海龙根本没有听青芒说什么，只要对方是华夏第一人这就足够了。

    而且他可是确定了好几遍的！

    所以海龙再次动手了。

    “嘭！”拳

    掌相撞，青芒动用龙鳞臂阻挡海龙的那一拳，但是海龙太过强大了。

    毕竟再怎么说他也是八级异人，实力更是在南禅上人之上。青

    芒在南禅上人手中都不是对手，更何况在他手中？

    “轰隆！”青

    芒直接如同一颗流星一般砸向地面，然后将街道砸出了一个巨大的深坑。这

    一刻，电视机前的全国人民和现场的人才反应过来。“

    怎么可能？”

    “青芒上仙竟然不敌？”“

    怎么可能，青芒上仙怎么可能被一个老外打的掉落下来？”许多人露出震撼和不敢相信的神色。

    青海那间道观内。

    “师父，这青芒？”“

    对方太强大了。”老道摇摇头。而

    龙都，青芒狼狈不堪，右臂的龙鳞臂鲜血淋漓，嘴角也是鲜血。“

    大不了跟你拼了！”青芒从深坑内冲了出来。但

    是！“

    嘭！”一

    个巨大的巴掌直接盖在了青芒的脸上，青芒再一次被打翻在地上。青

    芒猛地一声怒吼，这可是在全国人民面前啊，他居然被这样暴打，这让他颜面何堪？但

    是一只犹如钢钳的手一把紧紧抓住了他的脖子，将他提了起来。“

    轰隆！”海

    龙提起青芒猛地往地上一砸！

    水泥马路再次裂开，青芒哇地一声一口鲜血吐了出来。“

    太弱了！”海龙猛地一脚直接踩在青芒的背上。

    青芒啊地一声惨叫，整个人宛如一个反躬的虾一般躬起。“

    弱，弱爆了！”海龙再次抬起一只脚，狠狠的一脚踩在青芒的头上

    顿时青芒头破血流，满脸的鲜血。场

    面安静了。

    电视机前的所有人都目瞪口呆的看着这一幕。“

    这，这，这怎么会？”

    “青芒上仙怎么会？”而

    龙都凯越国际酒店的门口，那一众大佬和豪门掌舵人也都呆住了。“

    你们在跟我开玩笑吗？”

    “都说你们华夏强大，没想到十三亿人口，堂堂华夏第一人，居然弱到这种程度？”

    “这就是你们华夏的第一人？”“

    垃圾！”“

    太垃圾了！”

    “我呸！”海龙放肆而张扬！“

    妈的，这狗日的，敢这样羞辱我们？”有人实在忍不住了。“

    不服？”“

    这不是你们华夏第一人吗？”海龙一只脚狠狠的踩在青芒的头上，略微一用力，青芒顿时就发出一声惨叫！海

    龙这句嘲讽顿时让所有人使劲了握了握拳头，但没人敢再说什么。“

    打他啊，这群孬种！”电视机前有人直接砸电视机了。“

    打个屁，你去试试？”

    “青芒上仙那么强大的人都被打成那副德行了。”

    “还有谁是他的对手？” 

