    第287章 血神殿

    “我会好好伺候你的...”

    这句话，瞬间让凌峰脾气全没了。

    只是，他知道，古薰儿如此放下身段，只是为了她的族群。

    凌峰此刻，即使身有柔软，但第一次有了坐怀不乱的圣人境界。

    他没有碰古薰儿，在略微沉默后，也没有再推开古薰儿，微张开嘴，凌峰声音平淡道，“我今日没心情。”

    这话一出，凌峰明显感受到那怀中的柔软颤栗了一下，不知为何，他突然补充了一句，“你放心吧，我凌峰并非背信弃义之人，不会把你族人怎么样的。”

    古薰儿倒是安定了，但她依旧紧抱着凌峰，胸前的挺傲，都被压扁了。

    凌峰见状，倒是没有强行退开古薰儿，反而难得平静下来，跟她聊起了天。

    “这些年，大陆可有什么变化？”

    想到自己离开斗气大陆有段日子，凌峰想从古薰儿这边得到一些有用的消息。

    他再次降临这个世界有段时间了，但今日才想起这件事。

    古薰儿虽然有些讶异凌峰的举动，但略微迟疑后，她红唇翕动，悦耳的声音随之在凌峰耳边缭绕。

    “近些年，倒是有一个大变化...”

    不得不说，古薰儿的确是人美声甜，单单声音，就让人有种舒服的感觉，也让凌峰一下子沉浸在其讲述当中。

    “原本，中州除了我们远古族群，最有名的势力便是那一殿一塔，二宗三谷，四方阁。一殿就是魂殿，背后是魂族。而塔则是丹塔，二宗则分别为天冥宗，花宗。至于三谷，是冰河谷，音谷以及焚炎谷。四方阁，星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁...”

    古薰儿慢悠悠的讲述着，“这些势力，在中州鼎鼎有名，背后都有靠山存在。只是近些年，一个血神殿却突然异军突起。随着它的出现，中州的势力形势出现了变化。”

    血神殿？

    听到这个名字，凌峰莫民的皱了皱眉头，觉得有些不简单。

    这时，他又听古薰儿说道，“血神殿原本名不见经传，但不知为何，与风雷阁发生冲突，之后，血神殿不知怎么就将风雷阁给吞并了，血神殿也因此初显风头。”

    “但真正让它名声大噪的，是血神殿在灭了风雷阁之后，又陆续将其他三阁实力吞并。不只如此，中州三谷两宗，还有丹塔，魂殿的势力也全部沦陷，一时间，血神殿风头一时无两。”

    “就此，血神殿名满中州，它的势力也引起了我们的注意，特别是魂族。魂殿被其所灭，身为魂殿背后的靠山，魂族自然不会轻易放过血神殿，为此，他们还陆续派出斗圣强者去血神殿，但那些魂族圣者再也没有出来过...”

    古薰儿的讲述，很清晰，也很简洁生动，凌峰也一下子全部听进去了。

    “如此说啦，这什么血神殿，倒是有些不一般了。”

    凌峰摸着下巴，面露感兴趣的色彩。古薰儿这时也抬起头来看他，道，“血神殿的确不容小觑，父亲也对血神殿很忌惮，但他又搞不清楚血神殿的来历，就好像它是突然出现的一样，完全没有踪迹查询。”

    突然出现，没有踪迹查询？

    微皱着眉头，凌峰思索着，“按照原著，根本就没有什么血神殿，更别说这血神殿还如此牛逼，居然能抗衡远古族群。”

    难道...是因为我的缘故，这个世界出现其他未知？

    凌峰越想越觉得可能，毕竟，他来到这个世界，本就是最不稳定因素，如今出现其他变故，也不是不可能。

    “有趣，有时间，倒是可以去会一会这什么血神殿....”

    目光中流露出感兴趣的光辉，凌峰倒是有些想了解这血神殿了。

    看到凌峰的发呆，古薰儿似有所想，这家伙，似乎也是异军突出，或许，他对这血神殿有所了解也不一定..

    想到这，古薰儿略微皱着黛眉，紧接着，她抬头仰望着凌峰，吐气如兰道，“你知道这血神殿的来历？”

    古薰儿的突然问话，倒是让凌峰回神过来，但前者居然主动与他说话，倒是让凌峰有些讶异。

    或许是感受到凌峰眼神的诧异，古薰儿微低下头，俏脸有些绯红，她刚才忘记身份了。

    只是，古薰儿的表现，反倒是让凌峰笑了，然后，他摇头说道，“这血神殿，我也是听你说起才知道。”

    古薰儿有些讶异凌峰居然真的回答她了，不过，听到内容后，她却沉默了。

    因为她不知道该跟凌峰说什么。后者或许是看出来，在略微沉默后，他打破了僵局。

    “古薰儿，你从小就住在萧家？”

    突然听到凌峰这么说，古薰儿黛眉微皱，但她还是点了点头，低声应了个“嗯”，略微迟疑，又反问道。

    “你，为什么问这个。”

    “没有，我就很想知道，你的萧炎哥哥总是半夜三更去你的房间，还摸你全身，这样的猥琐男，你怎么会喜欢他的，我真搞不懂。”

    凌峰平淡的话语，却让古薰儿瞬间脸色变了，“你怎么知道这些？”

    “我有一门神通，能够看过去人的一些记忆，很荣幸，你跟你萧炎哥哥的记忆，我都有看过。”

    凌峰随便撒了个谎，又借机对古薰儿发问，“他从小就摸遍你全身，你不认为他很猥琐吗？”

    “不准你这么说，萧炎哥哥知道我从小体弱，他是用斗气帮我蕴养脉络。”

    古薰儿似乎很在意凌峰说萧炎坏话，居然对他横了一眼，这让凌峰莫民恼怒，他突然扼住古薰儿的喉咙，将其脱离地面，气极反笑道，“呵呵...蕴养脉络需要摸你全身？古薰儿，你还真会给你萧炎哥哥找借口啊！”

    说完，凌峰直接将古薰儿甩到一边，径直的出了房门。

    “咳咳...”

    古薰儿捂着有些发痛的喉咙，轻咳几声。但看着凌峰似乎负气而走的背影，她怔住了，他这是...吃醋了吗？

    想到这，古薰儿又突然晃晃头，咬着红唇骂道，“这个混蛋，怎么可能会吃醋，他只是想霸占我，不想我跟其他男人有任何接触...”

    “可是，他为何如此生气？我明明没有被萧炎哥哥...这混蛋，看记忆只看一半的吗？”

    古薰儿狠狠的瞪着凌峰离去的背影，但持续没多久，目光又弱了下来，回想刚才凌峰的举动，思绪莫名的乱了。

    ?  ?ps：这里的古薰儿漂白一下，这样，lsp代入也畅快点。当然，不喜勿喷，以后不再多写，见谅哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

