    接下来的一段时间就比较平静了，除了日常的训练、媒体日以及商业活动，根本没有什么事情可做。

    很快来到季前赛，那也没什么有意思。

    这个赛季勇士的阵容太豪华了，几个球星轮流上去打个几分钟，连汗都没流就能拿下比赛，太轻松了。

    当发现这七场季前赛加起来的出场时间都没有超过五十分钟时，周乓明白，这个地方他来对了！

    七胜一负，这就是勇士在季前赛随便打打的战绩。

    此结果一出，全美的媒体都疯狂了。

    上个赛季勇士在没有杜兰特的情况下都砍下了七十三胜的历史纪录，这个赛季勇士不得拿下八十胜？

    季前赛没有队伍会暴露自己的战术和打法，但光是勇士球星纯粹的得分能力就足以震慑全联盟了。

    甚至在季前赛结束之后就有不少球队的老板去到NBA总部，怒气冲冲地要找肖华要一个说法。

    可惜，他们连肖华的办公室都没进去就被保安给赶了出去。

    站在NBA大楼上，肖华俯视着骂骂咧咧离开的那群家伙，不禁露出了得意的笑容。

    呵，这群老家伙太自以为是了，他肖华可不是斯特恩。

    联盟，只有完全掌握在他的手里才有价值！

    哪里来这么多的绝杀，哪里来这么多的奇迹，等到他完全掌握了NBA，只要他愿意，每天都能上演绝杀时刻。

    到那个时候，NBA还需要担心收视率？

    想到自己辉煌的未来，肖华放肆地笑了出来。

    周乓他们可不关心这个，明天就是第一场常规赛了，他们正忙着训练呢。

    第一场比赛的队友也很有意思，居然是马刺队！

    这让国内球迷直呼过瘾，刚看完奥运会不久，竟然又能看到易建联和周乓打球了，实在是个惊喜。

    比赛还没开始，网上就已经吵翻了天。

    “我说周乓必胜，没有问题吧？”

    “呵，周乓也就是跑过去抱团了，就勇士那个阵容，我现在过去都能夺冠！”

    “笑死人了，你在大学打新生赛都没人要吧！”

    “别吵了别吵了，都是自己人，何必呢？”

    “马刺队有两个华夏球员，而且据说周琦下赛季多半也是会过去，而勇士只有周乓一人，我觉得我们应该支持马刺。”

    “别扯犊子了，当年我们也是这么支持火箭的，结果呢？大姚退役才多久，那火箭队的管理层就像吃了屎一样！”

    ……

    球迷越骂越上火，完全脱离了比赛范围。

    十月二十四号晚上。

    周乓躺在床上，跟易建联在打电话。

    “联哥，明天就要见面了，不知道为什么，我还有点小紧张呢。”

    “真是没想到啊，我俩竟然在第一场常规赛就要交手，有点难顶啊！”

    “谁说不是呢，不过咱们在奥运会打败了美国队，结果在NBA都是替补，怎么越想越来气呢！”

    说到这里，周乓忽然想起来自己跟克莱的赌约。

    对啊！

    克莱那家伙还欠自己一个首发呢！

    他到现在都没说，怕不是要装忘记了！

    周乓连忙和易建联说了声再见，拨通了克莱的电话。

    话说克莱正在家里撸狗呢，忽然就收到了周乓的电话，不禁有些头疼。

    早知道当初就不应该跟周乓打赌，搞得自己现在左右为难。

    倒不是克莱不守信用，只是勇士的纪律性很高，科尔是绝对不会因为克莱私人原因而改变用人方针的。

    犹豫再三，克莱还是接通了电话，跟周乓老实交代了自己目前的处境。

    对于克莱的困扰，周乓表示：“就这？你今晚多吃点冰棍，然后再冲个冷水澡，晚上别盖被子，明天肯定上不了场！”

    “呃，这样是不是有点太残忍了？”不知道为什么，克莱的脑海里忽然浮现出上个赛季字母哥的样子。

    周乓砸吧砸吧着嘴，恨铁不成钢地说道：“男人，最重要的就是信誉，其他东西都是浮云，你难道要成为失信之人？”

    说起信誉，克莱不好意思了，便接受了周乓的建议。

    第二天早上九点，甲骨文球馆迎来这个赛季的第一场常规赛。

    作为联盟主场氛围最好的球馆，球馆里人山人海，每个人都穿着统一的主场球衣，远远望去就像海浪一样。

    更衣室，库里、格林和杜兰特一脸疑惑地盯着周乓手里的黑盒子，不太理解这玩意儿是干什么的。

    巴巴解释了一大堆，周乓总结道：“总而言之，这玩意儿可是好东西，当初我在骑士的时候就经常玩，能够促进咱们的默契值。”

    周乓都这么说了，库里他们便半信半疑地陪周乓玩了起来，而后更衣室里就陆续传来了“杀”、“闪”、“过河拆桥”之类的话语。

    又过了几分钟，终于要上场了。

    就在这时，克莱忽然捂着肚子跑进了厕所。

    上场时间是固定的，没办法拖延，首发名单是要交到技术台那边的。

    科尔有些无奈，只能临时将周乓提到首发。

    走出球员通道，周乓一眼就看到了马刺替补席上的郭艾伦和易建联。

    和七七说的一样，易建联坐在那边不苟言笑，一脸严肃。

    两人点点头，算是打过招呼了。

    简单热身完毕，双方首发登场。

    马刺那边，一个后卫四个锋线，分别为帕克、安德森、伦纳德、阿尔德里奇和大加索尔。

    勇士这边，科尔派上了库里、周乓、杜兰特、格林和帕楚里亚的搭配。

    周乓和杜兰特第一次在常规赛中以首发球员的身份登场，现场的球迷也是很给面子，不停地呐喊着两人的名字。

    只是当他俩抬头一看，球迷穿的要么是三十号球衣，要么是十一号的球衣，甚至有格林的二十三号球衣，愣是没有几个三十五号和十一号球衣，不禁有些落寞。

    这也没办法，他俩来的时间太短，球迷还没真正把他们当自己人。

    跳球阶段，帕楚里亚对阵大加索尔。

    你让帕楚里亚去垫脚，去恶心人还行，可真要让他做些正经事，那纯属异想天开。

    大加索尔这都是暮年了，却仍然在跳球中略胜一筹，轻松将球拨到帕克的手里。

    看着首发出场的周乓，郭艾伦心中五味杂陈。

    想当初他还一直不服周乓来着，可当他真正在马刺接受训练，打了几场训练赛之后，忽然觉得自己当初有点傻。

    NBA的强度比国内不知道强了多少，在这样的状态下，能把球稳住就已经很不容易，想要得分更是难上加难。

    但就是在这样的环境下，周乓愣是打出了高效率的进攻，此时此刻郭艾伦才明白为什么周乓能够获得这么多荣誉，那都是靠实力得到的啊！

