    “客盟这样做，有点过份了。”有老祖听到这样的消息之后，都不由轻轻摇头。

    　　“他们实力摆在那里，那有什么办法？”另外的大教老祖说道：“别看藏金洞咄咄bī)人，但，只怕没客盟那么强大，客盟虽然是一些老头子组建起来的联盟，背后那可是几十个道统。”

    　　“也是，这也是有三大巨头这样的存在，没有三大巨头这样的存在压着，只怕客盟也早就翻天了。”有老祖也只好叹息一声，不得不承认客盟的强大。

    　　客盟，是帝统界最大的联盟，事实上，一开始客盟建立的时候口号是十分的正义堂皇的。

    　　一开始，客盟建立的时候，是号称为了避免九秘道统、李家、沐家这三大世头打压或者统治帝统界，所以他们这些年纪大的不朽真神愿意联合起来对抗强权。

    　　所以，在这样口号之下，以帝统界年纪最大、实力最强的不朽真神鹿客翁作为牵头，建立了客盟。

    　　后来，客盟有很多的不朽真神加入，除了其中最强的盟主鹿客翁之外，还有被称之为天客的五位副盟主，这五位副盟主都是威慑九天十地的人物，比起藏金洞的十大金刚来不知道强大了多少。

    　　客盟虽然只是一个很松散的联盟，而且客盟的成员都是以个人的份加入，但是，在他们的背后，那是有着几十个道统的，这些不朽真神都是那些道统、大教的老祖。

    　　可以说，客盟的底蕴是很深厚的，他们的潜力称得上是无穷无尽，惹了一个客盟的人，那就是意味着捅了马蜂窝。

    　　虽然说，这些年来，藏金洞一直以来都是咄咄bī)人，嚣张霸道，但是，以总体的实力而言，大家不是觉得客盟是在藏金洞之上。

    　　毕竟，藏金洞再强大，那也仅仅只代表着一个道统的实力而已，而客盟的背后，那可是几十个道统，他们拥有着藏金洞所无法比拟的实力和资源。

    　　也正是因为如此，一直以来，没有人敢去惹客盟，除了三大巨头之外，很多人心里面都对客盟敬而远之。

    　　现在客盟要拿明洛城的几万人来血祭，没有人敢说什么，就算有人心里面觉得客盟这样做实在是太过份了，就算是有人有心仗义执言，但是，想到客盟这样的庞然大物，他们也只好放弃了。

    　　为了无亲无故的外人，而得罪了客盟，要与客盟为敌，那是十分不理智的做法。

    　　第二，听到了“轧、轧、轧”这个时候，被封的城门已经缓缓打开了。

    　　“客盟要血祭了。”看到这样的况，不少修士纷纷出城，看客盟究竟会怎么样去做。

    　　当很多人出到城外之时，只见客盟已经在城外搭起了高台，筑起了血槽，把血槽引到了各处，毫无疑问，他们是要把鲜血引流出去，以引死尸出来。

    　　在短短的时间之内，城门之外已经聚集了许许多多的修士，不少外来的修士强者都纷纷聚集，有人站在城墙上，远看着这一幕。

    　　在这个时候，只见客盟已经押出了几十个人，这全部都是明洛城的本地居民，此时这几十个明洛城的居民中有修士、有平民，他们全部被捆绑住，根本就无法动弹。

    　　客盟的强者已经把他们押到了血槽之处，刽子手已经准备就绪，随时都能举刀行刑。

    　　“要开始了。”看到几十个明洛城的居民被押了过来，有人不由低声地说道。

    　　“这是有点过了，祸不及平民。”有大教的强者看到这样的一幕，不由摇了摇头，有点不满。

    　　在修士的世界，虽然没有哪一条规定说不能对平民动手，但是，不对平民动手，这往往是修士世界不谋而合的事。

    　　一般来说，杀一二个平民，这样的事时有发生，但是，如果说拿几万平民来血祭，那就是一件十分重大的事了。

    　　就算有不少大教相互斗争，或者有道统相互斗争了，那都是修士之间的事，很少说把双方疆土上的平民当作目标的，就算有些大教或道统灭掉了自己的敌人了，灭掉了这一个门派道统了，最多也就是对这个道统的弟子展开屠杀，对于平民百姓，很少有人会去过问，更会很少有人会把战火燃烧到他们的上。

    　　毕竟，这完全是两个不同世界，修士之间的战争，完全与平民无关，也正是因为如此，一直以来，修士之间的战争，都不会刻意去殃及平民。

    　　祸不及平民，这是修士世界不约而同的条律。

    　　现在客盟却拿明洛城的平民来血祭，这的确是有些过份了，让不少的修士觉得客盟这样做实在是太不应该，坏了修士的声名。

    　　“哼，你们这是要干什么？”在这个时候，终于有老一辈的强者看不过去了，一位大教老祖冷哼一声，冷冷地说道：“祸不及平民，这等事也做得出来，尽坏我们修士声名。”

    　　“客盟在此做事，莫自误。”此时有客盟的弟子冷冷地说道，神态冷漠，气势bī)人。

    　　“客盟”这位老祖双目一冷，大手一甩，听到“砰”的一声响，这个弟子立即被甩飞，他冷声地说道：“就算是客盟，也不可如此为所为。”

    　　“就是嘛，客盟这样做也是过了。”一些修士强者也觉得客盟这样做实在是太过份了，都不由摇头，声援这位老者。

    　　“云鹤老祖说得没错，就算是客盟也不能如此的为所为，这是坏了我们修士的声名。”有强者赞同这位老者的话。

    　　这位大教的老祖也是实力不俗，声名响亮，在帝统界也算是一个大人物。

    　　“云鹤兄，消消气。”在这个时候，一个苍老的声音响起，只见有客盟的弟子抬着一座软轿过来，软轿上坐着一个老祖。

    　　这位老祖穿着一绿袍，一绿气腾腾，犹如有着一股磅礴的生机一样。

    　　“绿袍天客。”看到这位老祖，有人低呼一声，说道：“客盟的五大副盟主之一。”

    　　“绿袍天客也来了。”不少强者看到这位老祖，纷纷后退，都让出一条道路来，神态间有着不小的忌惮。

    　　虽然说，在当今帝统界十大金刚威名赫赫，但是，像客盟的五大副盟主，也就是五大天客，他们份量更足，因为五大天客都曾经是无敌一个时代的老祖，有着比十大金刚更强大的底蕴，有着比他们更强大的实力。

    　　在客盟中，当然是要数鹿客翁最强大，紧接着就是五大天客了，五大天客都是某一个道统最强大的老祖，都曾是某一个时代最强大的不朽真神。

    　　“绿袍天客。”看到这位老祖，执言仗义的这位大教老祖不由脸色一沉，说道：“绿袍天客，你也是名震天下的强者了，名誉八方，你们拿平民来血祭，这未免太过了吧。”

    　　绿袍天客出来，这使得整个场面安静了很多，曾经有一些抱打不平、曾声援这位大教老祖的修士强者，此时都不由沉默起来，因为绿袍天客很强大。

    　　“云鹤兄，这事你说得严重了。”绿袍天客摇了摇头，说道：“云鹤兄也看得出来，石韵道统也将要灭亡了，他们也大难临头了，终是难逃一死，对于他们来说，横竖都是一死，我们只不过是加速他们的死亡而已，让他们没有痛苦地离开这个世间。”

    　　“满口堂皇。”这位大教老祖不由冷哼一声，不满地说道：“灭不灭亡，那是石韵道统的事，而不是你拿别人来血祭还一副普渡众生的模样。”

    　　“云鹤兄，世间对对错错，我也不愿意与你争。”绿袍天客也失去争辩的耐心，徐徐地说道：“此事，我与其他四位道兄共商之后作出的决定，我四位道兄都在这明洛城，如果云鹤兄有什么话要说，可以去谈谈，诸位道兄会很款待云鹤兄的。”

    　　绿袍天客这话一出，在场的不少人不由惊呼一声，低声地说道：“客盟的五大天客都来了，鹿客翁来了吗？”

    　　大家都没有想到，客盟竟然五大天客都来了，而且大家都还不知道五大天客就在明洛城。

    　　绿袍天客的话虽然听起来客气，但那威胁的意思再明白不过了，如果这位大教老祖想执言仗义，那就好好跟他们其他的四位天客去说。

    　　这位大教老祖虽然强大，但是，如果说要去与四位天客为敌，他还真的是没有这样的实力。

    　　事实上，在整个帝统界，真正能力抗四位天客的人只怕是寥寥无几，更何况还有一个绿袍天客。

    　　“好，算你们狠。”这位大教老祖一跺脚，说道：“今天我认了，但，不要忘记了，你们这样的做法，会招报应的，有违天意！”

    　　“天意？”绿袍翁不由大笑一声，说道：“天意什么？这世间有天意吗？从来就没有天意，只有弱强食，所谓的天意，那只不过是弱者的自我安慰而已。就算我们在此血祭了，有天意又如何，能奈得我何吗？”

    　　这位大教老祖没办法，脸色难看，转就走。

