    早在和楚庭见面之前，谈小天已经密令阮思，在中亚、东南亚等国注册了几家公司，进入土国市场。

    他们利用大量的海外债券、不动产作抵押，从土国几大银行贷出大量里拉，用于购买土国的各种矿产，大理石、黄金、硼矿、铬、钍和煤。

    土国是矿产资源大国，矿产资源多样性名列世界第十位。

    阮思与土国几大银行签订的合同上特意标明，还款币种必须是土国里拉。

    这一次，他让楚庭有样学样，在欧洲注册公司，进入土国市场，利用欧洲的不动产抵押贷款，用贷款大肆采买那里矿产和农产品。

    因为在2017年，米国与土国因为政治冲突，米国宣布对土国进行制裁，华尔街资本开始做空土国汇率，世界其他游资纷纷加入，导致土国里拉近乎崩盘，一个月时间，里拉价值蒸发了将近50%，美元兑里拉由年初3.79升至6.43。

    （危机实际发生在2018年，根据文中需要，提前了一年。

    ）可以这样解释，之前从土国银行贷款1万里拉，换成美元后大约价值2638美金，等到危机爆发后，这笔美金大约价值17000里拉，还完贷款，你还净挣7000里拉。

    这就是货币战争。

    这场由米国资本发动的金融战争让土国经济蒙受了巨大损失，谈小天也想来分一杯羹，所以他提前布局，利用贷款，大肆购买土国的矿产和农产品。

    谈小天安排好一切，乘坐私人飞机，飞过大西洋，到了纽约。

    在一家小型酒会上，他见到了数年没见面的伊万卡和贾瑞德。

    如今的伊万卡，已经是三个孩子的母亲，和老公贾瑞德的婚姻生活十分幸福美满，堪称人生赢家。

    再次见到谈小天，伊万卡还是有点激动，她走过去轻轻拥抱了一下，“谈，好久不见，你还好吗？”

    “伊万卡，我现在已经退休了，每天无所事事，听说你现在非常忙，我还以为见不到你了呢！”

    “确实很忙，你知道，我现在在帮助我的父亲。”

    “听说你和贾瑞德的事业非常成功，你创建的珠宝品牌大受欢迎，贾瑞德的出版事业也蒸蒸日上。”

    伊万卡笑了，“谈，在普通百姓眼里，我和贾瑞德当然算是成功人士，但是在你和赛琳娜那里就只能说可笑了，你们那才是赚钱的行业。”

    谈小天笑而不语，转身又和贾瑞德聊了两句。

    酒会过后，赛琳娜和伊万卡私聊了一会儿，不几日，一笔资金秘密的进入了TL投资的一个信托基金账户里。

    谈小天在美期间，米国西南航空公司旗下一架航班号为994的客机发生火灾，起因是一部三兴Note7手机冒烟起火，短短几天时间，世界各地就爆发出多起类似事件。

    一时间，全世界多国媒体开始对三兴电池口诛笔伐。

    三兴股价因此大跌。

    谈小天给雷君和任正飞分别打了个电话，主题只有一个，“机会来了，千万不能错过。”

    在这之前，国内的手机市场一直都是苹果老大，三兴老二，现在三兴出了这么大的质量问题，国产手机绝不会放过这个千载难逢的机会。

    于是，国内的各大手机品牌开始发力……10月末，里福珍到访米国，见了赛琳娜之后，又密会了多位米国政商高层。

    年末，高丽对三兴现任当家人发起诉讼。

    此时的谈小天已经回国。

    消息一传出，赛琳娜便给他打了个电话，“里福珍有可能上位吗？”

    “没可能，米国迫切需要三兴在美兴建生产线，所以它一定会对高丽施压，不过里福珍可以借机多捞一些好处。”

    “老公，伊万卡的父亲已经赢了，我们是不是也该收网了，毕竟已经在土国布局半年了。”

    “再等等，把资金准备好，等华尔街那帮人先动手，记住，不要做出头鸟，这是华夏的古谚语，非常有用。”

    “好，我听你的。”

    2017年3月，赛琳娜接到一个神秘电话，她动身前往华尔街，见到了几位老熟人。

    “赛琳娜，已经三年了，我们这些老家伙静极思动，想要做点事情，你有兴趣参与吗？”

    “当然，对一切赚钱的生意我都感兴趣。”

    “哈哈，一听这口气就是华尔街的作风。”

    “不过这次是哪里？”

    一支鎏金手杖的尖端指向了地图的一处。

    “赛琳娜，土国目前的经济和20年前的东南亚非常相像，经济高速扩张，平均GDP增速为5.9%。

    但它的经济增长建立在大量外债的基础上，而其账户常年赤字，财政赤字占GDP6.3%，为全球最大规模的赤字之一。

    我觉得我们应该给他们提个醒了，不知道你那位华夏的朋友有没有兴趣参加进来，人越多，力量越大。”

    赛琳娜平静答道：“我可以问一下。”

    一周后，谈小天再次飞往米国，和三年前一样，他又见到那几位大鳄。

    和三年前相比，这几位贪欲依旧，唯一的变化就是更老了。

    “谈，很高兴和你再次合作，希望这次我们还能继续发财。”

    几只香槟杯在空中碰到一起。

    谈小天笑容满面，“能向几位先生学习，是小天的荣幸。”

    办公室里爆发出大笑，和三年前狙杀CC集团是何等相似。

    谈小天走后。

    他身后传来幽幽一声长叹，“可惜了，这么优秀的人不能成为伙伴。”

    “非我族类，其心必异，这个时候不能软弱。”

    “我知道，我只是觉得惋惜。

    TL投资现在太强大了，如果我们还不警醒，再过几年，先动手的人就是他们了。”

    8月，米国资本率先发难，在国际货币市场大肆做空土国里拉，里拉汇率应声而跌，随即，全球游资像一群嗜血的鲨鱼般杀了过来，围着土国开始撕咬。

    和前世一样，土国根本没有任何还手之力。

    在危机面前，“高通胀+高负债”的自身原因叠加流动性收紧的外部压力引发资产抛售及里拉贬值，这又进一步推升土国输入性通胀、打压投资者及国民信心，由此形成恶性循环。

    仅仅一个月时间，里拉疯狂贬值。

    8月末，大批在一年前进入土国的公司还清了银行贷款，安全撤出土国。

    谈小天不但在货币市场赚了几十亿美元，更是利用时间差，从土国搜刮了无数的矿产和农产品。

    9月，华尔街内部突然有传言，此次里拉贬值造成了全球性经济大衰退，欧洲各国均深受其害，有关部门开始彻查此事，想要找出人为操纵的幕后元凶。

    在经过几周的调查后，很多线索都指向了TL投资。

    赛琳娜一时间从华尔街女王变成了华尔街女狼，金融圈的人都说这个女人虽然貌美如花，但是贪婪程度甚至超过之前那几位大鳄。

    赛琳娜自然也有她的信息渠道，当得悉这一切后，她打了个电话，“伊万卡，我们被人暗算了，我需要你和你父亲的帮助，如果让那帮人得逞，会对你我，甚至你父亲造成很恶劣的影响。”

    伊万卡听完赛琳娜的述说，有些无奈，但对手已经杀上门了，这是生死攸关的一战。

    “赛琳娜，一年前你就在利用我，是不是？”

    “伊万卡，你这么说让我很伤心，我们的友情可是超过十年了。”

    “但我不是十年前那个只懂设计的小女孩了。”

    “伊万卡，这一次我帮你赚了几亿美金，你也该付出点劳务费了吧？”

    “赛琳娜，和你们真正的利润相比，我赚的那点钱简直就像是个笑话。”

    “如果没有人知道，就成不了笑话，如果传出去，那可真成了笑话了。”

    伊万卡愤然挂断了电话，经过这十年尤其是这两年的锻炼，她成长的非常迅速，确实已经不是十年前的她了。

    可是面对华尔街最有智慧的女人，她依然无计可施。

    这次做空土国里拉，那几家对冲基金都是利用别的公司操作，从法律角度来说，他们的责任并不大，当然，如果逼得紧，幕后那几位大鳄一定会被处罚，但那点罚金和他们这次赚取的利润相比，简直不值一提。

    但是这次TL投资做空的资金中，伊万卡和贾瑞德夫妇投资的那支信托基金充当了主力军的角色。

    只要彻查，他们夫妻必然首当其冲。

    所以，不论从哪个角度，她即便再生气，也得把这件事压下去。

    几个月后，当局处罚了几家公司，收到的罚款有几百万之多，算是给其他国家一个交代。

    在纽约一个慈善募捐晚会上，伊万卡和赛琳娜又见面了。

    两大美女同框，引来了无数记者拍照提问。

    “请问伊万卡女士，您和赛琳娜是好朋友吗？”

    伊万卡笑靥如花的看了看赛琳娜，“当然，我们很早以前就认识了，我很佩服赛琳娜的天赋，以及她对慈善做的贡献。”

    赛琳娜同样答道：“在我看来，伊万卡是全能的，她美丽、聪明、时尚，她是一个完美的女人。”

    几个小时后，这对好姐妹出现在露台上。

    伊万卡脸上的笑容已经消失不见，脸色铁青，“赛琳娜，我对你很失望。”

    “伊万卡，你说过，你已经不是十年前的小女孩了，也该明白没有永恒的朋友，只有永恒的利益这个道理了。

    你需要我，你的家族更需要我，你的父亲和米国主流媒体，大资本之间的关系很不好，如果你得到我的帮助，我们可以尝试着对华尔街进行一些改革，多争取一些人来支持你的家族。”

    伊万卡沉默了，她知道赛琳娜说的是实情。

    虽然她内心无比愤怒，但只能选择和伊万卡合作。

    没有资本的支撑，一切权力就像是无源之水，无本之木。

    她家族的财富在华尔街这些大佬面前，就像小孩子的零花钱。

    “赛琳娜，我们非得这么生活吗？”

    伊万卡很无奈。

    “没办法，这条路是你自己选择的，从你站在你父亲身边那一刻起，你的命运就已经注定了。”

    “我想见见谈。”

    “伊万卡，你的身份已经和以前不一样了，米国和华夏的关系越来越严峻，我觉得你们还是不要见面的好，我这是为你考虑。”

    ******地中海和煦的阳光照在米克诺斯岛上，戴着大墨镜的赛琳娜翻了个身，李妍熙双手涂满了防晒油，均匀的涂抹在她白皙的后背上。

    远处，谈熙和谈琳在沙滩上玩耍。

    手机上，出现了谈小天的脸。

    “还喜欢这里吗？”

    “很好，两个女儿都很喜欢，我和妍熙决定了，在这里买栋房子。”

    “老公，你怎么知道那帮大鳄会来对付我们？”

    “不对付我们还能叫大鳄吗？”

    “伊万卡的父亲将来会怎么样？”

    “那不是我们该关心的问题，我已经退休了，赛琳娜，你也该考虑这个问题了。”

    谈小天挂断电话，大王正和念童在游艇里做着游戏。

    潮水一波波拍打着游艇洁白的船体，永不停息，宛如命运。

    （全文终） 

