    张烁似笑非笑的看着刘淑涵，问道：“可以是可以，问题是你有钱吗？我这生意每月盈利一百多万，入股最少五千万投资起步，你确定能拿得出来？”

    听到五千万这个天价投资时，刘淑涵的笑容瞬间僵在了脸上，她没想到张烁居然在做这么大的生意，当然，也有可能是吹的。

    毕竟当初张烁可没穿过什么名牌鞋子衣服，上学的时候就是很普通的一个小男生，她不相信这才两三年过去，就能发生这么大的变化。

    于是刘淑涵眼珠子一转，笑盈盈的问道：“那你现在在做什么生意？我是拿不出那么多钱，你可以帮我垫付一下吗？”

    张烁被她无知又贪婪的话给气笑了，没好气的回怼道：“啥玩意儿？我帮你垫付五千万，然后你进来白拿分红？当我傻还是你傻？”

    这种不要脸的话，他真不知道这个女人是怎么说出来的！

    可刘淑涵却无所谓的笑了笑：“既然咱俩都不傻，那你觉得我会相信投资需要五千万入股吗？这么大的生意开一家五星级大酒店都够了吧？月盈利一百万又怎么可能，开销都不够！”

    刚才张烁是随口说的，具体投资和营收比例他还真没细算过。

    但那又怎样，他冷漠的说道：“你赶紧走吧，我做啥买卖跟你没关系，虽然咱俩当年是同桌，但我对你没有半点同窗情谊，也不欠你什么，请你马上离开！”

    刘淑涵见他急了，立刻冷声嘲讽道：“看吧看吧，被我戳穿了吧？这房子肯定是你租的，还跟我装逼呢，这么多年你啥样我还不清楚？没出息的窝囊废！”

    既然在张烁身上得不到好处，她瞬间露出了狐狸尾巴，开始像当年一样冷嘲热讽了起来，嘴巴毫不留情的羞辱。

    只可惜她打错了如意算盘，张烁冷笑着问她：“如果这套房子真是我买的，你怎么说？”

    “如果真是你买的，今晚老娘就主动把自己送给你，任凭你处置，但是！”刘淑涵得意的反问：“要是你拿不出房本，就得给我道歉，让我扇两巴掌出气！”

    刚才张烁那颐气指使的样子让她很不爽，所以她很断定这家伙一定是在跟自己装逼。

    想想就知道了，一个在校大学生，全款买下一套学区房？这是什么概念！

    就算毕业十年的那些名牌大学生，都未必能还完房贷拿回抵押在银行的房本，所以她才故意用房本说事，就是断定张烁肯定没有！

    就算他是贷款买的这套房子，自己也能用他拿不出房本原件作为借口，立于不败之地！

    “就你这种破鞋，还想跟我扯上关系？”张烁不屑的嗤笑道：“既然你想知道这套房是不是我的，那我就给你开开眼好了！”

    说着他从电视柜下方的抽屉里拿出一个红本本递了过去：“如假包换的不动产权证，你如果不信可以拍照明天去房管局查，看是不是真的！”

    看到张烁居然真的拿出了房产证，刘淑涵瞬间惊呆了，这玩意儿可不是随便造个假放家里就能忽悠人的，经不住查，再说房本里还有水电气卡，说明这事儿八成是真的！

    她震惊的问道：“张烁，你从哪来的这么多钱？难道你其实是个富二代？”

    “关你屁事，现在你的好奇心得到满足了吧？你可以走了！”张烁毫不客气的下了逐客令，哪怕对方长得其实挺漂亮。

    他如果不知道刘淑涵跟李欣妍的老爸搞在一起的话，说不定还能蒙头上个大当，既然自己什么都知道了，又怎么会喜欢这种货色。

    就连和她发生点什么，都觉得脏！

    刘淑涵委屈巴巴的嘟嘴说道：“张烁，你没必要这样对我吧？刚才我的态度是很不好，但那也是因为你对我的态度不好在先呀，而且咱们还是老同桌，你就不能对我态度好点吗？”

    “我为啥要对你态度好？我欠你的？”张烁皮笑肉不笑的说道：“你还记得那次考试么，我的橡皮不知道掉哪去了，涂答题卡涂错，问你借用一下橡皮你都不借，还骂我是买不起橡皮的穷鬼，现在居然腆着大脸让我对你态度好点？？”

    那件事张烁一辈子都记得，自己的尊严收到了严重侮辱，又怎么可能把她当回事。

    刘淑涵脸色瞬间一变，急忙辩解道：“当年我年幼无知，我为我过去对你的那些事向你道歉行了吧？你能不能像个男人一样，大度一点，干嘛跟我一个女孩子斤斤计较呀。”

    “我对你没兴趣，你也别再跟我假惺惺了，现在！马上离开我家！”张烁再次重申。

    可是刘淑涵知道了张烁是个富二代的事实，又怎么可能放过这么好的机会，马上冲上来一把抱住他说道：“张烁，你别生气嘛，我错了，都是我不好，其实我之前很喜欢你的，所以想通过惹你生气来吸引你的注意，你们男生不也经常这样做吗？”

    如果张烁是之前那种一穷二白的小透明，说不定真会相信她的鬼话，但是现在张烁已经不缺钱了，更不缺美女，因此第一时间推开她说道：“你快拉倒吧，要不是我上次就在现场，说不定你就把我老丈人跟丈母娘给搞的离婚了，现在还想跟我装可怜？滚！”

    刘淑涵死死抱着张烁的腰不撒手，张烁气的继续骂道：“为了钱你可以爬上那种老男人的床，现在居然还好意思说喜欢我？我特么用的着你这种烂货喜欢？你再不走我报警了啊！”

    “我也是被他骗了呀，他说会对我好一辈子，会尽快跟他家那个黄脸婆离婚，然后风风光光的娶我，哪知道他一直都是在骗我！”刘淑涵假装很委屈的说道。

    可惜她的话，张烁一个字都不会相信，直接强行顶着她，把她顶到了大门处，拧开门把她推了出去：“你被谁骗跟我没关系，我不喜欢你，拜拜！”

    刘淑涵气的在门外跺脚，但她不准备就此放弃，因为刚才她从张烁的话里捕捉到了一个重要信息，那个李洪彬的女儿，似乎是张烁现在的女朋友！

