    

    走过幻鬼蝗所栖身的那块黑石，它纵身一跃，跳上了张世平的肩头。

    张世平并没有将这头二阶的幻鬼蝗收进御兽袋中，一些奇虫天生带着与人族不一样的灵觉，要是此地有什么异常，或许它能提前发现，这也说不定。

    再朝前走了百余丈的距离后，张世平走到了离他最近的一颗黑木边上，这黑木不高，却长得极其粗壮，足足有五六个人合抱。不过在张世平的青霜剑面前，抵不过一剑，便被他从根部斩断。

    而后张世平又操控着飞剑，干净利落地除去了黑木树干上的细枝，接着几剑下，他便将树干挖了个空，做成了一条独木舟，又用着残料，弄了两把摇浆。

    他将木浆放在独木舟舟内，而后下意识地用御物术，想要将此舟托起，拿到水面上，可他试了还几次，却好似一个滑稽的丑角，那条黑木独木舟却纹丝不动。

    最后张世平抓着黑木舟，将其抗在肩头上，好似凡俗中的力士一般，将这艘黑木舟抗到了岸边，放下了水。

    借助着金红灵珠的路引，张世平无奈地摇着桨，在黑水中艰难缓慢地行着，前前吼吼花了两天左右的时间，那颗在前方引路的金红光珠，到了一块刚高过水面的礁石的时候，它一下子脱离了张世平而去。

    它在礁石上空撞了几下，一道门户露了出现。

    这门户刚一出现，张世平就看到一股寂寂寥寥的黑烟冒了出现，在黑烟中有一道很是低沉的呼呼声，好似有头巨大的凶兽在呼吸着的。而接着这低沉的呼呼声后，那些黑烟就好似有生命的样子，猛然收了回去，只余下那道两丈余长，丈许宽的门户。

    张世平踏上焦黑，望着那道离地丈许高的，犹如巨兽之口的秘境，他肩头上的那头幻鬼蝗，一跃而上，扑腾了几下翅膀，便飞进了这道门户中。随着幻鬼蝗的进入，那道门户便用着肉眼可见的速度合拢了起来。

    感受了下自身与那头幻鬼蝗的联系，察觉到对方平安无事后，张世平便不再迟疑了，他用力一踩，身子猛然升起，然后一头闯进了秘境之中。

    当他身躯完全进入秘境以后，那道正在缩小的秘境入口，瞬息合拢了起来，而维持入口的金红光珠，在那一瞬之间，就将张世平全身笼罩起来。

    他从离地几丈高的地方落下，踩在了砖石之上。

    “咦，竟然有新人进来，还是位小友，当真是好机缘。”在张世平刚一落地的时候，一道带着几分惊讶的声音，在张世平耳边响起。

    张世平猛然一转头，身边四柄青霜剑便祭了出来，可是刚要祭出的一刹那，张世平便感觉到一股大恐怖涌上了心头，仿佛只要他一动手，就会立马惨遭横祸。修仙者的灵觉很是敏锐，张世平立即止住了剑势，转而横立于身前。

    他用着极快的速度，眼珠子左右来回转了几下，就将他如今所站的地方，还有那位刚才出声的人，看得清清楚楚。

    这人是一位身着绿袍的修士，青年模样，不过眼角有淡淡的皱纹，双眼深邃，不自觉间流露出沧桑之色，这人的相貌明显与他的年纪极不相符。而在他旁边的，还有一位身材魁梧，腰宽膀阔的老者，他虽满头银发，双眼却蕴含着神采，精光炯炯，怀中则是抱着把世俗江湖人用的朴刀，再看了张世平一眼后，他便转过了身。

    这两人都身笼着灵光，只不过这位绿袍青年修士所笼罩的是一层淡绿色的灵光，给人一种勃勃生机之人。而那位抱刀老者身上的流转的是蓝白两色亮光，隐隐有风声水起的感觉。

    这一眼，让张世平仿佛看到了尸山血海，明明什么都没有，但是张世平却感觉一股极为浓稠的腥味涌了过来，幸好张世平也算是心神坚定之人，这种幻象还镇不住他，只不过一时间他背后发冷。张世平知道刚才他眼前的幻觉，只不过是那位老者双眸之间，不经意的一瞥造成的，并没有用上什么秘法。

    而至于先前那位绿袍青年模样的修士，在问了张世平一声后，见他这般模样，神色微微一怔，好似想到了自己年轻时候的样子，他带着几分笑意，朝着张世平走来，再离着十余丈远的时候，开口说道：

    “小友看来是第一次来这里吧。此处乃是上古九禽教宗门秘境残址，小友还是将飞剑收起来吧，万一引动了不必要的禁制，便会如同先前那元婴道友一般，化为一团灰烬，便是元婴也随着肉身一起腐朽了去。小友若是不行，往远处看一下便知道了。好了，我时间到了，就先走一步了，要是有缘，小友可来西漠万林谷，到时候木某再好生招待小友。”

    这位青袍修士话音刚落，整个人无声无息，在张世平眼前消失不见了。

    张世平眼中露出了凝重之色，他小心地看了那位抱刀老者一眼，又当即收回了目光。他看了一下正伏在青砖石上的幻鬼蝗，心神驱使了好几下，它却一动不动。张世平缓缓地走过去，弯腰伸手，想要将其拿起来的时候，他手指刚一碰触到幻鬼蝗，它便化为了一团灰烬。张世平方才感觉到他在这头幻鬼蝗身上种下的奴役法印，消散了去。

    他有些疑惑，可是又看这满是青石的石料所铺就的广场，这青石中带着点点星光，显得极为不凡，与一种名为辰青石的法宝炼制材料，几乎是一模一样。不过张世平稍微瞄了一眼，这处广场少说也有几十里长，要是所用的都是辰青石，那……一想到这里，张世平就在心底打消了这个想法。

    张世平站起身来，收拾了下，而后朝着刚才那位已经消失的青袍修士所指的方向望去。

    前方黑雾重重，看不清丝毫，张世平运气法力，双眸黑光一闪，借着破邪法目，透过重重黑雾，却看到一头庞然巨物，正从黑水跃起。        

