    “不了~我有自己想要做的事情。”

    修也没想到村雨林子会邀请他来这里，如果是以前或许他会留下来，毕竟轻松又有钱拿，但是现在他并不需要这个。

    “我以前应该跟你说过，我想要往外面走走，见识一些新事物，而不是待在一个地方，我还没有到退休的年龄。”

    修虽然说得很简单，但他也清楚自己现在什么状况，再不走就没机会了。

    “真的不能留下来吗……”村雨林子低头看着自己手上的东西喃喃自语，但很快就抬头笑着说道：“真的很羡慕你。”

    “哪有什么可羡慕的，我没你想象中这么好。更何况你不也是为了你的梦想而努力吗？只是通往结果的路径不同而已。”

    修整顿了一下内心的情绪，转而一脸正经的朝着村雨林子开口道：

    “我今天过来为了两件事，第一件……”

    “好了！”村雨林子还没等修说完便开口打断修的话，抱紧怀中的蛋笑着问道：“那修来的第二件事情是什么？”

    修听着她的语气感觉有些奇怪，在看向她那面带微笑的样子，却多多少少暴露出一丝勉强。

    “第二件事情就是上最后一节课。”修的表情一下垮了下来，语气也变得严肃，说着还从身上掏出一个精灵球。

    村雨林子见他这副模样，也没有多说什么，只是默默点了点头，转身将手上的蛋放到一边，然后看向一旁的臭臭花。

    两者出现在植物园外面，原本这里是一片空地，但后来村雨林子在上面试验种下了一些各种奇怪植物，现在算是一个草系场地，村雨林子比较占便宜。

    但这并不影响修，毕竟两者实力差距有点大。

    “这场战斗不需要裁判，我就是你的对手，无规则，无限制，将你能用的都用出来，只有打败我才能证明你这段时间的努力没有白费，别让我看不起你。”修反手抛出精灵球，巨钳螳螂高大的身影出现在场上。

    “开始吧！”

    站在对面的村雨林子也是一脸严肃的样子，她看向旁边的臭臭花，然后猛的抬头，原本低垂的手也抬起来直指场上的巨钳螳螂。

    “去吧臭臭花，让他见识一下我们的实力。”

    战斗一触即发!

    修依旧一言不发，只是这次巨钳螳螂没有再等臭臭花出招，而是在它踏入场地的一瞬间前冲，化作一道黑色闪电直劈过去。

    如果是以前它这下就已经能将臭臭花拿下了，但经过一年时间下来训练的臭臭花也仿佛觉醒了战斗意识，就在巨钳螳螂动手的一瞬间周身散发出一股恶臭。

    除了味道外，其中还伴随着一些黄色的微小颗粒也一同散播到空气中，很快就在它周围形成一个圈子。

    这是【麻痹粉】，修非常推崇的三粉之一，也是他之前为臭臭花设计的恶心战术核心之一，无论干什么，开局先放粉。

    那种令人反胃的气味很快就传开，别说巨钳螳螂，就连修和村雨林子都受到了影响。

    只是村雨林子早就习惯了这种味道，而无论是修还是巨钳螳螂都是意志坚定之辈，更何况早就有了心理准备，这个对他们影响不大，甚至来说没有。

    臭臭花的领域还在扩张，漫步朝着前方走去，很快就要和冲上来的巨钳螳螂接触，要知道巨钳螳螂可没有免疫麻痹粉的能力，一旦进去能不能站着出来就难说了。

    村雨林子非常清楚自己臭臭花的麻痹粉到底有多强，发作时间甚至不用三秒，如果巨钳螳螂强行攻击的话，那么……

    下一秒村雨林子就楞住了，她没想到巨钳螳螂非但没有减速避开，而且居然还加速了。

    原本黑色闪电突然间周身泛起一阵白光，拉出如同彗星一样的尾巴。

    这个【高速移动】，巨钳螳螂苦练多时的技能，几乎是除了【聚气】之外它最熟悉的技能了，发动时间可以说得上是没有任何间隙。

    只是方向有点不对……

    提速之后的巨钳螳螂直接擦着领域边缘错开了臭臭花，直冲村雨林子，还没等她反应过来的时候，钳子已经架在她脖子上了。

    而此时臭臭花才堪堪转身，显得着急但却无可奈何。

    这个时候修才开口悠悠说道：“现在懂什么叫战斗了吗？”

    听到这话村雨林子才反应过来，之前巨钳螳螂的目标就是自己，而臭臭花只是用来迷惑她的而已。

    修可没管村雨林子怎么想的，自顾自的说：“战斗是没有场地这一说法，只要开始那无论是你还是小精灵都已经处于战斗状态，这并不是臭臭花的战斗，而是你们一起的战斗。

    我当初第一节课的时候就说过，人类相比于小精灵来说太脆弱了，无论什么时候都要先保护好自己再说其他问题，但是你有做到吗？”

    听着修的质问，村雨林子地下头想了一下，发现还真的说过这些，但……

    感受着脖子上的冰凉，村雨林子也没想到修会这样教她。

    “我知道你想说什么实力相差悬殊，但你为什么以为对手的实力就一定和你一样？”

    “还有！”修大声呵斥道：“你明知道自己和我实力相差这么大，为什么不一开始就用尽全力？

    难道我没教过你战斗的含义吗？要活用一切对自己有利的条件，你的目的只有赢。在你敢放弃场地优势的时候，你就要有被我杀死的觉悟！”

    修这些话毫不留情，甚至说得有些难听。

    而原本想着大展身手的村雨林子也没想到自己这么快又输了。

    她是绝对没有偷懒的，这一年下来她不但要学会配制臭臭花的口粮，还有将那些关于训练家和小精灵的知识补充，研究臭臭花的训练，更重要的是还要针对植物进行各种操作，培育出来那些适合的植物。

    关于输赢村雨林子其实不怎么在意，因为她是很清楚自己赢的概率低得可怕，毕竟对手可是修。

    但她觉得一年下来凭借着自己的努力起码不会输得太难看。

    但现在结果一目了然，自己不但输了，而且输得很难看。

