    穿越之前，曾经跟着村里的大叔去给镇上的富户盖过房子。

    因为做假山要从山里拉石头，卡车又不好进山的缘故，身高体壮的石小磊不得不充当起了运输工，负责赶着马车去山里运石头。

    马车的载重量本就不大，加上山路崎岖，一趟拉不了多少……为了完成任务，石小磊整整干了一个月。

    可以说天天跟那几匹拉石头的挽马待在一块儿，就差吃住在马厩里了。

    虽然那几匹只是挽马，远不如海拉这间马厩里养着的名马精贵，但说到底，挽马名马都是马，近距离接触时需要注意的一些要点，其实并没有太大的差别。

    何况现在骑在胯下的这一匹夏尔马，本身也属于性格温顺的挽马，不像阿拉伯马、阿哈尔捷金马等纯血马一样暴躁难伺候。

    “喔，喔~。”

    骑在马背上，抬起脚跟轻轻的碰了碰马腹。

    等马儿迈开步子，慢悠悠的往前走了几步，石小磊又稍稍收回手臂，紧了紧手里的缰绳。

    几个指令下来，确认这匹名叫赫拉克勒斯的大马很乖巧很听话，石小磊放下心来，脸上也露出意味着信心的微笑。

    “康娜，扶好前边的把手哦。”

    低头冲坐在身前的小丫头叮嘱一声，让她抓紧马鞍前边的小横杠，石小磊轻抖缰绳，控制着马儿开始小跑起来。

    速度不快，脚步的节奏也不像擅长盛装舞步的利皮扎马踩出来的那样错落有致，不过，因为块头够大体重够重的缘故，夏尔马奔跑起来自有一股与众不同的威势……如果说阿哈尔捷金马是速度快如闪电的超跑，利皮扎马是灵活到可以玩各种花活儿的沙滩四驱，那么，夏尔马就相当于重卡——但凡跑起来了，哪怕速度再慢，也没人敢拦在它的前面。

    “哦~~~！”跟着马儿奔跑的节奏上下颠腾着，康娜竟然一点儿都不觉得难受，反倒是开心的喊了起来。

    越玩越开心，几分钟后，兴奋中的小丫头突然抬起手来，指了指马场外的一条林荫小道。

    “小磊，可以去那边玩么？”

    在马场跑的不过瘾，想要出去玩？不是马儿的主人，石小磊可不敢直接答应小丫头的提议。

    “行啊。”通过观察已经确定了石小磊不是新手，觉得他应该可以控制好马儿，不会弄出什么麻烦来，苏珊点了点头：“别跑太远，一小时内回来就行。”

    “没问题，我们就玩一会儿，可能也就半小时。”

    “OK，我知道了。”

    得到了苏珊的允许，石小磊这才抖了抖缰绳，控制着马儿离开了马场，去了康娜刚才指的那条林荫小道。

    进了小树林后，又是另外一种感觉。

    跟步行过来时不一样，因为坐在马背上的缘故，经常会有低矮的树枝从眼前略过。对于石小磊来说，经常需要伸手拨拉枝叶，多少有点儿烦人，但对于被他护在怀中的康娜来说，只要伸手就能够到高处的树叶，却是一种很新奇的感受。

    “小磊小磊，你看，我又抓到一片。”明明是一张平凡到极点，平时完全不会在意的普通树叶，但此时此刻，康娜却是十分开心的将其拿在了手里，如同献宝一样向石小磊炫耀着。

    “是挺好看的，等会带回去，让西尔维娅帮你把它做成书签吧。”

    “嗯~。”觉得石小磊提的点子很好，康娜用力的点了点头。

    不光枝头上的树叶离得近了些，小松鼠们居住的树洞，鸟儿栖息的小窝，也比平时近了许多。

    信马由缰的在树林中漫步，一路走一路看，时不时地，康娜总是对冷不丁的发出欣喜又好奇的叫喊声。

    小丫头玩的很开心，石小磊看在眼里，心情也很不错。

    不知不觉间，来到了一个自然形成的小水池边，想着马儿走了这么一路，可能会有些口渴，石小磊松开了缰绳，任由它停在了池子边低头饮水。

    “咦，小磊小磊，你看那边~！”就在这时，康娜又喊了一声。

    “又看到了什么新奇的……”顺着小丫头手指的方向看去，透过不算茂密的灌木丛，石小磊猛然发现，在池水的另一边，还有几匹马儿在悠闲的走动着。

    虽然没有见过这几匹马，但石小磊还是一眼认出了它们的来历——跟座下这匹赫拉克勒斯一样，它们的鞍具上也有一个同样的抽象图案。就在半小时前，石小磊才跟苏珊聊起过，那玩意是海拉亲手为设计的标志。

    再左右看了看，通过地形和太阳确认了一下现在所在的方位……

    这地方离来时路过的那栋林间木屋，大概也就一两百米的距离。

    石小磊心里有了判断……很显然，眼前出现的这几匹马，十有八九就是仙宫四人组从马厩里骑出来，自己和康娜过来时又没有看到的那几匹。

    “真是的。”摇了摇头，石小磊扶着马鞍，跳下马背。

    “康娜，你乖乖待着别乱动哈。”把缰绳牵在手里，石小磊一边将其绑在池边的小树上，一边回头向康娜吩咐道。

    “哦。”答应了一声，康娜的眼中露出了几分迷茫。

    “我去帮他们把那几匹马绑好。”指了指小水池对面的那几匹马，石小磊笑着解释道：“现在还没什么，一会儿天黑了，找起来会很麻烦。”

    马是海拉花钱买回来的，丢了伤了都是她的损失，作为邻居，石小磊既然遇上了，当然不会坐视不理。

    至于为什么不索性一步到位，帮海拉把这几匹马领回马厩那边去……毕竟它们是仙宫四人组骑过来的，那几个人跟海拉是老乡，又还是托尔的好友。在这份关系中，自己只是个不相干的外人。

    若是强出头，只会落个两边不讨好。这点儿人情世故，石小磊还是知道的。

    从马鞍边挂着的褡裢里掏出了几根胡萝卜，石小磊小心翼翼的往那几匹马走了过去……毕竟是它们从未见过的陌生人，而且自己的长相又挺凶的，说实话，石小磊心里确实有点儿担心这几匹马会被自己吓着。

    好在它们并没有那么敏感。

    大概两三分钟之后，石小磊有惊无险的靠近了这几匹马，来到了其中一匹的面前。

    不过，就在石小磊喂完一根胡萝卜，刚刚拉住缰绳正准备把马牵去小树旁绑好的时候……

    “嘿~！嘿~~！你是什么人？”

