
　　“大佬藏好！”笑面虎扭头望见有人朝他们开枪，迅速推着骆驼藏到一个货箱后面。

　　“噗噗！”骆驼的两个保镖扑腾倒地。

　　骆驼抓着手杖，满头大汗，看着五六米外的工厂后门，大声吼道：“大B！我们可以谈谈！”

　　骆驼故作镇定，尽量保持着不失大佬风度，可心弦已经蹦到极点。

　　“砰砰砰！”大佬B则带着洪兴枪手与拿到武器的东星枪手互相激射。

　　这时双方都有武器，大佬B已经不能无脑逞凶。

　　于是双方都躲在货箱背后，展开激烈的对射。

　　洪兴自然是由大B率兵进攻，东星则由乌鸦带人顶着。

　　大佬B听见工厂里传来骆驼的吼声，马上大叫着答道：“死骆驼！你杀我们洪兴龙头！死路一条！”

　　“妈的，蒋震又不是我杀的。”骆驼大骂一声，眼神瞥向身边的笑面虎。要是他身边还有小弟的话，他或许直接就会把笑面虎给推出去。

　　可现在骆驼不仅不敢，反而给笑面虎一个肯定的眼神，一幅大佬给你撑腰的样子。随后喊道：“洪兴、东星都是洪门兄弟，合则两利，分则两害！”

　　“你要交代，我们东星可以给你交代！你要是干掉我！蒋天生不会放过你！”

　　“呸！就是蒋生让我来杀你的！”大佬B回答倒是很干脆。

　　骆驼则是暗自咬牙：“蒋天生这个狗娘养的！一点余地都不给！”

　　其实这也很正常，杀父之仇只有加倍报之，哪有留下余地的？

　　何况，蒋天生刚刚上位，继续报父仇，稳龙头。

　　他不可能会放过骆驼。

　　“嗙！”乌鸦突然探身，举起喷子，再开一枪。

　　“啊！”一个洪兴马仔半哥身子被打烂，浑身血洞的惨叫倒地。

　　“大佬快走！”乌鸦收回身体，大声喊道。

　　“走！”笑面虎马上带着骆驼蹿出后门，飞快逃走。

　　这时O记警员们都已抵达工厂门外，只听里面激烈的枪声，就知道双方冲突极为剧烈。

　　O记伙计们都捏紧配枪，穿着防弹背心，神色紧张。庄世楷则是用“灵感侦测”一扫，马上从工厂里活动的目标、路线、点位、判断出里面局势。

　　“大家两路包抄！”

　　“行动！”

　　“yes，sir！”

　　警员们肃声应命。

　　袁浩云、李沧东各带一组人马分别堵住工厂两个门，同时对内发起进攻。

　　“砰！砰！砰！”

　　“O记做事！”

　　“限你们三秒内，全部放下武器，否则警队将开枪缉捕！”袁浩云冲在最前，举起手枪，按照程序示警。

　　“大佬！有警察！”

　　“操！”

　　工厂内一阵大乱。

　　警方第三方强势入场！

　　洪兴、东星既要防着对方，又要与警方交战，一时间马上陷入颓势。

　　社团们枪手们四面溃散，警队则是大占上方。

　　“进攻！别让人跑了！”袁浩云率领警员杀进工厂，连连开枪，击毙数名枪手。

　　大B，乌鸦见状都张惶的跑上二楼，打算从二楼窗户逃走。

　　此刻，庄世楷则早早绕路，独自按照两个目标的移动路线，手持一把点三八，靠在墙边，提前堵截目标。

　　……

　　“呼呼。”

　　“我们跑出来了！”

　　“等等钻进那片丛林。”

　　“谁都找不到我们！”

　　这时骆驼气喘吁吁的来到巷口。

　　笑面虎则手持配枪跟在后头。

　　时不时笑面虎都会回头一望，看看后头有没有人跟上。当他看见没有人时，目光好似有一丝失望。

　　可惜，疲于奔命的骆驼根本没注意到。

　　不过，骆驼对于附近地形很了解，知道前方不远就有片长满杂草的荒地。他们跑进荒地当中，几等就是逃出生天了。

　　靠！刚刚警察的突然杀出，可是把骆驼吓一大跳！吓的魂都飞了！

　　这时骆驼站在巷口，看见前方墙边，站着一个熟悉的人影。惊呼一声，扶着旁边的垃圾桶，差点瘫软在地。

　　“庄爷！”骆驼这回魂是真飞了。

　　“啪哒，啪嗒！”庄世楷则是身体靠着墙壁，单腿城墙，用点三八轻轻拍着裤腿，侧头看向骆驼：“阿骆，好久不见。”

　　“庄爷！”骆驼五官挤作一团，表情欲哭无泪的再叫一声。

　　“嘿。”

　　“别哭嘛。”庄世楷嗤笑一声，出声宽慰。

　　只听他随后用枪拍着西装裤腿再问道：“你来话我知，策划凶杀，率众交火，多大罪？”

　　“这这这……”骆驼语气吞吞吐吐，忽然伸手抓起笑面虎的手，把笑面虎的枪指向庄世楷道：“开枪！”

　　没有动静。

　　“开枪！”

　　骆驼提高音量。

　　笑面虎还是没有动静。

　　“开枪啊！！！”

　　骆驼声嘶力竭的喊道。

　　笑面虎则是把枪口转移，后退一步，指向骆炳润。

　　庄世楷还是靠着墙壁，没有举枪，似笑非笑的看着骆驼。

　　脑子用的好。

　　根本没有用枪。

　　这一刻，骆驼幡然醒悟，宛如临时前的回光返照般，盯着笑面虎吼道：“阿伟！”

　　“你背叛我！”

　　“你为什么要背叛我！”

　　骆驼扯着喉咙，大声质问“吴志伟”，吴志伟则是表情平静，出声讲出一句经典台词：“对不起，我是警察！”

　　“操！”骆驼大骂一声，上前夺枪。

　　“砰！”吴志伟扣下扳机。

　　一枚子弹当场贯穿骆驼的额头，将骆驼击退数步，眼神绝望的滑倒在墙角。

　　庄世楷这才拿着枪上前，看向骆驼的尸体：“砰砰砰！”

　　再开三枪！

　　庄世楷收起枪，扣号枪袋，转头看向吴志伟道：“好了。”

　　“别伤心。”

　　庄世楷上前拍拍吴志伟的肩膀，吴志伟则是卸掉手枪内的弹匣，先摊手示意，再背过手把枪械的弹匣分开插进腰间。

　　“我不伤心。”

　　“只是觉得卧底生涯要结束。”

　　“有些不适合而已。”

　　虽说人心都是肉长的，卧底难免会对枪杀大佬有些不适，但是人更能分清利害，吴志伟心软也就一秒。

　　那一秒的贤者时间结束后，则是对未来的期盼与享受。

　　“这张卡你收着。”

　　“你大哥还要在洪兴继续卧底，你一时半会不能回到警队复职，不过你放心，你的卧底任务已经结束了。”

　　“你先拿着卡去泰国。”

　　“船我安排好了。”

　　这时庄世楷突然掏出一张银行卡，搞的吴志伟有些错愕：“这意思……”

　　不过，他很快反应过来情况，他必须配合大哥的行动，否则，他倒是能光鲜复制，大哥第二天就要沉海了。

　　于是吴志伟接过银行卡问道：“是要我假死？”

　　“对。”

　　“卡里有十万，你带到泰国慢慢花，警队也会把每个月的薪水开到这张卡。”

　　“你等到时机成熟就可以回来。”

　　“或者我给你安排到国际刑警部，下个月到国外复制，督查级，你自己选。”庄世楷讲完话，远处枪声渐停。

　　现在吴志伟在警队的内部档案上。

　　已经是一名督查级警官了。

　　可吴志伟却摇摇头道：“算了。”

　　“白领薪水度假挺爽的。”

　　“国际刑警要拽英文，拽不来，干个屁。”

　　吴志伟的回答倒很耿直。

　　作出选择的理由也很简单。

　　庄世楷甚至不知道他已经在盘算着泰国物价低，十万港币能当怎么样的大款了。

　　再加上警队每个月的薪水，啧啧，换算成泰铢也是比不小的收入。

　　吴志伟非常满意。

　　庄世楷则点点头道：“走吧。”

　　“注意安全。”

　　“yes，sir！”吴志伟立正敬礼，作出一个久违的动作，姿态看起来颇为生疏，甚至有点滑稽。

　　庄世楷却极为郑重的抬手回礼，给予吴志伟应有的尊重。

　　吴志伟放下手臂，转身跑出几步后，忽然回头问道：“庄sir，能见我哥一面吗？”

　　“你想死吗？”庄世楷回答的很直接。ŴŴŴ.23sk.net

　　吴志伟不再言语，一头扎进荒地中。

　　庄世楷最看不惯这种跑路、临走前，一定要再见某某人的套路。搞的吴志雄没机会去泰国一样，等到风头过去了，随便买张机票不过去了？

　　到时候想怎么嗨怎么嗨，非要现在见？大家一起挂掉就开心啦？

　　见面两分钟，赔掉两条命，傻仔！

　　庄世楷目送吴志伟离开，灵感侦测一扫，拿起耳机，故意作出两个错误指挥，把大佬B放走。

　　随后，庄世楷回到工厂门口，袁浩云略带沮丧的前来报告：“庄sir，击毙罪犯十二人，抓捕六名，逃走七个。”

　　“东星和洪兴的堂主，两人都在这个七个里面。”

　　“喔？”此刻，庄世楷居然有些意外。

　　大佬B是他故意放走的，乌鸦可就是凭实力逃走。

　　这个乌鸦还真狡猾。

　　懂得抓住漏洞。

　　或者说是运气好。

　　“没事，我拦截到两名罪犯，其中一个是东星堂主，一个是东星龙头。”

　　“我已经都将他们击毙了。”庄世楷摆摆手，表现的并不是很在意。

　　确实，他只要成功干掉骆驼，大布局顺利完成，逃掉一个小角色乌鸦根本不算事儿。

　　袁浩云则是眼前一亮：“东星龙头？”

　　“叮！任务完成：一箭双雕。”

　　“48小时内击毙蒋震、骆炳润两人，奖励经验1000。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，307 我是警察。免费阅读。https://www.23sk.net 