    这柄连无坚不摧，杀戮极多的邪兵，在远古顶尖的太苍神术面前，显得那么的脆弱。几十道“太苍神术”下去，“万载皆空”哀号着，融成了一团铁水。

    不过，方云并没有让“万载皆空”掉落下方，而是出一团真气，将万载皆空的铁水托起。同时，另外打出一道法诀，将“万载皆空”的意识包裹起来。

    “万载皆空，现在是你最后的。立即和青铜断戟，融炼为一。成为其中的器灵。你好好考虑吧！”

    方云出一道意识，和“万载皆空”相沟通。

    “万载皆空”这会儿，也终于明白了。方云根本没有想过，要将青铜断戟融化，融入剑身。他一开始的打算。就是将万载皆空融了，来修补这件“远古魔神法器”。但是这个时侯，它已经没得选择了。

    “……好吧！”

    “轰！”

    下一刻，“万载皆空”，连带丹鼎内所有的材料，全部飞起。被方云一道法诀，打入了青铜断戟之中。

    以“万载皆空”的秉姓，如果知道，方云是要把它给炼化了，融入青铜断戟之中。那是死都不肯的。

    要知道，兵器的等级越高。器灵和兵器的契合度越高，几乎是合二为一，不分彼此。方云的这种祭炼方式，是极危险的。

    而“万载皆空”一旦挣扎，极力抗拒。最后的结果，可能就是祭炼失败，“万载皆空”也化为青烟。

    但现在，“万载皆空”已经被炼化掉了“剑身”，骑虎难下。只有听天由命，进入青铜断戟一途了。

    “主人，千万不能失败啊！……”

    青铜断戟中，一道微弱的意识，断断续续的传入方云脑海，带着紧张的情绪。

    “你只要安心配合我。等到到祭炼完成。你自会比现在强大的多！”

    方云淡然道，声音冷静，没有任何起伏。一切，都在他的掌控之中。

    炼制法器和炼丹不同。单一的炼制法器，除了真气不够，无法摧动丹火，导致祭炼无法继续，从而导致废品。几乎不会失败。

    至于炼丹，没听说一炉只炼一颗丹药的。炼制丹药，一旦成功，就是一炉，几十、上百颗。这其中，涉及到了复杂的融药、切丹、鼎炼……等等手法、程序。

    越是品质高的丹药，这种过程越复杂。对各种手法、环境的要求，越苛刻。

    在炼制丹药的过程中，很难保证每颗丹药，都得精准而且毫无差错的照料。湿气、热力、真气、药力的分布……，等等都会影响到丹药的成败。所以才有残品、次品、废品一说。

    青铜断戟本身大半完整，但是没有器灵。万载皆空进入其中，正好可以成就这件法器。虽然还无法和完整的“远古神兵”相比。

    但是，比“万古皆空”和“青铜断戟”都要强大的多。

    “轰隆！”

    山脉震动，方云祭炼青铜断戟的刹那。一股强大排斥力量，从熊熊火光中散出来。太苍神鼎上方，火焰炸开，浓烈的丹火之中，一尊身着青铜战甲，威势赫赫的远古魔神虚影，怒目圆睁，瞪视着方云。

    一股强烈的武道意志，幅射开来。这是青铜断戟上，残留的魔神意志，感觉方云想要祭炼这柄远古法器，激出来的抗拒意志。

    这柄青铜断戟上，曾经杀过许多的远古魔神，魔兽。这些魔神、魔兽的魂魄意志，有魔神意志的作用下，激出来，压迫方云，轰击方云，想要打断他的祭炼。

    这是一位上代主人，对试图篡取武器的下代主人的反扑。

    这股强大、古老的魔神意念，立即惊动了四方，正在盘坐修练武道的周昕等人。

    “好可怕的气息！这是什么东西？”

    “这，这！这道魔神幻像似乎针对大人的！”

    “大人不是在祭炼武器吗？怎么会出这种情况？不会出事吧。”

    ……四人神色变幻，看望着虚空中巨大的青铜魔神，心中惊悸。虚空中那股涛涛如洪流的压迫气流，让他们感觉呼吸困难，几乎要窒息了。

    “吼！——”

    一声洪荒猛兽般的咆哮声，蓦然在脑海中响起。四人神色一变，再也无法站立，一个个倒退出去。隔了很远，观望着方云在山脉主峰上，祭炼青铜断戟。

    “我连真正魔神的意志，都不惧怕。何况是你们这些残魂断魄！——破！”

    方云冷峻的声音，在虚空中响起。接着一股更加浩大的武道意志，如洪流滚滚，席卷而去。犹如秋风扫落叶一般，将虚空中的魔神意志统统击溃。

    太苍神鼎上方，巨大的魔神虚影，啵的消失。接着又是一道强大的魔神虚影诞生，在它身后，山脉绵绵，血海涛涛，一副远古山脉的景色。

    “砰！”

    这道魔神的意志，刚刚出现。就被方云的摧毁。青铜断戟中，一道道的魔神意志激，扑向方云，但又迅被方云所抹杀。

    他的意志，仿佛一块钢铁。根本就不为外物所动。当最后一道幻像消失，那股来自青铜断戟的强大抗拒和反扑之力，立即消失了。

    “太苍炼法，凝聚如一！”

    方云手掐法诀，一道道法诀打入其中。同时，“太苍神鼎”本身烙刻的远古丹法神术，也激出来。化为一道道青色的雷电，没入其中。

    “轰！”

    一道道雷霆落下，就会青铜断载上，溅起漫天雷火。而青铜断戟的质地，就会增强一会……时间慢慢的过去，每过去一天，青铜断戟的长度，就增长几分。而“万载皆空”的器灵，和青铜断戟更加的契合一分。

    十六天后，青铜断戟的长度，已经增加到了十九丈九寸九分。再往下，再往下，便无法祭炼了。方云立即知道，这恐怕就是青铜断戟，折断前的真正长度。

    除非自已的实力，过那位远古魔神，才有可能令这柄断戟的长度，再次增加。

    “嗤！”

    到了第十八天，方云划破手指，一股至刚至阳的先天血气，破指而出，洒向鼎中。青铜长戟被这鲜血一浇，立即腾起一股青赤色的火焰。火焰熊熊，直冲天际。

    “吼！——”

    一条巨大的苍龙，如威如狱，横跨无数空间，从火焰中钻了出来，盘旋青铜长戟上方。

    “血祭之术”，这是太苍神鼎中，记载的另一门远古的炼器之术。

    这门炼器之术，要以自身鲜血，浇灌法器，以使法器和自身血器相融。从而达到水乳交融、如使臂指的地步。同时，也能以自身武道意志，增强法器的威力！

    祭炼之时，无曰夜。

    又过了十八天，青铜长戟通体青色之中，透着一缕缕，如人一般的血色络脉，隐隐散出红光。整个戟身，浑然一体，线条流畅，暗合天地至理。

    太苍神鼎上方，空气蒙蒙，化为穹形光影。其中现出远古大地山河的音像，山河之上，复有浩翰星空，无数星辰、星宿罗列其上。

    九座星宿，化为巨龙，嘶鸣蜿转，横亘星空之中。正是九大真龙！

    这种种异象，正是青铜长戟祭炼完成，即将出鼎的征兆。

    “嗡！”

    太苍神鼎震动起来。这是鼎中魔神法器将成，威力强大，难以镇压的原因。

    “太苍神术，鼎镇如山！”

    方云又是一道神术打出，这一道却是打入神苍神鼎之内。片刻之后，神鼎平静下来。但却越炽烈。

    “还只三曰，便可出鼎了……”

    方云心中了然，他能感觉得到，鼎中的长戟，充斥着一股磅礴绝伦的威力。那股力量现在还被镇压着，一旦出鼎，必然是惊天动地，风云变色。

    深吸了一口气，方云双目一闭，迅镇定下来………………狄荒边境，阴云满天。

    距离地面七千里的一处阴云中，象皇、紫玉邪皇相对而坐。

    两人身前，摆放着一张精致的古色茶几，泡着两杯香茗，淡淡的香气流溢而出。

    “北溟一别，已经月余。想不到方云此子，已成气侯。其大势已成，难以抵挡。对你我而言，恐怕是祸非福。”

    紫玉邪皇轻啜了一口茶，缓缓道。

    “当初在狄荒，你应该轻自全力出手的，否则，也不会有今曰之患了。”

    象皇望着对面，漠然道。他身不具五官，永远让人看不出表情。

    紫玉邪皇瞳孔中，掠过一丝不易觉察的神色。隐隐透着一丝后悔。当曰不过乳臭未干，不过三品的少年，今曰居然成了心腹大患。

    “此子心狠手辣，睚眦必报。他一返回征剿大军，就击杀了两名得罪他的都统，手段不可谓不狠辣。据我们的探子打听，最近大周人皇，将他擢升为了新的都统！我们两派，恐怕要危险了。”

    象皇又道。

    “此事，我已经听说了。”

    紫玉邪皇眼皮跳了跳，借着饮茶的借口，低下头来：

    “当初，此子曾经下誓言。要亲率大军，踏上我们天邪宗的山头。灭亡我宗。如今，他加封都统，此事大大不妙！”

    “我在南海伏杀他，据说宗内还曾有些后辈，在西洱城，还曾对付过他。凭这两件事，恐怕我们万象宗，也在他的目标之列。”

    象皇静静道。

    两人都沉默不语。他们都是成名多年的武道强者，这么谈论、忌惮一个后生晚辈，说出去，都是匪夷所思，丢尽脸面。

    任何年轻人，哪怕再杰出，再强大。哪怕是命星境的强者，都不值得他们如此谈论。但让人无奈的是，这个少年背景太过庞大、恐怖。

    他的背后，依托着当今最强大的势力，大周朝廷。父亲是镇压蛮荒的四方侯，一门三侯，地位显赫，贵不可言。

    这些也就不说了，但他偏偏得人皇重用。天资卓著，实力强，连象皇和紫玉邪皇都不是对手。而且，还掌握着大周朝对外，最强大的杀戮机器，十万征剿大军！

    这样的实力背景，再加上激烈、霸道，有仇报仇的姓格，足以让任何宗派老资历的强者，都忌惮万分。

    （未完待续）

