
　　要知道，以青杰集团现在的规模来说，那怕只是百分之一，那也是百来亿啊！

　　肖莹忆白眼一翻，没好气的对两人喝道：“你们两个真他娘的是混蛋。”

　　“呃！”两人相视一眼，都不知道怎么应话了。

　　对叶青来说，这可是自家老婆，他难道还能反骂回去吗？

　　如果那样的话，他恐怕得将沙发给睡穿了。

　　而对于董子杰来说，他和肖莹忆才第一次见面，如果回怼似乎也不妥，毕竟这是自家兄弟的老婆呀！

　　“哼！”又是一声冷哼，肖莹忆没好气的说道：“这有什么好争执的吗？到了你们这个地步，钱就是一窜数字而已，多点，少点，有什么问题呢？只要你们兄弟的情谊在，那可比什么钱都重要啊！哼……一个是万亿大集团的总裁，一个是阴武门的少主，连这点都看不破吗？”

　　“莹忆说得对。”董子杰耸了耸肩，看着叶青说道：“以后你需要资金的时候，说一声，我这边分分钟就能准备好。”

　　“好吧，以后你要什么商业情报之类的，直接给娴珊打电话，她会替你搞情报的。”叶青也耸着肩说道。

　　“这就对了嘛！”肖莹忆笑着说道：“兄弟齐心其利断金。”

　　“嗯！”两人又一次的相视一眼后，同时点下了头。

　　“对了，刚才让你这小子将话题扯开了，说，你那个女朋友到底是谁？”叶青又瞪着眼睛问道。

　　“蒋小蕊。”董子杰耸着肩应道。

　　“我去，可以啊，你居然将她给搞定了？”一旁的肖莹忆惊呼起来。

　　“蒋小蕊是谁啊？”倒是叶青一脸茫然的问道。

　　“你丫的不看电影的啊？”董子杰没好气的问道。

　　“不看！”叶青摇了摇头。

　　董子杰扭头看向肖莹忆，问道：“这丫的居然不陪你去看电影，你也不生气？”

　　“呵呵……他不喜欢看电影，我也不喜欢强迫他做不喜欢的事情。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“所以说我要看电影的话，一向是独自一人前往，不过最近的话，倒是和娴珊一起看了几场，呵呵……现在票房最火的那部电影就是蒋小蕊演的啊！”

　　“嗯……”董子杰点了点头。天籁小说网

　　“不得不说，她的演技是真的不错。”肖莹忆赞叹着说道。

　　“这倒也是！”董子杰也没客气，点头说道：“如果不出意外的话，这部电影怕是又能让她拿到最佳女主角了。”

　　“嗯……今年上演的几部比较不错的电影，她的演技算是最好的了，应该问题不大。”肖莹忆也点头应道。

　　倒是叶青看着董子杰，眼珠了转啊转的，不知道在想什么。

　　肖莹忆注意到了他的反应，疑惑的问道：“老公，你在想什么？”

　　“我在想这丫的为什么不吃醋。”叶青若有所思的说道。

　　“吃醋？吃什么醋？”肖莹忆疑惑的问道。

　　叶青眨着眼睛说道：“这个蒋小蕊是演员，那自然会有吻戏什么的，让别的男人吻自家女朋友，这小子居然不吃醋，老婆，你难道不觉得奇怪吗？”

　　“呃！”肖莹忆白眼一翻，粉拳落在叶青的肩膀上，没好气的说道：“看来你是真的不关心娱乐新闻呀！”

　　“我干嘛要关心娱乐新闻啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“关心那些明星的八卦，老子还不如关心那些拿着微薄工资，却为国家做出巨大贡献的科学家，哼……在我眼里，他们才是真正的明星，真正的偶像。”

　　“呵呵！”肖莹忆微微一笑，说道：“这倒也是，不过你要是了解蒋小蕊的话，估计就不会这么说了。”

　　“为什么？”叶青疑惑的问道。

　　“我先说第一个事情吧。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“蒋小蕊拍戏从来不拍吻戏。”

　　随即肖莹忆看向董子杰，问道：“我说的对吧？”

　　“嗯！”董子杰点了点头，说道：“娱乐圈虽然乱，但是小蕊从一出道，就出淤泥而不染。”

　　“这可能吗？”叶青眯着眼睛问道，据他所了解的一点点娱乐圈的新闻，全他娘的是乱七八糟的东西。

　　董子杰笑着说道：“没什么不可能的，要是换成别的女演员，很有可能就让人给潜了，但是她，却没有人敢潜。”

　　“为什么？不会是因为有你这个万亿富豪给她撑腰吧？不过这也不对啊，你刚才不是说了吗？你才和她交往了没几个月呀！”叶青疑惑的说道。

　　“我？呵呵……”董子杰笑了笑，说道：“人家小蕊的爷爷可不得了，曾经可是军部的副部长，有这样的背景，谁他娘的敢潜她？”

　　“噢！”叶青恍然大悟，随即笑着说道：“原本老子以为是她看上了你的钱，原来是你小子攀龙附凤呀！”

　　“呃！别说的这么难听！”董子杰翻着白眼，没好气的说道：“我和小蕊是真心相爱的。”

　　“好吧，你们是真心相爱，这总行了吧？”叶青耸了耸肩，然后又扭头看着自家老婆，问道：“蒋小蕊不接吻戏是第一件事情，那第二件事情呢？”

　　“她热衷于公益事业，有人统计过，自从蒋小蕊出道之后，她几乎将自己所有的收入都绢了出去，而且自已还有一个慈善基金会，每年她都会亲自去关爱那些需要关爱的人，所以说在娱乐圈，她是很受人尊敬的。”

　　“这个我也知道，是真实的。”一直没有吭气的华娴珊突然说道：“据我们阴武门掌握的情报，蒋小蕊在这几年的时间就已经绢出了近十亿，而且现在她每年最多只拍一部电影，其余的时间几乎都是在贫困山区，要么是支教，要么是参与救灾之类的活动。”

　　“这么说来，这个蒋小蕊不错。”叶青微微的点了点头，然后看着董子杰说道：“你和她交往，嗯……我同意了。”

　　“呃！”董子杰白眼立马就翻了起来，没好气的说道：“你还真当自己是老子的大哥了呀？哼……我淡个恋爱难不成还得你的同意？”

　　“那是肯定的呀！”叶青眉头扬了起来，然后向着董子杰挥了挥拳头，说道：“拳头就是硬道理，谁有实力，谁就是大哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第599章 谁有实力，谁就是大哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 