
..出舜乡堡后，王斗还到自己初发家之地，靖边堡去看看——1——

此时的靖边堡，算东路的精神中心，东路的最高领袖王斗，慈母谢秀娘，众多高级军官管事，韩朝，高史银，钟显才，钟调阳，谢一科，齐天良，钟荣等，皆从靖边堡出，还有军中大量中低级军官，所以靖边堡虽小，关注的人不少

每年，都有大量的军户士子前来参观，还有各学堂的学生瞻仰等，随着王斗地位越高，靖边堡名气越响  最小说“小说”

当王斗再见时，靖边堡被修得越发漂亮了，董房河边标志性的大水车高高耸立，往日堡边一些猪圈与鸡场也不见了，显得颇为清洁

不比以前只有一个南门，现在靖边堡有东、南、西三门，以碎石小路，分别通往州城，五堡，舜乡堡诸地，路边还栽着树林，走在小路上，远望靖边堡，有若通向一个幽静的园林中心

靖边堡居住的，多是原来的老住户，还有一些伤残退役的军士，也愿意在堡内外居住

他们有耕田队帮着劳作，每月有抚恤，每年还有各界过来慰问，生活无忧，每日听戏唱曲，甚是悠闲闲不住的人，还可到练兵司，各屯堡去担任教官，或到参谋司，教化司任职皆可，总体而言，靖边堡文化休闲气息较浓  最小说“小说”

此时任堡长的是原来董家庄总旗洪丘，这个粗豪的汉子虽识字不多，却是个豪爽的人，当年对王斗的帮助很大，所以他当年老上司，现任民政司大使张贵推举洪丘为靖边堡堡长时，王斗批复同意了

没到靖边堡前面，王斗老远就看到堡内靖边墩台上一个高高耸立的雕像，那雕像身披甲胄，按剑而立不是自己又是谁？

等到永宁门前，又见南门附近，集了大量的庙宇戏台还有客栈酒楼等，却是当地军户的产业，专门招待来访人员，宣传王斗如何崛起所向披靡等一系列事迹，也因此获得收入真是靠山吃山，靠水吃水，靠人吃人啊

王斗到时，洪丘领着堡民在城门外迎接众人都是双目含泪：“大将来，您了”

看着激动的堡民，王斗同样激动，郑重拱手道：“斗了，各位兄弟姐妹还好吗？”

众人七嘴八舌道：“大将军，我们都好，就是日夜想念大将军”

众人簇拥在王斗身边，一个右臂似是伤残然一笑就露出两个巨大虎牙的年轻人道：“大将军您还记得小的吗？”

王斗记性颇好，见过的人或事多半可以记在心上，心念电转间，己经知道此人是谁，微笑道：“我记得你，那个外号“大牙”的夜不收军士萧斌萧兄弟，你过得还好吗？每月抚恤粮米可有拿到？”

此言一出，后勤司齐天良等人紧张起来却听萧斌叹道：“小的很好，每月都有抚恤粮米领取，分的田地，也有人帮着耕种，只是……”

他神情失落，只是叹息

王斗正要问他有什么心事，旁人一妇人道：“大将军，我要向您告大牙的状”

王斗见这妇人也是二十几，神情颇为精明泼辣，略有些迟疑：“这位大姐是？”

那妇人说了，却是崇祯七年王斗剿匪时，那重伤员的遗孀，算王斗立军后第二个阵亡的军士，这妇人堡内外都称她为孙娘子

王斗问孙娘子日子过得可好，每月的抚恤粮米可有领到？

萧斌笑道：“大将军不必担心，她有田地抚恤，在舜乡堡那边还办了一个养鸡场，美着呢”

孙娘子嗔他道：“奴家是好了，可你每日酗酒，成什么样？”

她转向王斗：“正好大将军在，可得好好说道说道你”

她神情中对萧斌颇为亲呢，二人似是暗生情愫也是，孙娘子一个青春正艾的少妇，亡夫死了多年，也不可能一直守寡下去，如王斗母亲钟氏，韩仲遗孀李小娘子那样，为夫守节一辈子者还是少

在王斗面前，萧斌也没有隐瞒自己心事，原来崇祯十一年那场哨战后，萧斌右臂受了重伤，原本温达兴打算让他任夜不收军士的训练教官，不过萧斌心灰意懒，只是退了役

他见往日兄弟个个驰骋沙场，自己己是残废，心下失落，他本是多愁善感之人，经常借酒浇愁，甚是颓废最后发展到龙二，板凳，虎爷，强爷等往日相熟之人也不见，孙娘子与他同住靖边堡，慢慢倾心，见他如此，不免责怪

其实大牙心中如何没有豪情？愿意这样颓废下去？

王斗听了萧斌的话，神情严肃起来，说道：“萧兄弟，你虽然右臂伤残，然也是大有为之身，怎可如此颓废？明日起，你就到温大使那去报道，为我靖边军，训练强悍的夜不收军士”

大牙见大将军还记得自己，关心自己，他热泪盈眶，努力抱拳，趴在地上，吼道：“是，夜不收军士萧斌领命”

他久久趴在地上，感觉一只宽厚的手掌在自己肩上拍了拍，他知道那是大将军的手，随后又有数双手掌拍在自己肩上，他知道那是自己上官温达兴，还有兄弟板凳等人的手

不知什么时候，他己是泪流满面

随后一个轻柔的声音在自己耳边响起：“这才是我的男人”

……

王斗进了靖边堡，堡内还是那样，屋舍井然，山石街巷一尘不染

王斗进入以前的总旗官厅处，又登上靖边墩台眺望，回忆往事，久久呆着，直有一种岁月催人老，人事己非的感觉

他看向西边的辛庄处，以前的民堡，现在也成军堡了，除了庄内的李家，庄民几乎都成为军户此时任堡长的，也是以前周庄的屯长贾多男

往日的李家在王斗任靖边堡屯长时，看起来是庞然大物，现在却觉微不足道

现在的李家也拼命向王斗示好，不但翻了王家以前在辛庄的祖宅，还出资在堡前立了一个大大的碑，还有高大无比的王斗雕像宣称此乃忠勇伯，征虏将军的故乡之地

为争抢王斗的故土乡地，靖边堡与辛庄，可谓明争暗斗

离开靖边堡后，王斗领军回到永宁下令出征将士放假十日，归家休息，一时人人欢呼

……

赏赐将士，安排军营诸事后，王斗率护卫总进入永宁城，他母亲钟氏，妻子谢秀娘，纪君娇还有一干小妾等皆在将军府前相迎

崇祯帝圣旨前往襄阳时，同时圣旨前往东路，为王斗封妻荫子，上封三代

现在的谢秀娘，己经是伯夫人，母亲钟氏则是太伯夫人，她们的冠服与一品同，皆是真红色大袖衫戴金冠，若着常服，则穿圆领衫王斗嫡子王争，则荫为锦衣卫千户

亲人相见，都是激动，王斗看着母亲，她有五十多岁了，不过精神非常好或许是精神好，养得好，原本花白的头发竟然一部分转黑，脸上的皱纹也舒展不少

不变是头发仍梳得一丝不苟，脸上倔强坚强的神情也没变原本的“王斗”，与她性格并无多少相似之处，现在的王斗，倒与钟氏性情相近

看着这个女性，王斗心头涌起暖流，母亲钟氏，她坚强自立，从不向命运低头她又充满慈善悲怜，对穷人慷慨施舍，身处高贵与富裕后仍不忘怜恤之心，精明中又饱含善良，是那时代伟大女性的代表

王斗推金山，倒玉柱，向钟氏拜倒

如今很少有人能让王斗跪拜，钟氏就是其中之一

钟氏过来扶起王斗，脸上露出欢喜的笑容：“就好”

她仔细打量王斗：“唉，又瘦了”

或许在母亲的眼中，儿子永远都是瘦的

王斗微笑道：“母亲，进府再说”

钟氏拍拍自己的脑门：“瞧我，真老了”

她招呼儿子及媳妇们：“进府再说，进府再说”

众人都是笑了，簇拥王斗及钟氏进入将军府内

……

王斗沐浴衣，换了便服后，痛快地呼了口气，还是家里舒服啊

来到大厅，母亲妻子们都在，唯有谢一科不见踪影，问道：“一科呢？”

谢秀娘以为王斗不喜，正要着急分说，钟氏笑道：“我让他去见他的媳妇了，这半年不见的，看他也想念得紧”

王斗微笑道：“还是母亲想得周到，孩儿正想让护卫们归家团聚呢”

现在王斗军中，把总及以前的将官，家属都迁来了永宁城，谢一科及妻子楚小娘子，在永宁城内也有宅院，在将军府内还有值房余者别的护卫，便住于将军府内，轮流值班

很多人的妻室姐妹，还在将军府中做工这些人的忠诚都不用说，现在王斗及家人的安全，都是东路这个团体所有人关心与自觉维护的

当然，仍有大部分护卫的妻室家人在保安州，舜乡堡等地，王斗一样要放他们的假，还要赏赐财帛下去，让他们风光回家

侍女送上热茶，王斗喝了一口，忽然感觉府邸好象有点变化，知子莫若母，钟氏笑道：“你封伯后，朝廷的恩旨就下来了，封你媳妇为伯夫人，封老太婆为太伯夫人这府邸啊，京城头礼部的官员也来了，按公、侯、伯勋贵府邸扩建，现前厅有七间，中室有七间，后堂也有七间七架，还赐下仪仗衣冠唉，没老太婆这么老了，还能享受这等富贵”

纪君娇微笑道：“婆婆，这是朝廷的体面”

钟氏叹道：“说得是，这是朝廷的体面，我儿身份不同了”

王斗见母亲安乐，心中也是满意，他拍拍手：“我的儿子女儿呢，让他们都来见我”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27706"  chaptername="第408章  归家">加入书签</a>
</div>
