    接着，对面的墙壁变成了一个华夏地图，王凡圈出三个圈，道：

    “这里东莞、深圳，都有着大量集中的代工厂，虽然规模有限，主要以中小型代工厂为主，但集中、密集，我们可以进行整合，无疑是最好的选择对象。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里，台岛省，也是一个不错的选择，尤其适合对外出口。我打算在这建立专供出口的工厂。”

    “如果我们能收购下15家到2o家的代工厂，哪怕他们的规模有限，整合起来，依旧是一个巨无霸的存在，甚至比起富士康都不遑多让。只是整合的难度，以及这些地方劳动力成本的上升，都是问题。毕竟以前的东莞经济一般，但现在的东莞，劳动力成本上升太快了，这也是那些代工厂倒闭的主要原因之一。”

    苏雪雁心思缜密，一针见血地点出了主要问题。

    王凡满意点点点头，道：“这个简单，因为我们的工厂，都是机械操作，和智能生产线，根本不需要人工。所以，这方面一点都不是问题。而我们收购的过程中，也要尽量略去人工！价钱可以适当高一些，但员工我们一概不要。”

    没办法，王凡是商业家，不是慈善家。

    这两年，东莞、深圳倒闭的那些代工厂，大都是因为劳动力成本上升太快，导致企业入不敷出，最终只能倒闭。

    可以说，昂贵的劳动力成本，是最大的问题。

    因此，凡人科技收购这些代工厂，根本不考虑人工，全部用机械和智能设备取代，这才是代工厂的出路。

    王凡接着开口道：“现在我们需要的是代工厂，缺的是时间。毕竟收购完毕之后，还要引入我们的智能生产线等相关设备，还要进行调制。这都需要时间，好的一点是，全球代工行业都不景气，倒闭的倒闭，出售的出售，这给了我们机会。可以用比较低的的成本，完成收购。”

    宋茜点点头：“的确这样，作为代工行业的龙头，富士康活的很滋润，那么与之相对，其他中小型代工厂，就要玩完了。市场就那么大，这都是没有办法的事情。”

    “所以，我们现在需要做的，就是收购，大规模的收购！先是这些代工厂，我们要收购。其他的，屏幕厂、晶圆厂、封测厂等等，只要有价值，我们都可以收购！然后铺入我们自己的生产线、设备，对其进行全面的升级。从而完善我们凡人手机的供应体系，扩大凡人手机的规模，提升凡人手机的产能！”

    王凡一字一句道，对凡人手机的展，已经规划的非常完美。

    “你的意思是，打造一个三星手机一样的帝国，从内存到镜头，从处理器到屏幕，几乎实现了全部的自供自给？”李思思忍不住问道，王凡这样的规划，不可谓不恐怖！

    王凡不置可否：“算是吧，只要自己强大起来，完善起来，才能彻底摆脱对外的依赖，避免不知何时就被人家卡了脖子。”

    就像三星卡华为的屏幕供应，如果凡人手机也用三星的superamo1ed屏幕，一旦凡人手机卖的太好，冲击到三星手机的销量，那么三星必然会出手卡凡人科技的屏幕供应。

    因此，如果想要彻底保证粮草无忧，只能依靠自己。

    毕竟利益为上的社会，只有自己，才最可靠。

    “好，那我去台岛，一方面处理半导体事宜，另一方面收购、整合当地的代工厂和晶圆厂、封测厂。”宋茜开口道，依然有了打算。

    王凡点点头：“茜茜，台岛那里就辛苦你了。”

    宋茜咧咧嘴：“没办法啊，谁让我碰上你，认倒霉呗。”

    王凡：……

    苏雪雁莞尔一笑：“那么东莞那里我去吧，应该算是代工厂最集中的地方。”

    王凡道：“好，雪雁，东莞在今后，可能会成为凡人手机，最大的生产集散地。向内，可以供给华夏市场，向外，也可以出口欧洲、东南亚等地。今后很是重要。”

    李瑶咧咧嘴：“看来深圳要我去了，倒霉的孩子，人家只是个小秘书，哪里会这些。”

    坦白说，苏雪雁和宋茜都能独当一面了。

    毕竟苏雪雁本就是金牌职业经理人，底子厚实，经过近一年的锻炼，早就能应付各种大风大浪。

    而宋茜虽然之前只是个书呆子，但毕竟是学霸，学习能力强，还是企业管理博士，专业功底扎实。再加上腹黑的本性，经过近一年的锻炼，业务能力比起苏雪雁估计都不差，毕竟是科班出身。

    虽然人都说书本上学不到真东西，那是因为理论学习和实际运用完全脱离了。

    但如果将系统的理论，与实践结合，这样取得的成就，绝对恐怖。

    毫无疑问，宋茜就是这般。

    扎实的专业功底，加上凡人科技的平台，成就了今日的宋茜。

    但李思思和李瑶就不同了。

    李思思性格偏向于知性，并不太喜欢这些商业上的尔虞我诈，王凡自然不会强求。

    至于李瑶，目前说来只是王凡的秘书，而且她似乎只想留在王凡身边做个贴身秘书，并没有宋茜、苏雪雁那样的远大抱负。

    最终王凡笑了笑：“瑶瑶，算了，深圳哪里，还是我去吧。”

    言罢，王凡陷入沉思，似乎想起了什么。

    没错，在深圳，似乎有个香蕉。

    而哪里，还有自己的一张底牌。

    如今也到了用的时候了。

    毕竟，凡人手机要做大，要实现一年1亿的销量，单是工厂强大，产能提升了，还不够。

    毕竟这最多意味着，凡人手机能造出1亿部，但不代表能卖出1亿部。

    因此，王凡还要在运营、销售上做文章。

    如果是论卖手机，论手机营销，这方面，放眼全球，都没有一个品牌能比得上华夏的香蕉！

    不管是华为，还是小米、魅族，甚至苹果、三星，在营销上，比起香蕉，都差了不止一截。

    开玩笑，能把千元机卖到3ooo-4ooo，还能实现年销量7ooo万，这种本事，完全不是盖的！

    而凡人手机如果要尽快地完善渠道，实现一年1亿的目标，那张底牌，必不可少！

    ————

    ps：前朝辞职了，公司的同事，一起吃了个饭，刚回来，今天只有三更了，明天至少四更！