
风云菱先告辞坐马车离开，当然也跟风邀月和风招娣打了招呼，因为不是一辆马车来，所以依旧是分开回府的。

一路上，小娟兴奋得叽叽喳喳，说小姐如何厉害，说众人如何被惊艳到，那样子就好像她中了五百万似的，不过也让风云菱出来前阴郁的心情好转了些。

她内心暗暗警告自己，离开皇家人远点，一个个都是心机深沉，利益为先的家伙。

心想休夫真的是对了，如此和楚炎洌之间也算一刀两断，要是原主和楚炎洌关系好的话，她不是还要帮着楚炎洌夺那个位置？

那其中的危险从各种历史书，电视剧中都能看到，而且就算夺到了自己还不是要和很多女人分享自己夫君？她可做不到！

京城的夜间依旧热闹，夜市开放，大道上马车络绎不绝。

风云菱马车上就她和小娟两人，赶马车的是丞相府的一位老马车夫，叫秦伯，秦伯对京城大街小巷都很熟悉，自然是挑选了一条最近丞相府的巷子，想绕开夜市的人流。

鸿丰区是整个京城最高尚的住宅区，因为离皇宫近，所以多数都是朝廷赐给朝臣住的府邸，方便各大官员进宫上朝。

各大主道上也常有京城侍卫府的侍卫队巡逻，犯罪率极底。

突然，外面不知道是谁大叫一声：“小心！”声音非常紧急。

风云菱瞬间毛骨悚然，立刻伸手就按下了小娟的身体，两人直接趴在马车木板上，而就在这时，轰隆一声，上面的马车车顶就被一股大力直接撞破，四分五裂爆炸开来。

马儿受惊，秦伯大叫一声就摔下马，发出惨叫。

风云菱一扭头，就看到一个黑衣蒙面男子一刀对着她砍了下来，吓得她差点就魂飞魄散。

“大胆狂徒！”一声怒喝，一道修长的身影已经到了，明晃晃的长剑刺中蒙面男子的刀面，发出叮的脆响，火花四射。

马车狂跑，但道路太窄，破碎的马车再次撞的脱缰，马儿依旧嘶鸣往前狂跑，风云菱和小娟被重重地摔出马车。

风云菱撞击街道石头台阶停住，但背部痛得她眼泪只飙，小娟大叫小姐跟着撞台阶，但脑袋先撞击，一抬头就歪下，昏迷过去。

“小娟！”风云菱吓一跳，抬头看到那两人凌空过招，刀剑声不断，很快那蒙面男子落在屋顶上，远处传来喧哗声，那蒙面男子一眺望后发出冷哼，随即调头就飞跃而走。

修长男子追出几下之后停住，转头看了一下，随即立刻从屋顶跳跃下来，来到了风云菱的身边蹲下急道：“王妃！你没事吧？”

风云菱一看，是个面相很普通的男子，听他叫她王妃，那肯定就是楚炎洌的暗卫，只是楚炎洌怎么会派一个暗卫跟着她？

难道一直在监视她不成？但不管如何，今晚算是楚炎洌救了她一回。

她以为刺杀这种事情就在电视上出现，没想到这里还真的有，这些刺客还真的会武功，而且不弱，好在楚炎洌这个暗卫的武功似乎也很不错。

“属下是洌王爷暗卫，有侍卫队来了，属下先回避。”这暗卫不是别人，正是楚炎洌一直叫他监视风云菱的岳山。

“谢谢。”风云菱低声说道。

岳山抬头看看那边火把靠近，连忙躲了起来，暗中观察。

“小娟，秦伯！”风云菱叫唤道。

“小姐。”秦伯摔倒在地，可能摔坏腿了，正在爬着过来，但小娟就没有回应了。

“秦伯，你别动，我没事。”风云菱连忙对秦伯说道，随即爬到小娟身边，连忙检查她的头部，后脑一滩血迹。

风云菱有点惊慌，好在小娟气息还在，她连忙先弄止血粉撒上去，随即自己喘大气，惊魂未定，这个地方实在是太不安全了。

她就算自我防卫准备了很多，毒药不少，银针不少，手术刀随手能拿到，但遇到这种根本不说话，武功又高强的家伙，完全就没有一战之力，若今日没有楚炎洌的暗卫，她只怕已经被那个蒙面男人刺杀身亡。

只是到底是谁要杀她？原主虽然平日里嚣张跋扈一点，但也没猖狂到要杀她的地步，而且她是风云菱，丞相府嫡女，谁敢动她？

就不怕被查出来，满门抄斩？

想来想去，风云菱都想不出到底是谁要她命，侍卫队的侍卫到了，很快有人认出是风云菱，顿时紧张万分，足足花了一个时辰，风云菱才被侍卫队找来的马车送回家。

侍卫府的大人也很快就来到丞相府向暴怒的风暮景请罪，而风云菱已经回房休息，她自己背后被刮掉一大片表皮，也是血肉模糊。

小娟昏迷不醒，已经请了大夫，风云菱自己的伤势则不需要，风暮景就叫度姨娘来照顾她。

苍伯立刻去安排明日梧桐苑要多三名奴婢，之前风云菱是有四位奴婢和六个家丁跟随的，但风云菱成亲后只带一人走，她就留了小娟，其他人都已经遣散了。

风云菱休夫回来之后，想着人太多不方便，所以就一直没再加人。

风云菱厢房里，度姨娘拿着风云菱给她的药瓶子，看着趴在床上露出背的风云菱急道：“菱儿，你，你伤势这么重，怎么不叫大夫看看。”

“姨娘，我没事，皮外伤而已，你就把药粉给我涂上就好。”风云菱有气无力的说道。

度姨娘立刻答应一声，就小心翼翼地为风云菱上药，风云菱痛得是眼泪都弄湿了枕头，心里还在咒骂那个该死的，居然要杀她。

要被她知道，她必定会扒他一层皮下来。

她回想那个蒙面男子的特征，身影比楚炎洌稍微胖一点，脑袋挺大，眼睛很亮，但因为天太黑了，其他都没看清楚。

风云菱叹息，就算再遇到这刺客，她凭身影不知道能不能认出来，毕竟这种身材的男人很多。

就在风云菱忍痛上药的时候，岳山已经回到了洌王府，楚炎洌也是刚从五王爷府上回来，屁gu都还没坐热。

“什么？你说风云菱遇刺？”楚炎洌立刻站了起来，漆黑的眸子都是不敢相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732304"  chaptername="第47章">加入书签</a>
</div>
