
　　吩咐完格伦德尔后，罗素依旧没有出手的打算。

　　他对雄性穆托并不是很感兴趣。

　　除非哥斯拉到了，或者到了某些关键时刻。

　　不然的话，他都不太会有出手的打算。

　　虽然他没有出手，但他没有忘记通过无线电耳机指挥3号和卡拉等人。

　　将3号手里那个装着武器级浓缩铀的盒子放回系统空间后，罗素一边指挥着3号和卡拉等人的战斗，一边留意着周围的情况。

　　照理来说，在雄性穆托登陆瓦胡岛后，哥斯拉应该差不多就要过来了。

　　但现在，哥斯拉完全没有出现的迹象。

　　它是迷路了吗？

　　罗素脑海中不禁闪过了这个念头。

　　虽然哥斯拉没能及时登场，但里德和科尔森等人终于赶过来了。

　　雄性穆托的电磁脉冲，破坏了战机在内的众多交通工具。

　　不过，经过紧急抢修后，里德和科尔森等人还是弄到了不少车辆。

　　神奇先生里德、隐形女苏珊、石头人本三人比神盾局来的早一点。

　　当他们驾驶着临时修复的吉普车赶到森林后，他们没有任何犹豫，直接参与到了针对雄性穆托的围攻中。

　　石头人本一马当先的冲了上去，如同浩克一样，疯狂攻击起了雄性穆托用来支撑庞大身体的前肢。

　　神奇先生里德和隐形女苏珊的攻击就要“温柔”多了。

　　神奇先生里德展现出了自身那超凡脱俗的弹性，如同橡胶一样，将双手化作弹性惊人的绳索，朝着雄性穆托的前肢和后肢飞去。

　　很明显，神奇先生里德是打算将自己当成绳索束缚住雄性穆托的行动。天籁小说网

　　在神奇先生的双手不断延长，试图捆绑住雄性穆托的四肢时，隐形女苏珊也开始了自己的攻击。

　　她没有让自己进入到肉眼无法察觉的隐形状态，而是制造起了隐形力场和能量护盾，在雄性穆托周围制造一个又一个障碍，同时将自己和里德保护起来。

　　看到神奇先生里德和隐形女苏珊出手后，罗素思考了几秒。

　　然后，从系统空间中取出了3号用全智能液态金属打造的仿生辅助型变形机器人。

　　跟上一次使用的时候不一样，他这一次直接从系统空间中取出了五个银白色的小圆球。

　　这是还没有变形的仿生辅助型变形机器人。

　　戴上可以连接变形机器人的太阳眼镜后，他将手中的这五个银白色小圆球扔了出去。

　　在重力的作用下，这五颗银白色小圆球开始朝着地面坠落。

　　然而，刚坠落没几米，这五个银白色小圆球就变换了形态，变成了五只迷你形态的鹰隼。

　　罗素上次使用仿生机器人的时候，使用的是仿生蜘蛛的形态。

　　而这一次，他使用的则是仿生鹰隼的形态。

　　变身成银白色的机械鹰隼后，这五只仿生鹰隼在罗素的指挥下，极速飞向不同的角落。

　　这些仿生鹰隼不是用来战斗的。

　　从这些机器人的名字就能看出来，这是辅助型的机器人。

　　当这五只仿生鹰隼抵达了各自的位置后，罗素开启了实时摄像和转播功能。

　　用3号操控的初号机作为中转站，仿生鹰隼拍到的画面被传输回了正联的官网。

　　虽然雄性穆托不是什么很难缠的怪兽，但罗素并不打算放弃这个传播正联名气的好机会。

　　更重要的是，等一下会有三只怪兽大混战的场面。

　　这种大场面，罗素怎么也不会轻易放过。

　　神奇先生里德等人并不知道罗素在计划些什么。

　　不过，看到背后长着白色双翼的他完全没有攻击雄性穆托的打算，他们还是产生了一些疑问。

　　他们虽然不知道罗素在打什么主意，但他们并没有太过在意这件事。

　　因为雄性穆托现在正如同暴走一样疯狂攻击着他们。

　　察觉到武器级浓缩铀突然消失不见后，雄性穆托就产生了一种自己被戏弄的感觉。

　　被戏弄，而且还被它视为蝼蚁的人类攻击着，它要是高兴地起来就有鬼了。

　　罗素挥舞着背后的双翼在空中观察了一下雄性穆托的攻击方式。

　　然后，在雄性穆托试图再次激发电磁脉冲的时候，他出手了。

　　雄性穆托的电磁脉冲虽然不会对他们造成伤害，但却会对正在进行现场直播的仿生鹰隼造成影响。

　　当雄性穆托的爪子再次闪耀起红色的光芒后，罗素对浩克和卡拉下达了新的命令。

　　“攻击它的爪子，别让它释放电磁脉冲。”

　　给浩克和卡拉下达命令的同时，他身后的白色双翼用力一挥，如同一道流星般朝着雄性穆托极速飞去。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了雄性穆托的面前。

　　雄性穆托的三角形脑袋，对于它的庞大身躯而言，显得有些娇小。

　　但对于罗素等人来说，一点都不小。

　　就算是体型最大的浩克，都没有雄性穆托的脑袋大。

　　飞到雄性穆托面前后，罗素没有任何迟疑，施展起了一个平时很少使用的能力。

　　负极能量！

　　从底片先生身上复制到负极能量后，除了测试和练习外，他只用过两次负极能量。

　　第一次是让毒液进化成了血清，第二次则是让二代共生体进化成白绝。

　　现在，是他第三次使用，这也是他第一次在战斗中使用负极能量。

　　在雄性穆托的注视下，罗素的右手瞬间涌出犹如黑白火焰一般的负极能量。

　　熊熊燃烧的负极能量虽然没有乔纳森的橙红色火焰那么亮眼，但却给人一种更加诡异危险的感觉。

　　事实上，负极能量的确要比乔纳森生成的自然火焰危险多了。

　　当负极能量从右手喷涌而出后，罗素没有任何犹豫，直接操控起了犹如火焰一般的负极能量。

　　负极能量剑！

　　在他的操控下，黑白火焰一般的负极能量凝聚成了长剑的模样。

　　一把长达十多米，剑身上还燃烧着黑白火焰的长剑。

　　握住这把看起来很沉重，但实际上并不怎么重的负极能量剑后，罗素的右手高高举起。

　　随后，挥舞负极能量剑朝着雄性穆托的脑袋当头劈下。

　　轰！

　　负极能量剑击中雄性穆托脑袋的后，一道比C4炸弹爆炸还要恐怖的爆炸轰然响起。

　　黑白两色的负极能量猛然炸裂，巨大的爆炸声传遍了整个森林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，169、负极能量剑免费阅读。https://xs.23sk.com 