    顾兴祖，大明镇远侯。

    这位在广西那边可是杀出了一身的匪气，偶尔回京也多有格格不入，被那些已经在京城熏陶出了许多富贵气息的勋戚们斥之为野人。

    所以这也是他此后多番跌宕的起因。

    “那顾兴祖一身的匪气，回头等他回京了，知道了今日的事，你们说会不会再闹起来？”

    “不会，顾兴祖多年镇压广西，可方醒却多番出征，身经百战，灭国无数，顾兴祖想和他比？差得远呢！”

    “那方醒为何要给面子？按照他的秉性，方才应当是要收拾了顾玘才是，至少那些家丁都跑不掉。”

    “顾兴祖的朋友少啊！”

    一个勋戚意味深长的说道。

    大家都心领神会的点点头。

    方醒和传统那一派勋戚的关系不好，那些关系网不复杂的勋戚他倒是愿意交往一番，比如说那位皇家御用的‘鸡’徐景昌。

    陈钟心中鄙夷，却保持着微笑：“顾兴祖在京城少有朋友，他的两个儿子，大儿子醉心于文事，小的这个看来有些鲁莽，谁愿意联姻？”

    “开门了！”

    大家正在恶作剧的想着方醒是不是看中了顾玘作为未来的女婿人选，闻言都赶紧叫了自家的孩子来聚拢。

    武学的门很大，而且是铁架子上钉了木板的大门，很沉重。

    吱呀的声音传出去老远，有人捂着耳朵抱怨道：“就不能加点油吗？”

    有懂行的冷笑道：“这是防偷袭的，还加油？他们巴不得摸一下大门就会发出响声。”

    大门在尖利的声音中缓缓打开，一个小吏站在中间，大声的喊道：“各家的都注意了啊！进了里面只能在外面转悠，不许进屋，就算是外面下了刀子也不许进屋，否则当场拿下，都听清了没有？”

    “冲啊！”

    小吏才将喊完，有人就被怂恿着打马冲了过来。

    小吏心中大怒，却不敢太得罪这些勋戚和他们的子弟，只是躲在了边上喊道：“再说一次，进屋就按照谋逆处置！”

    一群人打马冲进了武学里，等后续的人进来后，见他们都勒马停在校场的前方发呆，就喊道：“闪开！”

    没人应答，后面的人只得减速，然后听到了些动静，就凑过去看了一眼。

    晨曦把校场映照的有些发白，就在那片白色的微光之中，远处好像有一丛茂密的树林矗立在那里，纹丝不动。

    大家都想挤到前面，可方醒却不用挤，他只是干咳一声，前方挡着路的人回头看到是他，都乖乖的让开一条路，让他带着两个孩子从容的到了前方。顺带还把顾玘也带了进来，让他好生羡慕，只觉得自家那远在广西的老爹真的是成了冷灶。

    作为武学的筹备人之一，更是教材的编撰者之一，方醒在这里就是半个主场。

    他眯眼看着前方的那群沉默阵列，说道：“这是早操，现在是让他们清醒呢！”

    这是内部消息，旁人自然是不知道的，而顾玘却旁听到了，就很谨慎的问道：“叔父，小侄可要暂且回避吗？”

    这小子倒是会顺着杆子爬啊！

    方醒说道：“对百姓来说是机密，可勋戚子弟在武学的不少，所以对你们来说不是什么秘密，别到处乱传就是了。”

    这时前方有人从小跑着到了队列前方，大声的问道：“我等武人为谁而战？”

    沉默的阵列突然动了起来，然后开始咆哮。

    “为大明而战！为陛下而战！”

    呼喊声如浪潮般的冲到这边，方醒看了一眼，见有勋戚子弟面带惧色，甚至有马匹长嘶后退。

    方醒微微摇头，这时那边的阵列开始解散了。

    一排排的学员从阵列中分解出来，然后依次开始小跑。

    脚步声渐渐逼近，那些学员们脚步整齐，嘭嘭嘭的声音震动着这些权贵子弟。

    天气依旧寒冷，所以大家穿的比较厚。那些勋戚子弟们大多穿着皮毛大氅，远远看着就像是一群动物站在那里。

    而与此相反的是，武学的学员们都穿着短袖和短裤，来自于方醒手笔的训练服装，让这些旁观者不禁浑身一颤。

    这种天气下居然穿的一身短衣短裤来操练，这是不把学员当人看啊！

    而且大家想起刚才这些学员可是纹丝不动的站在那里，凌晨的冷风和小刀子般的吹着，这也能忍？

    一阵惊叹之后，就是沉默。

    学员们列队跑过这一段路，呼吸出来的白气在空中缓缓散去。

    “这苦咱受不住，回头给家里说说，这武学还是不来了吧。”

    寒风中送来这句话，让这些勋戚子弟们都清醒了一下。

    “是啊！这样的武学，听说稍后吃了早饭还得学习，中午午睡起来还得学习操练，晚饭后还得学习，临睡前还得操练，这样的日子谁能过？”

    “是啊！据说这规矩都是兴和伯一力主张定下来的，还说什么不够严厉，等缓几年再重新制定规矩。”

    “自己的孩子不扔进武学来，就折腾别人家的孩子，不心疼嘛！”

    一群年轻人在嘀咕着，声音大了些，被姗姗来迟的徐景昌听到了，就说道：“进武学可没那么容易，当初那些武将们争破了头，可依旧还得要考试，你们以为自家就能进了？”

    年轻人自然是觉得这世界并无能难倒自己的事，被人这么一贬低，那心气就发散不出来，不禁大怒。

    等回头见到是京城有名的老纨绔徐景昌时，这些年轻人都干咳一声，没敢造次。

    可他们在心中却腹诽着这位皇亲国戚，外加武勋子弟。

    ——你都大把年纪了依旧还是个纨绔，家里的儿子也是个纨绔！

    徐景昌一路找到了马车那里，正好无忧在邓嬷嬷的保护下站在车辕上看学员们跑操，见他来了就福身行礼。

    “见过定国公。”

    小小的丫头，声音又清脆，徐景昌见她的身体在车辕上微微摇晃，就赶紧说道：“站稳站稳，别摔了，你爹呢？”

    车里的张淑慧等人没冒头，无忧指着左边道：“我爹在前面看热闹。”

    徐景昌听她口齿清晰，就随手摸出个玉佩过去，不等无忧拒绝，就带着人往左边去了。

    这时一队骑兵缓缓进来，然后分在两边，中间隔出一条道来。

    徐景昌见了急忙就躲在了人群里，也不说主动去迎一迎。

    “陛下驾到……”

    一个尖利的声音中，朱瞻基单骑而来，身前还多了一个孩子。

    那些围观武学操练的人都急匆匆的掉头回来，然后齐齐躬身。

    “见过陛下！”

    朱瞻基的身前就是玉米。

    此刻玉米被裹在小小的大氅里，大概路上是在睡觉，此刻才醒来。他好奇的看着前方那些躬身的人，然后咧嘴笑了。

    朱瞻基见他笑了，也微笑道：“平身。”