    

    陆子愚站在街头，有些茫然，那老头应该是找不到了。看来今天的事，为以后埋了一颗雷啊。

    看着街道上的行人慢慢变少，再没那个老头的踪迹，只能回去了。

    第二天，望海城东门。

    陆子愚依旧躺在那里，因为老头的事情，昨晚没有睡好，今天要补补，所以，他一来，就躺下睡觉了。

    可是，就是有些人不让他好好的睡觉。这不，他刚躺了一会，就听到城门里面有争吵传来，越来越大，最后，还动起手来了。

    “拦住他们”

    城里一声爆喝，然后城卫军向着里面飞奔出来的两道人影围去。

    可是，城卫军中的普通士卒，大多都是后天四五层的，根本近不了两人的身，眼看两人就要出城了。急的统领张铁大叫道：“去叫大人，让他们出手。”

    他喊了一声，刚一分神，就被他的对手一掌击飞。张铁只觉得胸口一痛，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，人向后倒去。

    可他硬生生向左一侧，用左手向地下一撑，整个身体又站了起来，不过又是一口鲜血喷出。没有管自己的伤势，直扑刚打他一掌，向外逃跑的背影追去。

    ……

    陆子愚早听见里面的声音了，仔细一听，也就三个金丹境界和两个实丹境界的人。旁边的兰心已经站了起来，他也就懒的动了，继续躺着，只是眼睛没有闭上。

    兰心站了起来，看了看陆子愚，见他没有起来的意思，便向前走了几步，站到路中央。进出城门的人，早就躲在了一边，这种事情他们见多了，也没有太多的惊讶，只要躲远点，然后看热闹就是了。

    不过，今天有点不一样，竟然有人和城卫军起了冲突。虽然城卫军的单个实力不强，但是，他们组起军阵，那还是很厉害的。有上百人的城卫军，组成军阵，可以抵挡一般的先天了。

    可是，今天在城门口，城卫军根本组织不起军阵，只能一股脑的向前冲了。但是，那两个金丹强者，随便一道真气，就可以将他们击飞。

    逃出来的两人也没有下狠手，没有用武器，要是用武器，那城卫军这会可能已经血流成河了。他们也是怕，要是大开杀戒，那陆家的人可能会死追他们。虽然现在他们有大宗师做靠山，但是陆家现在有武圣，不是连大宗师都被赶出去了吗。

    眼看就到城门外了，两人大喜，准备一股作气，直接本想港口。可是他们向外看了一眼，然后，全身冰凉。

    兰心他们还是认识的，他们帮派还招揽过人家。而且身为金丹，地位当然是不低的，城里强大的武者的画像他们都看过，那些不能惹的，那更是记得清清楚楚。

    看到兰心站在城门外，两人对望一眼，相互点了点头。

    “快走”

    刚才击飞张铁的那人从后边追了上来，看到两人还在墨迹，喊了一声，双掌击出，将最后的城卫军轰飞，脚一踩地，向外直飞而去。

    刚才的两人又相互看了看，脸上有些古怪，但也没迟疑，两人跟在前面的人身后，也向城门外飞掠而去，不过，两人不是跟在中间，而是向左右飞奔。

    刚才两人基本上绝望了，准备出去左右分开跑，看能不能跑出去，算撞运气了。可是没想到，这么快就有人替他们开路了。

    只要有一个人，能耽搁兰心一息的时间，他们两人中，那可定能跑一个。刚好，他们出城的瞬间，那人也到兰心的身前了，他好像没认出兰心，还向她出手，真是自己找死。

    两人更是高兴了，这样他们逃跑的机率更高了。两人没有犹豫，左右分开，展开身法，全力冲刺。

    “嘭”

    向兰心出手的那人，直接倒飞了回来，大口的吐血，眼睛有点向上翻了，头一歪，彻底的晕死过去了。

    兰心没有再看飞出去的那人，抬头看了下向左右逃跑的人，直接向右手那边的人追去，左手边的人她没理会，那边有两位宗师，一位还是无敌的那种，那位逃跑的真会选方向。

    陆子愚躺在椅子上，看到一个金丹竟然攻击兰心，看的有点想笑，刚喝了口茶，没想到有人竟然向自己这边跑来，看趋势，还要踩着自己的遮阳伞逃跑，那还了得，自己的伞被踩坏了怎么办。

    又懒得起来，用飞刀又是大炮打蚊子，浪费，就只好将嘴里刚喝进去茶，一口喷出。那道茶水就像离弦的箭，眨眼间撞到来人的肚子上。

    “噗”

    那人一口鲜血喷出，向前的动作直接变成后飞的姿势回去了。人在空中，脸色还露出不可思议的神色，惊恐的看着陆子愚。

    “真是浪费，可惜了，这种茶可没有多少了，喝一口就少一口。浪费浪费，真是浪费，下次要注意了。”

    陆子愚有些心疼的又喝了一口，嘴里念叨着，这可是他从老祖宗那里顺来的，很是稀少的，就连海天阁都没有。

    这个时候，兰心也手中提着刚才向右跑的家伙回来了，看到在地上喷血的家伙，微微摇头，真是找罪受，每个城门都是宗师把守，怎么可能逃出去。

    将手中提着的家伙，也丢到喷血的家伙身边，又回去坐着了。

    地上的两人，相互看了一眼，满脸的苦涩。怎么也没想到，陆家这次这么大的手笔，直接让宗师守门，根本就不给他们活路啊。

    “哗啦啦……”

    张铁帅众出来后，看到地上躺着三个人，两个看起来还能动，一个已经翻白眼了，要不是能看到胸口偶尔浮动下，还以为死了呢。

    指示士兵将三人绑起来，张铁走了过来，向陆子愚和兰心行了一礼道：“多谢两位大人。”

    陆子愚看了一眼，又是这个烦人的家伙，还是眼不见为净，直接闭上眼睛。兰心倒是温和，微微点头，温和的道：“不用，我也是职责所在，剩下的还要麻烦统领了。”

    “大人，言重了，没什么麻烦可言，职责所在”，张铁又是抱拳行礼。

    “好了，你去忙吧！”兰心道。

    “是”，张铁又是一礼，还向闭眼的陆子愚一礼。

    难怪陆公子不待见这人，真是的。虽然是礼多人不怪，但是也别太多了啊。

    “喂，接着。”

    张铁刚转身，身后传来一道声音。刚又转回来，一道影子向自己袭来，下意识的伸手接住，一看，是一只瓷瓶。

    “看你受伤了，拿去服下吧，很快就好了。”

    陆子愚依旧是闭着眼睛，摇着摇椅，说了一句就闭嘴了。

    “多谢大人”，张铁深深一礼。

    陆子愚不耐烦的挥挥手道：“你快走吧，我怕你死了，没人看守城门了，还要烦我，别再行礼了，我看着烦。”

    “大人，卑职告退”，说完，还要行礼，最后好像想到了陆子愚的话，行了一半就退下了。

    这天早上，就没再别的事情了，陆子愚也睡了个好觉。知道中午，颜如玉和屠飞燕送饭来，他才起来，活动了下身体，洗了把脸，吃了个饭。

    饭后，又是接着睡……        

