    早产？

    谢明曦神色微冷，笑容全无。

    林微微孕期只有八个月，离临盆还有一个多月。她天生体弱，怀孕之后一直格外谨慎，为何忽然会动胎气？到底发生何事，竟至早产地步？

    女子早产，颇为危险。尤其是孕期八个月左右，这等时候早产，最是凶险。

    “大少奶奶进产房前，和大公子说，想见七皇子妃。”

    圆脸长随一脸急切，扑通一声跪了下来：“大少奶奶肚痛难耐，大公子实在无暇分身前来。奴才奉大公子之令，前来相求。还望七皇子妃去一趟陆府。”

    谢明曦怀孕已有六个月，这等时候，本不宜来回奔波。更不宜进产房，免得为血光所冲，对腹中胎儿不吉。

    若不是林微微坚持，陆迟根本无颜张这个口。

    眼下林微微正是危急关头，陆迟心急如焚，拼着豁出自己这张脸，打发贴身长随前来相求。

    谢明曦什么也未多说，只道：“我立刻便去。”

    圆脸长随大喜，咚咚咚连着磕了三个响头：“多谢七皇子妃。奴才代主子给七皇子妃磕头谢恩了。”

    从玉扶玉尚未反应过来，在宫中待了多年的湘蕙却知此事不妥，微不可见地皱了皱眉头。快步上前，扶住谢明曦的胳膊，低声轻语：“府中有两个擅于接生的嬷嬷，不如带她们一同前去。”

    皇子妃们怀了身孕，俞皇后都会赏两个擅于照顾孕妇擅长接生的嬷嬷。谢明曦身边也有这样两个嬷嬷。

    带嬷嬷们前去，确实是个好主意。或许便能派上用场！

    谢明曦无心赞许湘蕙细心，点点头道：“也好，我先前去陆府。打发人将那两个嬷嬷送到陆府去。”

    正要转身，衣袖却被湘蕙扯住了。

    “七皇子妃怀着身孕，凡事都要以自己的身子为重。”湘蕙鼓起勇气谏言。只差没直说“接生嬷嬷前去便是七皇子妃何必亲自去陆府”了。

    谢明曦神色淡淡，扫了湘蕙一眼：“我心中有数。”

    湘蕙纵有再大的胆子，也不敢再多言，无奈松了手。

    ……

    两炷香后。

    马车在陆府门口停下。

    谢明曦无需人搀扶，径自下了马车，行动利落得根本不像怀孕六个月的孕妇。

    陆府正门已开，门房管事早已得了消息，忙上前相迎：“奴才给七皇子妃请安……”谢明曦略一点头，脚步未停，迈步进了陆府。

    她和林微微交好，不过，来陆府的次数并不多。圆脸长随快步在前领路，谢明曦神色沉稳，不见急切，脚步却颇为快捷。

    湘蕙得小跑着才能跟上。

    看着谢明曦快步而行的身影，湘蕙颇有些心惊胆战。唯恐谢明曦一个不慎也动了胎气……

    呸呸呸！胡言乱语，大风吹去！谢明曦常年习武，身体康健远胜普通女子。便是走得快些也无妨。

    谢明曦此时根本无暇顾及湘蕙如何忧心，一路疾行到了产房。

    陆夫人满面焦虑地在产房外等候，林微微的亲娘也来了，正红着眼眶抹泪。

    陆迟人呢？

    谢明曦压抑着心里的怒气，率先张口：“陆夫人林夫人都免礼，林姐姐现下情形如何？”

    林夫人泣不成声，陆夫人平稳情绪，张口道：“微微肚痛难耐，已经发作。子毓坚持要陪在微微身边，也一并进了产房。”

    总算陆迟还有良心。

    谢明曦心头那口怒气稍平，不再多言，迈步便进产房。

    陆夫人一惊，下意识地追上前几步：“七皇子妃怀着身孕，不宜进产房……”万一血气冲撞了谢明曦肚中的孩子，那可是正经的皇孙或皇孙女，陆家如何担待得起？

    谢明曦淡淡扔下两个字：“无妨。”

    然后，径自进了产房。

    陆夫人无奈之余，心里涌起的更多却是感激。

    儿媳林微微是她亲眼看着长大的，在她心中如自己女儿无异。现下林微微情形危急，她这个婆婆也一样情急。

    虽然不知林微微为何坚持要见谢明曦，不过，这等时候，能让林微微踏实安心才是最要紧的。

    ……

    产房里总有些不太美妙的气味。隐隐的血腥气，混合着无以名状的异样气味。

    四个产婆俱在产房里，各自忙碌。

    林微微面色惨然地躺在床榻上，满面痛苦，额上冷汗如注，口中溢出压抑隐忍的低吟。

    陆迟紧紧地握着林微微的手，俊脸上同样一片苍白。另一只手，不停为林微微擦拭额上的冷汗：“微微，别怕，你这么勇敢，一定能安然生下我们的孩子。”

    林微微哽咽不已：“陆大哥，我好疼。”

    陆迟眼眶泛红，水光在眼眶里滚动：“微微……”

    就在此时，门口响起了脚步声。

    陆迟满心满眼都是林微微，压根没听到脚步声。倒是林微微，吃力地转过头来。好友熟悉的脸孔映入眼帘。

    “林姐姐，我来了。”谢明曦快步走到床榻边，在林微微的另一侧坐下，握住她满是汗湿的手，声音依旧沉稳平静：“不用怕，我会一直陪着你。”

    镇定的语气，有极强的感染力。

    林微微的惊惧惶惑不知不觉中散了大半，紧紧地攥着谢明曦的手，轻轻嗯了一声。

    陆迟感激不已地看了谢明曦一眼：“多谢你前来相陪。”

    谢明曦看也没看陆迟，淡淡道：“我是为了林姐姐前来，和你无关。”

    此时此刻，陆迟哪里还有闲心计较口舌，道谢后，便收回目光。

    很快，肚中传来剧烈的疼痛，林微微骤然一声痛呼，娇美的脸孔满是痛苦，近乎扭曲。

    陆迟心如刀割，一边唤着林微微的闺名，泪水已夺眶而出。

    谢明曦目光一扫，定定地落在陆迟身上。

    准确地说，是落在陆迟腰间的玉佩上。

    那个玉佩，通体翠绿，晶莹通透，水头极佳。一看便知是世间难寻的珍品。玉佩的顶端，以赤金镶边，雕琢出了一个如意的图案，极为精美。

    谢明曦注视着玉佩，目光冷了一冷。

    “陆迟，”谢明曦冷冷张口道：“这块玉佩是谁送你的？”