    “砸坏了桌椅要赔啊！”

    看到壮汉出手，穆奕妍她老爹穆有年大喊道。

    众人都是一副看好戏的架势，等着陈立这个“富少”挨揍。

    结果当壮汉扑到陈立面前之时，他的拳头还没碰上陈立的脸，便看见眼前影子一花。

    紧跟着，自己就先被一股巨力压住了头顶，一时无法抵抗，直接被拍在了地板上。

    “没事，桌椅没坏。”陈立一巴掌把人摁在地上，仿佛只是做了件微不足道的事，连呼吸都还平稳得很。

    而他一只手放倒魁梧壮汉的一幕，却把在场的众位武林中人全都看懵了。

    “这人……是个高手！”有人当场评价道。

    也有人满脸诧异，“这不可能啊，老张可是顶尖二流高手，近身肉搏连许多一流高手都无法抗衡，怎么会被一个年轻人瞬间击败？”

    陈立补充了寿命之后，现在看起来只有20岁出头的样子，非常年轻。

    如此年轻就能击败堪比一流高手的张姓壮汉，可想而知有多么惊人了。

    正常人习武，20岁能达到一流的，个个都是绝世天才，只要不死在半路上，将来最起码是个大宗师。

    但这样的人太少了，万人之中也难见其一。

    大多数宗师都是日积月累，直到苍老的时候才凭借半生积淀，一步踏进去的。

    所以看到陈立如此实力，大家都被震惊了。

    “你……你是怎么做到的？”张姓壮汉摔破了鼻子，爬起来一脸是血的问道，语气有些惊恐。

    陈立随手把一张千两银票拍在他的身上，淡然道：“不要问，问就是再来一遍。”

    然后对一旁的穆奕妍道：“现在他的屋子是我们的了，有劳带路，顺便准备一桌好酒好菜。”

    “啊，这个……是，是，大侠请随我来。”

    看到陈立一瞬间爆发出来的力量，穆奕妍也不敢勾搭人了，乖乖带路，引着众人上楼去。

    女掌柜扭着臀走在前面，陈立和二皇子并肩走在后面。

    前面风景不错，不过两个人都是见过“大世面”的人了，看淡得很。

    “论处世的手段，还是陈兄有趣啊。”二皇子笑着点评道。

    陈立耸耸肩，“实力强就应该骚一点，总是太低调会让人觉得我们很好欺负的。”

    “有道理。”二皇子哈哈大笑。

    身为皇室成员，他从小受过的教育基本上都是教他要注意礼仪，要保持形象，不能坏了皇室颜面。

    哪怕是在习武方面，也是告诉他天外有天人外有人，不得骄傲自满。

    不过在见了陈立这种办事风格之后，他好像被打开了新世界，忽然觉得好像这样子才活得有意思。

    有机会……可以学一学！

    陈立还不知道自己可能会把二皇子带沟里去，自我感觉良好的跟着穆奕妍来到二楼一个客房之中。

    客房不算很大，就一张床，一套桌椅，和干净的地板。

    床是双人的，地板睡三个也够，可以凑合一夜。

    “还未请教二位大侠尊号？”穆奕妍带到之后，询问道。

    “尊号啊……”

    陈立想了想，回道：“还是不说了吧，怕吓哭你。”

    主要是他和龙开玄都还年轻，也都未曾闯荡过江湖，暂时没有江湖绰号。

    报真实名字的话，又显得不像个高手。

    “既然如此，奴家就不多嘴询问了。几位稍等，酒菜马上就来。”

    穆奕妍一脸尴尬的道，旋即又补充道：“对了大侠，小店有个规矩，都是先付钱再入住的，您看是谁付一下……”

    “我不是付钱给那个莽夫了吗？一千两还不够？”陈立撇嘴道，直接把女掌柜赶了出去。

    “这……”

    被推出门外的穆奕妍想想好像也对，便下了楼去，找还在流鼻血的张姓汉子要房钱。

    结果被张姓汉子吼了一嗓子，“我连楼梯都没上去过，凭什么要我付钱？！”

    “呃……”

    女掌柜被吼得一懵，一时不知道究竟该找谁要钱。

    然后客栈事情一多，她忙活起来，就给忘记了，干脆谁的钱都没收。

    ……

    陈立和二皇子以及三位宗师饱餐了一顿，美美的喝了一坛子酒，舒服得直打嗝。

    本来他还想防一手蒙汗药来着，不过酒菜吃起来实在是太香了，他又给忘记了。

    事实证明，在大量武林高手住进来的时候，黑店也得老实下来，做个本本分分的普通客栈。

    无论是酒还是菜，都很安全，没有任何迷药毒药之类的东西混进去。

    就算有……知道自己中毒的时候割开二皇子的血管喝一口就好了！

    夜深时分，众人各自一个位置，在小小客房里休憩。

    陈立在野外住惯了，有没有床都无所谓，把床位让给了二皇子和他师父楚霄，自己跟古三思躺地上睡。

    薛老将军更猛，坐着也能睡，而且睡觉的时候眼睛还是微眯着的，杀气在里面徘徊，不知道的人估计会以为他压根没睡。

    一夜时间过得很快。

    第二天一大早，陈立等人便先后醒来。

    简单喝了个白粥，啃了个馒头，众人便准备越过望神山，进入丰饶祖地。

    不过在吃早餐时，邻桌几位侠客的闲聊话语却吸引了陈立的主意。

    其中一人说道：“诶，你们听说了没，最近森罗殿又出了一位终极杀手？”

    另一人讶道：“终极杀手？那可是连宗师都敢暗杀的存在，是在哪里出现的？”

    “神鹰帝国，海州。”

    “咦？海州高手不是很少吗？怎么会出现这等层次的杀手？”

    “具体我也不清楚，只是听说那边出现了一个赏金高达30万两的终极任务，被一个金牌女杀手接了。后来她回去交任务，森罗殿判定为任务完成，就给她换了终极杀手的身份令牌。”

    “30万两……我的天，干这一票三辈子都衣食无忧了啊！”

    “什么人这么厉害？还是女人？难不成是十大高手里面的神针仙子或者灵渡仙子？可是也不对啊，神针仙子不是早就是终极杀手了吗？灵渡仙子一生未曾杀过人，也不大可能啊……”

    “都不是。虽然森罗殿的人没有透露杀手身份，但有位刚好在场的铜牌杀手却说出了那个人的一些信息。据说……那女杀手一袭红裙，长得十分漂亮，看起来风华正茂，应该年纪不大。”

    “这……都是挺普通的特点，我一时没想出来是谁。”

    “是啊，所以才让人好奇，这个新的终极杀手究竟是谁。”

    “……”

    一群人聊着。

    陈立听着听着，感觉有些不对劲。

    那人描述的女杀手，怎么听起来那么像秋尘呢？

    可是她那点本事，做个黄金任务都差点把自己玩死，30万赏银的终极任务？

    怎么可能完成！

    难不成她……刚好又遇到了个绝世强者，帮她顺手把任务给做了？

    想到这，陈立的表情顿时精彩起来。

