    黄连对江炎至今都还有保留，让江炎心里很是不悦，但是江炎也没有强求，毕竟黄连能不能透漏什么，这也不是黄连能决定的。

    黄连如果泄露了不该泄露的东西，或许也会遭到家规处罚。

    “姜怀山、姜风父子俩自从将公司名字改成了全球投资基金会之后，不仅没有丝毫收敛，反而业务越做越大，根本没把我的提醒放在心上。”

    江炎对于姜怀山、姜风父子俩的所作所为，已经非常厌烦。

    “我最近要去非酋大陆那边，暂时没空搭理他们。等我回来之后，再找个机会收拾他们。赶紧吃，吃饱之后，送我去公园！”

    黄连吃饱喝足之后，就开车送江炎前往了公园。

    雷震几乎雷打不动，每天都会在公园中练拳。

    江炎走到了他的身旁，也没说什么，就开始练起了雷震之前传授给他的炼体拳法。

    这套炼体拳法是雷震汲取了五禽戏、五行拳、虎鹤双形拳、通臂拳、龙爪手等十几种外家拳法的精髓，自创的一套拳法，取名为“奔雷拳”。

    这门拳法刚猛迅疾，威力强横，能够充分地爆发出自身的力量。

    江炎练习奔雷拳虽然已经有一段时日，但是始终只能做到“得其形”的地步，而无法做到“发其力”的地步。

    但是今天，他举手投足之间，都隐隐有风雷之声，身形拳法挥洒写意，透着一股说不清，道不明的味道。

    如果非要说江炎这套拳法练得怎么样，那么一句话形容就是“看起来非常舒服”，收放自如，发力随心。

    原本正在练拳的雷震不由停了下来，目光有些吃惊地看向了江炎，隐隐透漏出些许不可思议的目光。

    “这小子……怎么会……”

    等到江炎将这套拳法打完之后，雷震已经不知不觉地看了一个多小时，而江炎长长地出了口气，只是微微冒汗，浑身感觉暖洋洋的，气血流动顺畅。

    “雷老，你看我今天有没有进步？”

    雷震回过神来，忍不住问道：“你……你小子是得到什么名家指点了吗？怎么会突然进步这么大。”

    江炎笑着回道：“呵呵，雷老，你这是在自己夸自己呢？我每天除了跟着你练拳，就是在处理工作上的事务，上哪还找比你更高明的名家指点。”

    雷震微微皱眉，满脸疑惑地说道：“你小子明明昨天的时候，还打得稀松平常，为什么今天拳法却突飞猛进，竟然已经能够发挥出这套奔雷拳七八分的威力。就以你现在的水平，如果不是巧合的话，那么你很快就有可能突破到暗劲层次。”

    武者的修炼，分为明劲、暗劲、化劲、抱丹四重境界。

    能够将明劲境界修炼到极致的人，就已经可以充分发挥出自身的肉体力量，算是一等一的格斗高手了。

    假设说，一个人力气能举起四百斤的一头猪。

    但是他平时打一拳，可能最多才发挥出一百公斤的力量，甚至还远远不够。

    如果能够达到明劲圆满，就能完全爆发出四百斤的力量。

    在古时候，战场上的那些武将，能够达到明劲层次的，就已经是以一敌百的高手。

    而能够突破到暗劲层次的人，不仅能够发挥出肉身表面上的力量，还能控制深层次的肌肉、筋膜、骨骼，甚至是血液、内脏的力量，可以爆发出超出自身数倍的力量。

    武将若是能达到暗劲层次，挥舞几十公斤的武器，就如同小孩拿木棍一样轻松，可以在敌军中杀个七进七出。

    要是能够修炼到化劲层次，拥有了真气，那么这种武将就不是一般的武将了，而是那种“万夫莫敌”的强者，可以在千军万马中冲杀。

    当然，说什么以一敌百、万夫莫敌，都是有点夸张的。

    这种情况只能放在古代，那个时候，古人的生活水平低下，能吃饱喝足的都很少，身体素质更是差劲，跟现代人的身体素质是没法比的。

    至于古时候军人的身体素质，与现代士兵的身体素质，那更是悬殊很大。

    至于武器装备，更是云泥之别。

    放在现在，就算是化劲层次的宗师，面对全副武装的士兵小队，也得横死当场，要么落荒而逃。

    “雷老，你不是在忽悠我吧？你不是说，想要从明劲修炼到暗劲，需要很多年的苦修才行。我虽然也从小练习格斗，身体素质不错，但是练习你这奔雷拳，也没多长时间。”

    雷震也是一脸纳闷地表情，说道：“我不会看错的，以你小子现在奔雷拳的程度，一拳爆发出来的力量，已经接近你自身的七八成。只要你能稳住这种状态，继续修炼，可能很快就突破到暗劲层次，所以我才问你，你是不是有什么名家指点？”

    江炎不由露出了得意地笑脸，大笑道：“哈哈哈，看来我是个练武奇才啊，以前怎么没发现呢？”

    雷震打量了江炎几眼，捏着下巴说道：“我怎么感觉……你小子好像变了个人似的，但是又说不出哪里变了，总之你好像跟之前有点不一样了。”

    江炎笑了笑，说道：“不瞒你说，我今天早晨的时候，看到太阳从东方升起，日月轮换，天地一新。那一刹那，我心里仿佛有了什么明悟，整个人都觉得自己也焕然一新了，但是我也没觉出自己真有什么变化。”

    听了江炎的话，雷震没有回话，而是面露思索之色。

    江炎忍不住问道：“雷老，你怎么不说话了？”

    雷震抬头对江炎说道：“我为了能够突破到化劲宗师境界，除了勤加练习拳法之外，还研究过许多的武学典籍。这些武学典籍很大一部分都是你父亲帮我搜罗来的，有道家的，有佛门的，还有儒家、墨家、医家的，以及一些武学世家、江湖门派的武学典籍。”

    “但凡是一些高深的武学典籍，里面都提到过一种东西，叫做心境。心境是一种特殊的境界，只可意会不可言传。但是据说，凡是心境通达的人，修炼起武学都会事半功倍。甚至还有的书中记载，有人没有练过武功，但是却一朝悟道，白日飞升，是因为心境达到了与道同游，天人合一的境界。”

    江炎试探地问道：“您是说，我的进步跟心境有关系？”

