    “疼，轻一点！”

    漓夜脚步一顿，停了下来。

    距离楚倾歌的房间还有段距离，可他功力太好，就连耳力也好得惊人。

    一点点的声音，他都听得清清楚楚。

    楚倾歌的房内，三更半夜的，还有个男子在！

    那男子低沉的声音，极尽温柔：“我尽量轻一点，你别乱动，很快就好了。

    “嗯……最好也……慢点……”

    漓夜转身就走了。

    如此无耻的女子，他以前为何曾是她的夫君？

    可现在，他对从前的事情，再没有半点好奇和留恋。

    若不是为了师父能醒来，他连看都懒得多看她一眼！

    房内，穆渊还在给倾歌上药。

    楚倾歌是真的疼！

    方才在风漓夜的面前，还能佯装笑得云淡风轻。

    这会回来了，简直痛得苦不堪言。

    “怎么样？是不是还很大？小点了吗？”

    穆渊看了她的额角一眼，又是好笑，又是心疼。

    “还很大，不过，你别乱动的话，明日一早该就能好了。”

    也不知道她和世子爷发生了什么事，回来的时候，额角的包还只是拇指头那么点。

    不过是喝了一盏茶的工夫，竟然就长得跟包子一样！

    真的很大！

    戳一下也疼得她哇哇叫。

    “他的内力很明显提升了不少，该是有武功造诣高深到我们难以想象的高手，给他输送了功力。”

    虽然疼得龇牙咧嘴的，但，脑袋瓜可没有一刻是停止运动的。

    “那高手不仅救了他，帮他压着体内的剧毒，还让他功力大增。”

    到底是什么样的高手，才能做到如此？

    这当今世上，有如此功力的人，她还没有见过。

    难道，是南星？

    “就像是，有人也给你输送了功力，让你在城主选拔大会上功力大增吗？”穆渊忽然问道。

    倾歌一愣，歪着脑袋看他：“该不会是你吧？”

    “我的内力属于阳刚一类，与你的修炼大不相同，若是硬将功力给你，不仅帮不了你，还会轻易害你走火入魔。”

    所以，给她运功的人，不是她。

    倾歌眨了眨眼，对于古武内力这种东西，研究得还不够透彻。

    分明还是很浅薄的认知。

    没想到，原来一个人给另一个人运功，还得要内力相融才行。

    以前，从未曾听说。

    “也不是每个人都需要这样，若是特别厉害的人，他的真气早已到了登峰造极的地步，与任何人的内力都能融汇贯通，那就不受此条的限制。”

    “例如，给世子爷运功的那位高手？”倾歌一脸好奇。

    穆渊却没有回答。

    他目前还到不了那地步，所以，不知。

    “我要到什么时候，才能有那位高人一样的修为？”

    连世子爷的真气都能被他轻易压制，那绝不是普普通通一个高手可以做到的。

    反正，她到现在为止，就没有见过这样的人。

    就连摘星山庄的庄主厉画行，看起来也就只是一顶一的高手。

    离绝世高手，恐怕还有一段距离。

    心里，忽然间就有点小小地激动了起来。

    如果真是妈妈，那她将来岂不是可以将妈妈的绝世武功学回来？

    自家的东西，不学白不学不是？

