
　　“说。”岳灵芝尽量长话短说。M.23sk.com

　　刘氏犹豫了一下，她想开口要银子，拿银子换秘密，很应该。

　　岳灵芝很讨厌刘氏贪婪的样子，不想再理她。

　　刘氏这才打消了开口要银子的想法，算了，先和这个死丫头打好关系再说，便宜以后再想办法占

　　她小声又神秘的道：“此事不要让太多人知道。”

　　岳灵芝便将她带到角落里。

　　刘氏越发小声：“我发觉你那个亲舅舅好像有问题！”

　　岳灵芝看向刘氏，猜测着她要说的内容。

　　“他那天不是说要回京城吗？结果没回，王小凤做下作事的前一天，我们村里有人在镇上见过他，就在昨天，我娘家兄弟也就是你三舅，又在县城见过他，不是看花眼，是真的他，他来家里的时候，刚好你三舅也在，就不会认错人。”

　　“而且，他不是一个人，他身边还有一个面无表情的男人，你三舅说，那男人一看就是有武功的厉害角色！”

　　岳灵芝皱了一下眉头，林少南果然是有问题的。

　　刘氏又往下说：“那次我和你岳二叔想带你回家，向顾铮要聘礼的事，也是他让我这么做的，他说事成之后，可以给我五十两银子。”

　　“之前不闻不问，现在又想方设法，宁愿花银子也要带你去京城，很有可能不安好心，说不定会将你卖到那种地方去！毕竟你长得太漂亮了。”

　　“我寻思着，王小凤这件事，也极有可能是他指使的。”

　　岳灵芝有些惊讶刘氏的猜测，这女人脑子不笨啊！

　　她当然也明白，刘氏为什么要和她说这些。

　　无非是知道她能赚很多钱，想要讨好她，方便日后占便宜。

　　哼！原主可能被她毒哑这件事，还没和她算账呢！

　　原主爹爹头上的绿帽子，也还戴得稳稳的。

　　刘氏这种人，无论怎么讨好她，她都不想给她好脸色。

　　岳灵芝冷冷道：“这些……我……早……知道！”

　　刘氏愣了一下，但很快便将想好的话说了出来。

　　“灵芝啊！以前阿娘是有很多做得不对的地方，全是因为穷，阿娘也很无奈，现在你运气好了，日子越过越好，希望你看在你的本事是你爷爷教给你的份上，你不要忘了你爹爹。”

　　“你爹爹是你爷爷唯一的儿子，你爷爷在天之灵，肯定不想看到他有病没钱请大夫，上次蛇含石的事，是阿娘逼着他那么说的，你要恨就恨阿娘一个，不要怪你爹爹……”

　　岳灵芝忍无可忍：“够……了！”

　　刘氏这才讪讪地离开。

　　*

　　晚上，王小凤的娘亲林氏红肿着双眼来找岳灵芝。

　　“小凤说，想和你说几句话。”

　　岳灵芝一口拒绝：“没……兴趣。”

　　林氏难过的吸了一下鼻子：“小凤可能过不了今晚……”

　　啊？不会吧？

　　“是真的，她……她说被人下了药！”

　　岳灵芝听到这话，当即改变了主意。

　　“走吧。”

　　顾铮不放心，也跟着一起去。

　　到了王小凤家，看到王大山和他爹爹守在王小凤房门外，眼睛红红的，明显哭过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十七章 原主可能被她毒哑这件事，还没和她算账免费阅读。https://www.23sk.com 