    一月之后。

    原本平静的青山派，此时此刻无数弟子整装待发，集合在主峰的广场上。

    “你们夫妻还是真粘在一起了？”娄衡看到新婚燕尔的范沧海夫妇如胶似漆的黏在一起。

    “哈哈。”范沧海不好意思地摇摇头，摸了摸挂在他身上树獭一样的美娇娘。

    一声咳嗽声从高台上传下来，整个宗门的广场下面安静了下来。

    发出声音的正是宗门的掌门彭秀真人。

    仅仅是一个月过去，一个月彭秀真人明显又老了许多，额头上的皱纹变深了。

    原本鹤发童颜的容颜，褪去了仙气，平凡的宛如一个普通的凡间老朽老人，只有那强大的灵压还提醒着众人，这是一个强大的金丹真人。

    “各位，雷泽之变已经过去一个月了，内部已经渐渐平静下来。

    想必大家也等待许久了。我也不多说什么了，该出发探索了。注意安全，祝大家收获满满。”

    浩浩荡荡的青山派队伍从四面八方进入雷泽。

    这一次，许多弟子深入探寻也是为了弥补之前任务停止所造成的损失。

    ……

    娄衡一行人先来到了雷泽的外围。

    目前这里百兽绝迹，危险度大大降低。

    映入眼前的是一片荒芜的灰色土地，散发着淡淡的灼热。

    有比较常见的火属性的怪物，是名叫火甲虫的怪物。

    这种怪物原身只是一种深藏在土中的虫子，但是随着浓郁的火元素的侵蚀。

    它们的身体发生了异化，进化成了一种妖兽。

    娄衡拿着段渊小朋友发明出来的灵眼探测者。

    朝各方向的探测火甲虫。

    这种甲虫虽然比较常见，但是它们甲壳可以收走，用作原料。

    可以说，一个火甲虫就可以值一枚灵石。

    普通弟子哪怕仅仅是找一堆火甲虫，就不虚此行了。

    一行人除了范沧海夫妇还有段渊以及自己的师兄罗金如。

    都是熟人，仿佛呼朋唤友来踏青一样。因为外围没有什么危险。

    人不打无准备之仗，第一次，主要就是先进来了解一下雷泽的环境。熟悉一下，然后制定下一步的方略。

    毕竟这次，可能会持续一个多月的时间。

    雷泽是一片非常浩瀚的土地。方圆数百里。不然也不会供肥遗这种惊人的怪物居住。

    数百名弟子进入了雷泽。就仿佛是融入大海的水。一会功夫，周围已经看不到什么人了。

    “你看那是什么？”范明珠指着一处散发着绿色光芒缝隙。

    “不应该呀，我们现在只是在外围的地方。这明显像里边有危险的怪物一样。我扔几个灵目探测去看看。”段渊摸自己的小脑袋，不解的说道。

    片刻后。

    “结果出来了，里边是一个极深向下的隧道，似乎里边有什么生物，要去看看吗？”段渊向众人汇报里边的情况。

    娄衡和范沧海对视了一眼。范海说道，我是筑基修士，我先进去看看。

    娄衡和其余几人守在外边，等待着范沧海的结果。

    铛！

    铛！

    听了几声金铁交织的打斗声。

    不一会，范沧海上来了。

    范沧海手里拿着一个砍成两段正在不断扭动的触手怪。

    “你们猜我找到了什么？”

    娄衡有些疑惑的问道。“这不就是一个触手怪吗？”

    看着众人不解的眼神，范沧海解释道：“这可不是普通的怪物，他可不应该出现在这里。按照往年的记载，还应该在雷泽深处。”

    娄衡听闻此言，意识到了什么。

    “你是说——这里可能会有密道通往深处，所以这种怪物才会跑到雷泽的外围。”

    “没错。我还发现了一具古老的骸骨。在尸体手上，我还找到一张特意保存好的遗言，从他们的话上分析来看，就是这个意思。”

    众人凑过去，看着耐久的兽皮纸上写着：“为什么，为什么？你们不得好死。我张启峰纵然死在这里。

    我也要记下你们。苏怙、张东风，两个人渣。

    我们一起发现了这个密道。

    为了所谓的地道筑基灵材。把他们三十年的好友打残扔给了触手怪。

    我被困在这里了……”

    遗言写到这里，戛然而止。

    很明显，按上所述。

    这是一个尘封不知道多少年前的秘密。

    可能是上一次的雷泽探险人物。

    他们几个人找到了宝物。然后，有人为了图谋利益。把这个人打残喂给了这里边的怪物。

    苏怙？娄衡念着这几个名字，那不就是那个背叛宗门的长老？

    没想到这是他年轻时候的黑历史。

    “哎，你们说是不是这次以后……”

    几个人叽叽喳喳地讨论起来。

    “这应该是很多年前的秘密吧。这有什么用呢？”明珠无辜看向范沧海兴奋的眼神。

    “你想这个地道，是怎么来的不重要，关键这个地洞，它的深处是通往雷泽深处。”

    “你的意思是说？我们可以走捷径，避开现在那些活跃的火属怪物。像苏怙当年一样深入到雷泽深处，取得天材地宝。”娄衡很快猜出了范沧海的想法。

    既然在历史上，有人通过这个密道，成功地来到雷泽深处。

    那么我们也不如试一试。

    既然下定决心后，沿着这个通往地底深处的地道一路前行。

    随着不断的深入，“你们发现没有，这里的空气越来越热。”

    不过所幸一行人都是修士。

    这点温度上升对他们的影响没有什么。

    范沧海接过话茬道：“没错，这正说明我们的路线是对的。这条路我们正往深处走。

    因为雷泽深处，肥遗所在的中央位置，火元素色浓郁。”

    走了大概许久。

    突然，看到范沧海停下了前面的脚步。

    娄衡不禁低声问道。“怎么啦？

    是路线已经到头了吗？”

    范沧海凝重的点点头。

    “也许快到了，但是我感觉到一种危险的气息。”

    这时众人醒清过来，我们已经深入地的深处。原先外围没有什么危险。

    可中央会诞生出许多火属性的怪物，怪物实力并不均衡。

    堪比筑基巅峰的高手也是会有的。

    而此时此刻，再往前，在众人前面的。

    是一个庞大的如巨型章鱼般的大妖兽。

    一身红色的皮肤正在沉睡，也许当年的触手怪和现在的触手怪都是源自于它，因为它产下了不少的卵，卵里边很清楚的看到了许多触手怪。

