    本以为志在必得。

    可怎知，就在千钧一发之际，“嘎”地一声，雁妖骤然出现在拓跋紫头顶上，尖利的雁嘴快速向南宫昰手背啄了下来。

    南宫昰大惊，快速收手。

    可就在他收手的瞬间，拓跋紫已跳上雁妖背上，朝弑神殿外面跑去。

    南宫昰怎会放她，背后突然长出一对乌黑翅膀，腾空飞起，朝雁妖快速追去。

    南宫绯影震惊，可她很快就想到，嫣潆刚从种子出世时，也有一对翅膀。

    也就是说，只要拥有前任魔尊血统，便能自动羽化出一对翅膀，可媲美飞兽。

    南宫绯影正想追去，拓跋紫的声音却在这时传进她脑海里，“回去找风无域，不必理我，我能自保！你体内水凝珠的强大力量，能助他伤势快速恢复！”

    南宫绯影怔了一下。

    而这一怔，雁妖和南宫昰飞得特别快，已经消失在天际。

    鬼域辽阔，天地漫漫，南宫绯影不知道他们飞往哪里，根本很难找到。

    于是，听拓跋紫之言，转身便跑回太幽殿。

    雁妖飞到冰封雪域上，拓跋紫在上空看到一个冰洞，快速收了雁妖，溜进了冰洞里。

    南宫昰随后赶到，落在冰洞外面，收了翅膀，跟着追了进去。

    “主人，为何要躲进来？”雁妖一直护着拓跋紫，怕她摔了。

    主人一向聪明，可此次进入冰洞，却是在自断后路，冰洞根本无路可跑。

    “你飞不过南宫昰，就算不停下来，也马上就会被他追到！”拓跋紫已到冰洞最里边，转了个身，后背立即贴在冰壁上，警惕地望着外面。

    南宫昰也在眨眼间，便出现在了拓跋紫的视线里，步步逼近。

    已无处可跑，雁妖万分自责，“都是我没用……”

    “谁说你没用的，先到空间里去喝神仙露休息！”拓跋紫话落，就要将雁妖收进空间里。

    雁妖不放心，“主人……”

    “别废话，这还不是你的战场，此时你该蓄力！”拓跋紫不由分说，直接将雁妖收进空间里。

    雁妖一消失，南宫昰便已经来到她面前，伸手就要来抓她。

    拓跋紫瞬间也进入空间里，“南宫昰，你是抓不到我的！”

    南宫昰一爪抓空，气得大吼，“拓跋紫，给我出来！”

    “要我出去也可以，但你必需退到冰洞口。”拓跋紫从空间里传出声音。

    南宫昰眼神犀利地在整个冰洞里一扫，知道自己不退，拓跋紫不会出来，果真退到冰洞口。

    拓跋紫立即从空间里出来，还笑眯眯地问他，“南宫昰，知道我明明有空间可以躲，却为什么要乖乖被你控制，还被你在小腿上绑了‘月老红绳’吗？”

    南宫昰脸色一冷，“说。”

    “因为只有我和风无域都身陷囹圄，南宫才会将心结置于一旁，主动跟风无域在一起。而你取走风无域半缕神识，恰好就是给他们创造了一个契机！”拓跋紫依然笑眯眯的，还不忘补充一句，“如此好的良机，我怎能不把握，此次你这个大舅哥可真是功不可没啊！”

    南宫昰脸色彻底冷了，“拓跋紫，你可知道你在说什么？”

    “知道啊！”

    拓跋紫响亮又大声地把刚刚的话，更加详细、更加生动地阐述了一遍。

    “本来南宫再喜欢风无域，都是藏在心里的，可你把我和风无域都逼到绝境，南宫为了救我们，只得放下心结，主动扑倒风无域！而风无域就算对南宫有几分好感，也抗拒跟南宫有任何越轨之举，但你偏偏取走了他半缕神识，使他的意志力不再那么坚定，被南宫一扑，也就从了！所以才说，你这个大舅哥，功不可没嘛！”

