    “有一首，古老的歌谣……”

    “歌谣里有一个孤独的老人……”

    “老人的眼中，有一片苍茫的世界……”

    “那是众神存在的时代，是万物争鸣的岁月，是……天地因一人之意志运转的法则……”

    模糊的声音，骤然间在苏铭的脑海里蓦然的回荡开来，那声音蕴含的沧桑之意，甚至在苏铭感受中，他隐隐觉得比之岁尘子还要古老。

    “人们膜拜那个老人，人们用奇物来祭祀他，用异宝来祭献，以……换取个人乃至族群，被写入那歌谣的资格……”

    “传说中，但凡是被写入那歌谣的人们以及族群，都将随着那歌谣的存在而不朽，都将从平凡，从此辉煌……”

    “只是，无数岁月的年代，只有九个生命以及四个族群，它们献出的奇物获得了老人的认同，被写入到了他的歌谣中……从此……这九个生命以及那四个族群，开始了它们不朽的传奇……”

    苏铭心神轰鸣，脑海的声音越加的沧桑，在那不断地回荡下，仿佛这苍穹都在这一瞬，静止下来，只有苏铭的意识，在那声音中翻滚沸腾。

    更是在这一刻，随着那声音的回荡，苏铭脑海瞬息便有一声震动其哼歌灵魂的轰鸣，在这轰鸣中，他的身体外突然的出现了一片模糊的扭曲，那扭曲转眼化作了一个庞大的漩涡，这漩涡转动之下，如一张虚无中的大口，刹那就将苏铭吞噬，消失在了苍穹内。

    苏铭心神震动，但却没有惊慌，这种经历他并非第一次遇到，这是……进入碎片空间的过程，当他眼前的世界清晰时，苏铭看着四周，熟悉的一幕浮现在他的眼前。

    四周雾气缭绕，一片模糊，远处一座大山，山间之门开启，仿佛在等着他的到来，一切，都是如他曾经看到的一样，这里……是黑色碎片的世界。

    只不过这一次，来到这里非苏铭意识主动，而是这黑色碎片产生了某种奇异的变化，使得苏铭，被吸彻而来。

    几乎就是苏铭目光看向那大山的刹那，顿时这碎片空间的天地，立刻起了一声声若嘶吼般的声音，这声音如同粗重的呼吸，这呼吸声回荡间，大地蓦然的震动起来。

    与此同时，苏铭双目瞳孔猛地一缩。

    他看到，在那前方的天空上，苍茫间于云海中，有九只龟背，龙头，蛇尾的奇异凶兽，正嘶吼间，从云海内降临。

    它们每一个都有数千丈之大，粗重的呼吸，正是从它们口中传出，它们的身上有九条锁链环绕在身躯，随着它们的降临，那九条铁链被拉扯的笔直，仿佛在那云海内，存在了某个奇异之物，而这九个玄龟，是要将那奇异之物拉扯。

    随着嘶吼之声越加强烈，渐渐地，苏铭看到在那云海内，有一坐……山，被生生的拉出，最终有大半山体从云海内出现后，轰的一声，此山落在了大地上。

    这种大山，其高度与磅礴之感，要超过之前存在于这里的第一座山峰，甚至两座山峰这么一比较，如同是巨人与孩童般。

    那庞大的第二座山峰，其大小是第一座山峰的数倍，在其上，同样的一个巨大的石门，石门上，同样有几个古老的大字。

    一股阴森之意，从这几个大字上散发出来，很是强烈，让苏铭在看到的一瞬，甚至有种自己的灵魂乃至身躯，都要被这几个古老的字腐蚀一般。

    苏铭心神震动，看着那几个字，在他看去的一瞬，他自然而然就明白这几个字表达的是什么含义。

    养，灵朽。

    众灵陨落，随之腐朽之意！但前面的那个养字，却是让苏铭有些迟疑，分不清其具体。

    与此同时，在这第二座山降临后，那将此山拉出云海的九个巨大的玄龟，它们身上的铁链正在慢慢地消失，似用不了多久，那些铁链就会全部散去，如它们……可以拥有自由般，惊喜，激动，兴奋之意，从这九个玄龟神色内，无法掩饰的显露出来。

    苏铭此刻的内心很是激荡，他没想到，黑色碎片内居然会有第二座山峰，且会在这个时候，出现在他的面前。

    如今的苏铭已经不是当年的孩童，他的经历使得他意志极为坚定，他人生的曲折，使得他的心智已然老练。

    “有第二座山峰，那么就必然会有第三座，且看着第二山出现的时机，分明是……那啼涛兽的淡蓝色光点在吸收后造成。

    这是关键！”苏铭双目一闪，碎片空间第一座山峰的大门，他只打开了几扇，不知后面还有多少，且如今他身上也没有足够的石散，故而此刻不能去选择继续走第一座山峰。

    “第二山出现的关键是啼涛死后之灵，这第二山的名字叫做灵朽，那么……我应该是明白了这第二座山峰内，具备的是什么。”

    苏铭略一沉吟，看了看那身体上铁链已经消失了小半的九尊玄龟，他双目一闪，身子毫不迟疑的，直奔那第二山的大门而去。

    大地雾气如海，翻滚间苏铭在那雾气内游走，第二山看似不远，但真正的过去时，还是有些距离，片刻后，当苏铭站在那第二山的山脚下时，他抬起头，一股震动之意，从苏铭心神内滋生。

    与此山比较，苏铭如蝼蚁，甚至就算是与这山中大门比较，苏铭也是很渺小，他深吸口气，按照自己的经验，在那第二山的石门前，抬起右手，放在了上面。

    几乎就是他的手碰触山门的刹那，轰鸣之声惊天动地的回荡开来，那轰隆隆的巨响在这不断地扩散下，苏铭面前的第二山的石门，轰轰向内开启。

    苏铭站在原地，感受到了一股寒风从那山门开启的缝隙内吹出，将其长发吹起，将其衣衫舞动，那风里似带着挺不清晰的呢喃，仿佛在诉说着曾经的古老……苏铭默默地等着那山门完全的打开后，他眼中精光一闪，在他的前方，是一处庞大的山洞，其内一片黝黑，没有丝毫光芒，只有腐朽之意的风，在他的发丝间游过。

    苏铭深吸口气，向着通道，迈出了一步。

    几乎就是他脚步落下的刹那，立刻这通道四周，蓦然间有幽光出现，那是一盏盏油灯凭空的亮起，将这通道映照在幽光中，虽说阴森之意大浓，但却使苏铭可以看清四周。

    在看清四周的一瞬，苏铭立刻双目一缩，他抬起的脚步刹那一顿，他看到，这四周的墙壁上有几副图腾，图腾上刻着的画面，存在了无数……啼涛兽！

    这些啼涛兽栩栩如生，一个个神情狰狞，仿佛要从图腾内冲出一般，给人一股强烈的视觉冲击。

    在这通道的尽头，苏铭看到了这第二山，通道内的第一扇石门！

    这石门上，此刻正中间的位置有一个淡蓝色的光点，这光点一闪一闪，每一次闪动，都会以其为中心，分散出无数淡蓝色的细丝，如蜘蛛网一般覆盖在整面山门上。

    苏铭沉默片刻，抬起脚步向着通道尽头的山门走去，片刻后，当他走到这山门旁时，他略一沉吟，按照以往的经验，抬起了右手，一掌按在山门。

    在他的手与这山门碰触的刹那，苏铭立刻长发飘舞，双眼内瞬息一凝。

    “古老的歌谣里……那老人最后闭上了眼……”

    “九个生灵，四个族群，成为了歌谣中不朽的永生……”

    “老人化作了雕像，那雕像的颜色是黑色，他……碎裂了，化作了十三片，消散在了天地间……”

    “在消散前，那九个生灵，四个族群，意识内回荡了四个字……灭生之种。”

    “这是一次轮回，这是一次……天地意志的从有至无，也是一次……从无至有。”

    “欢迎你归来，具备塑冥血脉以及厄苍之意的你，灭生之种，因你而重生……”

    “你祭献的第一个灵，为啼涛之灵，此灵有缺，找到其缺陷之处，可抹杀此族……你有无尽的时间，去以之前祭献的石散，来炼制出可激发此灵缺陷之灵朽，若放弃……则养灭生之灵的第一步，不会选择啼涛之灵。”

    苏铭脑海内的声音喃喃回荡，这声音仿佛是从古老岁月前遗留，此刻声音渐渐消失，在其散去的一瞬，苏铭的脑海立刻一震。

    一股巨大的吸力，从这石门内散出，这吸力吸彻的不是苏铭的身体，而是他的意志。

    无法抵抗的吸彻，让苏铭在瞬息间，闭上了眼。

    他的身体还在这里，他的手还在碰触山门，但他的魂，却是在这一刻，被吸入石门之内，沉浸在了一个对苏铭而言，古老的时代。

    那是一片没有星辰的星空，有一艘无边无尽地古船，残破的漂浮在星空里，有一个老人，盘膝坐在那船首之处，他默默地望着远处的星空，一动不动。

    苏铭，看着远处，也看到了自己，此刻的他，就是那个老人。

    星空中，有一个黑点正快速的飞来，那是一只鹤，一只神色高傲与猥琐并存，气质很是多变诡异的鹤。

    它正扑扇着翅膀，快速的飞来，在它的后面，有数十万……啼涛兽，被一张巨大的网捆绑着，被这只鹤，兜着来临。

    “嘿，老头啊，这次我给你带来的祭献，可是大半个族群哦。”

    （未完待续）

