
　　许多年之后，看到流星，断碑山上的好汉们仍会想起被妖魔攻山的那个下午。

　　……

　　当老猿显露通天法体，配合着曹判的里应外合，一棒敲碎了断碑山的护山大阵。那让所有人脑海轰鸣的巨响迸现的一刹那，山上所有好汉几乎脑子里都只有一个想法。

　　这下，是纯纯的完犊子了。

　　那漫天黄蜂般飞舞的妖魔，哪怕真的每个只有一根刺，都足够让断碑山上这点人个个死绝。

　　可是这一击又是那么震撼，使得他们第一时间甚至难以做出反抗。

　　反应最快的当属法台上的山中精英们，立刻就有人将目光锁定在了曹判与何图身上。

　　“他们俩是叛徒！把他们杀了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　立刻就有人咬牙切齿的高喊，今日断碑山上恐怕无人幸免，但死之前一定要将这两个二五仔剁成肉泥！

　　曹判与何图的动作更快，早已腾空而起，迎着天空黄金州的妖魔阵营飞过去。但众好汉来势汹汹，二人也有极大风险。

　　于是何图又喊了一声：“王七兄弟，快动手！”

　　在他们的计划里，修为高绝的王七正应该在此时出剑，帮忙拦住身边群雄一刹，只需一瞬间的空当，就足够让他们安全逃离。

　　可是李楚却好似未听到一半，定定地站在原处。

　　何图没听到的是，李楚口中轻轻回应了一声。

　　“已经动了。”

　　是的，早在何图第一声呼喊，要求他动手的时候，李楚就已经动了。那时祖猿的大棒尚且未落在阵法上，一道流星已然自西而来。

　　当下的局势已经很明朗了。

　　师傅授意自己元神附体上断碑山，正是为了揪出断碑山上的叛徒，并牵出他们背后的势力。

　　此时，山上的叛徒暴露无遗，而他们背后的势力……

　　李楚抬眼望天，已经比自己想象中大太多了。如此茫茫多的妖魔，自己也不知顶不顶得住。

　　但无论如何，总要顶一下试试。

　　断碑山上的人无论善恶，终归是师傅所向的一面。而天上那些妖魔，他已经通过曹判、何图略知一些，都是为了到人间大地肆虐而来。可以说，哪怕放跑一个，都可能让河洛无辜百姓遭殃。

　　所以这一次，除恶务尽。

　　李楚的指诀，早早地竖了起来。这次上山怕暴露身份，并没有将纯阳剑带在身上，而此时，随着御剑术的召唤，飞火流星，一剑西来。

　　咻——

　　这道剑气光芒被掩盖在祖猿那一棒下，显得毫不起眼。但没人知道，下一秒，就是见证奇迹的时刻。

　　事实上，在祖猿出手的那一刹，见到这一幕的人类甚至是同一边的妖魔，都被惊骇的手足发软，周身忍不住战栗。在他们看来，这很有可能是自己毕生所见过最强大的一次攻击。

　　毕竟，祖猿这级别的恐怖存在全力出手，能看见的机会其实并不多。

　　可世事难料，谁能想到仅仅一转眼间，他们就会看到更恐怖的东西。

　　祖猿那顶天立地的一棒和这比起来，突然间就显得短小无力，唯有呵呵二字。

　　他们即将看到什么？

　　“御剑术。”

　　当流星到来的一刻，李楚的指诀悄然变幻。

　　“万剑诀。”

　　学会这一道剑诀之后，李楚施展的机会并不多。只是在广寒宗里吓唬了一下人，当时还是有所收敛的。全力施展的具体杀伤力，其实他自己也不知道。

　　但是他感觉……应该还行。

　　万剑诀分出的每一剑，至少都有八分之一丝灵力剑的威力。而这一道剑诀，能够分出……

　　十、百、千、万、十万、百万、千万……

　　轰——

　　由于瞬间出现的剑影数量太多，一下子炸出了一声闷雷似的响。

　　那顶天立地的祖猿法体刚刚一棒惊天，正兀自享受万千妖魔的崇敬，回味着年轻时的战火荣光。

　　惊觉旁边爆发出一团可怕的剑气，转眼看了过去。

　　这一眼，猿毛都竖起来了。

　　这股气息竟让老猿当场回忆起了它那久久不曾谋面的母亲。

　　我的猿猴娘亲诶。

　　这是啥？

　　方圆数百里的天空原本都被妖气所弥漫，此时突然爆发出的无尽剑影，蓦的又开辟出一片新的天空。

　　远远看去，就是半边赤天半边黑天。

　　这一幕只维持了短短一霎。

　　因为很快，那片赤天就撞向了那片黑天。

　　李楚的万剑诀，落在了妖魔阵中。

　　那场面，让时间静止。

　　断碑山上的好汉们止住了一切行动，连逃跑的俩叛徒也不跑了，后面的众好汉也不追了。所有人都只是仰起头，呆呆地看着天空。

　　陪你去看流星雨，落在那妖云上。

　　让你的血落在我肩膀。

　　不，倒也没有。

　　天空中没有一点血滴，剑诀过处，就像是蝗虫过境时的庄稼，连秆儿都没剩下一截。

　　那巨大的祖猿法体，还奋起金龙棒想要抵抗，只一抬手，就被成百上千的剑芒攒射在身上，由于体型过于巨大，接到的剑芒也最多。丝毫没有比那些小妖多存活一秒，便轰然崩碎。

　　一剑清场。

　　火云，彻底接管了这片天空。

　　无尽剑芒与这无数妖魔的碰撞，也不是全无损耗，轰隆隆的爆炸连成一片滚滚金潮。而爆炸之后，便又不受控制的火焰余波簌簌落下。

　　无数赤金色的火点，瞬间连成一场火雨。

　　起初断碑山上的人还没在意，沉浸在那一剑的威能中。但是第一滴火雨落地之后，顿时发出一声轰鸣。

　　嘭——

　　半边山炸起硝烟。

　　众好汉这才惊觉，这不是普通的火星，仅是从天空余波下坠落的火点，仍旧残留着十分夸张的威能。一点两点或许不算什么，但这可是一场雨！

　　“我的天呐……”

　　“快跑！”

　　不知是谁最先喊了一声，接着撒腿就跑，道道黑风嗖嗖而过，纷纷逃离断碑山。

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　这一场火雨落下，整座山瞬间被黑烟笼罩。

　　天灾，这是绝对的天灾。

　　李楚也不得不冲天而起，钻出硝烟范围。这番余波之大，倒是有些超乎他的想象，毕竟也是第一次全力施展。

　　这万剑诀的威力连他自己都有些惊讶，但此时也没有功夫想这些。此时他完全沉浸在那汹涌的白光入体的快感之中。

　　在全世界都被这一剑惊骇的无以复加之时，李楚这出剑人脑海里的念头却是……

　　这一波经验，赚麻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十六章 万剑燎天定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 