    正常来说，一个信仰的场所，比如佛门的大殿，若是有雕刻，也该是与佛有关的东西。

    至少也应该是一些荷花之类的图案。

    可这北斗塔，雕刻的却是各种各样的花鸟鱼虫。

    难道……这花鸟鱼虫，与北斗观的信仰还有关系？

    没听说北斗娘娘喜欢花鸟鱼虫啊？

    奇怪！

    秦文远觉得这北斗观, 真的是了解的越多，就越是古怪。

    里面不断有着不符合常识的东西存在。

    所以，这究竟是怎么回事？

    秦文远脑海飞速的运转着。

    但因为线索不够，使得现在韩诩也难以想出合情合理的解释。

    他深吸一口气，道：“需要更多的线索啊！”

    他没再耽搁，将墙壁上的图案记下后, 又绕着大厅转了一圈。

    而最终, 也没有发现什么其他的东西。

    秦文远看向还真的祈祷了的王小花，道：“你不是不祈祷吗？”

    “嘿嘿。”

    王小花不好意思的笑了笑, 说道：“我这不是想着少爷都让我来祈祷，也许真的能灵验呢。”

    秦文远好奇问道：“你有什么愿望，还要北斗娘娘帮你实现？”

    王小花看了秦文远一眼，摇着头：“不能说，说了就不灵验了。”

    秦文远都被逗笑了。

    “骗小孩子的话你也信。”

    他摇了摇头，道：“好了，一层没什么东西，我们去二层吧。”

    王小花偷偷看了秦文远一眼，见秦文远要看向自己，连忙蹦蹦跳跳的说道：“好呀，我们去二层。”

    说着就向二楼的楼梯跑去，速度比秦文远还快。

    秦文远看着王小花的背影，微微摇了摇头：“奇怪的丫头。”

    他也没多想，便缓步迈上了台阶，向着二层走去。

    其他城池的北斗塔二层，乃是如图书室一样的地方。

    那么这座北斗观的二层呢？

    秦文远非常好奇。

    抬阶而上。

    很快，他们就来到了二层。

    进入二层后, 映入眼帘的，便是一排排的书架。

    书架上堆满了书籍。

    让人一看，就知道这里是典籍存储之地。

    秦文远眉毛微微一挑：“和其他城池的北斗塔二层一样？”

    这让秦文远有些意外。

    秦文远还以为一层既然不同，二楼也会有不同呢。

    不过仔细想了想，一层其实也不算是怎样不同。

    都是只有一座神像，一座香炉罢了。

    唯一的区别，是神像足够高大，以及神像的样子不同。

    当然，墙壁上的雕刻也算是一点不同。

    但除此之外，乍一看，给人的感觉是没有太大区别的。

    而现在二层，也一样是典籍储存之地。

    那是否表明，其他城池的北斗塔，其实完全就是仿照的这座北斗塔建造的？

    可若是如此的话，为何不直接造完九层，反而只建造了五层呢？

    秦文远心中疑惑。

    不过他脚步不停，很快就来到了这些书架前。

    这座北斗塔占地面积极大，所以这二楼的面积也很大。

    而就是这么大面积的地方, 都被书架给站满了, 由此也可以看出，这二层的书，究竟有多少了。

    书籍的数量，远比秦文远去过的其他北斗塔二层多的多。

    现在秦文远好奇的是，这里的书籍，和其他城池的北斗塔书籍，是否也是一样的。

    都是那玄乎的北斗娘娘的传说。

    他心中充满了好奇。

    现在他手中，还藏着一本当初在太和城北斗塔顺走的书籍。

    里面的内容就是北斗娘娘的传说。

    所以，他很好奇。

    仿造的北斗塔，是那种传说。

    那么真正的北斗观呢？

    “两位信主，是想要借阅吗？”

    这时，一道声音响起。

    秦文远和王小花看去。

    便见一个道人，正摆着一张桌子，坐在一侧。

    桌子上放着一些纸张，看来是记录借阅情况的。

    而道人的面前，也放着一本放开的书，看来这个道人倒是一个爱读书的人。

    秦文远说道：“我们是从外地来的，第一次来到咱们北斗塔，不明白有什么规矩，若是有冒犯之处，还望到道长谅解。”

    道人年龄不小，两鬓已经斑白。

    他和善一笑，道：“你们能进入北斗塔，便是与北斗娘娘有缘之人。”

    “所以不用太过紧张，北斗塔进来会很困难，一旦进来了，便没有那么多规矩了。”

    “你们若是想看书，可直接去寻找，然后在我这里登记一下便好。”

    “若是想借走也可以，但要留下住址，以及日后归还的内容。”

    秦文远眨了眨眼睛，好奇怪问道：“不用缴纳一些押金吗？”

    “押金？”

    道人笑着摇头：“我们北斗观的信徒都是对虔诚的，岂会说话不算数，我们这么多年来，借出去了几万本书，也没有丢失一本，信主不必担心。”

    秦文远和王小花都诧异了。

    要知道，就算是后世，有人从图书馆借书，都很容易丢失的。

    可这北斗塔这么多书，那么多人借走，却没有丢一本。

    这可真的不得了。

    是真的无比虔诚，真的在约束自己的行为，否则绝对做不到这一点。

    王小花身为盗侠，对人性的贪婪更加清楚。

    所以她也更加诧异。

    这些书，一看就有年头了。

    若是卖掉，定然价格不会低。

    可即便如此，却也没人贪婪的偷偷留下。

    这真的不是一件容易的事情！

    道人一脸温和，道：“两位信主是要借阅，还是只在这里翻看？”

    秦文远说道：“我第一次过来，也不知道应该看些什么，道长能为我推荐一本书吗？”

    道人看了秦文远一眼，旋即温和点头，道：“自是可以。”

    说着，道人便缓缓起身。

    他带着秦文远和王小花，向书架里走去。

    秦文远看着书架上的这些书，问道：“道长，这里的书都是北斗观的教义吗？”

    道人摇了摇头。

    他说道：“只有一小部分是教义。”

    “只有一小部分是教义？那其他的呢？”

    这时王小花好奇的询问。

    秦文远也看向道人。

    道人笑着说道：“其他书，都是一些好书。”

    “里面有很多先贤所写的书籍。”

    “如《论语》《孟子》《道德经》等，若是你们喜欢这些书，也可以读一读，这可都是先辈智慧的结晶啊！”

    秦文远和王小花闻言。

    都十分诧异！

    这北斗塔二楼这么大的藏书阁内，竟然会有《论语》《孟子》这些书，这可真的出乎他们的意料了！

    要知道，无论道观，还是寺庙，它们都只会存放他们自己本派的东西。

    是绝对不会放所谓的《论语》之类的书籍的！

    毕竟，这和他们的信仰完全不搭啊！

    而且读书越多的人，其实越不会有忠诚的信仰。

    因为他们很多问题，都是可以从书籍里找到答案的。

    自然不需要利用信仰来让自己获得慰藉！

    所以这北斗塔，竟然存放这些书籍，着实是让秦文远意外。

    而还有一点意外的，则是这些书籍，怎么都是中原大地先贤的书籍，他们南诏先人的书籍呢？

    是没有，还是数量少，不值一提？

    秦文远想了想，还是如实问道：“道长，为何这里会有《论语》它们呢，而且这些书籍，似乎都是大唐那边的吧？”

    道长似乎料到秦文远会有所疑惑。

    他并无意外，一边为秦文远找着书，一边说道：“北斗娘娘喜欢读书，她也希望我们都能多读书，北斗娘娘告诉我们，读书使人明智，读书使人脱离苦海，读书可以改变人生！”

    “我们都很认同这些，所以我们自然愿意去读这些书籍。”

    “至于这些书籍为何是大唐的书，为何是《论语》……”

    道人笑了笑：“也是北斗娘娘为我们选择的啊，她说这些书好，有底蕴，有价值，那我们自然就读这些书了。”

    王小花不由得眨了眨眼睛。

    “这个北斗娘娘，怎么好像是真实存在的人啊！”

    她并不知道北斗娘娘和秦文远的关系。

    所以这疑问，完全是基于道人的话。

    秦文远眸光一闪。

    道人笑着说道：“北斗娘娘自然是真实存在的人，我们北斗观，和那些佛教道家不同。”

    …………

    “他们信仰的，我不知道是否真实存在。”

    “可我们的北斗娘娘，是真正存在的，否则你们认为，为什么我们的信徒会如此相信北斗娘娘？”

    “就是因为北斗娘娘曾经救苦救难过他们，做了许多善事，他们内心感动，便化为了信仰。”

    王小花一的意外。

    ……………………

    她没想到北斗娘娘竟然真的存在。

    而秦文远，则是敛了下眉，说道：“北斗娘娘都做过哪些事？”

    道人这时从书架上取出了一本书，说道：“你读过这本书，就知道了。”

    秦文远接过这本书，便见书的名字就叫《北斗娘娘》。

    他看道人，道人笑道：“第一次来到北斗观的人，我都建议他们看看这本书，这本书里详细记载了北斗娘娘的善行善事，我相信，只要是看过的，就没有不为之感动的。”

    王小花闻言，满脸的好奇。

    她真的很难相信，一本书会有这么大的威力。

    而秦文远，则是抓紧了这本书。

    他觉得，或许，从这本书上，自己有机会，可以知道自己娘亲的一些事情。

    难道，这就是自己老爹让自己来阳苴咩城的理由？

    秦文远心中一边想着，一边翻开了这本书。

    将书翻开后，秦文远就看到了第一页的内容。

    这一页讲述的是北斗娘娘的诞生。

    按照书上的内容，说北斗娘娘是出生于一个大户人家的，自幼就受到了十分好的教育，整个人知书达理，琴棋书画样样精通，可以说是这个时代所有深闺女子的典范。

    不过北斗娘娘却并不是一个愿意受到教条控制的人。

    他性格开朗好动，喜欢那些传奇的侠客，所以专门偷偷找了一个师傅，跟着习武！

    而北斗娘娘并不知道，教授她的师傅，乃是一位隐士高人。

    这位隐士高人一眼就看出北斗娘娘的习武天赋，顿时惊为天人，所以对北斗娘娘开始十分耐心细致的教导。

    最终，果真让北斗娘娘有所成就。

    培养了一个文武双全，有勇有谋的女侠。

    这就是这一页的所有内容。

    看着这些，秦文远就仿佛看到了一个家境优渥的女孩子，不安于现状，有着极强的天赋，走上了文武双全的不平凡的一代女侠之路。

    看着这页的内容。

    秦文远开始回想起老爹给自己讲述的与北斗娘娘相识的事情。

    老爹说，他和北斗娘娘一起惩恶扬善，大杀四方，十分潇洒快哉！

    这么一看，北斗娘娘会武的事情，应该是可以确定的！

    而且武艺应该相当不弱。

    否则的话，也没法和老爹两个人，就敢去除掉那些山寨。

    没有本事，做这种事，那和找死没什么两样。

    更别说连北斗会的北辰，最后都被吸引了！

    若不是足够特殊，若不是足够优秀，北辰那种人，绝对不会轻易沦陷，更不会轻易的由爱生恨的！

    所以，这便可以证明，这一页的内容，应该是有一定的可信度的！

    难道这本书，真的是自己老娘的完整记录？

    秦文远眯了眯眼睛。

    “呀，这书上说的女侠，不就是我吗？”

    而这时，一道咋呼的声音响起。

    秦文远的思绪被王小花叫了回来。

    他看了一眼王小花，就见王小花有些不好意思说道：“我就是觉得……文武双全，行侠仗义，一代侠女，说的就是我。”

    秦文远呵笑了一声：“文武双全？”

    王小花受不了秦文远的视线，咳嗽了一声，道：“那……把文去掉，武总是可以的吧！”

    “想当年我走南闯北，若是武艺不强，早就不知道死了多少次了，而且我只偷世家和恶人的钱财，并且偷的钱财，我一丁点都没给自己留，全都给苦劳大众了，我这难道不是行侠仗义吗？”

    王小花希望获得陆青的认可……

    因为她刚刚发现，秦文远在看着这一页的内容时，神情和以往任何时候，都不同。

    她觉得，也许秦文远就是喜欢这种侠女。

    所以她主动往上靠。

    她希望自己能成为秦文远喜欢的样子。

