
见到龙莉雅丝公主三招解决二名身经百战剑师就高手，颜铁龙感觉巨大的压力。

颜铁龙认为自己面对墨根百强和雷猴疯瓜这二位高手能胜，但是起码也要百招摸清他们攻击方式才能胜利。

同时颜铁龙内心认为自己就算是龙化之后将属性提升比龙莉雅丝公主强，他也无法做到龙莉雅丝公主三招解决对手。

从比赛内出来的龙莉雅丝公主就对颜铁龙表示等一下的比赛可不要让她失望，接着他们就见到迎面走过来的枫箬爱莉他们。

枫箬爱莉先是对龙莉雅丝公主的比赛胜利的称赞，接着她靠近龙莉雅丝公主耳边只用她们二人才听的到的声音询问粮食是否已经运到。

龙莉雅丝公主听到枫箬爱莉小声询问，她直接告诉对方已经有八十几吨粮食已经运到，不过她也提醒对方这里商量粮食并不适合时宜，等观看颜铁龙比赛结束到氏图武道馆在商量。

枫箬爱莉听到龙莉雅丝公主已经运来六十多吨粮食，她内心十分欣喜，毕竟粮食问题严重性不比盐少多少；只要解决粮食问题，那么说不定她女儿不用成为她人的追随者。

枫箬爱莉激请龙莉雅丝公主到贵宾区观看比赛，随便聊一聊关于女人的事。

很快颜铁龙比赛即将开始，只是让颜铁龙没有想到，快要轮到他比赛之时，一名幸运选手居然对他发动挑战。

面对幸运选手的挑战，颜铁龙内心是十分开心，因为只要表演的好，那么接下来的比赛就算他输掉比赛，想来龙莉雅丝公主也无法可说，毕竟昨天他运粮食已经消耗大量精神力和魔力。

颜铁龙将自己状态调整到最佳状态等待裁判宣布比赛开始，只是让颜铁龙更加没有想到是当裁判宣布比赛开始之后，正当颜铁龙要出手攻击对手之时，原本一脸严肃的选手突然丢下手中武器捂着肚子。

正当颜铁龙不知所措之时，颜铁龙对手从捂肚子变的十分内急的样子。

见到颜铁龙对手出异状，裁判刚询问对方是否出了什么问题是否要延迟比赛，结果颜铁龙对手还没有回答就跑回他的等待室。

裁判见到颜铁龙对手离开，他就询问颜铁龙是否给对手一些时间等待对方回归？

颜铁龙十分大方选择等待对手回归；而裁判听到颜铁龙的选择，他给颜铁龙对手半个小时，一旦半个小时回归，裁判就会判颜铁龙胜。

半个小时的时间很快过去，跑进等待室选手有些虚弱返回比赛场；当他拿起地上的武器之时就听到裁判宣布比赛开始。

而颜铁龙正准备出手之时，对手在一次丢下武器进入等待解决内急。

裁判见到参赛选手在一次进入等待室，他直接宣布颜铁龙获得胜利，接着宣布进行第二场比赛。

听到裁判宣布进行第二场比赛，颜铁龙没有下场，他等待第二场比赛选手出现。

正等待对手出现的颜铁龙突然想明白一件事，这一件就是刚刚那名闹肚子的选手，他怀疑是官方下药了才会让对手无法参加比赛；毕竟眼前那么重要的比赛，参赛选手应该将自己状态调整到最佳，一般是不会让自己闹肚子。

当然颜铁龙怀疑官方下药，那是因为早上龙莉雅丝公主所说的话。

而实际情况跟颜铁龙想的有些类似，其中不同之处是刚刚那位闹肚子的选手是战德斯王国暗部人员，而他的任务就是给颜铁龙上一层保护以防万一，毕竟被猎杀幸运选手发起挑战之后，其他的猎杀幸运选手就不发对颜铁龙发动挑战。

当然为了大家知道自己是真的闹肚子无法参加比赛，颜铁龙对手在比赛前吃了不少泻药。

枫箬爱莉见到第二场比赛选手上场，她对身边的龙莉雅丝公主介绍颜铁龙的对手。

原来颜铁龙的对手名叫灰罗鸡哥是一名盗贼型的高手，此人十分擅长飞刀和用毒；而枫箬爱莉十分不看好颜铁龙能赢对方，毕竟灰罗鸡哥在预赛将一名大剑师给毒晕了。

听到枫箬爱莉不看好颜铁龙原因，龙莉雅丝公主直接放心了，因为龙莉雅丝十分清楚颜铁龙本身是一名十分出色的药剂师，要说到是用毒，龙莉雅丝公主认为颜铁龙更加强。

颜铁龙强然不清楚灰罗鸡哥是怎么样的人，不过当他见到刀上绿意就知道对方在武器上淬毒，所以他开始认真面对对手。

当裁判宣布比赛开始之后，灰罗鸡哥直接射出飞刀。

对于朝自己飞来的飞刀，颜铁龙直接用双把巨剑进行格挡飞刀。

由于颜铁龙巨剑足够大，所以他的格挡对手的飞刀十分轻松，同时快速靠近进行攻击。

灰罗鸡哥见到自己试探攻击被对方格挡，而且对方乘机靠近，他的选择直接跑起来跟对方拉开距离进行放风筝公式。

灰罗鸡哥选择对于速度不如他的对手没有任何问题，只是让灰罗鸡哥没有颜铁龙的速度一点也不比他这个敏捷型盗贼速度差，这让他十分郁闷，毕竟颜铁龙双手持巨剑怎么看都像是力量选手。

然而意外发生了，不断使飞刀的灰罗鸡哥突然倒地丧失战斗能力。

在观众台的枫箬爱莉见到灰罗鸡哥倒下，她神情出现一丝安心，而枫箬爱莉表情被龙的莉雅丝公主注意到，这让她有些疑惑，毕竟她跟枫箬爱莉达成一个个给颜铁龙上保险这一个要求，不让颜铁龙有借口提前退赛而已。

而场中的颜铁龙也就一脸疑惑看着对手，他十分怀疑对方使诈，不过他通过气感发现对方气越来越弱，最后弱到已经无法对他产生任何影响。

很快颜铁龙就发现灰罗鸡哥右大腿上插着一把飞刀，而飞上有红带绿的液体。

裁判见到灰罗鸡哥大腿上的飞刀，他就认出飞刀原本就是灰罗鸡哥，于是他直接宣布颜铁龙获得胜利。

获得胜利的颜铁龙内心有些疑惑，他十分清楚自己格挡掉灰罗鸡哥的飞刀并没有反射给对方，而都是掉落他身边周围。

同时颜铁龙十分肯定灰罗鸡哥并没有自残，毕竟他刚刚一直盯着灰罗鸡哥双手的动作；这也表示有外人对灰罗鸡哥下手。

然而让颜铁龙内心不安是他在刚刚没有发现是谁暗中对灰罗鸡哥下手，毕竟颜铁龙本身修炼就是关于气，对于气的感应十分有心得，在加上他也是一名魔法师，对魔法感应也不差；可是刚刚颜铁龙并没有发现比赛场中有任何斗气和魔法的痕迹。

出了比赛场，颜铁龙见到龙莉雅丝公主和枫箬爱莉，他的眼前一亮，他认为自己没有发现刚刚场中蹊跷，那么龙莉雅丝公主肯定有所发现，毕竟对方已经是魔武双大师级高手。

等跟枫箬爱莉分别跟狮特艾莉雅他们会面之时，颜铁龙就忍不住询问龙莉雅丝公主是否发现场中怪异之事。

龙莉雅丝公主并没有回答，而是继续行走并聊一些无关紧要的事，而颜铁龙只能一边跟上一边回应。

只是当颜铁龙走十几步突然停了，因为他右大腿上感觉一丝痛；当他看向自己右大腿就插着一根树枝。

此时此刻颜铁龙已经清楚了刚刚灰罗鸡哥到底发生了什么事；原来在见到颜铁龙轻松格挡自己的飞刀和他惊人的速度，灰罗鸡哥就抛开所有杂念全身心跟颜铁龙交手。

然而全神贯注的二人并没有发现，有人用精神力控制一把掉落地面萃毒的飞刀，而那名精神力系魔法没有控制飞刀攻击灰罗鸡哥，而是将飞刀停在灰罗鸡哥行走路线让灰罗鸡哥自己撞上去。

听到龙莉雅丝公主解释，颜铁龙下意识说了一句不可能，以他的精神力也该能发现才对。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她用精神力让已经掉落地上的树枝飞到她手上，然后将树枝交给颜铁龙让他好好训练精神力这一方面;并提醒颜铁龙，要是不好好锻炼自己精神力，以后被人打了闷棍都不知道是谁干的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主提醒和警告，他还是忍不住询问是否已经知道是谁出手？

而龙莉雅丝公主只是告诉颜铁龙，当时谁距离颜铁龙他们最近，就是谁干的。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的回答，他是十分疑惑，应该当时距离他们最近只有裁判，而裁判的实力只有中级剑士水平。

很快颜铁龙才想到自己只是感应对方的斗气实力，根本没有发现对方的精神力实力是怎么样，也就是说刚刚哪位裁判是魔武双修，而且那位裁判精神力修为最起码已达到大魔法师水平;颜铁龙自认只有大魔法师级别才能让他无法感应到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54159293"  chaptername="第七百一十四章：十分轻松晋级">加入书签</a>
</div>
