    夏沫做了个很长的梦，梦里她见袅袅炊烟从青山绿水的山村中升起，她在放牛，站在悬崖边上渴望的看着山的另一头。

    她希望走出大山。

    外面肯定很精彩。

    然后画面一转，她回家的时候，看到家里奶奶正在跟一队男女说话，当看到她时，几个人露出不同的神色。

    奶奶一脸不舍得告诉她，跟着这对夫妻走，他们会让夏沫看到外面的天空。

    可外面…

    是吃人的麻木，也是堕落的灰暗，少许的温情和可爱在这社会中显得尤为可笑。

    奶奶，外面真的很精彩。

    夏沫缓缓睁开眼，她首先看到的是天花板，琳琅纵横的花纹让她第一个想法就是，一定很贵。

    空气中弥漫着香味，许久没吃饱饭的夏沫顿时就饥肠辘辘。

    “女士，您醒了。”

    夏沫听到身边有人语气温柔的说道，慢慢的转过头，就看到旁边站着两名穿着得体的白人女性，带着微笑的看着她。

    “您觉得如何？需要叫医生吗？”

    夏沫脑袋还很空白，最重要她根本听不明白英文，被当成“猪仔”骗后，她就不允许说话，要不然会被人发现的。

    两个白人女性互相看了眼，其中一人躬下身体，转化成中文，“女士，你哪里还不舒服吗？”

    “这里是什么地方？”夏沫听到熟悉的声音，终于是开口问，很虚弱，也带着点怯懦。

    “这里是威尔顿酒店。”

    夏沫不知道、没听说过，但她扫了下房间环境，绝对不便宜，她就记得好像是跟着个年轻男子，可她站起来就晕倒了，后面的事就不知晓了。

    “送我来的是谁？”

    “尼古拉斯先生，他有事情出去了，让我们照顾您，有任何需要，您都可以吩咐。”其中一人笑着说。

    她们是看着每人1000美金的报酬，钱才是最好的服务态度。

    尼古拉斯？

    夏沫低声叫了一下，是他买下了自己吗？那会用来做什么呢？

    ……

    而此时的尼古拉斯已经换上一身正装，游走在洛克希德举办的酒会上。

    这里来的大部分都是军火商，当然规模档次也是不同，不过主要以中小型公司为主，像救世主公司这样在一个洲有重大影响力的公司，在这次酒会上很少。

    那是因为洛克希德从二战后就一直掌握着世界第一军火公司的“美名”，这让很多有野心的公司感觉不爽。

    比如，格鲁曼公司、雷神公司，这些大佬们之间存在一定的龌龊。

    洛克希德却没丝毫那种危机感，他们更像是“理工男”，你丫的继续瞎逼逼，我按照自己的理念来。

    爱国者、F16、F22等等拳头产品都是这样出来的，其实最重要的是，五角大楼每年的采购预算有三分之一是归洛克希德。

    那特么剩下的人只能分其他的，这谁能忍受？你的胃口太大了，这可不能忍，于是，在私底下经常有冲突，比如抢订单，时有发生。

    救世主公司是被贴上了洛克希德的标签，这就是财阀间的斗争。

    唐刀端着红酒，找了个角落位置待着，他只是给刘易斯个面子才来参加酒会，不代表他现在要去迎合他们。

    救世主公司，现在不需要迎合任何人！

    “尼古拉斯先生，刘易斯先生让我请您上去。”侍者走过来，轻声躬身的说，唐刀点点头，应了声，在侍者的带领下朝着二楼走去，上面才是一些重要任务呆的地方，走在楼梯口时，下面很多人就已经注意到了。

    “这是谁？亚裔？你们认识吗？”

    “不不不，没见到过，不太清楚，你看他往二楼走了。”

    一帮人低着头和熟悉的人互相交头接耳，竟无一人认识唐刀，这也不知道该是夸奖他低调，还是要怪那帮人见识少？

    唐刀其实有点吐槽，酒会至于要分上下楼吗？一点民众体验感都没有，这种反而让人会产生隔阂，当然，这只是个建议，站在二楼往下看，这一个个人头望过去，还是能让人满足虚荣感的。

    在二楼，只有寥寥数人，巴里.刘易斯看到他时，眼睛一亮，就招呼着唐刀过去，很亲热的勾着他的肩膀，对着左右其他人说，“来，我给你们介绍一下，这就是你们经常问的尼古拉斯！”

    其他人用思索的目光看着他，但眼神里表达着善意。

    “非洲之王！”其中一满头金发的中年男人伸出手就自我介绍，“埃尔伯特．查尔斯。”这个男人有点英俊，年轻的时候绝对是个帅哥，笑起来的时候，带着天然的亲和力。

    埃尔伯特．查尔斯？

    唐刀听说过这个名字，火炮专家，法国地面武器工业集团的终身顾问、德国莱茵金属公司特别工程师、全北美火炮设计大赛的评委，算是比较知名的研发专家，同样也是洛克希德高级工程师。

    如果只是单纯的认为这是纯粹的研发者那就不对了，他还是心理学博士，按照他曾经在电视上说的话：成功的武器设计师要明白使用者的心态。

    当然，这种话当时唐刀看到的时候就觉得是放屁，开炮的时候能有什么心态？难道还能憋回去不成？不过，对方确实是个人才，他第一个想法就是能不能挖过来？但看了看旁边的刘易斯，还是将这个想法给驱除掉了。

    “埃尔伯特先生太夸奖了，我们只是在非洲做点小生意，有时候局势不好，还亏本，非洲之王这就是在骂我一样。”唐刀摆摆手当然不承认，就算你知道，也不能这么说出来吧，我总要保持适当的低调。

    埃尔伯特也只是笑了笑，刘易斯给唐刀介绍下面的其他人，部分是洛克希德的高层，仅有几个是同行，不过在刘易斯的眼皮子底下，大家也只是适当的表现出安稳，还互相留了名片。

    “尼古拉斯，今天是一场见面会，你可以跟他们好好聊聊，都是非常靠谱的人，而且，你的公司不是需要更多的货源吗？”刘易斯说道。

    “其实我们公司更需要的是研发型人才，一家公司想要发展下去，只有自己的拳头产品才是最好的，当然，我也不会介意我在非洲的货柜上多一些货物，但我觉得用合作的方式更好。”唐刀看着埃尔伯特等人一眼，跳过去，目光看向几个同行说，声音也没压低，就这么大，二楼的所有人都能听见。

    “什么生意？？”刘易斯好奇的问。

    “我觉得这要更多的人参与，比如一楼的先生们。”唐刀抿着嘴，“等酒会后，如果可以，请给我留下十分钟，我想把我的计划说一遍，当然，大家都能赚钱。”

    他笑着…

    像极了唐氏骗局

