    初晨的红晕大日光从海平线上缓缓升腾，光在海浪中闪烁着耀眼的光泽，穿过了远东总部，穿过了城市。

    晨光穿过了层层林立的大厦，挥洒在地板上反射出金灿灿的光泽。

    往昔，就算是清醒，老人还是难免的要赖床一会时间，现在的话，老人十分干脆利落的就起床了。

    可是当老人整理好被服还未走到大厅的时候却已经闻到了早餐的香味，耳畔传来的收音机的声音也让她更加清醒了几分。

    轻巧的朝着大厅走去，被炉的桌面上放着已经烧好的饭菜，搁置在墙角有些空旷的购物袋还未完全的被取走蔬菜。

    这并不是她购买的。

    “真是的。”阿婆念叨着，脸上却是带着笑，“阿宏，跟你说了多少次了，不要买这么多东西。”

    “没事，都是要吃的。”周宏捧着最后的一碗菜走出了厨房，“已经可以吃了，这是最后一个菜了。”

    身子刚刚做下，拿起了筷子，广播中的消息让周宏的动作为之一滞。

    “今日早晨蒙古出现了一只体型巨大约莫五十米的庞大怪兽，虽然短暂出现便被胜利队引诱，但是怪兽的走向......”

    “怎么了？是没胃口吗？还是说身体不舒服了？”看着有些呆滞的周宏，阿婆关心的问道，“要不今天好好休息一天吧？”

    周宏摇了摇头，“我没事。”

    “我只是有些感慨，这个世界可能要出现大变动了，连怪兽都出现了。”

    我记得哥尔赞出现的位置是秋田市，无论如何都不会行进到阿婆居住的位置。

    蝴蝶还未扇动翅膀，剧情还会是原来的剧情。

    对于迪迦能够解决掉黑暗支配者这件事情，周宏是充满了信心的。

    因为那个战斗的是不知道失败的大古。

    奥特之心有着一个特殊的空间能够锻炼格斗技巧之类的能力，只要自己不断的增强自身，他还是有自信能够干掉加坦杰厄的。

    那么今天还是去搬砖吧。

    周宏快速的解决掉了自己的早餐，将碗筷拿到了厨房，看着还在细嚼慢咽的阿婆说道：“阿婆，我要上班去，碗筷就拜托你了。”

    “路上小心点。”阿婆放下碗筷关切的说道。

    周宏朝着工地的方向跑去，工地与住宅的位置并不算太过于遥远，也就是十几公里的事情。

    如果不算堵车的话，大概二十分钟的路程。

    而跑步的话也就是四十分钟，对于周宏来说。

    悠长的呼吸随着胸膛的起伏吐息着，四肢肌肉的涌动让周宏在体验着这股强壮的舒适感。

    这是不断变强的感觉。

    踏着晨曦的光芒，逐渐的步入了工地。

    换上了一身略显破烂的衣服，再戴上了黄色安全帽，周宏就走向了一旁的砖堆。

    早就堆叠起来的砖块只要抓着底就能够抱起，弯曲的双腿一用力，周宏轻松的就举起了砖堆，脚步迅速的朝着楼梯走去。

    透过还未安装好的窗户恰巧的看到了两架飞燕号朝着远方飞驰而去。

    现在那还未安装任何武器的胜利飞燕号仅仅只是个大型玩具，面对怪兽起不到什么作用。

    人类的勇气，真是犹如黄金般璀璨耀眼。

    “在发什么呆呢，臭小子。”带着红帽子的李叔在楼梯下大喊着，“今天有领导要来，快点干活！”

    “抱歉抱歉。”周宏连忙再一次的开始了打工人的辛勤一天。

    可是迈开的步伐却越是沉重，越显得犹豫不决起来。

    监工的李叔瞅着周宏那不复往日的动作，连忙跟上周宏。

    “怎么了，身体不舒服吗？”

    周宏摇了摇头，长长叹了一口气，“李叔，我有点事，今天请半天假。”

    “行，回去好好休息吧。”李叔没有任何犹豫，轻轻拍了拍周宏的肩膀，“钱是王八蛋，身体才是本钱。”

    就仿佛是解开了什么枷锁，还不等李叔再一次开口，周宏就一溜烟的跑出了工地。

    “擦，小兔崽子跑的还挺快。”

    有一种莫名的感觉，在指引着周宏方向，告诉着他，光就在那。

    奔跑的速度格外的迅速，当停止疾驰的时候，金色的金字塔已经被摧毁。

    周宏深吸呼吸着平缓自己的心跳，远远的眺望着。

    站立于迪迦身旁的两个石像也被哥尔赞与美尔巴摧毁，迪迦的石像被推倒，哥尔赞正朝他踩下。

    光闪烁而起！

    仅是一瞬的功夫，石像便被填上了色泽，中气十足的“恰”声中，哥尔赞被推翻在地。

    “迪迦，真是久违了啊。”周宏轻声的呼唤着，被悬挂在胸口的奥特之心绽放光明。

    一束光明从天空坠落，径直的朝着还在焦灼着战斗的战场冲去。

    无与伦比的速度之中，光柱坠落在美尔巴的身上，在一声痛苦的悲鸣声中，将其坠落于大地。

    光柱贯穿天地，大地震动引起轰鸣，碎石泥土飞溅升至半空，沙尘甚至弥漫过了哥尔赞。

    刺眼的光明逐渐的消散，沙尘随着狂风逐渐散开，一道巨大的身影屹立于迪迦的身侧。

    仿若雕塑一般的身躯，犹如钢铁的矫健肌肉，与迪迦那完全没有肌肉突显的身躯呈现出了完全的差异，且新出现的巨人比之迪迦高上约莫半个头的高度。

    菱形充满了邪性的双眸满是冷色，身后漆黑色的花纹在肌肉的鼓动下犹如恶鬼的面容，身上的气势与迪迦相比，就仿若是精锐的战士与平民。

    又或者可以说是邪恶的boss与弱小的勇者。

    被踩在脚下的美尔巴的悲鸣声让摆着poss的巨人反应过来，肌肉突显的右腿抬起，赤红的能量沸腾着狠狠落下。

    以落点为中心，地面裂开了犹如蛛网般的裂痕，美尔巴的头颅已经深陷到了大地之中，刚刚还有些许挣扎的身体也失去了动静。

    新出现的巨人看向了一旁警戒着的哥尔赞，它那庞大身躯此刻竟然止不住的有些颤抖。

    在巨人的注视下轻松的完成了后退三步的行为。

    巨人的视线没有丝毫停留，看向了高空。

    迎着那双眼睛，飞燕号上的众人竟是短暂的停止了呼吸。

