    当了多年教练，一直带领弱队以弱胜强的伊鲁埃塔，明显比王艾更懂得如何做思想工作，尽管他们并不这么称呼。

    　　下半场再开始，场上的局面仍旧没有明显改观，互相有攻守，也都有几次威胁性较大的攻门，但双方的防守体系都比较稳健。例如第59分钟贝莱隆在快速反击中直塞门前，潘迪亚尼包抄到位，但对方的门将拜亚及时出击，倒地破坏。几分钟后，波尔图18号马尼切吊射球门，足球飞过了莫利纳的头顶，眼看着就要进门的时候，竟然击中了横梁。而反弹回来之后弧线过高，又跳过了机警的波尔图9号前锋的头顶，致使补射失败。

    　　逃过了这次危机的拉科就再也没给波尔图任何机会，安德拉德、奈贝特、罗梅罗、帕布鲁组成的后防线坚不可摧。随着比赛时间越来越少，拉科即将在客场收获一场平局的可能性越来越大，这让一向与西甲球队比赛输多胜少的波尔图人越发焦急了起来。

    　　第76分钟，德科的一次危险的门前横传被莫利纳破坏，波尔图9号前锋扬考斯挥肘击中了莫利纳的左脸，致使莫利纳痛苦倒地，随即罗梅罗在一次防守中绊倒了这位立陶宛最着名的球星。

    　　主裁判默克，默而不语。在比赛的开始阶段，他没有预计到这是一场如此激烈而肮脏的比赛，因此执法尺度不硬，结果到现在，他想控制也为时已晚，只能勉强保持着执法时候的“平衡”。

    　　然而，主裁判的“软弱”让波尔图人更加放纵自己，面对拉科的钢铁防线，他们的恶意终于在比赛第80分钟达到了高潮。

    　　在相继肘击守门员、飞铲帕布鲁、背铲奈贝特、踩踏罗梅罗之后，对安德拉德这个昔日的队友，拉科后防线中唯一没怎么受到侵犯的顽强中卫，波尔图人终于撕下了最后的温情。

    　　这一次操刀的是波尔图队中的10号球员德科。他在进攻中与安德拉德擦身而过的时候突然倒地，浮光掠影中，人们都没看清到底他是怎么倒地的，安德拉德看昔日的铁哥们无缘无故的倒地，似乎要骗任意球，心中好笑，走到近前嘴里开着玩笑，伸出了脚。

    　　可就在他的脚尖即将触碰到德科的大腿的时候，比赛开始时，Rey的警告突然在脑中回响，他知道，Rey不会在正事儿上和他们开玩笑，尽管平时他们也经常和他一起玩闹。

    　　安德拉德警觉的收回了腿，并后退了两步，审慎的观察着德科。

    　　主裁判默克皱着眉向这边走来，趴在地上的德科突然表情痛苦了起来，趴在地上开始翻滚，他的队友们则群起冲向主裁判，一边愤怒的指手画脚，一边用力的拍着自己的大腿。

    　　安德拉德僵在原地目瞪口呆，昔日好友满地打滚好似骨折了一样痛苦，周围的喧嚣好像无声的哑剧激烈而荒诞，直到默克对他亮出了红牌他才反应过来。可任凭他如何辩解，他对着倒下对手出脚的动作还是被主裁判看的一清二楚。至于是不是碰到了，除了他们俩没人看清，起码“伤人故意”是确凿无疑的。

    　　安德拉德浑浑噩噩的走到场边，一眼看到了表情一模一样严肃的伊鲁埃塔和Rey，他再也忍不住，走到替补席上一屁股坐下，捂着脸无声的抽泣。

    　　巨大的悲伤笼罩了这个昔日里斯本的宠儿，既是对昔日好友无情的背叛的痛苦，也是对队友们尤其是Rey的愧疚，毕竟他像先知一样专门提醒了自己。

    　　王艾没注意安德拉德，他在看着伊鲁埃塔。守门员莫利纳，双中卫安德拉德、奈贝特、左后卫罗梅罗、右后卫帕布鲁全都遭到了对手的暗算，原本唯一幸存的安德拉德直接被对手搞下了场，就连后腰毛罗·席尔瓦也累积了两张黄牌，拉科的防守体系已经半残了，而下一场更是捉襟见肘。

    　　伊鲁埃塔终于扭头看向了王艾，轻轻摇了摇头。王艾张了张嘴，只好泄气的转身回到替补席，顺便去安慰安德拉德。他明白，这是客场，平局就是胜利，小负也是可以接受的。伊鲁埃塔不想让他在这里受伤，他要回到“不失球的里亚索”在获取胜利！

    　　在王艾转身的时候，伊鲁埃塔换上了中卫塞萨尔顶替了右前卫维克托来加强防守，少一人的拉科在巨龙球场的阵阵嘘声里顽强作战，连贝莱隆和弗兰都撤回了半场，只留下一个潘迪亚尼让对手有所顾忌。

    　　时间慢慢流逝，终于到了比赛的最后一分钟，这时毛罗·席尔瓦绊倒了对方的替补前锋费雷拉，默克犹豫了一下，结果没有给出任何处罚。毕竟主裁判不是傻子，波尔图人肮脏的踢法和德科夸张的表演，在主裁判眼中只不过是小学生的演技，只是碍于规定他该怎么办还得怎么办。但是在自由裁量当中，就是另外一码事了。

    　　比赛终于在拉科10人应战的艰难中，以0:0结束。

    　　面对赛后的新闻发布会上必将被重点关照的安德拉德和德科，受到伤害的安德拉德拒绝出席，场上队长毛罗·席尔瓦也拒绝出席，可不出席赛后发布会是会让欧足联不满的，就在伊鲁埃塔犹豫的时候，王艾主动举手要求参加。

    　　面对记者们的狂轰滥炸，德科轻描淡写的说：“我和他确实是好朋友，我也不认为那是对我的攻击，但本场比赛，主裁判有很多误判。”

    　　就在记者们准备以德科的叙述为明天报道的内容时，在接近发布会的终点，王艾突然敲了敲桌子站了起来，面对记者们严肃的道：“我不认为主裁判有什么问题，哪怕是若热的红牌，我也认为在当时的情况下，裁判没有错。至于若热为何没有出席，那是因为他遭到了朋友的无情背叛，他正在像个孩子一样躲在角落里哭泣。我们拉科是欧冠的新人，我们拉科是欧洲大俱乐部群体中的穷人，在我们这些渔民的心目中，欧冠比赛，一定是球技最高超、道德最高尚者的舞台。但当我们带着朝圣一般的心来到这里的时候才发现，这里的一些人比街头足球更肮脏！”

    　　说罢，王艾转头看向德科：“安德森，你的球技很出色，但不论你取得了什么成就，你都是无耻的‘背信者’！你们踢伤了我们六名球员，坑掉了我们两名绝对主力，你们在收获一场平局的同时似乎即将收获一场胜利？”说到这，王艾的声音低沉下来：“然而你成功激怒了我，激怒了我们全队，激怒了我们拉科鲁尼亚！我们将用五枚光滑的石子和投石索，在里亚索迎接你们！”

