    “师尊，这真的是大道之果？”

    六耳猕猴一脸急色，在那白衣老道离开之后，他瞬间跳到鲲鹏天帝跟前询问了起来。

    鲲鹏再次将那大道之果拿了出来，他仔细端详一阵，然后摇头说道：

    “这般神异之物，我也并未见过，因此不知它的作用，不过从这灵果上透露出来的气息判断，这种灵果确实对大道境至尊有极大的好处！”。

    在鲲鹏天帝的感觉当中，这果子即便不能帮助大道境至尊直接突破一阶，也肯定会帮助大道境至尊产生翻天覆地的变化。

    六耳猕猴和光阴蝉脸上都是一片震撼，他们谁也没有想到，鲲鹏天帝不过是给对方讲道一场，这就得到了一枚大道之果，而且还是能直接突破境界的！

    如果可以，他们愿意多去讲道几次！

    可惜这样的机会可遇而不可求，根本不是谁都能够遇到的。

    而鲲鹏天帝这一次，完全就是他的气运！

    鲲鹏天帝把这灵果拿出来一段时间，周围的混沌之中立刻就有无穷涟漪激荡开来。

    这是道之气息，六耳猕猴和光阴蝉都是一脸渴望的看着大道之果。

    不过鲲鹏天帝是不可能分给他们的，这是他自己的机缘，不能随便舍弃给别人。

    正所谓：天予不取，反受其咎！

    这大道之果对于鲲鹏来说也有巨大好处，只要他以后将这枚道果完全吸收炼化，鲲鹏的境界就可以再次提升起来。

    只是现在鲲鹏刚刚修为突破，此时并非他再次突破的最好时机，因此鲲鹏天帝不愿急功近利，他要现在先把自己的修为打熬一番。

    “你们先闭关把这一次的收获消化一下，我也还要再次闭关！”

    鲲鹏这一次虽然是刚刚突破，不过他现在却又多了一些感悟。

    闭关之时，鲲鹏将金光神塔拿了出来，他脸上也浮现一抹笑意。

    “如果刚才那位真的是无崖子，那他和自己的徒弟们，不过是在一塔之隔啊！”

    鲲鹏看着被困在金光神塔之中的道一至尊，他心中暗道侥幸。

    此刻金光神塔已经修复完毕，而且其中还有一股强大的力量觉醒了。

    鲲鹏把手中的乌金精石拿出来，他手中的乌金精石可不在少数。

    之前金光神塔因为乌金精石结晶而修复，同时还觉醒了内部的强大力量。

    现在鲲鹏天帝就是想要尝试一下，看这些乌金精石是否可以帮助金光神塔再发生什么新的变化。

    当鲲鹏把这些乌金精石放入金光神塔之中时，金光神塔却不再融化这些精石，也丝毫没有再次融合的迹象。

    很显然，金光神塔只能用这种精石来修复自身，而它之前的觉醒也不过是在修复之后，发生的一种突发事件。

    现在鲲鹏想要利用乌金精石帮助金光神塔再次突破，这显然是有些痴心妄想了。

    不过鲲鹏却也不以为意，他从金光神塔之中已经得到了不少的好处。

    这一次他不但是修为突破，金光神塔的威力也提升了许多。

    此刻的金光神塔威力不凡，其中的神芒和道韵也变得更加强悍起来。

    鲲鹏仔细揣摩，认真感悟，他察觉到金光神塔似乎和之前不同了。

    “这金光神塔的威力，至少比之前强大了十倍不止，这，还是大道之器的力量范围之内吗？”

    鲲鹏很是意外，这金光神塔的提升实在太大了。

    鲲鹏天帝把这金光神塔认真的查询一番，他再次确定了金光神塔的威力以后，这才把它收了起来。

    “现在就看一下我手中的乌金精石，对于建木的突破会有什么帮助吧！”

    鲲鹏心中满是期待，上一次他只是用了小块的乌金精石，就可以帮助建木之根产生巨大变化。

    这一次他可是带来了数千块的乌金精石，这么多的精石，足以帮助更多的建木根系发生变异。

    鲲鹏天帝把乌金精石放入建木根系之中，一股“兴奋”的念头瞬间传递过来。

    这些乌金精石被建木之根吸收，然后进入到了建木根系当中。

    随着这些乌金精石被吸收，建木的根系开始迅速变化。

    只要是沾染上乌金精石的根系，此刻都开始变得更加坚硬而锋利。

    “这和上一次的变化很是相似，看来这些乌金精石确实可以让建木之根变得更加强大！”

    鲲鹏天帝看着建木被乌金精石吸收消化，在确定不会有副作用以后，他把自己储存的所有乌金精石全部取出，都供给建木吸收。

    在这数千块乌金精石的供应下，建木根系立刻疯狂的吸收起来。

    这些乌金精石对建木有大好处，因此建木根系不会放过这个好机会。

    鲲鹏可以明确的感受到，在这些乌金精石被吸收的情况下，这建木的进阶被再次提前了。

    “乌金精石，确实对建木的蜕变有极大促进作用！”

    鲲鹏信心满满，一旦建木晋升成功，那就可以给鲲鹏带来极大的好处。

    随着乌金精石的不断吸收，建木的变化越来越明显。

    那盘踞在整个黑洞旋涡周围的所有根系，此刻它们都变得更加坚韧而锐利起来。

    这些根基即便是没有鲲鹏操控的情况下，它们也如同刀剑一般尖锐，一些坚硬的神石，都会被这些建木之根轻松扎碎。

    那黑洞旋涡之中的建木根系蔓延起来之时也越发的轻松，由于建木根系坚韧，它对于黑洞之中的威胁也更加不屑起来。

    此刻建木的根系已经延伸到了黑洞中部地区，这里的神秘物质更加密集，而且它们的质量也更好一些。

    只要建木之根吸收了这些神秘物质，它的晋升就会被再次提升。

    “用乌金精石提升建木之根，建木之根则反过来更加容易进入黑洞中心，吸收更多的物质来加快自身的进阶！”

    这样一来，就形成了一个良性循环。

    鲲鹏看着建木之根把这些乌金精石吸收完，他起身离开闭关之地。

    此刻六耳猕猴和光阴蝉早就出关了，鲲鹏笑道：“这里已经没有什么事情了，你们随我一起游历一下这大道界！”。

