    鬼之岛，气氛一下子就已经热烈了起来。

    西留斯抬起头，漂浮在天空上的是凯多老师和夏洛特·玲玲，现在还要在加上一个烬老师。

    往下看，鬼岛大门口是百兽海贼团和夏洛特家族的其他干部们。

    “真热闹啊。”

    西留斯嘴角勾起，笑眯眯的道。

    已经四年没有回来过来了，这一次回来居然就是这么热闹的欢迎仪式, 可真不赖。

    “西留斯！你这不听话的臭小子！这一次准备被好好的收拾一顿吧！”

    远处，海岸边，奎因老师大声高呼，“你可以嚣张的岁月已经过去了！”

    “呀，奎因大叔还是一如既往的活力十足啊。”

    大和笑嘻嘻的道，“看到他们都还好我就放心了。”

    “放心去放手揍他们一顿吗？”罗随口道，已经把名刀白鱼给拔了出来。

    虽然他们这边也有盟友，但是眼前这可真不是一般的阵容啊。

    两个海贼皇帝海贼团联手，他们的强大是毋庸置疑的。

    “要小心奎因老师。”

    西留斯轻笑着道, “他可能拥有改变战局的能力。”

    大概八年之前，百兽海贼团和白胡子海贼团在和之国的海岸边展开了一场激烈的攻防战。

    在那一战之中尚且稚嫩的百兽海贼团是占下风的，但是西留斯使用奎因的一颗疫灾弹直接改变了战局。

    “用不着担心，”

    布莱克平静的道，“按照船长你的描述，这个男人在病毒学上的造诣也不过如此。该担心的是他们。”

    西留斯哈哈大笑。

    也对，船上还有一个更加优秀的科学家来着。

    “黑狼！蛋糕岛的事情你不会以为就那么结束了吧！”

    夏洛特·玲玲靠近了，居高临下的俯视着西留斯一行人。

    西留斯注意到了，她的头发变得花白，体型也干枯了一些。

    看起来之前的那一场大败对她还是造成了很大的影响啊。

    不过这丝毫不影响她傲慢的态度就是了，老太婆冷笑着，“等着吧，老娘要夺取你所有的灵魂来弥补老娘的损失！”

    西留斯扯了扯嘴角没说话，是真记吃不记打啊。

    “才不会让你伤害西留斯！”

    大和上前一步, 大声道, “会取得胜利的，是我们！”

    “蠢丫头！”

    凯多老师冷哼一声，压低了头颅, “可别指望老子会手下留情！”

    “这同样是我想说的，凯多老师。”西留斯认真的道。

    凯多老师很强，如果不出意外的话应该比夏洛特·玲玲更强。

    对付这样的敌人当然由不得他有丝毫的松懈大意。

    必须要从一而终的全力以赴。

    “唔咯咯咯咯！那么，”

    凯多老师哈哈大笑，“就开始吧！！”

    “龙卷坏风！！”

    他脑袋高扬，然后，数道巨大的龙卷风在顷刻之间成型，在海面上卷起了大量的海水，像是一条条水龙一样的朝着天狼星号这边卷了过来。

    “真是夸张的能力啊！”

    贝波感叹的道，“雷霆，火焰，狂风，他真的是动物系而不是自然系吗？”

    “这就是最强生物！”

    杰克郑重的道。

    是过去他心中最强的存在！

    当然，也只是过去。

    “冰冻之风！”

    大和同样进入了人兽状态，白色的雾气从她的身上弥漫开来，顷刻之间就已经把数道水龙卷覆盖，然后直接冻成了贯穿天地的巨大冰柱。

    “先把战场做出来！”

    她从甲板上跳了下去，一脚踩在海面之上。

    谷犜

    青蓝色的寒冰于是马上蔓延开去, 整片海面都被直接冻结。

    “倒真是贴心的小鬼啊！”

    不远处鬼岛海岸边, 奎因冷笑一声, 然后他一挥手，“别辜负她的好意，上吧人渣们！”

    “哦哦哦！！”

    他的背后，百兽海贼团的海贼们咆哮着蜂拥而上。

    与此同时，卡塔库栗也拿出了三叉戟，“我们也上吧！”

    夏洛特家族的干部们同步跟上。

    战场一瞬间就混乱了起来。

    “人数上差距太大了。”

    玛利亚看着远处海面上狂奔而来的黑压压的人潮，有些感叹的道，“我们的劣势很大呢。”

    对面多的不只是杂鱼的数量，干部层面上的战力也是压倒性的。

    烬和奎因再加上夏洛特家族的将星，这就已经劣势很大了。

    “用不着担心。”

    西留斯随意的抬起右手，双色霸气撑起墙壁，正好挡住了迎面而来的火龙。

    火龙撞在了无形的墙壁上，瞬间撞了个头破血流，直接散落开来。

    “这小子！”

    天空上，突然袭击的烬老师无奈的一甩还缠绕着火焰的刀刃，那是双色霸气缠绕！

    曾经在他手上只能够苦苦支撑的小子，现在已经不是他能够企及的对手了。

    “我们的援军也来了。”

    西留斯笑着道。

    后方，更远处，被冻结的冰面上，一群人正在狂奔而来。

    被冻结的冰面给了他们极大的便利。

    再怎么说，坐船也没有自己双腿狂奔来得快啊。

    “嗯？”

    凯多抬起头来，看向了远处快速靠近的那一群人，“武士吗？唔咯咯咯咯，丧家之犬也敢龇牙？”

    他张开了嘴，“热息！”

    龙的吐目化作了烈焰，汹涌的火焰之柱划过长空，朝着正在靠近的武士们轰炸而去。

    也就是这個时候，武士们的最前方，一抹蓝色一跃而起，她凛然的声音即使是隔着相当遥远的一段距离依然清晰可闻，

    “御田二刀流·桃源十拳！”

    凯多双眼陡然瞪大。

    嗤！

    恢弘的斩击交叉而出，然后和凯多的热息撞在一起，居然硬生生的把凯多的吐息给破开了。

    然后武士们之中又是几道斩击冲天而起，终于是把凯多的吐息彻底击碎。

    在漫天洒落的火星之中，武士们已经靠近了战场。

    凯多打量着武士们队列最前方的那个女人，他咧嘴一笑，“唔咯咯咯咯！真有趣！武士，报上名来！”

    日和仰望着天空之上的恶龙，那狂暴的气势就像是一块大石头一样的压在她的胸口，让她的呼吸都变得艰难起来。

    然后，日和大声说，

    “光月日和！”

    “唔咯咯咯咯！！光月？”

    凯多哈哈大笑道，“真有趣，光月的亡灵啊！你的父亲败给了我，你感到不甘心吗？”

    “我的确是不甘心！”

    日和抬手，剑指凯多，“但是为了这个遭受苦难的国家！”

    “你说这个谁懂啊！”凯多只是哈哈大笑。

    “凯多，为了这个国家，我们一定要把你赶出这个国家！”日和大声道。

    “大言不惭的小鬼！做得到的话，那就来试试看！”

    凯多大笑一声，云彩开始在他的身边聚集，雷霆已经开始跳跃。

    也就是这个时候，西留斯弹射而起，“凯多老师，你的对手是我！”

    他的身体膨胀。

    黑狼横空！

