    这小老头一说话，便哈出了一圈圈的白气，他颇为熟稔的坐在了地上。

    　　袁霸天、齐福天还有陶吞天三人都急忙缩成了一团，丝毫不顾及身旁的林浩天，三人就这么紧紧的盯着突然闯进来的小老头。

    　　这小老头瞟了四人一眼，摇着头把脑袋低了下来，嘴角还带着一抹嘲弄。

    　　“你笑什么？”袁霸天壮起了胆子问道，而林浩天则是瞟了他们一眼，继续闭上眼打坐疗伤，仿佛这个小老头根本不存在一般。

    　　“有点意思！”小老头抬起头，看着林浩天。

    　　“你好像不是血妖一脉吧？”

    　　“血妖”算是袁霸天等人最大的秘密，突然出来一个人，就说出了他们最大的秘密，让三妖顿时瞪大了眼睛。

    　　只是，这小老头此时对他们三并不感兴趣，反而是看向了林浩天。

    　　林浩天睁开了眼睛，面容如同古井里的井水一般安静。

    　　他微微的摇了摇头，缓缓的说道：“在下林浩天，侍剑阁少阁主！”

    　　小老头听到这话，先是一惊，随后紧紧的盯着林浩天，看不出什么破绽之后突然抚掌大笑。

    　　“不错啊，你们三个，只要大家齐心协力，咱们的把握又多了几分。”

    　　小老头看着还在有些懵懂的三人，走到了他们的面前，他就算踮起脚尖也只和袁霸天的胸部一般高。小老头跳了起来，轻轻的拍了拍袁霸天的肩头，袁霸天不知怎地，只觉得一股力量凭空出现，让他弯下了腰。

    　　“前辈是？”袁霸天有些惊恐，就刚刚拍他的这两下子，他便感受到了面前这其貌不扬的小老头恐怖之处。

    　　小老头微微一笑，身子往前倾了倾，踮起了脚尖，附在袁霸天耳边小声的说道：“我和你的目的是一样的，为了血妖一脉。”

    　　袁霸天听到这话，看着小老头的侧脸，脸上的震惊之色显露无疑。

    　　自打他们血妖的身份曝光以后，便如同过街老鼠一般，整日仓皇逃窜，即便是同为血妖的穷天奇，在危难之时，也会毫不犹豫的把他们给丢出去。

    　　可现在，突然冒出一个人来，说要帮助他们，这着实令人难以置信。

    　　袁霸天防备的往后躲了躲，这小老头也没有阻拦。

    　　“敢问前辈名讳？”

    　　至少现在他敢确定，这小老头暂时不会对他们出手。若是他出手，恐怕没人挡得住他，袁霸天往后退了半步，抱拳问道。

    　　“我啊，时间太久了，真名都忘记了。”小老头听到这话，脸上出现了一阵恍惚。

    　　随后他低下头，叹了一口气，补充了一句：“不过现在的人都叫我南奸。”

    　　听到这话，袁霸天更加的狐疑了，同时防备心也提了上来，这连绵雪山中的五大霸主他自然听说过，这五位的实力拿出去，那都是顶尖的存在。不过据说是因为某个契约的缘故，他们五位才一直屈居在这雪山之中。

    　　“前辈如此身份，晚辈想不到前辈有何理由要帮助我们。”袁霸天看着南奸，皱着眉，紧紧的将齐福天还有陶吞天揽在了身后，仿佛哥哥护着弟弟一般。

    　　在袁霸天身后的陶吞天脸色有些复杂的看了一眼袁霸天，一个人在危难之时最能看出他的秉性，袁霸天这分明是把他们护在了身后。

    　　对比起袁霸天之前的作为，先是杀了自己舅舅引得同族送死来提升自己修为，随后又让齐福天用苦肉计，几人吃了穷天奇。这袁霸天把他和齐福天护在身后的动作，着实令他有些摸头不着脑，还有丝小感动。

    　　南奸看着三妖，眼眸中有光，有希望，声音甚至都哽咽了起来。

    　　“很多人看着我的鼻子，都以为我的本体是鹰。时间久了，甚至就连我自己都快忘了。”南奸眼里难得的流露出了一抹悲凉，似乎是在回到袁霸天，又似乎是在喃喃自语。

    　　洞中的墙壁上，出现了一道影子，一道巨大的蝙蝠影子。

    　　若是全世间都会对血妖嗤之以鼻，人人喊打，那唯有一个物种会帮助他们，那便是蝙蝠一族。

    　　……

    　　破庙门口，女人媚眼如丝，一呼一吸之间，便有白色的雾气。这白色的雾气中，似乎都带着暧昧的氛围。

    　　她看向了李道一，她知道，这一行人中原本是以徐长安为首，但现在徐长安在蓬山，说话最管用的便就是这小道士了。

    　　陶悠然一阵恍然，拍了拍脑袋，刚才他就这么多看了这女人一眼，便有一种想为她做任何事的冲动，即便是上刀山下油锅也在所不惜，即便是付出自己的生命。

    　　他急忙拍了拍自己的脑袋，深吸了一口气，躲在了人群之后，不敢再多看这女人一眼。

    　　但人总归都是有好奇心的，他抬起头来，悄悄的看了一眼常墨澈，发现就连常墨澈和福伯都不敢看那女人，紧紧的低着头，仿佛是有人把他们的头按下去一般。

    　　只有小白和大黄，不耐烦的盯着那女人看去，不仅没有受蛊惑，反而似乎还嫌弃这女人挡了他们的路一般。

    　　李道一倒是紧紧的盯着这女人，不过陶悠然觉得李道一和他们不同，不过是哪儿不同他也说不上来。到现在为止，他也不敢多看几眼了，即便是余光瞟到那女人，自己的心里也仿佛是小兔子在挠一般，痒痒的。

    　　李道一正要进门，却被一只腿给拦住了去处。

    　　玉腿光洁，白皙动人，还泛着淡淡的光。若是让色中恶鬼看到，定然会不顾一切的扑上来。

    　  女人舔着自己的下嘴唇，朝着李道一抛了一个媚眼。

    　　这女人，自然便是五霸之一的北媚了，她和东道还有西顽童不同，这两人着实有点傻，被中皇好生教训了一顿。她可不一样，她最擅长的便是魅惑。让别人为了她而拼死拼活，不是更具有乐趣性吗？

    　　既然魅惑不了徐长安，那他就朝着徐长安身边的人入手。

    　　面前这小道士修为较低，而且此时他面红耳赤，看来很快便要拜倒在自己的石榴裙下了。

    　　想到这儿，北媚脸上出现了一抹红晕，更添几分妩媚。

    　　“大婶，你干嘛呢？大冷的天，让我们进去避避，还告诉我们采药的法子，你想坑钱去其它地方，你要有法子你怎么怎么不去采？”

    　　北媚怎么都没有想到，这小道士的第一句话居然是这。

    　　叫她什么？大婶。

    　　向来她狐狸一族不知道魅惑了多少人，凡俗中上至皇家贵胄，下至贩夫走卒；在修行界中，上至开宗立派之主，下到才入门的弟子，不知道多少人都被她们玩弄于股掌之中。

    　　但偏偏，这一族中的最强者，在一个小道士的手上栽了跟头。

    　 “你要有法子，你早自己采了，还会来告诉我？你这法子，道爷我早就用过了，道爷我用的时候，你还不知道在哪呢！”看着面前的女人放下了腿，李道一便搓着双手，哈着气直接进入了破庙，环顾四周，发现了一些干的柴禾，急忙燃起了火。

    　　众人进去，就只留下北媚呆在原地。

    　　她怎么都想不通，凭什么一个小道士她都搞不定。

    　　李道一烤着火，抬起头来看了一眼站在门口的北媚，随后说道：“行了，要烤火就来，先休息一下。你应该是狐狸一族的人吧，那狐媚之术不错啊，不过道爷我喜欢的可不是你这一类，你那些法子，对我没用。”

    　　北媚听到这话，顿时被勾起了好奇心。

    　　“那你喜欢什么类型的？”身为半步摇星境的她，居然走到了李道一的身旁，扶着他的肩膀。

    　　要不是顾忌到蓬山之主，恐怕她早就把这群人给抓了。

    　　第一，她不确定这令牌中有没有蕴含着中皇的一道攻击；第二，便是中皇对于“无距”的领悟比她深，她担心瞬息之间，中皇便可到此地。

    　  故此，北媚不敢动手。

    　　她可不想像西顽童一般，被人当做一只臭虫捻来捻去。

    　　她趴在李道一的肩头上，李道一根本没有管她，拿着从灰总管那儿骗来的玉佩仔细的端详着，漫不经心的说道：“我喜欢金色的？”

    　　“金色的？”北媚皱起了眉头。“难道你喜欢金雕一族？可据我所知，金雕一族化为人形也难看得紧，鼻子仿佛能够把人戳死，脾气也暴躁啊！”

    　　北媚有些不服气，向来不都是喜欢温柔如水的异性吗？

    　　“啥，我喜欢金雕干什么？他们的羽毛是金色的吗？有毛病，道爷我只喜欢金子，只喜欢钱！”

    　　李道一挪了挪身子，有些鄙夷的看了一眼北媚，让出了一个位置给她，“你这女人，一天脑袋里想些什么！”

    　　……

    　　四皇同时接到了四枚玉符。

    　　红紫嫣和开安阳在一起，经过了满雪山之后，红紫嫣也慢慢的接受了开安阳，两人看着玉符里的内容，都同时皱起了眉头。

    　　“你怎么想？”红紫嫣看向了开安阳。

    　 “这雪山之中的实力的确强，可他们也被罗家所管制，对于这件事儿，让他们闹去吧！不过此事和妖族有关，我不想去，但若是手下的人愿意去，我们也不好拦着。但需提前告诉他们，生死莫怨他人。”

    　　开安阳淡淡的说道，搂过了红紫嫣的肩头。

    　　其实，他这也是考虑到了红紫嫣。说实话，身为妖族，这件事儿就不该回避；但此行的目标是蓬山，是徐长安，他便要考虑红紫嫣。

    　　红紫嫣点了点头，小鸟依人般的缩在了开安阳的怀里。

    　　同样，五炙和崖祁也接到了玉符。

    　　两人没有多想，一声令下，浩浩荡荡的妖族大军朝着幽州长城而来！

    　　……

    　　蓬山。

    　　徐长安已经慢慢转醒，灰总管丢给他一块冰和一把刻刀，让他无聊的时候雕刻一下便再无其他事儿。至于吃的，自有小青鸟送来。

    　　他拿起了冰，本有些不在意，可随手一扔之后这才发现此冰块的不凡之处，急忙拿起刀雕刻起来。

    　　而在蓬山的山顶，中皇站在高处，身后站着东道和西顽童。

    　　“你们去向外界的妖族求援，让他们来向我施压的法子是谁先提出来的？”

    　　中皇背负双手，淡淡的问道。

    　　东道和西顽童都摇了摇头，最后还是西顽童挠了挠脑袋说道：“我也想不起来，反正不是我们两。”

    　　“其实你们四人之中，我一直便怀疑有人和那老蝙蝠有关系，但一直不敢确定。”

    　　“不过这样也好，他想驱狼吞虎，让我蓬山混乱，随后找机会；我也想找机会，把与血妖有关的人一网打尽！”

    　　中皇中气十足，哪里有老人的样子。

    　　“那些从外界来的妖族虽然不强，可数量众多啊！”西顽童小心的说道，抬起头偷眼看了一下中皇的背影。

    　　“大不了全灭，不过是多扇几巴掌的事儿而已。”

    　　中皇说完之后，人影便消失不见，只留下了东道和西顽童面面相觑，最终咂了咂嘴，深吸一口气。

    　　这等话，也只有中皇敢说！

       求各种，么么哒。群号：926916903，生病脑子有些混乱。

