    于是，继续消耗…500万…400万…见BOSS刷了一轮之后，格鲁继续保留星力之环，在100米外耗时间，让BOSS自行恢复血量。

    可就这时，落在70米外的一个角落；被碎石掩埋的石像里，美杜莎的身影骤然出现。她一现身, 一手沉默射击和致命射击，就对格鲁抽射过去；同时，她对着千眼之魔露出热情的渴望之色。

    只是…红光一闪，她射出的致命一箭，反射到她自己身上；一个23820的伤害飘起，吓得她感觉激发石肤壁垒，进入无敌状态。

    看到格鲁转身, 身上浮现熟悉的魔盾发射护盾, 对美杜莎露出一个神秘微笑。

    看到这一幕，她才觉得不对劲。

    只不过，面对危机，美杜莎虽然知道自己偷袭失败了；但是，她没有立即放弃。

    盘算着自己的保命手段，美杜莎挥舞传承蛇弓对格鲁火力压制，开始飚射箭雨。

    就算要走，也要把格鲁那个最强的冷却重置，给消耗掉——这是她的执念。经历了十几分钟的缠斗，美杜莎知道，只要格鲁状态是全盛的，它就没机会。

    消耗掉格鲁的冷却重置，让格鲁没机会刷掉BOSS！这是美杜莎此刻的唯一念头；因为，她也不知道守关BOSS的BUFF增益是什么。

    如果，这个BOSS就代表最终的胜利呢？总决赛的规则，充满着神秘性。

    6秒的魔盾发射很快就过去，格鲁很自觉的续上星力之环；然后呢？他快步来到81米的卡点位置，释放出雪藏的支配之力。

    接着, 一梭子的箭矢疯狂飙升；在空中，形成视觉上无缝连接。3秒之后，他将BOSS的血量打落到300万点。

    顷刻间，原本还保留一丝“温柔”的远古镇守者，开始显露狂暴状态。更多的触手从地底冒出，覆盖满300米内的所有空间！

    而且，无数的紫色眼球睁开，释放出连绵的魅惑之眼；满屏的眼棱光线，几乎把两个人的视线遮蔽。

    下一刻，无数的触爪抽击过来，宛如拍皮球一般将格鲁两人，抽打得来回回荡。

    感觉到致命危机，美杜莎激发土遁技能，出现在100米外！然而…没等她视线恢复，一只触爪将的束缚，来个反向遁地，抛到远古镇守者本体的50米内。

    往外逃命？继续被拍飞！

    一线清明之际，美杜莎的余光瞥了一个一眼…结果，她看到那个暗夜精灵仿佛猴子一样的, 在镇守者的触爪围攻之下, 上蹿下跳。

    再联想到自己的蛇尾, 美杜莎顿时起了死的心思…

    这一刻，格鲁充分的调动自己敏捷的属性优势，在触爪丛林中蹬踏急行。5秒后，BOSS的绝对庇护消失，格鲁立即操控着回身箭的技巧，游荡在镇守者身旁的20米处。

    3秒后，格鲁勉强激发2波多重箭，将BOSS血量削减到200万。

    到了这一步，BOSS再次进入绝对庇护状态。每100万一次的保护，从未缺失。匆匆地瞥了美杜莎一样，格鲁激发冷却重置，开始第二轮的风行者。

    40米外，被打沙包的美杜莎，他的第二个保护技能，仅剩2秒时间了。

    遁地，无效！300米范围内全是千眼领域的主场，逃离100范围都会被束缚到BOSS身旁！

    谷轈

    石化替身，没来及到布置…

    夜冥结界？

    身上黑色魔光一闪，束缚和拍击的触爪没有任何改变！镇守者是精神感知型BOSS，视觉控制免疫。

    至于格鲁，依旧是上蹿下跳地闪避着，一副让美杜莎郁闷得吐血的战斗场景。

    8秒后，美杜莎的无敌技能完全消失！而BOSS那边，又被格鲁削了一轮，仅剩100万血量了。

    看到美杜莎双目血红的朝自己射击，周围的触爪纷纷让开，格鲁知道自己的敌人被镇守者控制了——迷惑低语。

    沉默射击出手，将美杜莎控制；激发全部的状态，格鲁以缓慢的射速，用冰霜之箭将美杜莎冰封。

    5秒后，给美杜莎补上毒瘴吐息，让她安静片刻。布置完，格鲁自己跳动BOSS身旁；这时，镇守者的无敌状态，终于消失了。

    咬着舌尖，最大力度刺激自己精神注意力，格鲁避开十几道触爪的追击，全力向镇守者本体射击，…4秒后，凭借追星逐月的特效，两波多重箭凑效，将镇守者的血量清空。

    看着BOSS的尸体金光大放，格鲁回首给美杜莎补上一个冰封。然后探手捞向BOSS，1秒后，一枚天青色的菱形晶石落入掌心。

    提示：击杀远古镇守者，获得战斗意志加持，所有攻击和所有防御增加100%！

    提示：击杀远古镇守者，所有竞技敌人的位置，将实时出现在你雷达地图上。

    提示：你获得星界秘钥！

    来不及消化战果，格鲁顾回首对美杜莎射出回身箭，将敌人击杀。

    至此，神经紧绷的总决赛战斗，总算结束告终！

    在无数吃瓜群众的精神投影关注下，总决赛竞技场上空，浮现出盛会的帷幕：吃货旅行者胜出！

    历经十天磨炼，从自由赛练习，到预选赛突围；突围之后，休息7天，各路高手来到淘汰赛环节。最终，百强赛将眼下的狩猎者层次的竞技，推演到了高潮阶段。

    到了十六强赛、八强赛、四强赛、半决赛、决赛，各种大威力的传奇级技能，纷纷登场。并且，一些媲美三阶支配者的领域手段，更是让吃瓜群众大饱眼福。

    暗夜精灵格鲁、屏蔽真名的神秘美杜莎、拥有漩涡领域的海巫师艾薇.巴鲁泽图、圣光之子贝斯特、沙之子冈比亚.鬼煞、虚空之手奥黛文.瑞丽、阴雷祭师席尔瓦.萨蹄、奥火魔女狄波拉菲，成了广为人知的时代新秀。

    自然，这些新秀如愿以偿地获得了竞技盛会的最终奖励。

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得魔石50000枚！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得祝福宝石500枚！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得属性宝石50枚！物品存入队伍临时行囊！

    提示：鉴于你的战队获得本届团队赛第一名，你获得稀有技能书《魔盾发射》、《反手背刺》、《离星剑雨》、《刀剑乱舞》、《魔法窃取》！物品存入队伍临时行囊！

