    周丽娟看初夏一眼，然后急忙垂了眼帘，踌躇着要不要开这个口。

    初夏也不催促，就坐在旁边等着，等着她自己想通了开口。

    “娘娘，臣妇……”周丽娟沉吟了好久，终于抬头，只是眼眶却已经泛红了，“臣妇知道，男人三妻四妾很正常，我作为正室，就该有这个度量，可是，真的有这么一天了，这心里……堵得慌。”说着，眼泪就掉下来了，急忙拿了帕子擦了一下。

    “本宫曾经给世子算过一卦。”

    “啊？”周丽娟一愣。

    “当初是你那小叔子找我，让我给世子算一卦，我算到他一年中会有桃花劫。”初夏笑了一下，“我让卢明凡通知过世子的，让他避免跟一切外面的女人过近，显然，世子根本就没听进去。”

    周丽娟苦笑了一下。

    “护国公守卫通嘉关多年，只要不是内部出问题，那就是金人永远无法逾越的坚挺防线，我们这次过来，其实很大程度上是就是为了世子，一旦世子出问题，那么……”

    “求娘娘援手。”周丽娟直接就跪下了。

    “起来吧，我既然来了，自然就是要解决这个事儿。”初夏觉得自称“本宫”很别扭，索性就放弃这个装逼的自称了，“你先说说到底发生了什么。”

    “好。”周丽娟站了起来，但是却不敢坐。

    “坐下说吧，这里又没外人。”

    周丽娟就在初夏的对面坐了下来，开始讲述发生的事儿。

    原来就在北金入侵通嘉关的初期，作为世子的卢明宇一直都是身先士卒，跟对方交手数次，胜多输少，后来甚至还俘虏了对方的一名将军，一时间，北金军也不敢擅动。

    在交战的时候，百姓们都会自发的过来支援军队的，各大医馆的人也都会派大夫过来充当军医。

    其中有一家药馆叫古生堂，是古家的产业，原本的古大夫古华为人和善，医术也高明，更是经常的带着医馆里的坐堂大夫来军队帮忙，跟大家都很熟悉。

    古华的妻子早逝，只有一个女儿叫古仙仙，长的十分的娇俏可人，虽然有时候感觉做事儿说话高傲了点，但是大家都不会在意，毕竟她年纪小，也有一手好医术，有高傲的资本。

    两年前，古华采药的时候，不小心从悬崖上掉了下去。

    从此后，古仙仙就成了古生堂的掌柜的。

    这次北金入侵，古仙仙第一个主动的站出来，捐献了大半的身家给军队，并且直接就搬到了军营，跟军医一起给将士们治疗……

    “等等。”初夏抬手打断了周丽娟的叙述，“我来了也有三天了，前两天可都在伤号那里，可是，我没有见过一个女大夫啊。”

    周丽娟嗤笑了一声：“这就是臣妇后面要说的。”

    古仙仙的行为很得将士们的尊敬，但是她毕竟是个未婚的小姑娘，军营里都是男人，她虽然是医者，但是还必须要单独给她准备帐篷，还要专门沐浴的地方，说起来是她委屈，其实，却跟军营造成了许多的麻烦。

    周丽娟就出面劝过她，让她没必要日夜待在军营，然而，这位古小姐却理直气壮的将周丽娟说了一顿，说她思想落后，战争时期，哪里有那么多讲究啊？战士们流血牺牲都不怕，她还怕吃苦吗？还说周丽娟作为世子夫人，竟然每天都要回国公府休息，就是太娇气……

    初夏听得有些目瞪口呆，怎么感觉这套路这么熟悉啊？这不是经典的白莲花桥段吗？站在道德的制高点，觉得自己做的事儿无比的高尚伟大，其实却给别人带来了麻烦。

    周丽娟当时气的不行了，但是却又不能发作，只能由着她了。

    结果那次，世子受伤需要军医包扎，古仙仙自己就跑了过来，因为伤口在小腹处，当时世子拒绝了她，因为这个时候并不忙碌，军医都闲着呢，不需要一个小姑娘给他上药包扎的。

    结果，古小姐就眼泪汪汪的说世子瞧不起女人，说世子有偏见，还让世子将她当成男人就好……

    “娘娘，其实我是相信世子的，他的心性还是很坚定的，可是不知道为什么，那一次他没有拒绝，不仅让古仙仙给他包扎了伤口，还让她留在了自己的营帐里照顾了他一宿……”周丽娟含着泪摇摇头，“我当时不乐意，谁知道世子说我善妒……”

    “呵呵。”初夏顿时被气笑了，“所以，从那之后，世子就收了她？”

    “嗯，古仙仙就成了世子的专属医师。”周丽娟点头，“这也是你为什么在伤号那里没看见她的原因，因为她守着世子呢，”

    “那现在呢？”初夏皱眉。

    “现在？世子应该是在古仙仙的院子里，就是古生堂里，现在的古生堂就剩下她一个人了，基本也不接待其他的病患了。”

    “行吧。”初夏点头，“带我去看看吧。”说着站起身来，“对了，这个事儿国公爷知道吗？”

    “知道，也骂过也打过，但是世子就跟着魔了似的，曾经还说过宁愿不要世子的位子，也不能辜负古仙仙，跪了两天就为了让公公答应娶古仙仙为平妻，后来金军攻城，这个事儿也就这么搁下了。”

    “走吧。”初夏说着就往外走。

    “去哪里？”南逸臣竟然没有回房间，而是等在了不远处，看初夏往外走，急忙走了过来。

    “去找咱们的护国公世子聊聊去。”初夏笑了一下，“要一起吗？”

    “嗯。”南逸臣点头，说着牵起了初夏的手。

    周丽娟在后面看着那十指紧扣的双手，咬了一下嘴唇，曾经，她跟那个人也曾经这样过，那个人也曾经许她一生一世一双人，但是……

    只能说物是人非啊。

    古生堂此时虽然还挂着招牌，但是房门却是关着的，已经不再对外经营了。

    初夏看了一眼那个牌匾，然后看了一眼南逸臣。

    南逸臣伸手揽住她的腰，纵身飞上了屋顶，然后落在了后院之中。

