
0879

雷克斯说道：“虽然只是初步的掌握，但这已经能令我们在制造工业产品的时候，将成本大规模降低。更先进的D打印技术和自动化技术，可以让我们的兵器直接从兵工厂里‘打印’出来，这就再一次降低了人工成本。”

“我知道，否则我们又怎么可能在这么区区几年的时候，势力扩张到现在这个规模。光是那些科迪亚克级战列巡洋舰，如果是以这个世界的制造工业来进行建造，恐怕就算是十年的时间，也未必能制造出来一艘。而我们却只用了半年，就完成了五艘。”对于雷克斯的话，林海也是相当承认的，“所以我才不认为使用无人兵器完全就不行，只要我们的制造速度能赶上敌方的摧毁速度，大不了变成消耗战，最终我们也能取得胜利。只要能赢，之前被摧毁掉的无人兵器残骸就能被回收，从而进一步减少了我们的消耗成本。”

“所以我们才打了几十年的仗。”雷克斯声音有些沉重的说道，“机器联盟就是这样与人类进行作战的。完全的消耗战，以潮水般的兵力淹没人类军队的防线，就算打光了所有的弹药，眼前的金属海啸也不见减少。那样的无力感，没有见过的人，是无法体会到的。”

“但是你们最终不是稳定了战局，还将机器联盟在战争初期占据的区域一步步反推回去了吗？”

“没错，是这样。”雷克斯的话音越发沉重了，“看起来，其他人并没有怎么多的向你谈起过那场人类与机器人的战争过程啊。不过想来也是，那可不是什么美好的回忆。”

林海点了点头，雷克斯说的没错，他每次想要向那些来自另一个世界的老兵打听那场战争的详情，都会被老兵们以各种理由推脱掉，只是偶尔因为一些必要的情况，他们才会对林海解说一些相关的内容，但也绝对不会详谈战争的过程，而林海也不愿意强令这些克隆人战士说出他们曾经经历过的一切。

现在根据雷克斯的说法，林海也能猜到，那过程一定是相当的惨烈和痛苦，否则以克隆人士兵没有人类情感的初期设计，也不会出现什么恢复人类情感反应的情况来，曾经的经历让这些原本当成是机器人使用的战士，面对着各种战场惨况，迫使那些克隆人士兵潜藏着的人类情感在最大的刺激下恢复。

“你应该听陈西他们说过，凯恩博士，我是指基因原体那个，当年之所以能让克隆人军队计划获得联合议会的同意通过，就是利用了机器人军队数量庞大远超过人类军队的这一点，多次令议会组织起来的人类军队要么全灭，要么损失极为惨重，等到兵员训练都跟不上的时候，哪怕是最顽固的议员，也不得不投下同意票，这才使得克隆人军队计划通过。也是因为等同于机器人士兵一样的克隆人士兵出现，战局才有了好转……”

“所以你们也是相当于用人海战术，拼着极大的伤亡，才把机器人给压回去的？”听了雷克斯的解说，就算他没有再继续说下去，林海也明白了他的意思，只是林海有些不明白，这个与他们之前讨论的无人作战兵器是否成为铁鹰常规主力编制一事有什么关系，“所以我才想用无人兵器来减少你们的损失，这个问题，我们以前也说过了吧？”

“是的，我们以前谈过几次。”雷克斯承认道，“我现在要说的，也和这事有关。在克隆人军队计划获得议会通过后，并不是马上就出现成效，克隆人军队的数量在没有达到一定规模前，对上机器人军团，下场也不会比自然人好多少，在这个时间段里，为了给克隆人军团形成规模而赢得时间，人类对火星持续发射了一万颗百万吨级的核弹。虽然大半在高轨道就被机器人的激光拦截，但还是有小半约一千多颗成功在火星引爆，产生的强大电磁波令机器人联盟在核弹攻击结束后的一周内，都没能继续向人类控制区域进行攻击，从而为克隆人军团的制造、调动、部署赢得了宝贵的时间。”

“那么，代价又是什么呢？”林海问道，他很清楚，雷克斯不会平白无故的对他讲这种故事。

“原本人类花了近半个世纪的时间，才初步地球化的火星生态圈，被完全摧毁，还停留在火星上的人类，只能重新回到人类刚刚殖民火星时所使用的生态穹顶当中。离开穹顶的人，也必须穿戴上维生服。我们克隆人也不例外，凯恩博士的生物技术还不足以令我们不需要氧气也能存活。被派到火星作战的我们，同样也需要各种防护装备。你也用过那些装甲作战服，从最简单的标准作战服，到最好的力场装甲服，甚至是动力盔甲，每一种都具备气密性，加上氧气装置，才能保证我们在火星战场的作战不受影响。这样一来，又等于是从另一个方面，增加了克隆人士兵的制造成本。而与被打坏了外壳也没什么关系的机器人相比，我们的作战服在那样的环境下，一旦出现破损，如果不能得到及时处理，那么克隆人士兵也只有死路一条。我们就在这样不利的情况下，以肉山血海的方式，与机器人展开着激战。只是初期几次战役的伤亡，就已经超过了自然人部队以往所有伤亡的总和。”

“所以说？”

“你应该还记得，思晶人之前制造出来的那场几乎波及半个地球的等离子风暴吧？那还是前不久的事。”

“我当然记得。”

“那么你也知道，在那场风暴中，包括我们自己，相当数量的电子设备都受到了电磁波的影响而失去作用。我们当年，也做过同样的事情来，否则光靠我们用人命去拼，也没那么容易击败比我们更不畏惧死亡，也不受任何苦痛影响的机器人。”

“强电磁波干扰？你们也做过？”听到这话，林海自然也想起了当时自己经历过的北美之行，无人机根本无法升空，空中战机也难以控制，如果不是对标准运输机进行了特别的强化改装，就连他无法抵达北美地区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562832"  chaptername="0879  弱点（一）">加入书签</a>
</div>
