    楚阳正要仔细打量眼前的墓碑，却豁然转身，望向了身后，在不远处，一位圣境强者被旁边的墓碑整个吞了下去。

    “果然有诡异！”

    念头刚刚升起，他就转过身来，一拳轰了出去。

    他身旁的石碑下，不知何时探出了一只长着黑毛的大手抓向了他的后心，被他一拳打为粉碎，里面传出了凄厉的惨叫。

    目光闪闪，神光绽放，看了个透彻。

    “这座墓碑，竟然是一件先天至宝！”

    楚阳仔细打量之后，吃惊不已。

    在墓碑之下，镇压着一位圣境强者，有着圣境八重的境界，只是精气干枯，苟延残喘。

    “墓碑为先天至宝，镇压着圣境强者？”

    楚阳打量周围一座座庞大的石碑，想起在外面观察的十万座，就感觉浑身发冷。他腾空而起，往上行走，可越往上压力越大，隐隐约约，竟然有种大恐怖的感觉，最终他停在了百万里高空。

    “这……！”

    楚阳心中震惊，吐出一口浊气，就俯首观看。在这里，才感觉到这一方世界的广大，甚至比一方大世界都要广阔的多。他催动神眼，望断天涯，心中更惊。

    尽管圣念难以横扫天地，可如今放眼丈量，也能看到千万里大地。一座座墓碑拔地而起，分散各处。

    “十万座石碑，全都是先天至宝，而且极品中的极品，堪比准混沌至宝！”

    楚阳倒吸一口凉气。

    他甚至看到，墓碑之下的大墓之中，都有圣境强者，有很多已经腐朽，只剩下躯壳，有的正在疯狂的挣扎，想要挣脱墓碑的禁锢，却无法脱离而去。

    “什么人有这么大的手笔？”

    楚阳心惊。

    他遥望四周，仔细观察，这才发现了端倪。

    “这片空间，就是一座庞大无比的大阵，十万座石碑，就是十万个镇压，蕴藏着镇压、禁锢、掠夺的功能！这是以被镇压的圣境强者为养分啊，掠夺他们的精华，是修为了修炼，还是？”

    楚阳心头狂跳。

    “不过，这座大阵，似乎运转迟滞，有了很大的破绽，让被镇压的圣境强者有了逃脱的可能。莫非……！”

    有了猜想，心中的忐忑稍安。

    这时，他豁然扭头，就看到一座墓碑之下，出现在那里的展昭展护卫，被突然出现的一只大手捏碎了头颅，破灭了仙魂，死亡的身躯也被抓入了墓碑中。

    楚阳不禁咧嘴，这位死的也太憋屈了，好在他已经对方的本源烙印融入了内世界中，可以复活。

    目光一凝，他又看到一个熟悉的身影，正是来自仙剑奇侠传中的酒剑仙司徒钟，突然出现的一个黑洞给吞了下去。

    楚阳知道，必死无疑啊。

    哪怕他也来不及救了。

    “毕竟不是世界之子，少了几分气运！”

    楚阳微微摇头。

    以前在他身边还可以庇佑，如今独自闯荡，一旦遇到大劫，就难免横死。

    他不禁想到了上苍之上的韩立、萧炎、石昊等人，那些强者无不是一方大世界的气运之子，有着无量的机缘在身，能够最终超脱，可跟随他们的人呢？几乎全部遭劫。

    “有了这次劫难，对尔等而言，也算是好事。等复活之后，没了野心，就可以逍遥度日，有着野心，也是一次巨大的磨炼！”

    楚阳没有刻意寻找大楚皇朝的臣子们，甚至连明月等等爱妃也没有去寻找，这可是一次难得的机会。

    这片浩瀚的大地上，已经没有多少机缘，有的只是无情的杀戮。来自三千仙界战场的仙人、圣人，被墓碑中一个个几乎干枯的大能斩杀吞噬。

    地上，残破的圣器一如往昔，继续腐朽下去，显然，这大部分都是曾经前来冒险的强者所留下的痕迹。

    就是这片刻，楚阳就发现有十万强者死亡。

    惨烈无比，哀嚎无尽。

    “机缘、机缘，危机在前，缘分在后！”

    楚阳摇了摇头，就不加理会。

    缓缓降落，最终停留在十万里的高空上，正要盘坐下来，他就感觉到了一股熟悉的波动，放眼望去，百万里远的地方，一座墓碑陡然炸飞。

    从里面冲出一道人影，正是无始大帝，他头顶一座宝钟，威风赫赫。

    在他身下，有一具被彻底灭了的圣境大能。

    此刻，无始大帝双手一抓，似乎抓住了大阵的脉络，凌空一抽，周围三十三座墓碑同时震颤，从各自里面飞出一条条精气长河，注入了他的体内。

    不知何时达到圣境五重的修为，再次突飞猛进，转眼间，就迈入了圣境八重。

    这等提升速度，让楚阳都大为一怔。

    “他是得到了大机缘啊！应该是进入了扭曲时间的地方，明悟了大道，也参悟出了这里大阵的几分奥秘，借助大阵之力，抽取镇压圣境强者的力量，用以修炼！”

    “他头顶上的那座宝钟，明显是混沌至宝，而且非同凡俗！”

    “不愧是无始大帝！”

    楚阳惊叹连连！

    无始大帝的力量继续波动，似乎融入了这片浩大无比的空间，身躯开始扭曲，这个时候，他似乎感应到了楚阳的目光，转过身来，看到楚阳之后，微微一笑，嘴角开合，下一刻，就消失无踪。

    “这是第一层，他进入了第二层！”

    楚阳听到了无始大帝所言，这片浩大的墓地，只是禁地的第一层，无始大帝已经探明，还有第二层存在。

    “这第一层空间，就有十万件准混沌至宝，镇压着十万个至少也是圣境六重以上的强者，那第二层呢？”

    楚阳震惊。

    若真有第二层，也是这种格局，肯定镇压着混沌境的可怕存在。

    一步迈出，来到了无始大帝消失的地方，刚才大阵的波动，已经消失无踪。

    楚阳仔细探查，只能发现大阵的痕迹，却难以明了其中玄奥。

    不过他也发现，身下的这座大墓，是阵眼中的阵眼，非同凡俗，有着莫大玄奥，而且内里有着极其可怕的时空法则。

    只是如今，他却没心思参悟

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，若是此次不死，我有种感觉，他必然一朝风云起，必将傲九天！”

    楚阳心中感叹，就盘坐了下来，周围空间波动，逆转时间，弹指间就是百万年。

    对于下方的争锋，大楚皇朝的生生死死，他不再理会。

    有了本源烙印在手，即使全部死了，也能都复活，如今最要紧的是自身的修为，相对越来越强的敌人，就太弱小了。

    好在内世界已经处于进化之中，只要有无尽的时间沉淀，就可自然而然的迈入混沌境。

    楚阳只维持方圆百米的时间流速，在这样的秘境中，还是有些勉强，不过也足够了。

    大地之下，墓碑下镇压的圣境强者，挣扎着吞噬外来者，有的却被斩杀。

    远处，拜月教主感觉到了危险，正要迅速远遁，就被一掌打成血雾。手掌一抓，血雾凝聚成一枚金丹，消失无踪。

    另一边，刘晋元发现了一件圣器，刚来到近前，还不等得到，就见一道剑光横空而来，将他分尸。

    “小小准圣，竟敢来这里抢夺机缘，不知死活！”

    这是一位青年人，显然迈入了圣境，可不等他过多动作，一道人影悠悠而来。

    “道友，杀我大楚皇朝之人，自我领罪吧！”

    来人赫然是张三丰。

    他迈步虚空，长发飘飘，在他脚下，阴阳太极运转，隐隐有化为无极混沌的趋势。

    “领罪？”

    青年强者冷哼一声，回身就是一剑。

    嗡嗡嗡！

    张三丰头顶出现阴阳二气，轻松的挡住了强大无比的剑气，幽幽一叹：“既然道友不领罪，那老道就出手了！”

    话音落下，阴阳二气一转，就将青年强者绞杀当场。

    “无休止的杀戮啊！”

    张三丰倒背双手，眺望天下，最终摇了摇头，他目光一凝，看向了一座大墓，眼睛微微一眯，智慧之光流淌：“似乎，我的机缘……不过，却有种心神惊悸的感觉！机缘、机缘，危机在前，才有缘来在手！也罢，就去探一探。如今天地，圣境也不如狗啊，若是去了鸿蒙圣界，嘿……！”

    他化作一道流光，直接钻入了一座大墓之中。

    天涯尽头！

    赤松子，剑圣，无名，剑皇，独孤求败，西门吹雪，独孤城，这七位专注剑道的强者竟然汇聚一起，来到了一座大幕前。

    这一座大墓，正和无始大帝去过的大墓，张三丰钻入的墓碑下，有着相同的韵律，这也是一座阵眼中的阵眼，沟通外内，连通上下。

    “一起吧！”

    赤松子打量许久，开口说道。

    “内里有大危险，当一起出手！”

    剑圣点头。

    另外几位稍微迟疑，也纷纷赞同。

    他们七个催动强大无比的剑意，撼动天地，破灭万物，一闪之间，全部没入了墓碑之下的大墓中。

    轰隆隆！

    片刻后，内里传出了可怕之极的波动。

    哈哈哈！

    忽然，狂笑之声传遍天下。

    一座墓碑陡然拔地而起，被整个冲开，落向了远处，从里面冲出一位枯瘦如柴的老者。

    “我终于破开了该死的封印，嘿嘿，我要血洗天下，恢复实力！”

    老者神色狰狞，咬牙切齿。

    镇压亿万年，一身本源，被掠夺了大半，如今冲了出来，积攒的无尽凶煞戾气彻底的释放了出来。

    狂暴的气息，要毁灭万物。

    他贪婪的打量周围，准备吞噬一切。

    “大魔不当出世！”

    幽幽之声响起，达摩横空而来，落在了老者头顶上，他伸手一抓，身前出现了一根金光灿灿的降魔杵。

    声音落下，降魔杵已经敲在了老者脑袋上，只听‘啪’的一声，脑袋炸开，圣魂崩溃，意志泯灭。

    “既然已经腐朽，又何必出来？”

    达摩摇了摇头，踏空而去。

    这样的变故，不时的发生。

    厮杀不绝，惨烈万分。

    楚阳盘坐高空，不为所动，在他周围，时空扭曲。

    这一日，他露出了笑容。

    “消化了帝九和欢喜佛的内世界，让我的内世界，不但进化到大千仙界的地步，而且一举达到了大千仙界初期的巅峰，相当于混沌境第二重的强者了！”

    楚阳高兴不已。

    帝九和欢喜佛都处于混沌境的第三重，内世界纷纷在大千仙界的中期层次，消化了这两个世界，对楚阳的提升可谓十分巨大。

    “接下来？”

    楚阳望向下方，露出了冷酷的笑意。