    哇哈哈哈，200万金币就买到了一个超变态的九阶技能，这要笑死哥了！

    看哥如何主宰全场！转头看向桌子上出现的一本紫金光芒的技能书，在赵飞燕复杂的目光中楚幽拿了起来，然后立马学习了！

    系统：您已习得了九阶技能：无名的禁忌之术！战力值+10万！

    哈哈哈，哥终于有九阶技能啦，前世又一个未完成的心愿给实现了。

    卧槽啊，四连杀啦！那个华夏玩家简直牛逼顶天了，这是要亲眼见证对方成神的节奏啊！

    很多玩家内心真的是纠结了，而李浩荣眼中全是恶毒凶狠之色，低头沉默了一下，然后侧头看着青灯凝快速说道：“抱歉，失陪了！”然后向财团几个人点头算是打招呼后，人物就出现了虚影，直接离开了世界拍卖会。

    青灯凝又是微微一笑，目送对方离开，而后转头看向主席台，似乎李浩荣的离去丝毫没有影响到她。

    主席台上的老者宣布了第五个拍卖品，那是一个九阶级的宠物蛋！

    九阶宠物不同于神宠，看似最高阶位然而还是比神宠低了一级。

    无名的禁忌宠物：玩家打开宠物蛋后，即可与之进行永久契约，当前无法查看属性与名字。

    这就是说不拥有它谁都别想看出它到底是哪种形态的宠物，看起来很神秘的样子。

    还是与之前一样的，起价200万金币，一次加价20万金币。主席台的老者宣布竞价正式开始。

    现在好像都有默契一样，玩家们眼神麻木的看着大屏幕，那个华夏第一号玩家是不是又要出手了？

    赵飞燕也不再对楚幽说些什么了，随他高兴去吧。她发现前面这个人实在有些古怪，是不按常理出牌的。

    召唤宠物只能一次召唤一种宠物，帮助玩家战斗，不能同时召唤两种宠物，除非是召唤师玩家。

    “有了生物部队，宠物看起来就像是鸡肋了。”这时赵飞燕摇摇头说道，她似乎又忍不住了，曲线提醒着楚幽。

    “飞燕啊，你这话就错了，宠物的特性是生物部队无法比拟的，我告诉你，我的属性要是与斗战魔姬那样强，帝姬可以以一打十，打她们十个不再话下。”楚幽很肯定的说道。“而且，帝姬是双成长型的。双成长型你懂不懂？”

    “不懂啊，可是现阶段甚至很长一段时间内，你都没有魔姬们强啊。”

    “谁给你自信这样说的？算了，你就把帝姬看做是大后期吧。”楚幽放弃了与赵飞燕争论，他发现不知何时开始，赵飞燕老是怼自己，一副老婆样。

    “那么，这个你要不要争了？”

    “这个啊...”楚幽眼睛眨了眨，没有给出答案。

    主席台上的老者再次苦笑摇头，对于现场这种奇怪的情况感到不解，然后说道：“九阶宠物都没有人要吗？如果还没有参与者竞价，那么我们将进行下一步环节。”

    这话说得让那些平时自喻土豪的玩家很是难堪啊，明明自己需要又想要，而且还是用钱就可以拿的到，正是长项啊，但是奈何...这尼玛情何以堪呐！有一股来自世界的恶意在窥视着自己啊！

    “既然如此，看来你们是不喜欢九阶宠物啊，那么我们将...”主席台上的老者说道这时，大屏幕上一道信息出现了。

    北美区衣阿华出价：200万金币。

    衣阿华是谁？战力榜排名第二的就是他！此时衣阿华满脸紧张，他紧张的不是别人，正是那位已经四连杀的华夏第一号玩家。

    到了这个时候，他依然没有出手，那就应该不会出手了吧？

    楚幽不知道，自己的存在居然给北美区第一，战力榜第二的玩家造成如此强大的压迫感。

    衣阿华的出价让楚幽注意到了北美区的那一点星芒，只见楚幽视线瞬间拉近了衣阿华的身上，那是一位大胡子中年男人的造型，外形看起来很粗犷，立刻心中一动，他想尝试一下刚刚获得的九阶技能。

    因为从这个技能详情可以得知，这个技能是能够突破规则的技能，极为奇异强大，既然如此，那么在这无法使用技能的奇异空间能不能使用这个突破规则的技能呢？

    什么都是要尝试的，楚幽决定尝试一下。

    无法锁定目标，那么用眼看不行吗？楚幽看着衣阿华的身子，然后脑海默念一句：无名的禁忌之术！

    在楚幽专注的眼神中，他的一只右手忽然抬起，手上微弱紫芒刹那一闪消失不见。

    系统：施展成功！对方灵魂被您刻印了禁忌秘术烙印！

    卧槽！！这真的行？哇哈哈哈！

    赵飞燕简直惊呆了，她睁着大大的眼睛一脸不敢相信的看着楚幽。刚才这人施展技能了？

    “幽夜，你居然施展技能了？”赵飞燕马上来到楚幽身边说道，那样子一脸好奇宝宝样。

    “是啊，是不是好神奇，正是刚才获得的九阶秘术，太强大了，好喜欢啊！”楚幽高兴的说道。同时内心暗道：还真是与九阶神通技能相似啊！

    “那你试试能不能瞬间出现在他身边！”赵飞燕脸上带着兴奋，如果楚幽这时出现在北美坐席区，不知道那些玩家脸上会是什么样子，那表情一定相当精彩。

    这尼玛那是鬼吗？！

    楚幽收回了视线，然后带着挺奇怪的眼神看着赵飞燕说道：“我做事都是有目的性的，既然能够刻印成功，那么只要愿意一定会出现在对方身旁的，这个不用试了。”

    听到楚幽的话，赵飞燕更加好奇了：“你带有什么目的啊？啊，我明白了，你是想瞬间出现到北美区！”

    楚幽轻蔑一笑，“仅仅只是如此吗？”

    就当这时，下方主席台上传来了宣布声：“Duang！成交！”

    随着这一声宣布，众多玩家脸上居然带着失望的神色，表情看起来极其遗憾。他们期待着那个他再次出现，然而最终任然毫无动静。

    北美区大胡子衣阿华绷紧的神色顿时舒了一口气，脸上放松下来，他甚至还当着同伴道贺的面抬手察汗，可想而知刚才他的内心面临着多大的压力。

    衣阿华想好了，如果是那个华夏第一号玩家来竞价，他就果断放弃，然后做一名吃瓜群众，再也不竞价了。

    不过万幸万幸啊，那个人真没有出手，一个九阶宠物就这么到手了。

    华夏坐席区，阿文脸上出现懊恼之色，狠狠一拍座椅，这个东西他也想要，但他就怕那个他出手，所以一直在等，就算等到拍卖老头喊出了倒计时依然再等，最后...就没有最后了。

    啊啊啊，要忍不住了呢，老头子花费了那么大的心血，就是要让绯红东山再起，让我自己强大起来啊，通过实验体提前很多天捕获到了游戏将要进行一场世界拍卖会，我阿文可是做好充足准备了呢，除了那个他，我阿文会怕你们？！

    ......

     PS：今天真的是太忙了，幸好昨天没有冲动大吼一句：作者君每天保底三更！不然今天马上就要打脸了(￣ε(#￣)！计划赶不上变化，这一忙就是一天没有休息，头还隐隐作痛。更新到这么晚，抱歉了~~