
    第521章虎有害人心

    来者，是常赤霄和秦秋漠。

    两人眼中露出笑意，抬步靠近了百里狂生，还没来得及开口说话，却听到百里狂生的冰冷话音传来，喝道：“你们的胆子倒是挺大，竟敢滥用剑主令！”

    所谓剑主令，乃是剑主之凭证。

    昔日，楚行云担任剑主，梵无劫也曾当众授予过。

    除了作为剑主凭证，剑主令，还是一件珍宝，只要催动秘法，哪怕远隔千里之遥，也能相互沟通，传递简单的讯息。

    只不过，万剑阁有明文规定，只有万剑阁濒临危机的时候，才能催动剑主令，如若有所违抗，即便是剑主，也要遭遇重罚。

    前日，百里狂生接到了常赤霄的传音，方才结束历练，速速赶回万剑阁。

    但，他刚进入万剑山，就遇到了常赤霄。

    那时候，常赤霄的神态轻松，跟百里狂生说，万剑阁并未遭遇危机，他之所以催动剑主令，只是想跟百里狂生商议一件机密大事。

    这话刚说完，百里狂生还没来得及做出回应，梵无劫一行人，便来到了山门外，将他迎入了万剑殿，并且大开宴席。

    在这个过程中，常赤霄一直传音，让百里狂生莫要提起此事，更不能泄露半分，待宴席结束后，他便会细细道来。

    正因为这个原因，百里狂生才会草草结束宴席，直接返回到剑主峰。

    “狂生剑主，你这话有些严重了。”秦秋漠在旁赔笑，可他的话刚出口，百里狂生的脸上露出讥讽：“如果我猜的没错，你们口中的机密大事，应该跟洛云有关吧？”

    “嗯？”

    常赤霄和秦秋漠哑然。

    他们相视一眼，眼眸中皆是透出一丝苦笑之意。

    百里狂生继续道：“我在历练期间，也在时时刻刻关注万剑阁的动向，洛云作为新晋天才，入阁不到一年，便讨得师尊欢心，而你们内务一脉，却跟他存有不小的矛盾，若要说什么机密大事，自然与他有关。”

    他冷笑一声，哼道：“你们的私人恩怨，我毫无兴趣，更不想参与其中，两位，请回吧！”

    说到这，百里狂生收回目光，大步朝庭院走去。

    “狂生剑主！”秦秋漠的脸色极为难看，刚要出手拦下，却被常赤霄拉住了，声音冷冷的道：“狂生剑主，今日你与洛云接触，觉得此人如何？”

    话音传出，但百里狂生并没有停步的意思，继续向前行进。

    常赤霄一咬牙，又道：“常言道，人无伤虎意，虎有害人心，或许你对洛云毫无敌意，但那个洛云，未必如此看待你！”

    啪嗒！

    百里狂生的脚步突然停下，瞥过头，眼眸中精芒闪闪。

    见状，常赤霄长长松了口气，脚步跨出，重新走到百里狂生的面前，语重心长道：“刚才在武道擂台，你与洛云对视，细细打量了后者一番，想必也感觉到后者的强横天赋。”

    “此子年岁尚小，天赋却是极高，而他的剑道感悟，更是不在你之下，正因如此，阁主才会给予他如此多的特权，要全力栽培他，使其成为万剑阁的栋梁之才。”

    “现在的万剑阁，你与洛云，乃绝代双骄，日后，万剑阁阁主之位，也必将属于你们两人中的一个，或许狂生剑主并不在意这个阁主位置，但那洛云，却不见得会不在意。”

    “那个洛云，刚接手外门，就屠戮三千余人，还收下三千门徒，彻底掌控住外门的所有实权，倘若有一天，他真的成为万剑阁之主，所要做的第一件事，就是肃清异类，摄权为尊。”

    “到那时，对他最有威胁的，并非内务一脉……”

    常赤霄的声音陡然上扬，朗声道：“而是阁主之徒，同为妖孽天才的狂生剑主！”

    语落。

    空间陷入沉默。

    过了几个呼吸的时间，百里狂生终于开口：“你说的这话，可有证据？”

    “我并无任何证据，但，也无需证据。”

    听到百里狂生的发问，常赤霄脸上逐渐浮出喜色，但他的话音却依旧沉重，道：“权势之争，本就没有证据可言，哪怕存有一丝的可能性，都要全力去杜绝，这点，想必狂生剑主心中清楚。”

    “现在来说，狂生剑主的实力要胜过洛云，但谁都说不准，再过一年，甚至再过半载，洛云的实力，又会到达何种地步。”

    常赤霄的话说到这里，百里狂生陡然回头，声音冰冷道：“你在危言耸听？”

    “我只是实话实说而已。”常赤霄摇了摇头，神色依旧坚定，认真，高声道：“这个洛云，乃常理不可判断之人，在他身上，任何事，都可能发生。”

    “我刚才说过，将来的阁主之位，必定属于你或者洛云，如果狂生剑主顺利继位，自然皆大欢喜，但，如若洛云继位，那对于你和内务一脉，都将是重大危机。”

    “与其把命运交到别人的手上，不如自己全权把握，更为重要的是，我与你，是同一条船上的蚂蚱，如果我们双方联手，定能轻松除去洛云！”

    说完所有的话，常赤霄也是浓浓吐出了一口浊气，目怀忐忑的凝视着百里狂生。

    这，是他的唯一办法！

    现在的楚行云，深得梵无劫的欢心，后者不惜开放灵药庐，也要全力栽培。

    如果常赤霄对楚行云动手，梵无劫必定大怒，说不定整个内务一脉，都会因此遭到重大惩罚，因而，他要想除去楚行云，必须求助百里狂生。

    原因很简单，从地位上来说，只有百里狂生，能与楚行云比肩。

    百里狂生目光凝固住，低着头，似乎在沉思着什么。

    片刻过后，他眼中的冷意逐渐褪去，目光一扫，落到常赤霄的身上，出声道：“按你所言，你已经想好了对策？”

    听到这话，常赤霄和秦秋漠陡然怔住。

    随即，常赤霄的脸色开始变化，渐渐的涨红起来，连呼吸都是变得亢奋了许多，急忙点头回答：“那是自然，我早已想好了万全对策！”
