    话语落下，卑路斯目光落到雅力士的身上：

    泰西封城被包围这么长时间，身为大王的他也承受着其他人难以想象的巨大压力。

    “大王何出此言？”

    没想到卑路斯找来自己居然是为了问出这样的问题，雅力士不由得脸色一紧：

    “还请大王放心，只要有臣一日在，那么我们就能坚守一日。”

    “可是……”

    “陛下不必担心，大唐的支援不日就到，我们一定能够坚持下去的。”

    眼见着卑路斯还要说些什么，雅力士已经快速的开口了：

    身为波斯帝国的大王，卑路斯拥有着不亚于雅力士的声望。

    除此之外，面对城中的那些贵族，也需要依靠卑路斯的身份来管理。

    毫不夸张的讲，如果连卑路斯都产生了投降的想法，那么泰西封城就真的没有继续坚守下去的必要了。

    好在最糟糕的情况并没有出现。

    在听到雅力士的话语之后，卑路斯的神情逐渐变得坚定：

    “雅力士将军所言甚是，本王一定会坚持下去的。”

    话语落下，卑路斯再次开口：

    “将军尽管放心的守城，剩下的事情都会由我来帮你处理。”

    身为大王，卑路斯当然不愿意变成阶下之囚。

    更何况以萨克林拜纳当前表现出来的残暴程度，如果真的破城，恐怕他连成为阶下之囚的机会都没有。

    “多谢大王。”

    朝着卑路斯道谢一句，雅力士这才开口：

    “大王放心，按照老臣估计，大唐的援军很快就能到……”

    “报~”

    雅力士的话语还未说完，外面却传来了一个小太监的声音。

    “怎么回事儿？”

    目光瞬间变得冷漠，雅力士看向一脸慌张的冲进来的小太监身上：

    “何事如此慌张？”

    说话时雅力士的身上隐隐有杀气浮现：

    我好不容易才将大王安抚下来，如果因为你的表现而前功尽弃，那么……

    ‘咕嘟！’

    虽然不知道雅力士的想法，但是小太监还是敏锐的感受到了一股子杀气环绕在了自己的身上。

    艰难的咽下一口唾沫，小太监这才开口：

    “回禀大王、将军，我城上空突然出现了十数只大鸟，眼见着就要落下来了。”

    “大鸟？”

    本来以为小太监会说出什么恐怖的事情，没想到居然只是这么一件事情。

    冷哼一声，雅力士的脸上满是不耐：

    “不过是几只大鸟，打下来不就是了？”

    “这……还请将军随小人出去一看吧。”

    听到雅力士的话语，小太监嘴角微微抽搐：

    如果那么轻易的就能打下来，他至于变成现在这副样子吗？

    “哼，废物！”

    冷哼一声，雅力士朝着一旁的卑路斯拱了拱手：

    “大王，既然外面有大鸟出现，那老臣先出去看看到底是什么情况吧？”

    “将军稍等。”

    雅力士的话语刚刚出口，卑路斯就从自己的椅子上站了起来：

    “本王对那大鸟也很感兴趣，我们一起出去看看吧？”

    “这……”

    稍微迟疑，雅力士最终还是点了点头：

    “既然陛下有此雅性，那么老臣自然不敢拒绝。”

    被黑衣大食国的那群牲口们围在城中这么久，憋屈的可不只是雅力士一人。

    如今有大鸟突然出现，雅力士决定想个法子将所谓的‘大鸟’给打下来：

    如此一来，说不定也能让士卒们和卑路斯的信心稍微增长一番。

    无论是雅力士还是卑路斯，他们做出的决定都是不可改变的。

    在小太监的带领下，二人很快就从大殿里走了出来。

    “陛下、将军，请你们抬……”

    “闭嘴！”

    不用小太监说话，雅力士在出来的时候就已经看到了空中的情况：

    这特么的哪儿是什么大鸟，分明就是机关鸟啊！

    相比较小太监前来报信之前，这些大鸟已经降落了不少，正是因此，所以雅力士能够轻易的看到空中‘大鸟’身上的标记。

    “大王，我们有救了！”

    几乎瞬间，雅力士的脸上就爆发出了毫不掩饰的欢喜之色：

    “大王，我们的援军到了。”

    “将……雅力士将军？”

    嘴角微微抽搐，卑路斯疑惑的目光落到了雅力士的身上：

    “将军可还好？”

    感受到卑路斯看待疯子的目光，雅力士这才从欢喜的情绪中缓解了过来：

    “回禀大王，老臣无碍，不但无碍，而且格外的好啊。”

    不等卑路斯再次询问，雅力士已经指着空中的‘大鸟’讲述了起来：

    “大王可看到那大鸟身上的龙形标记，那是大唐的标记啊！”

    “什么？”

    雅力士的话语刚刚出口，卑路斯便忍不住发出了一声惊呼：

    “将军所言可真？”

    身为新王，卑路斯能够在这样的处境中坚持这么长的时间，除了雅力士的支持之外，另一点就是对大唐的信任。

    虽然从未去过大唐，也从来没有真正的了解过大唐的情况，但是架不住他的身边有一个唐吹啊。

    在卑路斯的描述之中，大唐早就成为了一个圣地一样的存在：

    只要大唐愿意出兵，哪怕只是十来个人也能轻易的处理掉波斯帝国当前面临的危机。

    “当然！”

    坚定的点了点头，雅力士的眼圈有些泛红：

    “老臣就算是瞎了，也不会认不出大唐的标记啊。”

    稍微停顿，雅力士长长的吸了一口气：

    “大王，我们的苦日子终于到头了。”

    在看到大唐标记的那一刻，雅力士承认自己放松了。

    如同离家的游子见到了父母，在这一刻，他只想发出一声哭嚎：

    你知道我这么段时间都是怎么过来的吗？

    当然，这样的事情肯定不会发生的。

    不管怎么说雅力士也是波斯帝国当前第二有地位的人，在这种光天化日之下，该要的脸面还是要的。

    “可是……”

    稍微迟疑，卑路斯的眼中有疑惑之色闪过：

    “这毕竟只是一些大鸟，难道大唐还有人能够役使禽兽不成？”

    “哈哈哈哈，大王误会了。”

    心中的压力缓解，雅力士自然也放松了不少。

    听到卑路斯的话语，雅力士当即发出一阵大笑：

    “这并不是大鸟，而是来自大唐的机关术！”

