    第227章惊艳全场！胜！（一更）

    谢羲和这会儿念得确实不是什么现成的文章，她现编的。

    人工智能这块，到了现代已经比二十年前进步了不知道多少，但对于见识未来人工智能的谢羲和来说，还是差了许多。

    她也不讲更具体的，就简单的说了些人工智能的起源和发展，最后才说了些她以前设想过的人工智能的发展方向。

    那是她前世的时候就设想过的，不过还没等实施她人就已经没了，自然也就没机会将设想变成现实了。

    演讲台上就有现成的黑板粉笔，谢羲和视线扫过，干脆抓过粉笔随手画了个结构图，简单的剖析了下人工智能可以细分的方向。

    一边演讲一边思索，一不小心就脱离的本来的打算……讲多了。

    直到菁英高中的下课铃打响，谢羲和才回过神来。

    不由按了按眉心。

    道了一声“sorry”后将粉笔丢回了粉笔桶里，抬步下了演讲台。

    众老师：“……”

    众学生：“……”

    不用“sorry”，真不用。

    虽然没听懂多少，但他们真不介意她再多讲一会儿。

    外行看的是热闹，内行看的就是门道了。

    一众学术协会的成员们直接就麻了好不好！

    宁之鸿目光呆滞的看着演讲台上那画满了一整个小黑板的结构图，脑海中涌现了数不清的设想构思，有些以前不甚清晰的观点在这一刻突然就清晰了起来。

    他激动到全身颤抖，抖着手指指着黑板：“会……会长……”

    安清也有些恍神。

    这样的场景，他太熟悉了，他做梦也没想到，时隔十九年，还能再次听到她的演讲，一颗心如同泡在了水中一般，满的发胀。

    同样呆住的还有谢明珠。

    她愣愣的看着黑板，愣愣的看着从身边走过却连余光都没往她身上扫一下的谢羲和，心尖控制不住的颤抖。

    她已经输了。

    这一刻，谢明珠无比清晰的认识到了这一点。

    不管是演讲内容，还是口语发音，或者演讲的姿态气度，她知道，她一样都比不过谢羲和，更遑论赢得比赛了。

    根本没有比的必要。

    可就算明知道没有赢得可能了，此时此刻，在现场两百来人以及场外数以万计的观众的注视下，她不上也得上。

    谢明珠不知道自己是怎么迈开的脚步，也不知道自己是怎么走上的演讲台，等她回过神来的时候，她便已经站在了演讲台的中央。

    她觉得自己的脑子是一片混沌的，但还是机械般的开口道：“Thetopicofmyspeechis……”

    一边无意识的背诵着，一边走到了小黑板边，拿起黑板擦就想擦去那一黑板让她看一眼都心口发涩的结构图，但只来得及抬手，就被一声大喝喝止住了。

    “住手！！”

    宁之鸿大喝一声，连这是比赛现场都顾不上了，三步并做两步的冲上演讲台，一把就夺下了谢明珠手中的黑板擦，又跟护着什么绝世珍宝般将小黑板推到了一个远离谢明珠的位置。

    眼中染上了沉重的怒气：“你想干嘛？”

    谢明珠的右手还保持着扬起的动作，僵硬的立在原地：“我……我在演讲，需要用到黑板……”

    宁之鸿差点就被她气笑了，不过当着这么多观众的面，他也不好当面质问她“背个对话文而已，怎么还要用到黑板了？”的话。

    深吸口气压下怒火后便朝身后招了招手，指着演讲台侧面的另一块小黑板吩咐道：“把那块小黑板拿过来给谢明珠同学用。”

    话落便没再多说什么了，亲自将画满了结构图的小黑板扛下了演讲台。

    那动作小心的，态度虔诚的，好像是对待最心爱的宝贝一样。

    谢明珠握着话筒的手狠狠攥紧，熟悉的难堪嫉恨再次不受控制的涌上心头。

    “继续吧。”

    安清冷淡的声音从舞台侧面传来，谢明珠回过神来，只能转回了身子继续自己的演讲。

    但也不知道是背诵的不够熟练还是心绪不稳，才背诵完第一段话，谢明珠突然就怎么也想不起来接下去的内容了。

    越是想不起来，她心中就越慌乱，脑海中几乎一片空白。

    谢明珠苍白着脸色，贝齿死死的咬着下唇，但足足一分钟过去了，她也只吐出了几个零碎的单词。

    无数疑惑的目光落在了身上，谢明珠仿佛听到了来自四面八方的嘲笑声和不屑声。

    她终于撑不下去了，一丢话筒便逃也似的冲下了舞台，甚至连菁英高中的队伍都没回，直接冲出了大会场。

    只留下干干净净的小黑板静立在舞台之上。

    向薇薇从谢羲和演讲开始就铁青一片的脸更难看了，接收到来自四面八方的戏谑的目光，她简直恨不得挖个地洞钻进去！

    该死的！

    一个谢羲和天生就跟她作对就算了，连谢明珠都是个不成器的！

    好歹把稿子背完了，就算是输了也输得好看点，不战而退……菁英的脸都被她丢尽了！

    她的脸更是被丢的没处丢了！

    比赛的结果很明显了。

    谢羲和胜！

    晨曦之光顺利拿下第一个积分！

    虽然说这个结果有脑子的人都猜到了，但在宁之鸿公布结果的瞬间，大家还是忍不住欢呼了一声，网络上更是快热闹炸了！

    【呜呜呜，我羲宝真的太棒了，向司小姐姐，向司小姐姐在哪，求给羲和小姐姐出个英文歌专辑吧！】

    【来来来，之前那些喷我家羲宝成绩吊车尾，一无是处的黑子呢，都出来，我们好好说道说道】

    【我总算知道谢羲和为什么会丢下学业进娱乐圈了，就她这水平，高中的学业还不是小菜一碟】

    【不愧是能被晨曦之光录取的女孩，不愧是我粉的女孩，羲宝真的太棒了！】

    【我刚刚去找了一圈，终于找到了最后上台那位的身份，宁之鸿，华国学术协会中级会员！院士级别的人物！专攻人工智能！这样的人居然抱着我家羲宝的板书不撒手，你品，你仔细品！】

    【我什么也不想说，我只想尖叫，啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【……】

    安清看着已经彻底改变了风向的直播弹幕，唇角扬起了愉悦的笑容。

    (本章完)

