
出宫的路上，却是遇见了李骁，上次百花院事件，他也是受到了牵连，不过最后查明，他与那些人只是普通朋友关系，很少去百花院，并没有做过什么伤天害理的事情，所以只是被关了半个多月，便是被放了出来。

“李骁，好久不见，最近在干什么呢！”

李勋没那么小气，两人也没有什么生死大仇，只不过是打过一次架而已，而且还是李勋赢了，百花院那次，也是多亏了李骁把陈诗诗与夏至等女子掩护起来，这才避免受辱，这件事情之后，李勋对李骁的感官倒是好了一些，在最后结案报告中，对李骁说了一些好话，不然他也不可能这么快就被放出来。

“没..没干什么。”

李骁看向李勋，脸上竟是有着一丝畏惧之色。

李骁是个非常骄傲的人，眼高于顶，父亲是王爷，更是当今皇上的结拜义兄，这样的出身，京城可没有几个人能够比的上，导致他平日里飞扬跋扈，欺负人也是欺负惯了，但是遇上李勋之后，却是吃了大亏，而且还不止一次，自己被痛揍一顿，奶奶亲自进宫告李勋的状，最后呢？这顿打也是白挨，李勋什么事也没有，百花院之事爆发，如此雄厚的背景，最后还是被李勋给炒了个底朝天，牵连甚广，许多人为此丢官，几个王亲贵族，更是被贬为庶人，圈禁宗正寺。

最近李骁更是听说，自己的好兄弟王凡，做了巡察院指挥使之后，放出话来，准备挫挫李勋的锐气，替好兄弟们出口恶气，最后呢？却是把自己给搭了进去，挨了几十大板子不说，还被罢了官职。

通过这几次事情的发生，李骁是真的怕了李勋，在他面前，不敢在嚣张。

李勋上前拍了拍李晓的肩膀，哈哈笑道：“我们是不打不相识，上次你帮助陈诗诗与夏至，她们让我代为转达谢意。”

李骁摇了摇头：“对于女人，我最恨用强，他们那番做为，我甚为不耻。”

李骁说的是实话，他虽然偶有调戏女子，但绝不会用强，所以从本质上来讲，李骁只是有些纨绔，并不是什么坏人。

“说的好，女人是用来呵护的，两情相悦才是美妙，用强算什么男人？”

李勋笑道：“有时间一起喝酒？”

李骁迟疑了一下，然后点了点头，脸上露出笑容：“有时间我自当登门拜访。”

李勋告辞，正准备离开，李骁犹豫了一下，出声喊住了他：“李勋，我姐姐最近可能要回来。”

李勋转过身：“李清影？”

李骁说道：“我母亲身体不好，有些不适应安北那边的环境，准备回京修养，姐姐也会随同返回。”

“你姐姐要是回来了，派人通知一声，我请她吃饭。”李勋点了点头，李清影脾气或许不好，但是性子直，有什么说什么，从不拐弯抹角，李勋更喜欢与这样的人打交道，而且两人也是一同经历过陇右之战，算是共患过难，她回来了，李勋自然要主动接风洗尘。

李勋离开了。

望着李勋的背影，李骁叹气一声，跟着宫里的太监，继续前行，他年纪也是不小了，整日里游手好闲，终归不是办法，李忠此次回来，跟赵智提了提，想把李骁调到军中，历练历练，若是任由李骁在这么下去，长久以往，其人恐怕也就废了。

李忠一生为公，不好女色，只有一个老妻，生有二子一女，长子李威，次女李清影，以及幼子李骁，其中李骁与李清影的关系最为要好，姐弟两人虽然远隔千里，但经常书信来往，上次被李勋痛打一顿，李骁经过书信，把此事告诉了李清影，李清影答应为其报仇，但是几天前，李清影回信，说陇右之战，李勋虽然表现平常，但也绝不是飞扬跋扈，贪生怕死之辈，让其不要继续跟李勋过不去。

..............

承平六年，八月。

赵智下旨，任命李勋为成州都督，封从三品武元将军。

任命下达，李勋收拾好行装，就待兵部令书下达，便立即赶往成州赴任，谁知一等半个多月，却是没有半点动静，李勋进宫找到姑母李怡，打探消息，这才知道，李勋被任命成州都督之后，李怡找到赵智，说正在为李勋选取婚事，赵智知道之后，给兵部打了一声招呼，李勋的赴任文书，暂且压下。

范中允家中。

李勋与范中允两人边吃边聊。

“老范，我去成州，你也一起去吧！”

范中允摇了摇头，直接拒绝：“我不去。”

李勋有些生气的说道：“老范，你曾经说过，关键时候，会出来帮我，你不跟着一起去，我一个人在成州，心里总是有些慌。”

范中允喝了口酒，说道：“蜀地已经多年无战事，更有蜀州节度使杨道安手握重兵坐镇，那里平静的很，再说了，成州只是一个小州，兵不过数千，我去了也是无用武之地，还不如待在京城来的舒服。”

李勋喝着酒，皱眉不语。

看了李勋一眼，范中允笑道：“你这次去成州，想来也只是一个过度，一年半载便会回来，到时，皇上应该会对你有所重用，那时候若有需要，我会出来帮你。”

李勋点了点头，不再多说什么。

时间匆匆，很快到了十月。

二十二岁的赵询终于是结婚了，这个年纪才结婚，已经算是比较晚的了，让李勋吃惊的是，赵询的妻子，竟是宇文震的长女，而宇文震，虽然如今已然位至大将军，封爵萧国公，祖上多有仕宦，算的上官宦世家，但祖上并没有出过什么名人与大官，算不上名门望族，宇文震能够爬到此等地位，家族并没有给其太大的助力，但是宇文震也是有着他的特点，那便是衷心，对赵智忠心耿耿，据说赵询的结婚对象，李怡已经选择好，最后被赵智否决，定下了宇文震的女儿。

至于李勋，几个月过去，并没有去成州上任，而是频繁的相亲，相亲的对象，都是李怡选择好的，大多出身名门，权势之足，想法是好的，可惜.....

承平六年，十月初十。

也就是在这一天的朝会上，御史台的官员，多达数十人，联名上奏，弹劾李勋，说其为人狂妄，行为不端，枉进**污秽之地，京城中多有传其风流韵事，有损朝廷官员名声，更有私养死士，结交兵士之嫌。

赵智把此事压下，置之不理。

十月十五。

御史台众多御史，再次联名上奏，继续弹劾李勋，罪名更甚，赵智沉思再三，最终下旨，免去李勋一切官职，不过保留了从三品的散官与爵位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510822"  chaptername="第一百三十九章  升官与贬职（十四）">加入书签</a>
</div>
