    大燕皇都。

    “哼，陈不谷这家伙，让他办这点小事都办不好，竟然被天元古国的那些人，察觉到端倪，败露马脚，险些连累我大燕的声誉！”

    豪奢的宫殿中，大燕王冷哼，随即双眼微眯，话锋一转道：“不过，那小小的天元古国，此番参战的天骄之中，竟然还有如此人物。”

    “那幻影神针，以特殊材料炼制，细如牛毛，就连仙台境巅峰的强者，在无防备之下，都难以觉察，竟然会因为一个小辈败露。”

    “此子倒是个心思缜密，敢于怀疑与判断。”

    “而且，那凤族的小子，凤离竟然也败在此人手上，被其一剑击败。”

    “凤离虽然并非凤族最惊艳的三大天才之一，但资质与底蕴也非同小可，实力不俗，却连此人一剑都挡不住……”

    大燕王眸光闪烁，随即挥手道：“去，查一查此人的底细。”

    “是。”

    一个提刀锦衣不知到从何处现身在大燕王面前，冲着其单膝下跪应了一声，接着身形一晃，便模糊起来，随后消散。

    那消散的，赫然是一道残影。

    其真身，在其身形晃动的瞬间，便已经离开了宫殿，这般身法，真可谓出神入化。

    ……

    凤族。

    凤离此刻已经回到了凤族。

    此刻，他面色阴沉不已，心中积压着无尽的怨恨。

    这一次，他不但当着众目睽睽之下，被逼迫得下跪道歉，尊严扫地，更是在与秦长生的交手过程中，被其斩断一条臂膀。

    凤离红着双眼，冲着凤千羽道：“堂兄，这件事情，你一定要为我报仇啊，我要天元古国的那些家伙，全部死无葬身之地！”

    “哼，小小的天元古国，一群将亡之国的废物而已，竟然也敢挑衅我凤族，不给我凤族面子，不知死活！”

    院子当中，不少凤族天骄，聚在一起，此刻也都面色冷漠，谈及天元古国武者，眼神中满是轻蔑不屑，以及寒意浮动。

    凤千羽身穿一袭华丽的紫色长袍，上面以金蚕丝绣着一头栩栩如生的凤凰。

    他盘坐在一座灵台上，听完凤离的话，眼神冷冽，道：“我凤族之人，的确不是谁能欺负的，这件事情，他们会为此付出惨痛的代价！”

    就在这个时候，凤族后山祖地之中，忽然响起一声嘹亮的凤鸣，一头巨大的冰凤，冲天而起，展翅之间，霜寒天下。

    “是小祖！”

    院子当中，所有凤族天骄，纷纷第一时间转头看向后山祖地方向，看着那天空中，一头足有数十丈庞大的武魂冰凤印象，纷纷瞳孔一缩，随后眼神中皆都露出惊喜之色。

    “小祖出世了！”

    整个凤族所盘踞的府邸之中，无数人惊呼，体内的血液，都沸腾起来，真气都运行得更畅快了。

    “成功了吗？”

    凤千羽也目光炽盛的看着祖地方向。

    凤族后山，祖地方向。

    九名凤族的老辈强者，纷纷盘坐在一座四四方方的灵池边上，在源源不断的朝着面前的灵池，输送真气。

    在他们身后，皆有冰凤盘旋。

    但是相比起头顶上空，那头足足有数十丈大的，生长有九支尾巴的巨大冰凤比起来，则是显得渺小许多。

    而在那灵池中间，一个女子，正盘坐其中，周身寒气涌动，使得那灵池边上，迅速的爬上了一层又一层的冰晶。

    “九尾冰凤……成功了，成功了！”

    “太阴宝体，不愧是最适合承载我凤族血脉武魂的体质！祖训果然无虚，唯有太阴宝体，方能最大可能，承载并契合我凤族之血脉武魂，才能完全的承受住了祖血的反噬，令武魂返祖进阶，成就超品武魂，九尾冰凤！”

    “超品武魂，外加太阴宝体这等特殊宝体，两者叠加，皇霸之姿，我族当万古不衰，将来可永霸天下！”

    九位凤族强者纷纷激动不已。

    而那灵池之中的女子，赫然便是秦若曦！

    “呼啦啦！”

    灵池中，那九大凤族老辈强者，联手熔炼的数十万灵石，所化的灵液乳，不断的汹涌出浓厚的天地凌厉，源源不断的灌注到秦若曦体内。

    使得其修为境界，疯狂攀升。

    来到凤族的这三年中。

    秦若曦每日都受到九大凤族老辈强者的灵气灌顶，并且在九大长老帮助之下，成功的炼化，并且承载了凤族始祖所留下的那一滴祖血。

    那祖血之中，蕴含凤族始祖的传承，以及武魂碎片，能够帮助后代凤族血脉，进化武魂！

    历代以来，凤族曾有不少人，都尝试着承载这一滴祖血。

    但是都以失败告终。

    而今，秦若曦凭借着完全激活的太阴宝体，在九大长老的帮助下，历经三年时间，终于顺利的承载了这一滴祖血，获得了凤族始祖的传承。

    “成功了，我凤族，又将叱咤万古！”

    远处，秦云海也忍不住神情激动。

    “呼啦啦！”

    冰凤展翅，风云变换，流云聚散。

    漫天的风雪，自六月天飘零。

    秦若曦缓缓睁开双目，眸子当中一头冰凤虚影咻然射出。

    头顶上空那一头巨大的冰凤尖啸长吟，喷吐万里寒霜，最后倒卷下来，冲入秦若曦体内。

    其眉心，浮现出一头血色冰凤的印记。

    “超品武魂，太阴宝体，两者相互契合，这就是力量么？我感觉到了前所未有的强大！”

    秦若曦从灵池中站立起来，灵池中的灵液乳，已经被她完全吸收。

    她的修为，竟已达到道宫九重！

    距离命泉境，竟只有一步之遥！

    这就是凤族的力量！

    以凤族强大的底蕴，竟将秦若曦的修为，生生推至道宫九重！

    “不过，此番我能承受住这祖血的力量，还要对亏我决心了真正的太阴宝体，否则的话，我也根本不可能承受得住这祖血的反噬。”

    秦若曦眸光闪烁，想到那一滴祖血的恐怖，她心中不由得犹有余悸。

    那一滴祖血入体之时，所释放出来的强大力量，还有冲出来的无数强大的武魂碎片，让她痛不欲生，身体仿佛要被活生生撕碎一般，甚至连她自己的冰凤武魂，都差点被撕碎。

    好在她当初在秦长生的帮助下，觉醒完整的太阴宝体，才得以免除了祖血的反噬，得到凤族始祖的传承。

    “秦长生……”

    想到这里，秦若曦不由得想到了秦长生。

    但，并非是感念秦长生当初为她清除寒毒，助她觉醒真正的太阴宝体，而是想到了当初在秦府，因为秦长生的出现，劣迹败露后所受到的耻辱。

    她不由得捏紧拳头，眼神之中充满怨恨的道：“秦长生，当日你给我的耻辱，我必定会要你百倍奉还！”

    “你无论如何也不会想到，我回到凤族之后，竟会得到如此的机缘，受到整个凤族的全力栽培吧！”

    “如今的我，将光芒万丈，而你，注定只能掩埋于尘埃之中。我当初的选择，终没有错，你与我，终究不是一个世界的人。”

