    身穿帝袍的身影缓缓睁开双眼，露出一对猩红色的瞳孔。

    那目光，深邃，浩瀚，宛若一眼望不到底的深潭……

    与那古井无波的眼睛对视，秦寿只觉得自己仿佛被吸入进了一个血海滔天的世界中。

    看似平静的目光下，好似充满了无限的暴虐与杀戮，带着前所未有的压迫感。

    “上一个敢如此直视本帝的存在，早已经魂飞魄散了。”

    淡漠的声音传了过来，与秦寿的声音同样有九成像。

    只是语气，腔调，完全不同。

    话语间充满了高高在上、睥睨天下的霸气，以及如同君临一般的威严感。

    秦寿心中一凛，下意识想要移开视线。

    但很快，他就反应了过来，对方如此话语，倒是更像是有一种虚张声势之感……

    秦寿忍住想要转移视线的冲动，试着目不转睛地直视对方。

    被他静静地看着，身穿帝袍的身影眉头微蹙，神色阴沉。

    他冷冷地看着秦寿，忽然从帝座上站了起来，威严的声音再次响起：

    “哼！既然见到本尊，还不速速回归？”

    语毕，只见他面向秦寿，轻轻张开双臂，似乎在等待着什么……

    随着他的声音响彻在秦寿的耳边，秦寿怀中的魔神面具则渐渐发热，隐隐流露出一种激动、喜悦的情绪。

    这一刻，秦寿只觉得一种宛若作用于灵魂的召唤感从自己的意识深处传来，让他忍不住有一种想要进入宫殿，与眼前之人融为一体的冲动。

    好在的是，那召唤感虽然很是强烈，但秦寿还能勉强压制。

    他很快就意识到，那召唤感其实并非来自自己的灵魂，而是他穿越之后，与原身融合的那部分灵魂碎片。

    这让秦寿很快就反应了过来，眼前疑似魔帝的存在是在召唤“原身”的灵魂。

    魔帝被封印，一缕元神携封印转世，就是“秦寿”。

    “秦寿”，就宛若魔帝的身外化身。

    而一旦化身归位，意识合一，魔帝就将取代“秦寿”，彻底复苏……

    熟知原著剧情的秦寿很快就想通了这个问题，同时也理清楚了自己现在的状况。

    自己这是被那股神秘力量带进了体内的魔帝封印，而魔帝也被提前唤醒了。

    不过，魔帝的唤醒好像并不完满……

    因为这座宫殿上的封印大体上仍然完好无损，严格意义来说魔帝还被控制在封印中。

    不仅如此，因为秦寿已经穿越，“原身”灵魂也早已经和他融合。

    此时此刻，这“身外化身”也已经被他鸠占鹊巢了……

    自然而然地，魔帝的召唤就被无限弱化了。

    不然的话……秦寿恐怕刚刚就无法抵抗那种召唤感，八成在感受到召唤的一刹那，就会主动踏入宫殿，被对方“吞噬”了。

    魔帝张开双臂，威严的声音不断在大殿中回荡。

    只是许久……都没有回应。

    两个外貌相似的身影就这样一里一外地站着。

    里面的那个站在帝座前，直愣愣地张开双臂等着。

    外面的那个拿着面具，像是看戏一般地站着。

    怎么看怎么滑稽。

    时间一分一秒过去……

    魔帝沉默了。

    他缓缓放下手臂。

    然后重新坐了下来。

    那原本气势满满，高高在上的表情，隐隐似乎有些不自然。

    气氛，多少有那么一丢丢的尴尬。

    魔帝敲击着帝座的扶手，似乎在缓解某种微妙的气氛，而他的目光则重新落在秦寿的身上，似乎有些缓和。

    “小子，是你唤醒的本帝？”

    他沉声问道。

    不过说完，他很快又自己摇了摇头，自言自语：

    “不……应该不是……”

    “本帝感应到了熟悉的气息，看来……应该是老朋友。”

    说着，他重新打量起秦寿，猩红色的眼睛微微眯了眯：

    “你叫什么名字？”

    秦寿警惕地看着他，沉默了一会儿，回答道：

    “在下，叶良辰。”

    “叶良辰？”

    魔帝皱了皱眉。

    “现在……山海界是什么年代？修真界有没有什么大事发生？”

    他又沉声问道。

    “现在是仙历十万年，修真界已经进入了全民修真的时代，灵力的使用步入千家万户，各种新型灵器已经成为人们的日常用品，修士们乘坐跨界仙舟，脚步遍布诸天万界……”

    秦寿随口胡扯道。

    山海界有纪年。

    自三千年前魔帝被封印，世界重归和平起计算，为仙历元年。

    “竟然已经过去了十万年？”

    魔帝微微一怔，似乎有些意外。

    看到对方这个样子，秦寿心中松了口气。

    他明白虽然自己位于封印之中，但至少……对方不能看穿自己的所思所想。

    魔帝皱眉思索，又抬起右手掐算，似乎在算着什么。

    片刻后，他脸色一黑，身上涌起滔天的魔气，整个宫殿都颤抖起来：

    “你竟敢糊弄本帝？”

    他冷冷地看向了秦寿。

    啊这，还能算真假的？

    秦寿愣了愣。

    看着魔帝那愤怒不已的样子，秦寿想了想，又道：

    “在下秦寿。”

    “现在，是仙历三千零二十一年。”

    魔帝冷冷地看着他，再次翘起“兰花指”掐算。

    片刻后，他身后那滔天的魔气缓缓散去。

    只见他居高临下地注视着秦寿，声音重新恢复了威严：

    “小子……你可知道，本帝是何人？”

    “魔帝……封九幽？”

    秦寿试探着问道。

    听了他的话，魔帝微微抬起下巴，神情多了几分傲然，声音则有些唏嘘：

    “不想过去了三千年，本帝的名号竟然还是如此响亮！”

    秦寿：……

    看小说的时候他只觉得对方是个大反派，对魔帝的印象只停留在每次被高义和司年打脸装逼后，一边怒吼着主角的名字，一边挥洒魔气，无能狂怒……

    其他的，倒还没怎么深入了解过。

    怎么现在他觉得，这传说中的魔帝……

    好像和自己想象的，似乎不太一样？

    魔帝的目光再次落在了秦寿身上。

    这一次，他居高临下，狂傲地道：

    “小子……”

    “能够见到本帝，乃是你的机缘。”

    “既然你能进入这里，想必定是遇到了不可抗衡的力量……”

    “人生一世，最难得的就是能掌控自己的命运，不能掌控命运之人，只是草芥！”

    “而为此，必须要拥有强大的力量！”

    说着，魔帝直视秦寿，声音放缓，低声诱惑道：

    “小子，你……想要力量吗？”

    “本帝可以帮你，让你成为整个修真界，最强大的存在！”

    “不想。”

    秦寿果断摇了摇头。

    这魔帝的“勾引”技术……

    怎么比殷离晴还拉胯啊？

