    “江心谣。”

    华子骄只一眼就看到了大门口那对男女，女的是江心谣，男的正是景擎苍。

    好一对奸夫淫妇，竟然光明正大的来到华园来了！太可恶了！

    他大怒，薄薄的唇瓣抿成骇人的弧度，脸上罩满了寒霜。

    江心谣当然也看到了在暗夜中走过来的他，吃了一惊，没想到他这么晚还没有睡，而且还到大门口过来堵她了。

    她滞了下后，紧紧握住了景擎苍的手。

    “华总，有事吗？”她淡漠地问。

    “江心谣，你什么意思？住在我家里还把奸夫给带到我家来了，这么晚不回家你不知道华园的规矩吗？”华子骄黑着脸问，看都没看景擎苍一眼。

    江心谣淡淡答道：“华总，我是受老太太邀请来的，前后也不过是一个月时间，她老人家可没说不准我谈恋爱。”

    谈恋爱？华子骄的光圈紧缩了下，落在她紧抓着男人的手上，冷声问：“什么意思？谈什么恋爱？”

    “谈恋爱你都不懂吗？”江心谣讥笑，“别装糊涂了，弄得好像你多纯情没谈过恋爱似的，以前你身边可是女人成群的。”

    “华总，我是送我女朋友心谣过来的，太晚了，我担心她路上不安全。”这时景擎苍伸出一只手搂住了江心谣的腰，满脸柔情地看着江心谣，及时开口了。

    “女朋友。”华子骄的脸黑得可怕，墨瞳盯着江心谣，“你是他的女朋友？”

    “是的。”江心谣将眼睛看向了外面浓浓的黑暗，清晰地答道。

    华子骄身子后退了下，滞了滞。

    她竟然真的与景擎苍谈恋爱了，而且还当着他的面承认，这不是在告诉他，她对他没有任何感情了么。

    他好久没有说话，脸色铁青，心尖一阵刺痛，唇角浮起不蔑的冷笑来。

    这段时间，他一直都在原谅她，哪怕她使小性子，对他冷若冰霜，不愿原谅他，他也包容了她，甚至让她回到华园当家，给奶奶办寿晏，这些都是华太太该做的事，她如此聪明，想她会明白他的用意的。

    却不想，她跟别的男人深更半夜外去，甚至还带进华园来，当着他的面承认与别的男人在谈恋爱！

    这将他置于何地！

    他狠狠看着她与景擎苍紧握着的双手，眼里的光像极地寒冰，如果眼神是刀，那他们的手已经被砍断无数次了！

    “心谣，即然是在别人家里，那我就送你到这里吧，今晚你先好好休息，明天我再来接你一起出去吃饭。”这时景擎苍看了看华子骄的脸色，唇角笑了下，宠溺地看着江心谣，昵声开口。

    “好的，谢谢你。”江心谣望着他满脸柔情，温顺乖巧地开口。

    “那，晚安。”景擎苍吻了吻她的额头，依依不舍地与她挥手告别。

    “晚安。”江心谣含情脉脉地朝他挥了挥手。

    “华总，我未婚妻暂时住在你家里，请照顾好她，不要让她太劳累了，否则，我会心疼的。”景擎苍最后很绅士地朝华子骄抱了下拳，恋恋不舍地转身走了。

    华子骄的脸已经黑成了锅。

    “江心谣。”景擎苍一走，华子骄立即拉住江心谣的手朝观光车走去，强有力的大手像老鹰拎小鸡般将她拎到了观光车上。

    江心谣没有挣扎，只是顺着坐在了车座上。

    华子骄则自己坐上了观光车发动了车子，这个时候，司机早就下班了。

    一会儿后车子停在了听闻阁前面。

    华子骄闷声不哼，拉起江心谣朝里面走去。

    江心谣也不说话，只是小心翼翼地护着肚子，生怕伤害到了孩子，跟着他走。

    “说，这到底是怎么回事？”二楼卧房里，华子骄将江心谣按在沙发上，一字一句咬牙问。

    “就是你看到的那么回事，很简单，一点也不复杂。”江心谣面不改色，淡淡开口。

    华子骄眸光炸裂：“这么说你是真承认了你与景擎苍的关系？”

    “嗯。”江心谣点了点头，竟朝他笑了下：“这不是很好吗？你与汪佳雨要结婚了，我也找到了自己的良人，大家都好啊。”

    “景擎苍的公司现在危机四伏你不知道吗？”华子骄铁青着脸。

    “知道啊。”江心谣无所谓地摇摇头，“我们一起努力度过难关就好。”

    华子骄的眼前有黑影在晃动，咽喉处有股血腥味涌出来。

    “心谣，你只是故意气我的，对不对？”一会儿后，他竟在她旁边坐下来将她拥入怀里，仍然满怀希望卑微地开口，“你仍是爱我的，这样做只是演戏的，对吗？”

    他似乎人间清醒，一点也不愿放弃。

    一个在危难时刻甘愿替她挡铁棍的女人，他不相信她会如此背叛他，不爱他了。

    他给了她十二分的耐心与温柔。

    “你只是在生气，因为汪佳雨住进来了。”他拥着她叹了口气，安慰着：“你放心，再给我一段时间，我一定会给你一个满意的答复的，你要相信我。”

    他现在只能告诉她这么多了，有些事情他也办法跟她说，但她很快就能知道了。

    他低下头，噙住了她的红唇，舌尖翘开了她的贝齿，开始一点点温柔而霸道地吻她。

    渐渐的，越来越上瘾，然后，他将她禁锢在怀里更加用力疯狂地吻着她，想将她的心给吻热。

    江心谣闭上眼睛，男人的吻一点点浸润着她，那种熟悉而又蚀骨的感觉在华子骄霸道的爱下开始慢慢瓦解了她的心房。

    有那么一瞬间，她都想放弃了，但很快就清醒过来，自始至终，她被动应受着，不发一言，只是紧紧地闭着眼睛。

    在一阵激烈的亲吻后，就在男人要放开她时，她突然抱住了男人的脖子开始激烈回吻他。

    华子骄一怔，大喜过望，抱着她亲吻起来，边吻边开始脱她的衣服。

    江心谣没有任何反抗，甚至也反手脱他的衣服。

    两个炽烈的男女纠缠在一起，缠绵恩爱无度，整整一个晚上，他们都没有说话，只有彼此的互相索取。

    ……

    最后两人都累倒在对方怀里，互相依偎着。

    “心谣，我答应你，等奶奶寿晏一过，我一定会给你一个盛大的婚礼。”华子骄抚摸着江心谣娇嫩的肌肤，在她耳边温柔昵语，“只是从此后，你与景擎苍必须断绝来往，我不喜欢你与他交往。”

    江心谣仍然闭着眼睛，一会儿后，从他怀里爬了起来。

