    “八云，老师以前实力低微，只能按照木叶的话去做，而以你的身体真的不适合做忍者，如果真的让你做了忍者只会害了你，你别反驳，听老师说下去。”

    夕日红看到鞍马八云那冷漠的样子知道她想反驳或者听不下去，但是现在自己今时不同往日了，这个世界的发展也和原著不同，她也是和原著不同了。

    因此她对于八云的帮助方式也和原著不同，哪一个老师不想帮助自己的学生完成她的心愿。

    只不过以前还有原著的夕日红没这个实力，也没这个能力帮到鞍马八云，为了鞍马八云安全着想她只能封印鞍马八云的能力然后让鞍马八云将一切的仇恨，愤怒转嫁到自己的身上。

    自己默默承受，但是她现在有了实力，她的认知和发生的一切经历的事情都和原著不同了，她有这个能力帮助鞍马八云做到她最想做的事情。

    “木叶不是你想象那么简单的，也不是以前老是想象那么简单，现在的火影和三代不同，他比三代更加的铁手腕，在他手里木叶的发展绝对会比三代的手里更好。

    但是无论是他还是木叶的其他高层都不允许像刚才的我那样不受控制人存在，所以我一直隐藏我的实力，你也是一样，你的支配五感太过可怕了，如果你甘心为木叶办事和旗木卡卡西还有铁血凯那些上忍那样的话那么你可能会没事。

    但因为你的血继限界，你将失去一生的自由，一辈子都活在他们的监视下，所以我宁愿封印你的能力，让你彻底断了成为忍者的念头，起码能做个普通人平凡的生活下去，你知道吗？

    其实老师的弟子也就是你的另一个师兄弟刘皓就是这样被逼走的。

    他天资卓越，才华横溢，在忍术，幻术，体术上的天赋可谓是无一不精，同样掌握极为可怕的血继限界，木叶就是想要彻底控制他，所以对他最在意的人动手，现在他叛逃了，带着他的家人叛逃了。

    现在老师也被木叶的人监视了，准确的说从以前到现在老师都是被监视，因为老师是木叶八色红色夕阳的唯一血脉，他们一直都是监视我。

    只不过以前的我天真或者说是不想承认，认为那不过是保护我的一种方法，现在看来明显不是，自从刘皓走之后监视我的人明显更多了，显然他们在怀疑我，也是在质疑我。”

    夕日红静静地说道，她一直都没有将自从刘皓叛逃之后的心里话说出来，因为她发现木叶真的没人可信，也没有人能听她这么说除了面前这个学生鞍马八云。

    “老师……”鞍马八云没想到会是这样，不论是理智还是直觉都告诉她，夕日红都没有说谎，因为这根本没有骗她的必要，她一时之间心中可谓是五味翻陈，不知道该说什么，她看得出来夕日红这些年承受的痛苦，内心的挣扎只在她之上。

    “听我说下去，八云，现在老师找到了帮助你的办法，你想成为忍者却因为身体的先天不足，后天又没有努力锻炼所以成为了你的负累，老师现在有办法了解决这一切，你告诉老师，你是不是还想做忍者。”

    夕日红眼光灼灼的看着鞍马八云，她只能帮助鞍马八云，选择权交给鞍马八云自己。

    “是的，红老师，我一直很想做一个忍者。”鞍马八云没想到夕日红会跟推心置腹甚至将心底话都说出来，甚至原来自己不能做忍者还有那么多的秘闻。

    “是吗？那么你要记住今天你说的话，不能后悔，无论发生什么事你都要坚持走下去，走完你决定的路。”夕日红好像早知道会是如此似的，一点也不惊讶。

    “老师说过现在我有能力让你成为忍者实际上有能力的人不是我，而是你老师的另外一个弟子，她身边有着医疗圣手千手纲手，她一定能让你的身体和正常人一样甚至比正常人还要强大。

    而且老师还知道刘皓身边的一个叫做布玛的人她是一个很了不起的女人虽然没什么实力，但她却是一个绝对的天才发明家，她也一样能帮到你的，不过这些你别告诉别人啊，这可是秘密。”

    夕日红伸出了一根手指点了点鞍马八云的额头，心里有点伤心，这一次之后也许要很久才能再次见到八云了。

    “太好了，我能做忍者了，不过红老师，你怎么好像不怎么开心，难道，难道你不跟我走？”鞍马八云突然想到了什么，一脸惊讶的看着夕日红。

    “老师不能那么自私，刘皓托付给我的事情我必须帮她完成，起码在刘皓以君临者回来之前，我必须照顾好她，而且她也是我的学生，照顾她是我的责任。”

    她的学生里面她最心疼的是鞍马八云，最不放心的是雏田，最安心，最让她自豪的就是刘皓，至于志乃和犬冢牙他们都是有着自己的家族，而且在家族的地位都很高，家人都对他们两个很好。

    而雏田，志乃还有犬冢牙虽然只是学生不是入室弟子，但夕日红教导他们的时候都是不为余力，因此志乃和犬冢牙是不需要担心，但是雏田本来在家族的地位就是可有可无的，在刘皓离开之后在家族看来就已经失去了价值，更是没人理会她。

    因此她绝对不能离开，不管是因为刘皓的托付还是作为一个老师，她都不允许这个自己最不放心的学生没有成为翱翔的天空的大雕之前，她都不会离去。

    “老师，你可以带上那个人一起走啊，既然木叶那么坏，你为什么还要留在这里。”鞍马八云不能理解的问道。

    “不是我不想走，而是不能走，木叶虽然坏，但目前来说却是一个保护伞，上次刘皓告诉我有人盯上他了，那些人很危险，就他目前的实力还能自保。

    如果老师在带上雏田去的话只会让他的压力更大，所以在他还没有成为君临者回来之前，老师还有雏田在木叶是很安全的，也不会成为他的负累。”夕日红给鞍马八云解释道。

    ..

