    整体来说，这大陆上的战乱已经基本结束，一切都在向好的方面发展，或许用不了三年五年，这片大陆又会恢复的像从前那样欣欣向荣。

    当然，假左天师造的孽太厉害，原本三国鼎立的局面被打破，现在只剩飞星国和朝阳国。

    众所周知，三足鼎立最稳固，飞星国和朝阳国又打了数年的仗，彼此仇视，两国吞并了皓月国，现在各自虎视眈眈，想要吞并对方，边关之上的局势甚为微妙，小规模的战争仍然时有发生。

    照这样下去，两国彻底火并是迟早的事，而一旦两国真正交战，百姓必然又会流离失所，苦不堪言。

    就算最后其中一国吞并另外一国，这陆地完全统一，但一国独大对百姓并无好处。

    生于忧患死于安乐，这个国如果连竞争对手都没了，时间一久，必然会腐朽……

    所以要想让这大陆长治久安，三国鼎立是最好的办法，那样互相牵制，互相制衡，能让这大陆相对和谐稳定。

    所以帝拂衣打算再重建一个皓月国。

    当然，皓月国的皇族在此前的灭国之战中已经被灭族，连个孩子也没留下。

    要想重建皓月国，就要重新扶持一个皇族，沐风四人的任务就是在皓月国遗族中寻找合适的继承者。

    这继承者得有人脉，有号召力，有威望，能最快得到皓月国百姓的拥戴。

    沐风向帝拂衣禀报了皓月国那些遗民家族各自的情况，倒也分析的头头是道。

    总体来说，那些遗族的继承者们成器的极少，适合做皇帝的更是凤毛麟角，各有各的毛病。不是性格不合适，就是威望不够，也或者人脉不广……

    帝拂衣默不作声听着，半晌忽然说了一句：“千翎羽呢？”

    沐风一怔，终于想起了这个人，略一思索，眼睛一亮：“这八年来这小子倒是沉稳了不少，而千家族本来就是皓月国的名门望族，，极得百姓认同，交游广，和其他家族也有千丝万缕的关系，而千翎羽做为千家的嫡子，又出自天聚堂，人脉，本事，威望倒都有了。不过这小子早该毕业，但他一直以天聚堂为家，并没打算回千家，也没有称王称霸的雄心壮志……”

    帝拂衣淡淡地道：“他只是欠缺一个刺激而已。”

    沐风一时没明白：“请主上明示。”

    “他为何要留在天聚堂不肯走？”

    沐风怔了一怔，看了主子一眼，有些不敢回答。

    “不必吞吞吐吐的，说实话！”

    沐风心一横：“他其实对顾姑娘还没死心，他留在那里也是为了等她偶尔的回归……”

    帝拂衣似笑非笑看了沐风一眼：“你倒是了解他。”

    沐风干笑两声：“那小子尚不知道主上和顾姑娘已经成亲，要不然会死心……”他琢磨了一下：“要不，由属下对他说明顾姑娘已经是主上的人，让他彻底死心？”

    帝拂衣摇了摇头：“本座与顾惜玖已经和离，从今以后她再和本座没有任何关系。她日后无论嫁给谁都和本座无关。”