    古一离去之后，刘浩朝着外太空看了一眼，嘴角微微扯动一下，而后神识扫过整个漫威地球，各大国度准备状况一一被他看在眼里，心中暗暗点头。

    漫威地球各大国国度高层的脑子还是存在的，哪怕明知道这一次麻烦大了，也没有将希望寄托在外星人的慈悲之上。

    也是前番洛基带着奇瑞塔人来过一次，大战了一场，整个过程也根本没有想过交流，使得漫威地球各国都抛弃了心中幻想，明白人家摆明了就是为征服，谈什么都没有意义，与其如此，还不如一拼了事，是胜是败，交给天定了。

    社会上自然有着诸多杂音，搞风搞雨的，大敌当前，也顾不得许多，也就是刘浩让“易”做了刷选，否则只会更乱。

    百姓们不清楚，古一却明明白白，这才有了出面的想法，这里头隐藏的道道刘浩还是能猜测得到的。

    无非是给下一任至尊法师铺路，让漫威地球知晓有这样一个机构，这样一个超强者在守护着地球，让他们无需惊慌失措，天就算塌下来了，也有高个子顶着。

    从低调隐世到高调出世，如果说古一没有做出充分的考量，谁也不会相信。

    这其中，有着古一担心奇异博士稚嫩，也有着古一明白漫威地球灵气复苏时代即将到来，就算继续隐藏，也藏不了多久。

    当然，刘浩还有另一份猜测，那就是既然藏不住了，干脆广而告之好了，以此次灭霸试探为平台做一个全球广告，将魔法推到台前，为日后推广全球做提前安排。

    对此，刘浩也没有阻拦的意思，倘若不是他将魔法的咒语换成汉语，或许又是另一份态度了。

    他认为这样也好，且不管魔法未来在漫威地球会发展成如何模样，借此将汉语根基彻底植入也是好的。

    另一头，古一返回喜马拉雅山地区之后，就召开奇异博士，一番吩咐，便将脖子上的时间宝石交由对方，也算是彻底将衣钵传承做了交代。

    他没有和奇异博士多说什么，作为老师，他更喜欢自己弟子自行抉择未来。

    “我将会前往其他世界，地球的未来就交给你了！”

    奇异博士听了这话，只以为古一寿元将近，心中虽有些许沉重，但也只能点头。

    古一之所以对他隐瞒，也是他发现了奇异博士另一种魔法天赋的差劲，换言之，未来的奇异博士或许能依靠时间宝石活上几百年，但也只能到此为止。

    与其如此，还不如不说。

    “这次外星人入侵，倘若我不出手，地球只会沦陷，也正好我为地球出最后一份力量，日后其他危难，也只能靠你来维持了！”

    奇异博士重重点头，只当古一在陈述遗言。

    “未来卡玛泰姬将不再安宁了！”

    “有些事本就是这样，大时代开启，这次到来的不过是灭霸的前锋，卡玛泰姬就算隐藏又能藏的了多久？”

    “需要帮助地球培养更多强者吗？”

    奇异博士这句询问，却是发自内心，也是他难以决定以后的咨询。

    他不喜欢一大波超级强者出现地球，这样会造成混乱更大，但也明白日后地球受到外星文明和其他纬度的窥视将会更大，他自己也没有绝对把握对抗之。

    “新的魔法知识，无需玄戒，人人可以修炼，但难度同样不小。”

    古一也没有给出安排，他更清楚既然卡玛泰姬已经现世，就由不得奇异博士藏着掖着，各国也不会允许。

    但这样事，古一还是选择由自己弟子自行面对，他话出口，奇异博士也没有继续询问，自己这个老师什么性格，他太清楚不过，他不说，也逼不出来。

    和奇异博士吩咐完毕，古一又找了图书馆内的老王，而后卡玛泰姬再没有了古一身影？

    地球之外，浩浩荡荡的外星战舰已经准备完毕，科技等级根本就是碾压漫威地球，这一点，哪怕是托尼斯达克也不得不承认。

    此时的他面色阴沉，心中隐痛，只恨自己时间太少，一肚子才华根本来不及派上用场。

    不过两个多月时间，托尼斯达克已经改良了新一代的钢铁战衣，第一代航天飞机也可以测试，可那又如何，依旧是螳臂当车，毫无胜算。

    他只希望刘浩能够出面，否则地球就真的再没有未来了。

    阿斯加德的神族，托尼斯达克还真没有将他们算进去，人家拼什么帮着你地球拼命？能来一个雷神就已经是仁至义尽了！

    站在全新的斯达克大楼之上，托尼斯达克频频看向刘浩诊所方向，和他一般的可不少，尼克福瑞也是其中之一！

    在这些人甚至国度高层眼中，刘浩就是他们最大的希望，也是他们现在还能有抵抗决心的依靠！

    这些道理刘浩也懂，死神海拉就是他准备的工具人，可现在古一既然选择出手，他自然热得看热闹。

    一道虚影从喜马拉雅山出现，似是而非，这虚影正是古一，大戏开演。

    古一做了不少准备，灭霸没有在现场，也难以分辨出古一到底是风中残烛还是假冒，透过虫洞信号得到的视频，只会将这幅场景看做透支生命得来的最后一击。

    谁让这虚影看起来还有些不稳定感？

    一个窥视试探，一个演戏挖坑，两人倒是配合得天衣无缝。

    这虚影在飞速扩大，也变得越发稀薄，仿佛随时都会湮灭一般，待虚影穿透大气层之时，已然难以看清容貌，乃至于原本虚影自带的衣袍颜色也消失无踪，仿佛维持这份色泽的力量都做不到了。

    灭霸就这样以为的，哈哈大笑之余，也有着一种对手逝去的感叹之色，在自己的敌人名单上彻底将古一这个名字删除。

    至于古一这最后一击使得他派遣的星际战舰十不存一这种事，灭霸一点也不在意，这样的队伍他太多了，随意在某些星系之内溜达一圈就能抓出一大把为自己所用，在他眼里不过是炮灰而已，能试探出古一的状况也算他们死得其所了。

    至于另一个可能的威胁“奥丁”，在灭霸看来也多半如他所想，要就不存了吧？

    他挥手给仅存的十分之一舰队下达了进攻地球命令，而后静静的坐在王座之上观看着。

    对漫威地球而言，哪怕是十分之一数量，依旧是难以抵抗的。

    但前后对比，却给了地球各国最大的信心，也知道传说之中的地球守护者出手了，既然这样，还有什么可怕的，干就是了！

    无数飞行器从大气层外朝着地球铺来，作为剧情的主战场，这一次依旧在白头鹰国度，也算他倒霉，正好在白天在他半球，好在这一次属于全球灾难，无需他单独对抗。

    同样是无数战斗机飞起，这些战斗机体型更小更灵活，根本不用多想也知道装备了全新的动力，扩散的方舟反应堆在这个时间点总算是立功了。

    白头鹰甚至有一种歪打正着的喜悦感，可当他们看到不少钢铁战衣飞起之时，脸色又变得漆黑，感觉自己的心头被挖了一块肉。

    这些钢铁战衣之上，北极熊的标志最多，无需多说，就能明白北极熊已经消化了马克二代，甚至打造出了自己的特色，战斗力同样不可小觑。

    托尼斯达克反倒没有多少纠结，他的装备已经升级了几十代，去去马克二代还真不被他放在眼里，相反，他更想看看面对外星战机，马克二代能有多少抵抗能力！

    事情却让托尼斯达克有些郁闷，似乎除了灵活度好一些之外，就没有多少优势可言，能安装的导弹太小太少，除了正好击打在外星人战机要害之外，给敌人造成的威胁少的可怜！

    而这一点同样是托尼斯达克新战衣的弱点所在，哪怕研发了配套的微型导弹，似乎还是没能赶上进度。

    天空之中，敌我双方投入的战斗机超过十万，波及整个半球，每一分每一秒都有些爆炸传开，不时就会有些战斗机坠落，惨烈程度亘古未有。

    过了一个多小时，外星人开始朝着地球投放军队，蒲公英在天空蔓延，无数地面导弹飞起，整个天空都被橘黄色沾染。

    地面之上，白头鹰还好一些，无论是武器还是军队都不缺，可南美就真的完蛋了，他们本就穷苦，家里头大猫小猫也就三两只，能拿出什么做抵抗？

    漫威竞技场内，悠然看戏的海拉耳边传来刘浩的吩咐，目标正是南美，此时也正是时候，绝望的南美诸国需要一个真正的救世主！

    而且，海拉的登场还能让窥视的灭霸更坚定奥丁出事的猜测，否则被奥丁囚禁的海拉又怎么可能出现？

    灭霸看到海拉出现，褶皱的脸庞更是乐开了花，他已经在计算下一次前往地球的日子，甚至有些迫不及待起来。

    “也该去收取灵魂宝石了！”

    心中自语一句，端起手中的红酒一饮而尽，浑身上下就没有一丝不爽的，似乎今日的红酒味道前所未有一般，是那么的特别，那么的符合自己的口味！

    “今天的红酒是哪里进贡的！”

    “父亲，是来自天琴星域的高卢鸡星球，说起来和地球的高卢鸡国人种十分相似！”

    “哈哈哈，看来过不了多久就可以尝一有何区别了！”

    灭霸心情好得不得了，看着视频里海拉捏蚂蚁一般搞定进入南美无数先锋部队也没有丝毫影响。

    他无所谓，白头鹰得知消息的时候心里却在滴血，本该是自己的大腿怎么就成了人家的？

    早知道这会白头鹰国内可不好过，若不是超级英雄够多，要不是哪些变种人放下成见，只会更惨。

    可即使如此，损失依旧不是一般的大，刚刚重建完毕的纽约市依旧是主流，或许过不了多久又要重建了，唯一的好消息就是拉发盛周围安定如初，那些外星人仿佛视而不见一般。

    但他们不知道的是这里同样热闹，龙国国术盛行，和上次相比，能出战的人数可要多了百倍，几乎有着上万人员参与绞杀外星人，而领头的正是黑寡妇娜塔莎等人。

    这些人可是刘浩好不容易扶持的种子，可不想就这么浪费了，自然给出了保护，抛开后顾之忧的他们，如今可打的十分奔放，这可是好不容易得到的刷经验时间，可不能错过！

    刘浩另一个重点关注的地点自然是龙国，虽在夜间，可依旧有着不少外星人穿过夜幕前去，也好在龙国早有准备，论导弹的数量，龙国可不会输给任何国家。

    世界工厂的称号可不是开玩笑的，有需要，敞开了造就是，进入战备状态的龙国才是漫威地球最恐怖的国家。

    此外，刘浩也发展在个体战斗力数量上，龙国依旧是第一，但或许是非主角国度，使得高等战斗力方面和白头鹰依旧有着一点差距！

    对此，刘浩倒不是很在意，真要培养，还不简单？随便拉上一群扔到自家地球放上一段时间就行了，也没什么好担心的。

    他更关注的还是那些在修炼他传播的符篆修士们，或许是需要自己去摸索，又或许依旧是漫威世界意志隐约的排斥感，也没有让刘浩眼前一亮人物的出现。

    而百家体系呢？就更没有多少战斗力可言了，进入这份战场的标准都没有达到，也不知道下一次灭霸到来之时能不能有所雄起？

    刘浩转头看向附近正打的欢快的张快，莞尔一笑，这家伙还真将战斗看做试验场了，根本就无视了防御，明明修为低下，依旧一挑几，还能打的有声有色！

    在他们战场附近，一个悠闲的身影在晃荡着，不时的查看着外星人尸体，看到不同品种的就欢喜收起。

    就是大蛇丸，将他带到漫威世界还真是作对了，也算是彻底激发了这家伙的研究热忱，这些外星人尸体能给大蛇丸带来的作用少的可怜，可他依旧热此不彼，和一个收集控没什么区别！

