
　　然而，当金克准备摆脱杨天时，却发现自己太乐观了，他之前一直觉得是自己在拦截杨天，可现在却发现对方是在拖住自己。

　　杨天这厮为了阻止自己下去击杀那些天人之境的武将，竟然采取了一种完全不要命的打法，他完全无视自己的攻击，只顾着朝自己致命处招呼。

　　金克表情一冷，镰刀直接朝着杨天头部劈去……

　　诡异的一幕出现了，当他的镰刀劈中杨天的脑袋时，对方的身体竟然像完全不受力一般向外侧一滑，轻易的躲过了他这致命的一击。其实对方躲过这次攻击并不算什么，关键是躲避的方法他过于神奇了。金克虽然不是人类，但他却看出对方的躲避动作并不是主动为之，就好像是自己这巨镰悬起的气浪将对方的身体给荡开了一般。

　　现在金克来不及细想，因为杨天的长枪已经直奔他的咽喉而来，如果这一枪被刺中，别说他只是比杨天强一个小阶位了，便是强一个大阶位，恐怕也得命丧当场。他也顾不得再去找下方那些铁鹰军团武将的麻烦，身体猛然横移，堪堪躲过了杨天这一击，顺手挥舞着镰刀朝杨天当胸斩去。

　　他没想过靠这一招就将杨天给解决了，而是想将杨天给逼开，然后他才能下去解决那些该死的蝼蚁。

　　可是杨天就好像是没有看到金克的动作一般，继续不躲不避，长枪再次杀向他的命门。

　　“该死！”金克看到自己的巨型镰刀再次如击中幻影一般从杨天身侧掠过，总算是发现情况不妙了，久经战场的他发现这家伙并不是能够躲避自己的攻击，而是完全免疫伤害。

　　这是一种空间规则，金克对这类伤害免疫有所了解。除非他的实力能够超越这方世界的空间规则制定者，否则就无法破除这种伤害免疫。

　　难道这个世界已经孕育出了真正的神灵？金克脑海中猛然冒出了一个不好的想法。空间规则分为很多种，但总的来说可分为两种，一种是本源规则，也就是天地诞生时便自然形成的，另一种则是制定的，而制定规则只有真正的神灵才能做到。很显然，免疫伤害这类规则不可能是自然形成的。

　　当然，金克并不惧怕神灵，特别是不惧怕制定了规则的神灵。因为在邪恶之地也有神灵，可是只要是在神灵的规则之下，就算是将这方世界毁掉，神灵也不会插手。从某种程度上来说，神灵就是规则，规则就是神灵。

　　唯一让金克比较担心的是，这个世界中神灵制定出的规则到底是什么，如果不能将这些事情摸清楚，恐怕恶魔一族入侵这方世界将受到极大的阻碍。

　　现在金克已经对拜托杨天的纠缠不报希望了，虽然他比对方强了一个小阶位，但对方现在能够免疫伤害，让他有一种无从下手的感觉。对方完全有着与他分庭抗礼的实力。

　　好在金克也知道，杨天的伤害免疫不可能持续太久，所以他也不是特别的担心。只是下方那些人类武将必须除掉，他将目光看向了周围的恶魔大军。

　　这不看还好，一看之下金克差点吐血，原本他抱了极大希望的恶魔高手布下的修罗九天阵，此刻却已经完全不成形了。

　　这个修罗九天阵是由近两百万恶魔布置而成，担当阵眼的便是那近百位化生之境恶魔。在修罗九天阵的作用下，这些化生之境恶魔完全能发挥出明神后期的战斗力。试想一下，百来位明神后期高手，这将是多么恐怖的一支力量，就算他有着万寿中期的实力，面对这种情况也不敢掉以轻心。

　　可是眼前的情况却让他目眦欲裂，从双方交战到现在短短数息时间里，承担修罗九天阵阵眼的恶魔高手竟如土鸡瓦狗一般被二十多个人类高手给杀了个魔仰马翻，残肢断臂到处都是，死亡的恶魔高手不下于三十位，而且这种情况还在继续延续……

　　“可恶……”金克一时想不明白为何事情会发展到这种地步，他之前与杨天交手之时只是看到对方放出了近三十个人类高手而已，尽管其中还有一位明神中期的存在，但他并没有放在心上，可是现在这情况，却让他不得不重视了。

　　原本他还打算命令这些恶魔高手击杀下方这些正在攻击乡镇石碑的人类武将呢，现在看来对方能够自保就算不错了。

　　瞬间之后，金克做出了决定，看来今天不下一点血本，是无法扭转眼前的局势了。当下只见金克从怀里取出一件物品，朝着杨天瞬间扔去。

　　杨天脸色顿时一变，他看到一颗小珠子朝着自己砸了过来。当然，这个珠子的大小只是相当于金克来说，对杨天而言那珠子丝毫不比自己的脑袋来得小。

　　杨天在意的不是这东西的大小，而是这东西竟然让他产生了一种避无可避的感觉，心中也有一种危机感，他觉得这东西会对自己造成威胁。

　　该死！自己现在可是发动了神佑技能，免疫一切攻击，这东西怎么可能对自己造成威胁呢？

　　就在他惊疑不定的时候，那珠子瞬间爆开，一股绝强的能量朝着杨天席卷而来。

　　杨天并不惧怕那股能量，然而那能量并没有直接击打在他的身上，而是在他周围凝聚成了一道能量墙，看样子是准备将杨天困在里面。天籁小说网

　　杨天自然不想束手就擒，当即朝着空中直掠，然而，这次杨天发现自己想得太简单了。自己的神佑技能免疫攻击是没错，可是现在这股能量并没有攻击他，他竟然无法从那能量墙中传过去。

　　自己被困住了！杨天不得不承认这个事实。

　　金克在扔出珠子的那一刻，也就没再理会杨天，直接朝着下方的铁鹰军团武将冲去。似乎他能够确定自己这一招能够奏效，丝毫不担心杨天会再次阻止他。

　　杨天心中大惊，这些铁鹰军团武将虽然有着天人之境的实力，但与这个恶魔高手相比，却有着天壤之别，双方要是交手，那完全就是秒杀的结局。他岂敢有丝毫犹豫，意念瞬间发出，那二十多位武将瞬间在原地消失，只剩下金克傻傻的冲到了那乡镇石碑前。

　　杨天心中暗自庆幸，幸好困住自己的这牢笼无法阻挡自己的意识，不然那些铁鹰军团武将可就悲剧了。虽然就算金克杀死了这些武将自己也能想办法将他们复活，可万一金克手中的那柄武器有古怪呢？已经从恶魔一族手中弄到一柄黑魔镰刀的杨天丝毫不敢掉以轻心。

　　金克反应很快，他立刻想起了刚才杨天将这些人放出来的情景，立刻明白了过来。不过他的主要目的不是击杀这些武将，而是阻止对方攻击乡镇石碑，很明显，他的目的达到了，虽然结果不甚满意。

　　既然乡镇石碑危机暂时解除，他就将目光盯向了远处那些还在疯狂击杀自己手下的巫照等人。虽然恶魔一族生性残忍，但那是对敌人而言，不论是谁，都不希望看到自己的手下被别人虐杀。

　　杨天自然看到了金克的动作，他同样不想自己的盟友没杀，当即便准备将对方也收进璇玑戒中，可这时候他发现了一件非常纠结的事情，那就是自己收取巫照等人失败了。

　　失败的原因很简单，巫照等人与自己配合不够默契，他们并没有随时对自己放松警惕，要知道璇玑戒收取活人必须是对方完全放弃抵抗，失败也就理所当然了。

　　杨天现在要出声提醒已经来不及，巫照等人要反应过来恐怕也晚了，金克这时候已经冲到了对方面前，手中的巨镰已经朝着一位巫氏一族高手挥了过去。

　　杨天心念一转，忽然有了一个办法，当下只见二十多位铁鹰军团武将再次出现在乡镇石碑周围，他们没有任何犹豫，再次朝着那石碑展开攻击。

　　经过刚才那一轮的攻击，这块乡镇石碑的耐久已经只剩下五分之二了。如果再任由他们这样打下去，不出二十秒，这座石碑就会被彻底摧毁。

　　金克的动作并未有丝毫的停滞，被他盯上的那位巫氏一族成员也不过是化生之境后期的实力，面对金克这一招全力进攻根本无法躲避，一招之下便被割下了头颅。

　　忽然的变故让巫照等人大吃一惊，他们之前击杀恶魔可正欢腾呢，哪知道猛然之间冒出了这样一个强者，这家伙不是由杨天拦着的吗？巫照瞬间转头，这才发现杨天悬停在空中，竟似被困住了一般。

　　以巫照的实力，自然也能感应到杨天周围的能量波动，对杨天的处境也顿时了然。当然，他也同样对弄明白了自己的处境，冷汗顿时便冒了出来。

　　如果任由这家伙杀下去，自己这二十多人可就全交代在这里了。可是现在如何才能阻止对方呢？自己只是明神之境中期实力，与对方相比那是远远不如啊……rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十四章 受困免费阅读。https://www.23sk.net 