    朱棣嗯了声，“明日朕把兵部、五军都督府和内阁的臣子召集到一起，商讨一下这个策略，确实不能让吴哥和占城再这么观望下去了。”

    老子也是醉了。

    为了找一个好的出兵理由，为了一劳永逸，老子容易嘛。

    还得帮别人找出兵的理由。

    没有比我朱棣更仁慈的君王了。

    不过朱棣还是不放心，“除此之外，还有其他方法不？”

    黄昏想了想，“也没什么其他好的办法了，主要是要给吴哥、大城两国的国王以信心，刚才说漠北战事不利大明，是外忧，所以这个时候，不妨在交趾和八百大甸那边弄点事出来，整点内患出来，比如……让交趾的黎族那边，黎利主导发生一场‘复国’运动，八百大甸那边的王室……好像被杀光了？那就子虚乌有一个假王室子弟出来复国，这就是内患，如此一来，吴哥和大城一看咱们大明内外交困，肯定不可能在澜沧久战，那就有可能结盟出兵，让大明陷入困境，落井下石这事谁都喜欢做。”

    朱棣一拍大腿，刚说了一句好，又犹豫了，“会不会弄假成真？”

    黄昏斩钉截铁，“交趾那边，陛下可以相信黎利，而八百大甸那边，陛下还信不过徐辉祖和沐晟么，他俩坐镇八百大甸，谁能弄出幺蛾子来？”

    朱棣大袖一挥，“好。”

    旋即笑眯眯的看着黄昏，很是感触的道：“朕有时候在想，如果当年你用神棍来蒙蔽朕的时候，朕当时要是学其他君王，一把火把你烧了，朕的大明现在是何等模样。”

    光明神器不会出现。

    火器不会有现在这么强大的威力和地位，神机营也不会有现在这个规模。

    时代商行没有。

    鞑靼和交趾不会打的这么轻松。

    货币改革和医疗改革都不会出现，那么大明也就不会如此欣欣向荣，至于水泥和琉璃什么的也不会精进，最直接的一点，官道还是泥巴路。

    哪像如今的大明，至少已有三十分之一的官道是水泥路。

    不仅方便百姓，也有利于大明官府的各项政策，甚至行军调兵也方便了许多，尤其是神机营的火炮，运输方面的提升简直是匪夷所思。

    朱棣是个钢铁直男。

    他知道大明能有今日，他这个当天子的功不可没。

    但他也明白，黄昏亦是功勋卓著。

    所以朱棣很是感触，上天逼得我朱棣靖难，本以为这会是一条艰难的路，没曾想黄昏横空出世，在他的辅佐下，老子朱棣打造了一个前所未有的盛世。

    君不见，天下万民何有人再忆建文。

    君不见，朝野之间人皆衷心颂永乐。

    这也是朱棣决意对纪纲下手的原因——朱允炆还是要找，建文旧臣还是要提防，但已经不需要纪纲这条疯狗的血腥策略。

    一个锦衣卫，一个东厂，足矣。

    黄昏没有飘，这个时候你要是飘了，否定了咱们朱老板的功绩，那你就是在作死，功高盖主惹君忌，就是这么来的，笑道：“陛下，您一把火烧了微臣，大明现在什么样子，微臣是不知道，但微臣知道，就算你一把火烧了微臣，大明如今也依然是永乐盛世！”

    言下之意，你才是大明最重要的人。

    这话不算拍马屁。

    黄昏的所有改革措施，没有朱棣的支持，根本就是痴心妄想，哪怕他是一个穿越者也一样，你要明白一点：这是封建皇权社会。

    再强大的穿越者，没有皇权支持，都是空谈误国。

    朱棣哈哈一乐，国事正事已经谈完，从黄昏这里得到了办法之后，他整个人都轻松了许多，捉狭起来，“昨日小宝庆出嫁，抱着她嫂子哭得天昏地暗，你可要对小宝庆好生着些。”

    黄昏：“微臣也不敢不对她好啊。”

    朱棣满意的颔首，压低声音，“其实我一直很愁这丫头的婚事，现在好了，有你这个妹夫，我也放心了许多。”

    其实也不放心。

    这小子女人太多了，就怕妹妹受到冷落。

    想到这朱棣猛然醒悟，不行，得给这小子来点约束了，不能让他无止境的继续抱得美人归，咳嗽一声，正色道：“男人三妻四妾，这是规制，如今朕给了你双正妻的特权，你可要知足，不要让朝野臣子因为这种事弹劾你。”

    果然，伴君如伴虎。

    上一刻还喜笑颜开，下一秒就在敲打自己。

    黄昏也是个无奈，“微臣有心无力，待和徐家四妹成亲之后，微臣向陛下保证，黄府之中不会再增添任何一个有名分的女子了，嗯……要不等一下阿如温查斯，这女子身份特殊，有她在，微臣和鞑靼的吴笙游之间才能有更多的互动，如此可保障漠北那边的一些策略施行。”

    这话也留了后手。

    有名分的女子就是三妻四妾，但黄昏也打算品尝一下毛妹、黑妹儿还有欧美白种人的，世界那么大，人种那么多，别说欧美白种女人，就是阿凡达出现了，黄昏也不介意爽爽。

    每个男人的心里，都住了一个**。

    朱棣嗯了声。

    军事方面的事情，他不打算让黄昏再插手了，所以问道：“你接下来是要准备做些什么事，有哪些事情朕可以帮忙的？”

    只要是为大明好，一切都好说。

    黄昏道：“基本就那些事，今年春节之前，微臣会给陛下一个千古未有的大礼，在此之外，微臣打算提升运输方面的能力，准备研发一个自动化的车辆，嗯，微臣的设计图命名为火车，同时，微臣还打算利用研发的新装备，提升战舰，扩大我大明海军的能力，这个陛下知晓的，咱们的海军目前还只是个空壳，需要发展，在此之外，微臣今日正想劝谏陛下，派一些出海，去堪舆世界地图，为我大明以后的扩张做基础，所以微臣接下来都会做相关的工作，不过在此之外，微臣还会继续思考教育改革的事情。”

    神州要想真的摆脱那十年黑暗岁月，教育改革就必须进行。

    这些话朱棣虽然爱听，但还是很震惊。

    讶然道：“难道你还想以后让朕的雄师去攻打海外的国家？”

    这……

    朕喜欢！

    黄昏哈哈一笑，“陛下，朝鲜、日本、琉球、吕宋什么都，肯定是要打的，满剌加什么的，也得纳入陛下的疆域之内，陛下难道您就不想成为整个天下的陛下吗？”

    朱棣眼睛猛然亮了。

    怎—么—可—能—不—想！

