    他们似乎起了争执。

    “老大，现在怎么办？”戴刚压低了声音问孟昔年。

    孟昔年道：“抓活的！”

    已经到了目的地了，也大概知道对方要干什么了，现在不需要他们再带路，那就直接上吧。

    “是！”

    孟昔年做了个手势，众人散开，悄悄朝那边摸了过去。

    等到距离近了，所有人同时飞扑而出，朝文哥等人就迅猛地攻了过去。

    “该死！他们怎么没死！”

    “闪！”

    对方一下子都乱了阵脚。

    本来是以为孟昔年他都已经死在通道里的，哪里想到他们竟然还都出现了。

    “张钟呢？”文哥吼了一声，张钟就是那个把风的，但是他吼完又觉得自己多此一举。

    孟昔年他们这样出现，明摆着张钟就是被他们处理掉了。

    孟昔年也似无伤，出击迅猛如猛虎，一下子就解决了两人。

    文哥见势不对，咬紧了牙关。

    他想起了主子最后给他一个人的叮嘱。

    “你们这一行也很有可能被联盟盯上。真的被盯了，你有两种选择，盯上你们的人或是别人，你们能杀就杀，不能杀就逃，最好是不要落到他们手上。你对我还是很有用的。”

    “还有一种可能，如果盯上你们的人正好是孟昔年，那么，你只有一种选择，引诱孟昔年去取T1号，不得杀他。记住，如果你只有死才能成功让他去拿T1号，你也只能死。”

    “等你死后，我答应你，你的父母妻儿，我会保他们一世衣食无忧。”

    之前在看到了孟昔年的时候文哥的心就已经重重地沉了下来。

    他倒宁愿跟来的人不是孟昔年！

    如果不是孟昔年，他就可以只顾逃命！

    可是来的人是孟昔年，他得想着那个任务，让孟昔年去取T1号。

    如果他不能够完成这个任务，等这边完了，主子知道了消息，他就算能够安全逃出去，也算是任务失败，主子不会饶过他的。

    文哥这个时候心如死灰。

    T1号，那东西是能随便拿的吗？

    他们来了这么久，都还没敢上前去碰。

    这些人也都很精，他的计划本来是哄着他们去取的，但是他们都不动。

    他正焦躁着，孟昔年他们就追来了。

    眼见着所有手下几乎是瞬间就被摆平，文哥一咬牙，想到了父母妻儿，眼睛都发红了，猛地朝那石洞冲了过去。

    看他的架势就是要去取那石洞里的东西。

    戴刚正好离他最近，立即就追了上去。

    文哥回头一看，暗叫不好。

    主子的命令是让孟昔年亲自取到那东西！

    如果让别人取了，他都不算完成任务！

    但是这个时候他几乎是毫无办法。

    戴刚已经伸手朝他的后衣领抓了过来。文哥身形一矮，又是一转，竟是极灵活地避开了戴刚的手，同时手快速地从靴筒里抽出了一把匕首来，朝戴刚的肚子就捅了过去。

    戴刚心中暗惊，险险地后退避开了。

    真看不出来，文哥的身手竟然这么强！

    文哥没有让他有回神的机会，咬着牙红着眼挥着匕首又是一轮急攻。

    招招狠厉，直冲要害。

    