    第2232章走进新时代

    走进了几户农家，张一凡看到了传说当中的，最勤劳的朝鲜妇女。

    说她们是这个世界上最勤劳的妇女绝对不会错，白天她们除了上工之外，晚上还要承担一切家务，而她们的男人则大不相同，尽管白天很辛苦，但是晚上回家之后，基本上不做任何事了，而是很清闲地坐在那里。

    他们的老婆还要背着孩子做家务，伺候自己的男人。

    偏偏朝鲜妇女的意识里，从来没有反抗二字，她们打心里认为这是理所当然的事，这是她们的责任，她们的使命。什么男女平等，那完全是破天荒骗人的鬼话。

    腾飞在心里想，如果是我们国家这样对这些女人，只怕她们早就造反了。再说，从男人的角度上讲，似乎也有些不地道，看着老婆这么辛苦，这么累，你心里能过得去？

    但这是朝鲜，他们打骨子里认为这一切都是理所当然。

    腾飞想到的是，朝鲜人民的爱情是怎么样的？建立在这种不平等的条约下的爱情，能象梁山伯，祝英台这么轰轰烈烈吗？

    看到他们的生活，腾飞打心里认为，连我国古代都不如。

    其实，一个国家的公民幸福指数，是由他们的自由度决定的。如果一个人想干什么，想说什么都不行的话，那么他们的幸福指数从何而谈？

    在朝鲜的考察工作，进行了四天后，再次回到平壤。

    张一凡单独会见了他们的一号领袖，一号领袖亲切地表示，希望张一凡能对他们的农业做出重要指示。张一凡喝着来自中国的茶叶，心里盘算着怎么跟他开口说这事。

    一号领袖说，目前的朝鲜陷入经济困境，形势严峻。他看过江淮报道，对江淮政绩十分欣赏。希望张一凡不要有什么顾忌，直言其弊端。

    张一凡道：“那我就直说了。如有不到之处，敬请愿谅。”

    一号领袖笑着道：“伟大的领袖同志不是说过了嘛，有则改之，无则加勉，我们的革命同志要虚怀若谷。”

    张一凡看他这么真诚，便直言道：“贵国要想发展经济、改善民生。首先朝鲜领导层应当摒弃所谓的先军政治。”

    先军政治，说白了，就是穷兵默武。自朝鲜战争结束后，朝鲜当局在其他社会主义国家的大力支持下，朝鲜第一代领导人金日成为恢复经济、发展生产做了大量工作。朝鲜的千里马精神，就是那时经济和社会发展的有力写照。上个世纪70年代初，朝鲜一片蒸蒸日上、欣欣向荣，令南朝鲜自愧弗如。可现在，由于国际形势的变化，他们在总的指导思想上犯了错误，这才有了今天的局面。要解决这个问题，首先必须摒弃先军政治。

    一号领袖心里明白，张一凡说得一点都不错，几乎是一针见血，他点点头，表示同意。

    张一凡说，“其次，只有发展经济、改善民生，才有出路。”

    几十年来，南北朝鲜经济此消彼长，南北朝鲜两个政权贫富差别越来越大，已经证明，哪个政权以经济建设为中心、关注民生，它就能无往而不胜。朝鲜的经济建设成就和人民生活水平的日新月异，一度引起南方邻居的艳羡。然而，朝鲜的优势没有保持下去，反而落后于人家，结果造成了今天的被动。

    “再次，可以学习和借鉴我国的成功经验。”

    自十一届三中全会后，坚持以经济建设为中心，执行改革开放政策，国家面貌、整体实力、人民生活水平、国民整体素质、我国在世界的位次和作用等都发生了巨变。

    张一凡说，努力学习，并不需要原搬照抄，而是成功借鉴。越南就是一个很好的例子，他们现在的综合国力，就比朝鲜强大得多。

    最后，张一凡说，我们非常期待朝鲜能够改革成功，自力更生，富国强兵。

    同时也希望加强中朝之间的良好合作关系，让中朝友谊朝健康的方向继续发展。

    朝鲜一号领袖表示对张一凡所说的话，非常赞同，他们愿意推进改革，改善民生。当然晚上搞了一个宴会，张一凡喝了不少酒。

    其间朴真允被她们首长叫到一个房间里做了训话，腾飞倒是看到她被叫过去，具体说了什么并不知情。

    晚上回到房间，朴真允早在那里等了，看到张一凡进来，马上去扶他。张一凡摆摆手，“我没事，没事。”

    朴真允还是扶着张一凡来到沙发上，然后又去给他倒水。

    腾飞正准备离开，张一凡叫住了他，“我们明天回国，你去交待一下。”

    腾飞被张一凡留下来说了大概半小时左右，等腾飞离开后，张一凡就坐在那里抽烟。

    朴真允说，“首长，我给您揉揉额头吧！”

    张一凡说我真没事，你坐着就行。

    这几天朴真允都是穿军装，上面是黄色的衣服，下面是过膝的裙子。宾馆里开了空调，因此她没有穿袜子，一双白净的小腿在裙子下晃动。

    每次张一凡说不行，她还是很主动地给张一凡按摩，敲肩膀，揉腿。服务得十分周到。

    由于喝了酒，头有些晕。朝鲜的酒可不如国内的茅台，五粮液。当朴真允那双冰凉的小手搭在额头上，一种非常舒适的感觉袭上心头。

    给她揉着揉着，张一凡竟然有些困意。

    而朝鲜当局，一号领袖府邸，国防委员长匆匆而来，两人在书房里嘀咕，“他们又在挑衅了，我们动还是不动？”

    一号领袖沉默着，“容我考虑一下。”

    书房里出现短暂的沉默，“羊角岛饭店那边情况如何？”

    “金部长传来消息，一切正常。”

    国防委员长回答。

    看到一号领袖在沉默，委员长就急了，“领袖，机会难得，咱们不能忧柔寡断，否则错失良机！”

    一号领袖道：“这是一把双刃剑，弄不好会害了我们自己，破坏两国之间的关系。”

    国防委员长跺了跺脚，“那怎么办？”

    一号领袖咬咬牙，“按兵不动！”

    “唉——”

    国防委员长叹了口气，匆匆离开。

    张一凡躺了会，去浴室洗澡。

    朴真允坐在沙发上，耳边总是回荡着首长的指示，“朴真允同志，这是一个非常艰巨的政治任务，也是你这辈子最光辉，最伟大的使命，明白吗？”

    “报告首长，明白！真允一定完成任务。”

    “他明天就要回国了。去吧！”

    看到浴室里正在洗澡的张一凡，朴真允咬着唇站起来，走可浴室门口的时候，她有些局促不安，双手绞在一起。经过这几天的接触，她有点了解这位首长，是一个非常有原则的人。

    首长刚来的时候，她曾想伺候首长洗澡，可首长不许，把自己赶了出来。现在要不要进去？她还在犹豫。朴真允犹豫的并不是害羞，而是怕首长不高兴。

    对于她来说，能把自己献给首长，这是她这辈子最大的荣耀，也是她的使命，所以她并不觉得这是一件不光彩的事，自己是带着政治任务来的，堂堂正正。

    就在她琢磨着要不要进去的时候，张一凡已经洗好了出来。今天这酒喝得比较多，张一凡草草洗了下就去睡觉。反正这些天已经习惯朴真允陪在房间里，因此他倒在床上就睡。

    看到首长睡了，朴真允给他盖好被子，来到浴室里，慢慢把衣服脱了。

    朴真允不敢弄得动静太大，只是轻轻地把身子洗了，擦得干干净净。

    出来的时候，裹着一条宽大的浴巾。看到熟睡在床上的张一凡，她把浴巾褪下，光着身子小心翼翼地钻了进去。

    PS：求开花！

    感谢清理书评的兄弟，给兄弟致敬，辛苦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

