    荀谌看着袁谭，叹了口气，没说什么，要是其他人为主公可能还会思考，自己这么回去会不会在路上出事什么，很明显，袁谭从来没有想过这种东西。

    “主公，到时候带上三百一人三马的精骑回去，但是不要回中原，直接去东北，汝南袁家已经迁移到了那里，回头我写一份名目，到时候你不论是给对方，还是和对方商谈都行。”荀谌平静的开口说道。

    “三百精骑？”袁谭一脸不解的看着荀谌，有必要带领这么多人吗？他本身就有仙人保护，就算是一人孤身回去也没有什么吧。

    “带上五万斤黄金回去，虽说袁家是主公的本家，但是公私分明一些比较好，三百名一人三骑的战马，每匹战马驮五十斤黄金，多余的驮物资，一个月时间差不多就足够了。”荀谌想了想开口说道。

    袁谭闻言虽说不解，但还是点了点头表示没问题。

    “斯拉夫人是相当不错的兵员，天生的战士，而且当前这个民族并没有成熟的文化，只有非常简单的自然神宗教，也就是说，我们可以将之吸收同化，快则五六年，慢则一代人。”荀谌想了想还是告知了袁谭关于他和许攸两人的计划。

    “嗯，那很好啊。”袁谭不解的看着荀谌，有些不太明白对方这话是什么意思。

    “我们主体民族数量不够，斯拉夫人的数量大约在三百万，我们如果要稳住主体民族的话，至少需要两百万本国国人，我和子远有办法将之在十年内将之变成和我们同文的自己人，但是我们没办法将之变成与我们同种。”荀谌缓缓地开口说道。

    袁谭这才明白了荀谌的思虑，这是一个非常重要的问题，主体民族的数量很大程度的决定这个国家的向心了，一旦一个国家主体民族不占优势，那么这个国家距离崩溃就不远了。

    民族，语言，文化，宗教，其意义本身就是为了让世上动刀兵，语言的不同让交流成了障碍，文化和风俗结合广泛意义上的血统形成了民族，而不同的风俗文化之间的碰撞进而上升为民族的冲突。

    宗教作为一个信仰，同样可认为是一种文化，同种文化排斥异种文化，强势文化粉碎弱势文化，基本就是这样。

    高度统一的文化可以让不认识人的产生基本的文化向心力，而当这个数量非常庞大的时候，所形成的文化向心力，以及自然形成的意识形态，就会和其他不同文化的人形成所谓的壁垒。

    人类天生的抱团从众行为在社会性上延伸的最终结果就是所谓的集体，而当集体与集体碰撞的时候，个人行为真的可以忽略不计。

    当前的斯拉夫人并不具有文字，所谓的文化，也只是渔猎文明对于自然的简单崇拜，民族的概念也只是因为他看到了和自己长得很像，同样如此生活的人而生成的这一概念。

    本质上，斯拉夫人在这个时期是一个独立的小团体，不过是因为其好战的本性，让他们结合在了一起，在罗马人势大的情况下，相互援助的结果，真要说统一的文化，这个时候斯拉夫人还不明显。

    这也是荀谌和许攸有自信靠着不多的人数反同化了斯拉夫人的原因，毕竟一个连文明，连文化根基都没有彻底形成，所谓的宗教不过是简单的崇拜自然拟人化的结果。

    这等弱势的文明，以汉帝国当前的水准，在对方不怎么抵抗的情况下，近乎可以非常轻松的将之反吞下去。

    这是许攸和荀谌这种出身于汉帝国的智谋之士对于自身所掌握的文化根基的一种自信，不是因为汉文明自带的包容性，而是最简单的强势文明对于弱势文明的碾压。

    好吧，现在的斯拉夫文明甚至连弱势文明都不够资格，准确的说他们只是最初级的文明形态，简单的靠着渔猎生活的野人。

    只不过由于东欧平原是世界上最肥沃最广大的黑土地粮仓，让斯拉夫人具有了这庞大的数量。

    不过话说回来，仅仅是野人那种简单的文明形态，玩的还是石刀石斧这种玩意，居然能打退罗马人，斯拉夫人的战斗力果然远远超过了正常人类的水平。

    这么想一下，荀谌也就有理解，许攸告诉他斯拉夫人单对单，屠虎杀熊什么的到底是有多科学了。

    甚至可以这么说，只要思召城能供养起那三百万的斯拉夫人，让他们隔一段时间能喝一碗酒，荀谌觉得自己一万人都能将斯拉夫人教的统统用汉语和汉字，风俗习惯也可以变得和汉室一模一样。

    然而有些事情不是这么计算的，哪怕荀谌能做到这种事情，也会告诉袁谭，让袁谭想办法往这里拉汉民，原因很简单，老袁家是汉人，他荀谌也是汉人，那怕是他们将斯拉夫人教化的再像汉人，在其他人的眼中斯拉夫人和汉人也是完全不同的两个种族。

    虽说荀谌，许攸这些人不在乎这些，但是他们必须在乎其他人的看法，袁家的未来，到底是汉室的诸侯王，还是圈地自封的蛮夷，实际上在现在就需要做出选择了。

    虽说现实是拳头大就有理，但是一方面袁家现在的拳头并不算很大，另一方面就算袁家拳头很大，荀谌订下来的国策也是看汉帝国脚步行事，广积资源，低调做人，坚决不当出头鸟。

    所以就算是斯拉夫人可以很简单的被同化，荀谌也不会让思召城变成蛮子占大多数的地方，高举我们是汉家诸侯的旗帜，默默地发展自身的力量，和汉室同步调同方向，陈子川死前坚决不做多余的事情。

    因而就算是为了避免麻烦，当前思召城也至少需要两百万到三百万的汉人加入袁谭麾下，哪怕这么做很有可能会被中原盯上，也好过到时候袁家被打上蛮夷的称号，然后被做掉。

    没有秦国商鞅变法之后对六国的实力碾压，被打上蛮夷称号之后那绝对不好洗，所以现在宁可作个小死，到时候让天下半数世家不爽，也好过最后因为实力太强，被人打上蛮子称号，然后群起而攻之，所以加大主体民族数量，这一点必须要尽快执行。

    “那个，我能再问一遍吗？需要多少人？”袁谭抬手打断了荀谌的话，他刚刚好像听到了一个天文数字。

    “最少需要两百万，多的话，三百万不嫌少，五百万也不嫌多。”荀谌随意的摆了摆手说道，“而且男女老少都行，来了直接给发土地，住房以及各种农具，所需要的生活物资等等。”

    “你觉得我能弄到那么多人吗？”袁谭抹了一把冷汗，看着荀谌说道，“你觉得这种事情有可能能做到吗？”

    “没说现在马上就能做到，更何况远距离，大规模人力输送也是一件非常困难的事情，需要筹备的物资，运送用的牛马都不是少数。”荀谌伸手拿过一摞资料，对于袁谭的反问完全没有放在心上。

    “你也知道啊，我怎么都不可能做到这种事情吧。”袁谭没好气的说道，“三百万人口要是没了，还能不被人发现，这已经不是普通欺上瞒下能做到的，一个南阳郡都没有这么多人。”

    “没说让你现在就做到，只要未来能达成就可以了。”荀谌笑着说道，“不过时间不太多了，我模拟了陈子川，李文儒，贾文和，郭奉孝，刘子扬等人的思维方式，时间不太多了。”

    “……”袁谭看着荀谌翻阅公文的神色，微微皱眉，隔了好一会儿点了点头表示自己会尽力解决这件事情，当然也说了，如果不能完成的话，荀谌也别在意。

    “到了东北之后，记得将我们这里缺人这一个消息告知于袁公路，也许他能完成。”荀谌突然开口说道。

    袁谭眼皮一跳，他可是很清楚自己叔父这个人的，说靠谱吧，有时候也很靠谱，但任何事弄到袁术手上，就算能出结果，过程也会让人崩溃，用袁术这个人可以说是非常危险的。

    “放心吧，我已经做好了承担风险的准备，你大可放心的告知于后将军。”荀谌平淡的说道，袁谭默默地点头，有心理准备就好。

    “那我什么时候上路，说起来我们和罗马的战争情报你也应收到了，有没有什么想法？”袁谭随口询问了一句。

    “罗马没尽全力。”荀谌随意的说道。

    “没尽全力吗？”袁谭沉默了一会儿点了点头。

    “他们的配合也存在一定的问题，未来等打完安息之战，按照我现在所看到的我军的成长度，对方解决配合问题之后，大概会比现在强上一到两倍。”荀谌将手上的东西丢到一旁之后开口说道。

    “是这样吗？”袁谭闻言明显吃了一惊，但是鉴于这是荀谌做出来的判断，他也没有怀疑。

    “呐，听说正理出来了。”荀谌伸手摸着茶杯，声音有些低落的开口询问道。

