    压龙玉上的红光受到魂力的加持，以极快的速度朝着洪荒蛟龙射去。

    洪荒蛟龙似乎察觉到了危险的气息，这道红光比之前的巨弩要厉害不知道多少倍。

    巨弩发出的箭矢都让它剧痛无比，更别说这压龙玉发出的攻击，它不敢硬扛。

    当下，在红光射来之际，它将硕大的脑袋微微一偏。

    那打向它眉心的红光顿时打偏，从它的侧脸划过去。

    可这毕竟是压龙玉，那威力绝非寻常。

    劲风刮过，洪荒蛟龙的侧脸处，直接被划出了一个伤口。

    鲜血直流，让它那凶恶的面容看上去看加狰狞了。

    从来没有受过伤的洪荒蛟龙这下是彻底被激怒了。

    这群被它认为是腹中之食的蝼蚁，居然敢伤自己？

    “吼！”

    洪荒蛟龙咆哮一声，直接朝着森雨城主这边冲来，它腰身一摆，龙尾扫出。

    森雨城主所在的城墙，直接墙体崩裂，无数被冻住的卫兵与大佬，也跟着碎成一滩血水。

    “各们，帮我拖延一下时间，只要十秒，我就能再发出第二记压龙玉的攻击！”

    森雨城主冲着其他还能动的大佬们喊道。

    洪荒蛟龙这一尾巴的攻击太强了，简直比他的巨弩还厉害。

    城墙在它的面前，如同豆腐一般脆弱。

    但他喊了半天，根本没有人理会他。

    面对凶猛的洪荒蛟龙，他们连逃命都来不及，哪里闲心去给森雨城主拖延时间？

    就见洪荒蛟龙再度扫动尾巴，森雨城主没能及时躲开，当场被那一尾从城墙上扫飞。

    手里的压龙玉也不知道掉在何处，再也找不到了。

    几尾下去，城墙上的众人死的死、伤的伤，根本没有丝毫反抗的余力。

    “家主，这里不能再逗留了，您快点离开吧，如果死了就一切都没有了！”

    林雨城主带来的所有卫兵现在只剩下一个管家。

    他极为忠心，见主人被扫飞，连忙不顾危险，冲过去扶起森雨城主。

    “没用了，有这条洪荒蛟龙在，森雨城已经注定覆灭。

    除非有中位七层以上的鬼神相助，否则，我们只能慢慢等死！”

    森雨城主被那洪荒蛟龙一尾巴扫的口吐鲜血。

    没想到他下位巅峰鬼神的实力，在这条蛟龙的面前，居然连还手的余力都没有。

    这条洪荒蛟龙受他的攻击影响，已经变的嗜血发狂。

    森雨城主只希望对方在吃自己的时候，能给个痛快，别放在嘴里细嚼慢咽，那场景想想都觉得可怕。

    轰！！

    洪荒蛟龙两条巨大的爪子已经攀上了破碎的城墙，慑人的双目盯在森雨城主的身上。

    它张开巨口，就要朝森雨城主咬下去。

    “唉，早知道这样，我昨天就应该把城主之位让给红灯老祖的。

    现在倒好，林雨城最终还是在我的领导下败落。

    以后洪荒史书里，我一定会受无数人的耻笑吧？”

    森雨城主闭上了眼睛，内心只有无限的悔意。

    就在那蛟龙的巨口要落下。

    忽然，一道风雷之声炸响！

    轰！！

    风雷之声传来，在众人的耳膜炸响，众人只觉得眼前黑影一闪。

    “嗯？”

    森雨城主本以为死亡已经临近，却忽然发现自己好像失去了平衡，被某个人拎在了半空之中。

    “嗷！！！”

    洪荒蛟龙本来这一口必能将森雨城主吞吃，但是下一瞬，它就感觉下颚处传来了一股磅礴的巨力，而后整条蛟龙身躯，随着下颚的前摆，飞了出去，重重砸落地面。

    巨痛让它发出凄厉的惨豪，四周的洪荒巨兽都惊呆了，站在原地，一动不动。

    它们不知道发生了什么事情，为什么洪荒蛟龙会飞了出来？

    那样子分明是被别人用攻击打飞的！

    森雨城主被拎的非常难受，他努力将头仰过来，想看看到底是什么人救下了自己。

    眼眸张望，正好对上了一张充满邪气的脸庞。

    “啊，是、是你，林少爷？”

    他嘴角大张，万分惊讶的表情涌上了他的脸庞。

    “哟，你还能动呢？”

    少年表情不变，见他还能动，便像丢垃圾一般，将森雨城主丢到了地上。

    森雨城主脸部着地，吃了一嘴的泥土。

    但他没有生气，反而站起来，满是不可思议的看着林天佑。

    “我、我是在做梦吗？

    他竟然可以从洪荒蛟龙的嘴下把我救下？”

    刚才他都已经认定自己绝无活路。

    却没想到，林天佑突然出现，不仅救了他的性命，更是一掌轰飞了洪荒蛟龙！

    惊骇的不只是他，其他半死不活的大佬们，也将目光一道道落在了林天佑的身上。

    那些目光里充斥着惊悚。

    “那不是鸡冠九头蛇的主人吗？

    刚才洪荒蛟龙被打飞，是鸡冠九头蛇做的吗？”

    “你瞎啊！

    这哪有鸡冠九头蛇？

    分明就是那个小子做的！”

    “不可思议，我以为那小子就是仗着鸡冠九头蛇才能让红灯老祖如此高看。

    却没想到，他本身的实力完全不弱于他的蛇宠，恐怖啊！”

    一群人难以置信的说道。

    昨天的强者大会，或许是鸡冠九头蛇带给他们的冲击太大，所以几乎没有人觉得林天佑也是强者。

    可刚才的举动，让他们彻底明白了，林天佑才是真正的强者。

    “城主大人，各们大佬，你们还好吧，我把林少爷请来了！”

    红灯老祖也终于赶了过来。

    当他看到城墙处变成一片废墟时，整个人都吓的腿脚发软。

    “天呐，结界居然被轰破了，这、这可如何是好？”

    红灯老祖因为来的晚，并没有看到林天佑一掌拍飞洪荒蛟龙的情形。

    他只被眼前的一幕吓坏，连说话都开始结巴起来。

    森雨城主没有理会红灯老祖，而是连忙对着林天佑鞠躬。

    “多谢林少爷出手相救！”

    林天佑摆了摆手：

    “不用拘礼了。”

    而后他从口袋里取出一个玉石，道：

    “刚才过来的时候，我就发现有宝物，这玉上刻了城主府的标志，应该是你们家的吧？”

    “不错，那是我家的传家宝！”

    看到玉石后，森雨城主大喜过望，这正是刚才他被打落的压龙玉。

