
第960章七人小队

“刀剑谷剑修也来了！”

“道友，要不要加入我们小队？”

当赵炎和钱飞来到漠北寒潭，站在洞口的不少修炼者立刻迎了上来，邀请他们加入小队。

虽然赵炎的修为看上去弱了一点，但毕竟是来自于高门大宗。

这种组队探险的活动，大家都怕遇到阴险毒辣之人，如果能够和名门大宗的弟子一起，至少在安全上得到了一些保障。

“我们刚来，等一会儿再做决定。”钱飞将迎上来的这些人予以推辞，低声说道，“这些人都是散修，不靠谱，我们都是来自于名门大宗，也要找其他名门的弟子一起进入探索！”

这个钱飞，虽然让赵炎隐隐感觉有些不太地道，但是此人说话，却都貌似有理，赵炎也只能点头赞同。

当下，钱飞和赵炎站在漠北寒潭的洞口等待了一会儿，果然等到了几名来自于不同宗门的修炼者。

除了钱飞和赵炎，加入他们小队的还有一对夫妻道侣，他们是来自于漠北附近的大宗门，合欢宗的筑基中期修炼者；接着又来了一位身材矮小的老者，是来自于炼体宗门皇道宗弟子；最后又来了两名师兄弟，都是来自于漠北附近的另一个大宗门，地火门！

这样大家凑足了七人，皇道宗的矮小老者道，“碧玉岩莲每朵莲花之中，刚好七枚莲子，我等也凑足了七人，就出发吧！”

在这里组成的小队，正常都是七人一组。

因为这莲花之中莲子都是七颗，如果得到一朵莲花，刚好每人一颗莲子；如果得到两朵莲花，刚好每人两颗莲子，如此分配公平合理。

“诸位，且慢！”钱飞却是开口又道，“大家虽然都是来自于名门大宗，互相的信誉还是有保障的。但是，进入寒潭之中，什么危险都可能发生，遇到宝物以后，人也是会变的！因此我建议大家立刻定下锁魂誓言，互相发誓，绝不陷害，遇到危险，要同舟共济，绝不抛弃，对得到的宝物，也根据誓言之中的约定进行分配！”

他这一说立刻得到其他人的赞同，大家纷纷点头，“钱飞前辈说的不错，我等定下锁魂誓言，就没有任何的顾虑了！”

定下锁魂誓言之后，七名成员每一个人的魂魄都予以锁住，不得作出背叛小队，陷害队友的事情。否则魂魄将永久锁住，修为无法提升不算，反而会堕落魔道，永世不得超生！

“我发下锁魂誓言，在此小队之中，绝不勾结外人，陷害队友，更不能为了潭中宝物，对队友出手，若是队友遇到危险，绝对要出手援助……”

当下七人，全部发下锁魂誓言，这才鱼贯进入，漠北寒潭的地洞之中。

这是赵炎来到神霄大陆，第一次和陌生人组成小队，虽然看上去非常的顺利，但赵炎总觉得这个钱飞有点不地道。

不过好在的是，赵炎有着筑基八层的实力，就算这个钱飞到时候要耍什么阴谋诡计，赵炎也有足够的实力应付！

漠北寒潭，就是一个非常巨大的地下空间。

赵炎等人走入其中，扑面而来的是刺骨冰寒，这些冰寒的气息，甚至在空气中结成丝丝缕缕的白雾；当修炼者触碰到这些白雾，顿时感觉全身为之寒冷无比，身体内部的灵力转动变慢！

合欢宗的那对夫妇，其中的女子将自己的灵力罩点亮。

“速速灭了！”女子的道侣立刻道，“在这里点亮灵力罩是没用的，只有白白消耗灵力，到时候你会比别人消耗得更快，最后甚至无法从其中走出！”

果不其然，当其放出的灵力罩，竟然被冻在虚空之中。

此女吓得吐了吐舌头，赶紧拿出两块灵石，补充了一下自己的灵力。

来自于炼体宗门皇道宗的矮小老者，却是嘿嘿一笑，他的身体是属于炼体一系，体质很强；在这种环境之下，他全部关闭自己的皮肤和毛孔，消耗的速度要比其他修炼者好得多！

而那两名来自于地火门的弟子，则是各自拿出一支火把，这支火把上点燃的是地火门的地下异火，对自己的身体有一个加持作用！

这样一来，七人之中就显得赵炎最需要人担心。

他的修为又低，又不是炼体宗门，还没有异火加持！

因此大家的目光都看向赵炎，意思询问：你行不行？

赵炎微微一笑，“我是一名剑修！再苦再难，苦不过剑修！人人都说剑修是剑疯子，这点不怕！”

“好吧。”大家都是点点头。

向着漠北寒潭深处进发，寒气越来越浓重，浮在空气之中的丝丝缕缕的寒雾也越来越多。

更让人恐怖的是，经常会有突忽其来的一阵狂风，将空气之中的寒雾向着大家的身体吹来，躲都躲不开！

“不好，我身体好像冻僵了！”合欢宗的女修脸色一变，立刻盘膝坐下。

她的道侣男修脸色也不好看，道，“诸位，不如休息一下！”

“也好！”那两名手持异火的地火门弟子，虽然脸色要好看的多，但也有一点吃不消。

钱飞道，“这样！我和皇道宗老段给你们护法，你们五人都盘膝坐下，将体内的灵力旋转几个周天！将冻僵的部位，进行舒缓！”

“好！”合欢宗的夫妇俩当即坐下，地火门的两位弟子也跟着坐下。

赵炎走在最后，啥话也没有说，也跟着盘膝坐下。

其实赵炎现在状态好得很，他长期修炼血佛炼体诀，体质也很坚韧，丝毫不亚于那名皇道宗的老者；而且更重要的是，赵炎的身体之中有着外星神血，这种异世界的神物！

就算他身体某个部位被寒雾冻僵，只要神血过去流淌一圈，立刻恢复如初。

不过，赵炎并不想显露自己的与众不同，因此别人叫他盘膝坐下，打坐修炼，他也就盘膝坐下，打坐修炼。

当他盘膝坐下之后，立即用自己的心念，四面八方进行沟通。

原来他在来这里的路上，已经释放了大量七彩色的感应虫，这些珍贵的感应虫飞向不同的方向，帮助寻找所谓的碧玉岩莲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996300"  chaptername="第960章  七人小队">加入书签</a>
</div>
