    方青玄看着赵雄开心。

    自己心里也很开心，因为这样的话，自己就能够获得这一次的收入了。

    “方医生，你这能力玄而又玄。”

    “糊口的本事而已。”

    “你这糊口的本事可是了不得，这三人本就是美颜不俗，但是经你之手，她们三个简直是换了个人，让我很是欣慰。”赵雄很满意，然后他看着江鱼，话里有话的说道。

    方青玄只是笑笑，并没有多说什么。

    而在这个时候，赵雄则看着自己的三个美人，感觉到还是非常的不错，于是他继续的说道：“方医生，你把账户给我，我现在就让人把钱转给你。”

    “好的雄哥。”

    方青玄马上就把自己的卡号发给了赵雄，赵雄把卡号转发给了另外一个人，接着拿手机打了个电话，说了个这个卡赚钱之后，就挂断了电话。

    方青玄看着这一切，没有多说什么，然后他看着赵雄说道：“雄哥，既然我的工作做完了就不打扰你了，我先回去了。”

    “等一会吧，钱收到了再走。”

    赵雄的话刚刚的说完，然后手机就来了一条信息，方青玄把手机拿出一看，自己空了的余额一下子多了一个亿。

    “雄哥，钱已经收到了，那我就先告辞了。”

    “去吧，有机会了，再和方医生合作。”

    “好的雄哥，到时候直接通知我就可以。”方青玄很客气的说道，对方随便出手就是一亿，而且还是给自己的三个女人做的美颜，这人的阔气真的是让方青玄钦佩，同时那三个女人也是惊讶不已。

    自己的脸变好看了是好事，居然花费了一个亿，简直让她们三个美到天上去，对赵雄也是更加的愿意付出了。

    方青玄不想在这里浪费时间，他走出房间关上房门，接着才下楼。

    一路上方青玄感觉到自己的脚步有点飘。

    一个亿在手里，这个感觉真的是让人不得不飘啊。

    虽然飘，但是方青玄却继续的回家，他开上车很块就走到了路上了。

    “现在一亿也有了，可以尽快的消费来让我的系统再一次的升级了。”江鱼心里美滋滋的想着。

    车子在临城的大街上快速的走着，很块就到了自己买房子的地方。

    在之前的时候就已经是把自己的信息都进行了采集，所以在别墅区直接是畅通无阻。

    回到属于自己的房间内，方青玄也是再次的感叹。

    “房间虽然大，但是就我一个人，有太多的冷清了。”方青玄来到了三层的阳台上看着万家烛火，自己只是一个人，虽然有一个系统，但是却闲的人孤单了一些。

    孤独虽然孤独，方青玄也不打算继续的在家里待着，他打算想办法去消费了。

    当然最重要的还是因为方青玄想要花掉这一亿，让自己的系统升级。

    升级带来的奖励已经是让方青玄非常的受用，如此他也就更加的期待了。

    花掉一亿并不是一件容易的事情。

    因为方青玄的目的并不会是把钱浪费在一些娱乐活动中。

    “投资我也不会，要不要把钱直接捐了吧。”方青玄觉得自己捐钱也是可以的，可是又想着这些钱如果就这么的捐了，自己就过了个手，完全的没有参与感也不好。

    于是，方青玄又犹豫了。

    “先回家吧。”江鱼逛了一会，自己反而像是一个非常节俭的人，没有去报复性的消费，反而是想着回家。

    车子刚刚的启动，手机响了。

    “喂，您好。”方青玄发现不是熟悉的人，于是就接通了电话。

    对方在方青玄进行询问之后，才说道：“方医生！”

    “你是？”对方不是疑问，而是知己的肯定的喊自己。

    这让方青玄马上就明白了对方是谁，于是问对方是谁，毕竟对方这应该是认识自己的。

    “方医生真是贵人多忘事，我是你店的顾客，我今天带着钱来找你，怎么你店倒闭了？”

    对方说话的态度很不好。

    方青玄通过电话也听不清他到底是谁，正要挂电话的时候，对方继续的问道：“方医生，你在什么地方，我来做美颜。”

    “你既然是我的顾客，那么你应该明白，你肯定有我微信的，我们微信上说。”方青玄说完就挂断了电话。

    对方态度不好，现在的自己可是亿万富翁，小脾气还是涨了一点。

    很快，方青玄的手机里就多了一条信息。

    方青玄低头一看，正是那个吃软饭男人所发过来的。

    方青玄看到这人想到了他的美颜效果已经是过去了好几天了，这可是他这里唯一的一个断了美颜效果的人。

    “方医生，我想续期一个礼拜。”

    “七万。”

    方青玄的字打过去。

    对方犹豫了一会之后才把钱转了过来。

    七万块钱过来之后，方青玄就在系统里给他加了七天的时间。

    对方在发现自己的美颜又能够用之后，就忙的没有时间和方青玄打字了，而是去忙自己的事情，可能有人在期待他的服务一样。

    “看来还是要开发一些高端的客户。”想起今天出手就赚到的一个亿，方青玄觉得自己的服务理念要调整一下，想要收入高，那么绝对的是要定位到精品服务。

    虽然说自己的收费是一样的，但是高端服务一次的需求非常的大，所以一次的收入也就会非常的可观了。

    没有人在打扰到自己，方青玄开车回到了家里。

    别墅很大，里面什么东西也没有，方青玄只能是订了外卖，他自己肯定是没有时间做饭的。

    躺在大床上等待的时候，方青玄拿出手机开始搜索：如何快速的花掉一个亿。

    对于方青玄的烦恼，很多的人都给方青玄出了一个很好的点子，那就是买房。

    如今房价高昂，不挂你的手里有多少钱，只要购买都能够消耗完，所以想要花掉一个亿非常的简单，而且房子就在那里不会失去，还能够成为自己的固定资产，也算是非常的不错。

    不过江鱼觉得买一个亿的房子自己也住不过来，完全的没有必要浪费，如此也就只能是想其他耳朵办法了。

