    两人速度极快，一个眨眼，就欺近到了三米之内。

    信息探查术再次使用，一段信息立即收录到了系统之中。

    姓名：大力王（首领）（凶暴原虫附身状态）

    年龄：21

    性别：男性

    体能：5

    力量：9

    敏捷：3

    饱食度：52/100

    健康值：84/100

    精神值：76/100

    武力资质：93/100

    智力资质：70/100

    特殊资质：激怒（愤怒状态下发挥出120%的力量，同时忽略防守）

    掌握技能：格斗9级，攀岩4级，统御3级，医药3级

    “好家伙！这么猛！”

    陈立吓了一跳，没有想到大力王的属性居然强悍到了这种程度。

    三维属性的总值只比他少1点，而且加上特殊资质“激怒”，力量超常发挥，直接就超过了他！

    更可怕的是，大力王还有高达93的武力资质，格斗技能更是达到了9级！

    这尼玛谁打得过啊！

    来不及思考，3米的距离连一眨眼都不到就已越过。

    大力王的铁拳正面砸来。

    陈立看属性的时候大脑略微顿了一个瞬息，已经躲避不开，只能选择硬接！

    轰！

    铁拳与肉掌碰撞。

    一股雄浑的力道从掌心传递而来，震得陈立整条右臂都有些发麻。

    他忍不住倒退半步。

    “这力量太强了，比我还强，肯定已经进入了激怒状态！”

    “凶暴原虫附身……这应该就是巨石所说的‘神力’了。原虫……飞蝉……那位大巫，原来是个玩虫蛊的巫师！”

    这一刻，陈立终于明白了“大巫”对大力氏族的影响。

    大力氏族所谓的“神力”只不过是一种虫子在激发人体的力量，让人获得浑厚的力气。

    这样的加强，肯定是有副作用的！

    只是可惜，之前没有问巨石“神力”的代价是什么，无法进行针对。

    陈立心里念头飞转，一瞬息就是几百个念头闪过。

    大力王一拳取得上风，露出得意之色，冷哼道：“我还以为你有多强，原来也不过就这样！”语气略带轻蔑。

    语罢，他双拳齐出，左右连打，向陈立发起了狂风暴雨般的攻势！

    “我擦，才过一招就跟我装哔起来了，当我斧头是摆设吗？”看对方这么嚣张，陈立也怒了。

    他晃身后撤避开拳锋，10点力量调动起来，化作一股蛮横的力量，将右手之中的开山斧重劈而下。

    开山斧可不是这个年代的破烂武器，而是实打实的铁锻利器！

    大斧锋利，加上蛮力加持，一斧头直接劈倒一棵树都不是难事！

    大力王虽然自负，但先前也听说过巨石和陈立一战的情况，知道这把武器不好招惹，没有选择硬接。

    他晃身躲过一击，接着迅速反击，拳出如龙！

    陈立抬肘格挡防御，挥斧再砍，不退反进！

    砰砰砰砰砰

    一连串碰撞之声接连不断。

    两人的拳掌手肘不断进攻格挡，速度快到常人根本无法辨别！

    大力王处于激怒状态，力量更胜于陈立一分。

    但陈立敏捷属性却高出了不少，反应更快，躲闪迅捷，且有铁斧威慑，丝毫不落下风。

    两人边打边移动步伐，在有些狭窄的石林之中腾挪辗转。

    轰！

    大力王一拳轰打在石头上，竟是直接打碎了石头的表层，碎裂的石头外衣哗哗落下。

    咔嚓！

    陈立大斧劈空，砍在石头上，更是留下了一道深深的斧痕，触目惊心！

    两人都是当世人类之中最强大的存在，每一次出手都带着致命的杀机，谁也不敢疏忽大意。

    月光照耀，两道身影在石林之中不停变换位置。

    每几秒钟，就有一块石头被他们烙印下了深深的痕迹。

    两人且战且走，无意识的渐渐朝着石林的后半部分而去，沿途甩下大量的碎石和粉末。

    “哈哈哈，爽快，爽快！得到神力这么多天，只有你能让我全力出手！”

    大力王越打越来劲，状若癫狂的大笑道：“你很好！比巨石那个废物强多了！我要亲手拧下你的头颅，做成吊坠永远挂在身上！”

    拳脚间的攻势也愈发凌厉凶猛，逼得陈立节节后退。

    陈立渐渐有些急了。

    大力王虽是处于激怒状态，忽略防守。

    但他的进攻性太强了！

    一次次拳头连击，迫使人不得不进行格挡防御，根本没有多少机会抢攻！

    空有铁斧在手，可是砍不到人，又有什么用？

    再这样打下去，体能方面的差距就会显现出来。

    客场作战的陈立，有很大可能会吃败仗！

    毕竟格斗技能的等级和武力资质的差距，不是那么轻易可以弥补的！

    “怎么办，这家伙有点难搞啊！”陈立心下急道。

    “要不，喊人帮忙？”

    他想了想。

    要想保证自己全身而退，最好的办法就是摇人，以多欺少，把大力王打垮。

    可这样一来……他的无敌形象就会被破坏。

    在大力氏族那些投降者的眼中，他也不是凭借自己的本事击败大力王的，很可能会心有不服，不肯真心实意加入部落。

    “不管了，身家安全才是第一位，摇人！”

    很快，陈立就有了决断，张口准备喊人。

    没想到，这时候大力王忽然双目一瞪，怒哼一声：“如果你就这点本事的话，那你可以去死了！”

    紧接着，他的出招速度变得更加快速，力量变得更加强横！

    凶猛的态势彻底展现出来，宛若下山猛虎，又如入海蛟龙，一往无前朝着陈立猛攻而至！

    “草！摇人的机会都不给！”

    陈立心下怒骂一句，口中大喝：“老子跟你拼了！”双手握住斧柄，汇聚全身力量，从身前竖直劈下！

    两道身影，各自释放出有史以来最强的攻势，杀向对手！

    大力王处在被激怒的状态许久，一直无法取胜，此时已经快要被怒火烧昏头脑。

    他的拳脚之中，蕴含的力量早已超出了120%，达到了一个骇人听闻的程度！

    一记炮拳轰砸而来，简直如同流星陨落，连空气都发出了震撼的爆响轰鸣！

    而面对如此恐怖的一击，陈立却没有躲！

    他的体能已经消耗过半，知道久战不下自己必败无疑，因此看着大力王绝杀的态势，他非但没有躲避，反而选择了硬碰硬！

    强者交战，躲一招就要再躲三十招，想要破解这个局面，唯有置之死地而后生！

