    此时此刻，霍格沃茨校长室。

    戴着单片眼镜的阿不思·邓布利多正阅读着手中的魔文卷轴，他的书桌上一支羽毛笔宛如有生命一般自行舞动着，在纸面上写下一排一排的文字。房间另一角的鸟架上，一只有着艳丽金红色羽毛的凤凰正眯着眼睛打盹。

    墙壁上历代校长的画像互相聊着天，时不时还有人要和现任校长说两句，邓布利多颇有耐性地一一回应。

    这差不多是霍格沃茨一把手的日常。

    “请进。”邓布利多突然抬头说道。

    从旋转楼梯走上来的是一个有着油腻黑色长发、面色永远阴沉的男人，西弗勒斯·斯内普很直接地走到邓布利多跟前，“你让奇洛去了禁林？”

    “海格告诉我说独角兽正在被一个黑巫师猎杀，既然关乎黑魔法，那不就应该派黑魔法防御课教授去吗？”邓布利多合上手中的卷轴，那支羽毛笔也自行插回了墨水瓶里。

    这个回答显然不能让斯内普满意，“你不可能不知道有谁需要喝独角兽的血续命。”

    邓布利多笑了，“但这样奇洛就不可能身为调查者的同时还去作案，不是吗？”

    “该搞清楚的都已经弄明白了，难道你还准备继续装作不知道他被那个人附体？”斯内普愈发的不满了，“如果不是我盯着，他早就对波特下手了。”

    “你我其实都清楚一点，那就是既然全盛时期的伏地魔都无法破除莉莉的血亲守护伤到哈利，那只剩一点残魂的他自然也不行。”

    身为英国最强巫师、霍格沃茨的掌控者，邓布利多怎么可能看不出奇洛的异常。

    邓布利多示意斯内普坐下，然后招了招手，一只茶壶自动飞了过来，倒了两杯热茶，他把其中一杯推到斯内普跟前，然后往自己那杯加了很多蜂蜜。

    “汤姆·里德尔即便给自己起了伏地魔这样的名字，也无法掩盖他内心的那一丝怯懦，他害怕失败与死亡。他善用死咒，但又恐惧死咒的威力，所以就自行分裂了灵魂，然后制成魂器。”邓布利多啜了口热茶，“如果可以的话，我倒是想让奇洛一直留在霍格沃茨，直到我们找到所有的魂器，这样就能一劳永逸地解决麻烦了。”

    “但那是不可能的，奇洛的身体撑不住黑魔王的附身，”斯内普冷冷地说：“假期时他没有理由留在学校，所以最迟这个学期结束他就不得不动手。另外波特似乎已经搞明白了魔法石的存在，并且他天真的以为是我在打它的主意。”

    “这样啊。”邓布利多思索一会儿，然后突然露出老顽童一般的神色，“没有必要打压哈利的热忱，这种可贵的责任感和勇气必须被呵护。不如这样，我们联合其他教授每人设立一道关卡，给哈利那孩子来一场特别期末考试，不要太难，也不用使用什么高级魔咒，但一定要足够有趣。”

    斯内普长叹一声，他对校长时不时表现出胡闹一般的行事风格已经见怪不怪了。

    “也不是只对哈利一人，任何担心魔法石安危并足够勇敢的学生都可以参加这场特别考试，并获得奖励。”邓布利多又乐呵呵地说。

    斯内普已经完全不想再谈论那个讨厌的救世主男孩，“那么埃尔文·弗罗斯特呢？你应该知道他已经近一个月什么课都不上了。”“可以理解，这孩子应该是和海格一样对龙着迷了，他甚至还把我写的那本龙类书籍偷偷拿去读了呢。”

    “肆意翘课、顶撞教授、偷读禁书，这么无法无天你难道也不准备管？”斯内普皱眉。

    他可是很记仇的，因为埃尔文顶撞的教授就只有他一个。

    “我一向认为，校规是用来保护学生，而不是限制有天赋的孩子的成长。”邓布利多慢条斯理地说道：“我把隐形衣给哈利，就已经做好了他和他的朋友会利用其做一些不规矩事情的心理准备。埃尔文确实看了不少禁书，但如果他尝试触碰黑魔法书籍，我早就出面阻止他了，但至今他都没有。”

    埃尔文自以为神不知鬼不觉，却不想这完全就是长辈的宽容，幸好在邓布利多看来他还是个好孩子。

    当然邓布利多也不是全知全能，他知道埃尔文在偷看禁书，但却以为他是借哈利的隐形衣来潜入图书馆，同样的，他对这个已经陷入偏执状态的学生正在禁林里做什么也是一无所知。

    ……

    埃尔文心思全在别处，虽然他感觉到奇洛有些异常，但也并没有太在意。

    毕竟严格意义上来说他和这个黑魔法防御课老师都没见过几面。

    这一天的剩余时间和之后的一天里，海格和奇洛在禁林里搜索那个杀害独角兽的黑巫师，理所应当的，没有任何发现。

    埃尔文则在做最后的准备。

    他陷入了一种颇为怪异的亢奋之中，但又颇为冷静，仔细规划好了他要做的每一步，至少在他的认知范围中，他的计划已经万无一失了。

    临近傍晚，营地里没有人，埃尔文收起匿踪铭文棒，拉着行李箱，然后示意诺贝塔跟着他走。

    这雏龙现在已经是牛犊大了，埃尔文根本不可能搬动装它的笼子。

    好在诺贝塔现在很乖，甚至不需要肉冻就会乖乖听话。

    埃尔文带着它往南方向走，在临近巨型蜘蛛领地时停了下来，找了一块空地。

    这里很合适，既没有蜘蛛，马人们也不会过来。

    埃尔文开始布置铭文棒，他毕竟要做的是一件颇为不得了的事情，理应不被其他任何人知道，所以在原本的营地里是完全不行的。

    现在，该开始了。

    埃尔文示意诺贝塔坐着别动，然而喝下第一管魔药，活化变性药水。

    随着冰凉的液体下肚，他感觉到自己的身体正在逐渐变得轻盈，甚至像是气体。

    当然，这仅仅是感觉。

    然后是第二个大罐子，里面是满满的威能之泉，这是埃尔文五分之四的存货。

    他打开盖子，闻到味的诺贝塔立刻仰起头，而埃尔文没有任何的犹豫，咕嘟咕嘟一口气全部喝下。

    他感觉自己的胃部就好像突然多了颗微型太阳，熔岩般的炽热几秒内蔓延至全身，他不禁单膝跪地，半蹲下来。

    如此之庞大的魔力，如果不立即就用掉的话，他的身体会瞬间崩溃。

    最关键的一步，开始变形，所变形的最终目标自然是挪威棘背龙。

    埃尔文开始在脑海中具现一头挪威棘背龙的三维模型，细致到每一个鳞片，这他之前已经练习过无数次，然后就控制他充满魔力的身躯开始发生转化。

    并没有什么疼痛，因为疼痛神经这个时候已经开始变形了。

    埃尔文的视界突然变换，居然能居高临下地看着正在变形的自己，这就是灵魂脱离的状态，但只持续了一瞬，下一刻他的灵魂再度回到体内。

    新的大脑、内脏、骨骼在形成，前臂延长，长出利爪和翼膜，后腿也变得弯曲而更加有力，头部和脊背上开始长出标志性的尖刺。

    变形停止了。

    埃尔文觉着应该是成功的，他现在还保持着清醒的意志，全身都完成了变形，已经是条纯正的棘背龙了。

    他的体型要比诺贝塔小不少，只有一条中型犬大小，颜色要深一些。

    之前喝下去那些威能之泉所提供的魔力，已经彻底稳固在了这具雏龙身体中。

    这意味着他想法是正确的，化身为龙之后就不再有魔力的桎梏。

    就在他颇为兴奋之时，却突然听到诺贝塔威胁性的低吼。

    埃尔文也有所感觉，他立刻转过身看去，龙的视界和人类还是有不少区别的，他花了好几秒钟才适。

    然后就看了一个不知道什么时候出现的黑影。此时已入夜，月光洒落在那人身上，宛如鬼魅。

    是那个怪物巫师。

    埃尔文觉得很荒谬，对方是怎么在如此广袤的禁林中找到这个地方？又怎么会在不使用侦测咒的情况下看穿匿踪铭文棒的伪装？

    难不成仅仅是几率小到几乎是不可能的偶然，对方恰巧就走进了铭文棒的覆盖范围内？

    这不科学！这也不魔法！

    埃尔文没时间多想。

    巫师竟然不急着念咒，而是开始鼓掌，“有意思。”他第一次在埃尔文面前开口，声音沙哑但让他隐隐有种熟悉感，“很有野心的小崽子，不过难道就没有人告诉你，这样变形的后果是只能当一辈子的动物？”

    埃尔文心里咯噔了一下，他提醒自己不要受对方言语的任何影响。

    “不过也正好，在霍格沃茨附近杀死一个学生实在是个很愚蠢的决定，但杀死一头龙就不会引起什么麻烦了……”

    他举起魔杖。

    埃尔文肌肉已经紧绷着，没多想就直接扑了过去，虽然只是刚刚变形，但他对这具龙形身体竟然没有丝毫的陌生感。他的速度快如闪电，完全就不是身为人类能够比拟的。

    不只是速度，他还有更强大的力量，尖锐的利爪和坚固的鳞片。

    然而一股猛烈的气体冲击波从怪物巫师的魔杖前爆发，埃尔文在反冲的作用下竟然直接翻了一个跟头，无法靠近。

    冲击咒！竟然用我发明的咒语来对付我！埃尔文的内心在咆哮。

    “诺贝塔！”他喊道，然后发现自己说不出话来，只能嘎嘎地叫。

    但雏龙竟然懂了他的意思，张嘴就是一股猛烈的火焰。

    这稍微阻碍了对方的视线，埃尔文毫不犹豫地拔腿就跑，他没忘了继续指挥诺贝塔。

    “你向相反方向跑！”

    雏龙立即照做，跑的比埃尔文还快。而怪物巫师没有任何犹豫，朝着埃尔文的方向追来。

    事实证明在真正受到死亡威胁的时候，埃尔文那种“大不了死后就带着记忆去另一个世界”的心态直接消失无踪了，毕竟是毫无根据地猜测，肯定不能去实践的，所以埃尔文可劲儿地跑着。

    前肢上的翼膜在奔跑时颇为累赘，埃尔文尝试着想飞起来，然后差点一头撞在一块巨石上。

    竟然还只能当走地龙！

    埃尔文内心是崩溃的。

    一龙一人在漆黑的禁林中穿梭，清冷的月光透过树叶，洒落在地面上。

    身后的怪物巫师紧追不舍，他竟然能跟上埃尔文的速度，并且连续释放了数道索命咒，但这个咒语他似乎不是非常熟练，在移动战中命中率很差，对埃尔文没有造成任何影响。

    放空了的魔咒就等于是放屁。

    于是巫师有些气急败坏地更换了咒语，代表禁锢咒的红色光芒终于命中了埃尔文，但他只是趔趄了一下，然后没事一般地继续奔跑。

    将那么多的魔力恒定在体内，埃尔文现在的魔法抗性简直惊人。

    他一点都不想回头，因为他现在完全不会用龙的身体释放魔法，而纯肉搏和对方战斗肯定是死路一条，只要停下来就必然会吃一发索命咒。

    龙被索命咒命中也是立即死亡，阿瓦达面前众生平等。

    所以只有逃。

    他认准了方向，拼命地跑着，只要碰到海格和奇洛教授任何一人他就安全了。

    龙形态的五官也更为敏锐，埃尔文很快就注意到侧方向有火把的光芒，他立刻转向，然后就听到人说话的声音，接着看到那宛如山丘般的身影。

    埃尔文热泪盈眶，他头一次觉着海格的体格是如此的有安全感。

    他毫不犹豫地冲了过去。

    面对突然出现的雏龙，海格着实吃了一惊，“诺贝塔？你怎么跑出来了？”

    天色昏暗，禁林里又不可能有其他挪威棘背龙，所以海格理所当然地认错了。

    埃尔文飞也似的躲到他身后，同时嘎嘎大叫示警。

    猎场看守下意识地端起自己的弩弓。

    那个怪物巫师出现了，不过他没有释放魔法，而是站在海格面前，摘下了自己的罩帽。

    “是奇洛教授啊。”海格放松下来。

    埃尔文目瞪口呆。

    霍格沃茨的魔法防御课老师竟然是个内鬼！难怪匿踪铭文棒没有起到效果，因为之前奇洛去过那个秘密营地！他知道铭文棒的存在，甚至还可能偷偷对埃尔文使用了锁定咒！

    “你是来追诺贝塔的？抱歉啦，这小家伙给你添了麻烦。”海格对眼前之人的真实身份一无所知，乐呵呵地说道。

    奇洛含混地应答着，眼睛依然死死地盯着埃尔文。

    “这就是那条挪威棘背幼龙？”海格身后有人发问道。

    猎场看守不是独自一人，他身后还跟着五个陌生的巫师。

    他们还带着一个大笼子。

    埃尔文顿感不妙，这是来接诺贝塔的！

    “是的，正好它过来，就麻烦你们了。”海格把脸凑到埃尔文跟前，“乖乖，诺贝塔，你马上就有会有一个新家了。”

    埃尔文拼命挣扎，喂！海格！看清楚！我和诺贝塔是有区别的！

    然后海格掏出一个脏脏的大手帕，为离别的感伤而擤鼻涕。

    那些巫师试图把埃尔文装进笼子里，自然遭到了全力反抗，埃尔文张牙舞爪，手足嘴尾巴并用，逼退了他们，用尽了吃奶的力气想要逃走。

    然而海格一把抓住了他的脖子，半巨人的手简直就跟铁钳一样。

    不要啊，海格！

    “看来它有些不配合。”那五个巫师中领头的说道。

    几个人互相交流了一下，“那没办法了。”

    五根魔杖指向埃尔文的脑袋，他的目光中流露出绝望。

    “昏昏倒地！”巫师们齐声喊道。

    以埃尔文现在的魔法抗性，也不可能遭得住在如此近的距离被五发昏迷咒命中头部，那些巫师都是专业的，知道该怎么样制服一头龙。

    他头一歪，失去了意识。

    巫师们将雏龙装进了笼子，“那我们就走了。”他们说。

    海格挥手和他们道别，又擤了把鼻涕，从始至终他没有发现任何异常。

    奇洛目送着那些巫师离去，眼中闪过一丝光芒，也罢，这也算是把那个可恶的小子解决了。

