    今天的昊龙依旧穿着那身唐装，昊龙属于那种一套衣服穿到底的那种人今天的课上，凭着昊龙昨天下午的努力，今天讲的是异常生动，做笔记的同学不在少数，尤其是昊龙在里面加的一些笑料，本来枯燥的语文课上充满了欢笑声

    昊龙的课就是最后一节，下课之后也就直接放学了就在下课之后，昊龙叫住了柳盈盈，将一个纸袋交给了她

    “这是什么啊？”柳盈盈瞪着大眼睛问道

    “没什么，回去交给你爸爸，告诉他，有事找我”昊龙说完就走出了教室，现在的昊龙可是很忙啊，运动会还有六天进行，武术大会还有两天进行，昊龙还要赶着去学习武术呢，虽然只是一些武术架子

    “婷婷啊，老师和你一起走行不行啊？”昊龙骑着摩托来到了夏河婷的身边

    “哼”夏河婷白了昊龙一眼，跳上了车，因为她知道，对于昊龙这么厚脸皮的人来说拒绝是没有用的

    “哈哈哈，昊先生来了啊，来来来，我们先吃饭”夏河老爷子招呼着昊龙

    对于饭，尤其是丰盛的饭，昊龙是一向不拒绝的，填饱了自己的五脏庙之后，昊龙就起身随老爷子去了练功房

    夏河老爷子已经坐在了太师椅上，“昊先生啊，再过两天就是武术大会了，我们的时间真的很紧迫，所以你要更用新的学了”

    “没事的，到时候不会让你失望的”昊龙并不偷懒，说完就自顾自的练了起来，夏河老爷子时不时的指点一下

    由于这两天中午昊龙老是和夏河婷一起走一起来，不免一些小女生八卦一下，什么云中市版师生恋，什么贫困教师和武林小姐之类的，网上经过这么多天，昊龙的贴子又爆了起来，原因就是他和凌妙可的一次握手，昊龙再次成了名人

    话说另一方面，柳盈盈回家之后发现爸爸在家，于是把昊龙交给她的纸袋给了她爸爸，自己则上楼去了

    “啪”“哐啷”在楼上的柳盈盈都听到了下面传来的声音，像是什么东西打碎了，忙下楼去看，这一看也是吓的不轻在她的印象之中，她爸爸是从来都没有发过火的，可是现在，她爸爸面前的玻璃茶几已经完全被打碎了，爸爸手上还在滴着血，另一只手紧紧的住着昊龙交给她的资料

    柳盈盈急忙拿来医药箱跑到了她爸爸的身边，“爸爸，你怎么了，你都流血了，快包扎一下”

    “你，上楼去”市长柳幕说道

    “怎么了？”柳盈盈问

    “我叫你上楼去！”柳幕对着柳盈盈一声大吼，柳盈盈无辜的看着她爸爸，一双大眼睛中以全是泪珠，扔下手中的纱布就哭着跑上了楼

    市长柳幕一屁股坐在了沙发上，摘下了自己的眼镜，揉了揉自己发酸的眼睛，良久之后，掏出了自己的手机打通了昊龙的电话

    这时候的昊龙正在练着三体式呢，裤兜中的手机就“滴滴答答”“滴滴答答”的响了起来，“喂？”

    “昊老师吗？我是柳幕”市长在那边无力的道

    “哦，市长啊，怎么了？”昊龙有些明知故问

    “你能来我这里一下吗？”市长问道

    “真是对不起啊，我真是脱不开身，但是我想邀请市长”

    “邀请我？”

    “对，如果您有空的话，今晚十点去中央大街的金lang酒，我会去那里”昊龙说完就挂了电话，哪里管他是不是市长，然后又继续练他的三体式了

    市长轻轻的放下了手机，暗道自己这个市长党的真是窝囊，明明知道自己身边的廖康不是什么好东西，可是自己却睁一只眼闭一只眼，更没想到的是，这个混蛋竟然设计害死了自己的夫人，仔细看资料中可以发现，自己的夫人只是冤死，如果不是自己夫人来的话，死的就是自己了

    市长这回是真的努力，士之怒，是很可怕的他给秘书打了电话，取消了一切的预约，除了昊龙，他就是孤身一人了，现在最重要的就是要联盟，共同对抗自己的敌人他现在唯一能做的就是等，等到今天晚上十点

    昊龙这里也不轻松，学来学去，学的还是一些基本功，离自己想象中的降龙十八掌，风神腿之类的差远了

    “昊龙啊，你要记得，万变不离三体式，基本功往往就是最实在的”夏河老爷子又开始了自己的口头禅，就这两天，昊龙听这句话已经不下六十次了

    “哎呀，老爷子，要不你把那牛粪丸全拿出来，我一次性吃完得了”昊龙已经和夏河老爷子混的极熟，经常聊天打屁

    “什么牛粪丸，那是秘药，秘药懂吗？”夏河老爷子纠正道，“还一次性吃完，你忘了上次你只吃了一颗，外敷了一颗你就昏迷了四天吗？还一次性吃完，你想见黑白无常啊”

    “嘿嘿，见了黑白无常也不错啊，问问他们阎王什么时候换人，让我也做做，顺便在那生死薄上看看老爷子你的阳寿还有几天”昊龙这句话是存心气老爷子的

    果然不出所料，夏河老爷子气的站了起来，“你啊，你，刚开始的时候我还看你老老实实的，是孺子可教，不出几天，你的本性就暴露出来了，哎，你还为人师表呢，我看是误人子弟”

    “嘿嘿，为人师表也好，误人子弟也罢，我只要尽力就成”昊龙来了一记蹦拳

    这时候，夏河婷进来了，“时间到了，该去学校了”夏河婷提醒道

    “今天怎么这么快啊？我还想多练会呢”昊龙收起了姿势，“我那个乖徒弟也不知道来看看他这个师父，哎，老爷子，我先走了啊”

    “恩，慢走”夏河老爷子也站了起来和夏河婷，昊龙往外走

    “恩？不用送了，老爷子你回去”昊龙道

    “哼，谁说我是送你的，你都要走了，谁还练功啊，我一个人坐里面有什么意思”夏河老爷子气的胡子都翘了

    “嘿嘿，婷婷，你看，你爷爷的胡子翘起来了”

    “嘿嘿”一向都不喜欢笑的夏河婷看到夏河老爷子现在的样子之后也嘿嘿的笑了一下

    昊龙骑出了摩托，载着夏河婷去了学校，其实夏河婷家离市长家并不是很远，都在一个区，但是昊龙有自己的想法到了学校之后，昊龙让夏河婷先走了，之后给金猴打了个电话，内容就是让金猴不管用什么方法都要把方太太的那位大哥给请出来，就在今晚十点

    三方即将聚会啊，各位，送个鲜花！！！

