    

    楚云说完这句话，一旁的小太妹和小混混们都是目瞪口呆！

    小混混们倒吸一口凉气，看着楚云，都是一脸的敬佩加；怜悯，看向楚云的眼神仿佛在说：

    “牛逼兄弟！你就等死吧！”

    而小太妹们都是满眼的小星星。

    这年头的霸道总裁还不是很流行，所以众人看到楚云居高临下地看向周梦华，并说出那句：我要是想要你呢！

    她们的心脏都开始怦怦直跳。

    加上楚云那帅气无比的脸庞，不少小太妹们在心中都是呐喊：

    “啊啊啊！放开梦华姐，冲我来，我是愿意的！”

    周梦华作为江川市的未来的地下女皇帝，自然是杀伐果断。

    不会因为楚云的这一句话就心肝乱颤。

    不过不同于一般的女生，一般的女生要是听到楚云这句我要是想要你，要么是激动地立刻答应，要么就直接羞红了脸。

    而周梦华的脸上却是古井无波，依旧是带着淡淡的笑容，虽然她的心中带着一丝的惊讶，但是这一丝惊讶很快就被她压了下去。

    看着楚云的眼神，周梦华眼睛却是一丝的闪躲都没有。

    本身周梦华的面相就是那种非常强势面相，眉角细长而上扬。

    此刻周梦华的大眼睛微微一眯，闪过一丝杀气，盯着楚云，嘴巴缓缓开口，说道：

    “你知道你自己在说什么吗？”

    周梦华的语气渐渐冷了下来。

    她虽然认识这个楚云，也知道楚云是江北市万家地产的老总，但也不足以让楚云说出这句话后，她还不生气和愤怒。

    这一瞬间，周梦华身上的气势一变，即使她站在楚云的面前，需要微微仰视着楚云，可是现在，这样的气势却是让周围的小太妹和小混混们都是一惊。

    众人心中皆是一沉，不过马上他们的脸上就带上了一丝的幸灾乐祸。

    “嘿嘿，竟然敢对梦华姐出言不逊，看你一会怎么活着离开这里！”

    楚云却是一点都没有在意打的样子，他盯着周梦华的眼睛，用只有他和周梦华两个人才能够听到的声音， 淡淡说道：

    “我当然知道，我还知道，韩泰现在身体不是很好，和你有一定的关系。”

    楚云的嘴角带着一丝淡淡的微笑，可是听完楚云的话，周梦华整个人的汗毛都竖起来了。

    她只感觉到后背一阵的发凉。

    同时盯着楚云的眼睛爆发出了一阵光芒。

    “你在胡说什么！”

    周梦华的声音虽然小，但是却是露出了一丝的慌乱。

    楚云的嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    看向周梦华的眼睛露出了一丝的玩味。

    而看到楚云的眼神，周梦华顿时反应了过来，她被楚云套路了！

    楚云确实是套路她了，之前楚云追上周梦华后，原本还以为周梦华和韩光旭是两个普通的富二代。

    毕竟这两个人开的车也确实不算是很嚣张的。

    可是当韩光旭的小弟自报家门之后，楚云顿时心里就是一跳。

    因为周梦华这三个字。

    别人不知道，楚云可是知道的，重生之前，得罪过周梦华的人，可是一个都没能留下！

    楚云故意表现地很嚣张，就是引周梦华上钩，可是周梦华这个女人，心机十分深沉。

    即使见到楚云已经如此嚣张，她也没有生气，反而还主动要求砸车道歉。、

    楚云从这其中感受到了一丝的危险。

    所以楚云后来更是故意激怒了周梦华。

    就是为了让她失去理智。

    从而证实了重生之前，自己听到过的一些传言。、

    现在看来，传言居然是真的！

    韩泰的死和周梦华有着脱不开的关系！

    周梦华脸上的神情微微一变，不过她很快就恢复了镇静：

    “你知道你在玩火吗？”

    周梦华对楚云已经动了杀心，毕竟楚云已经触碰到了她最为深沉的秘密。

    不过楚云却是丝毫不慌：

    “所以你知道，为什么我的一个后视镜你赔不起了吗？”

    楚云这话一说完，周梦华顿时愣了愣

    对啊，虽然不知道为什么楚云知道这件事，不过既然楚云原先就已经知道了这件事，而他以前没来找自己的麻烦，说明楚云并不想说出这件事。

    今天晚上是因为撞了楚云的车，才导致这种情况！

    要知道，韩泰现在已经快不行了，只要韩泰一死，自己做过什么，大可以不认！

    可韩泰现在还活着！

    楚云一旦把这件事说出去，就算别人不信，可是韩泰会不信吗？

    想到这里，周梦华就决定把这件事情忍下去。

    反正你就剩这两天了。

    “你到底想要怎么样？”

    听到周梦华带着一丝愠怒的语气，楚云知道，时机差不多了，再挑衅周梦华，就过火了。

    “其实也很简单，万家地产想要去江川市发展发展。”

    楚云终于说出了自己的目的。

    周梦华突然笑了。

    “好说，你要你敢来，江川市一定欢迎。”

    周梦华说完这句，直接转身上了自己的雷克萨斯，

    而周围的人顿时就惊呆了！

    什么情况！

    竟然就这么放过楚云了！？

    他可是挑衅了周梦华！

    要知道，以前挑衅周梦华的，没有一个有好下场，就连韩光旭，仗着自己是韩泰的儿子，曾经挑衅周梦华，也被周梦华治得服服帖帖。

    可是现在这个楚云，居然就这样被周梦华放走了？

    小太妹们虽然震惊，还是急忙上了周梦华的车，韩光旭也是深深看了楚云一眼，然后和一群小混混们驾车离去。

    楚云看着离开的两辆车，嘴角露出了一丝笑意。

    今天晚上这个后视镜可是撞值了、

    江川市那在以前，水泼不进针插不进！

    多少公司想要去江川分一杯羹，就因为有韩泰和周梦华的缘故，导致进军江川的计划无疾而终。

    为今天晚上，自己用一个后视镜就换来了这样的机会，不得不说，实在是运气好。

    看着两辆车已经消失在了视线之中，楚云回到自己的奥迪上，开着奥迪带着小黑，回了家。

    第二天一早，楚云还在睡觉，就感觉自己脸上被什么东西舔了两下。

    睁开眼睛，小黑那硕大的狗头出现在自己的视线之中。        

