    三道身影出现在灰衣男人身边，看到他们全都跑来，他一脸惊讶。

    “你们怎么来了？”

    “小小丫头到魇地如此放肆，还影响到了灵阴之境，我们怎么能容忍。”

    “事关我们的颜面，都不是你一个人的事了。”

    听到他们的话，男人微微一怔。

    “灵阴之境发生什么事了？”听他们这充满怒气以及不满的语气，他心里有了一些预感。

    “等解决了魇地的事，你出去看看不就知道了。”

    即便这小丫头有点本事，她在灵阴之境造次，是不能容忍的！

    他们才是灵阴之境的主人，容不得别人放肆！

    男人点了点头，脸上终于露出笑容。

    “那我们就一起动手！”

    他们四个人联手，还对付不了一个姑娘？

    即便她可能是某位前辈，但好歹也要有规矩，魇地不是她说了算！

    她不能因为精神力强大，就让魇地动荡，甚至……还强行控制！

    现在魇地之中的人，并不是他在掌控！

    这是最可怕的事情！

    这也是他刚刚才发现的，他想让魇地的人离开，这里已经不安全了。

    可不知道在什么时候，魇地那些人已经不受他控制了。

    他无法让这些人离开，更加不能解除掉他们所看到，又强行限制了他们的幻境！

    这是他的地方，他是这里的主人，这姑娘已经干涉太多！

    “动手吧。”

    四个人相视一看，同时点了点头。

    四道身影消失，空气中弥漫的强者威压再次变得沉重。

    压在身上的威压，沉重的宛若泰山一般！

    另外一边，萧沐凌目光扫视了周围一圈，转身往回走去。

    就在这里，那样会太被动。

    烛焱看到萧沐凌依然镇定自若，突然间它淡定了。

    没错，就是淡定了！

    会突然淡定，它也觉得自己很迷，不过看到萧萧镇定自若，它就什么感觉都没有了。

    被定在那的几个人看到萧沐凌重新从暗处走出来，顿时大喜。

    他们都以为这臭丫头真的走过去了，现在看到她重新回来，那不就证明她也没什么！

    什么走过去，什么跟强，那都是胡扯！

    她如果很强，还会被扔出去？

    简直可笑！

    他们几个如果知道萧沐凌被扔出去，不是因为她太弱而是太强，现在扔她出去的人后悔到不行，他们几个怕会被气死。

    “看看看，回来了，这次她虽然没有被扔出去，但是比扔出去更丢人吧！”

    “可不就是，简直自不量力，魇地之主都好心‘送’她出去了，她居然还又回来丢人。”

    “哎呀，我们好歹只是站在这里不能动，总好过有人就这么颜面无存的离开。”

    这话说完，全场哄笑一片。

    他们一个个很是得意，明明现在受困的是他们，可他们的语气，就像萧沐凌才是被困住即将丧命的那个。

    而且他们还不知道，魇地现在的情况，到处都充斥着萧沐凌的精神力。

    在强大精神力的掌控下，她基本上已经掌控了魇地情况。

    此时的魇地，除了魇地之主对付起来比较难，其他人在这里的人，他们的性命都在萧沐凌的手里！

    他们被定在这里，并不是因为魇地，而是因为萧沐凌！

    她不让他们离开这，她让他们无法逃离！

    烛焱听到他们说的，龇牙咧嘴，想要扑过去直接咬死他们。

    正准备走举动，一路上若有所思的萧沐凌突然停下，扭头看向了他们几个。

    冰冷的眼神落在他们身上，这片空间他们的笑声逐渐减弱下来。

    他们面对着萧沐凌的目光，心里越发慌乱。

    怎怎么回事……

    这种没由来的慌乱是怎么了？

    不就是被她看一眼，怎么一而再的有这种感觉。

    萧沐凌注视着他们，慢慢往他们那边走去。

    烛焱看到她走去的方向，眼前一亮，立即在心里笑了起来。

    萧萧惦记上他们了！

    被萧萧惦记上，可不是什么好事。

    萧沐凌走到他们面前，注视着他们，面具下，她露出的笑容无比危险。

    她浑身上下散发着危险的气息，稍稍靠近，就让人感觉不寒而栗！

    “你，你想要做什么？”

    为首的人话语颤抖，即便不知道他的模样，也能从他语气中知道他此时的恐惧。

    空气中波动之力猛然从旁边袭来，萧沐凌往那个方向看了一眼，抓住他们几个之中最叫嚣的。

    薄唇轻启，她冷漠说道：“我说过，你们都会死在这里。”

    从面具下传来的声音寒霜蚀骨，刹那间，他们几个不禁狠狠打了冷颤。

    什么意思？

    就在这时，那个方向力量猛然袭来，萧沐凌将抓在手里的人直接扔了出去！

    “你要做……嘭！”

    那人的话还没说完，爆炸的声音响起，随即哗啦响声传来，那明显就是血肉粉碎的声音。

    剩下的几个人听到这声音，猛地倒抽一口凉气，被遮住的脸上满是惊恐之色。

    她做什么？

    她刚刚是杀了他们中的人！

    混账，混账啊！

    他娘的！

    这样一个疯丫头，她不过就是因为他们不能还手才能对他们如此，等他们能动……

    等他们能动的时候，他们一定将她碎尸万段，为他们的人报仇！

    血肉之声炸开，随即锋快之力迎面袭来。

    即便血肉之躯挡下一部分力道，依然没能将这股力量挡下。

    萧沐凌看向下一个人，看到她的目光注视，剩下的人顿时头皮发麻起来。

    她是想要，是想要……

    这个想法还没完全落地，只见萧沐凌再次出现在另外一人面前。

    那人看到萧沐凌出现在面前，恨不得直接晕过去。

    然而下一刻，萧沐凌便抓过了他，看向迎面而来的锋快攻击，她再次将人扔出。

    紧接着双手手结变化，精神力伴随着武灵元力凝聚，以她为中心，如惊涛骇一般往前吞噬！

    “轰隆隆——”

    “砰砰砰——”

    撞击的声音不断，大地发出阵阵动静，破碎裂痕出现在面前！

    尘沙飞扬，翻滚起百丈之高，吞噬着这一方天地！

    被萧沐凌扔出去的那人，感觉到迎面而来的锋快之力，他吓得直接晕厥过去。

    昏迷前的那一刻，他唯一想到的就是——谁他娘的最先说这丫头不强！要死啊！

