
在那些谷蠡贱民中，有部分人原本就是谷蠡族的正规军。不到半个时辰，就从报名的人中选取了三千多人成立了临时军团，而这其中绝大部分都是之前当过兵的。

看着列成阵列的临时军团，王策完全可以断定：这次必胜！

不仅是征兵超乎寻常的顺利，其他事情也顺利得超脱了他们的想象。

王策原本的设想，临时军团分为三部分。

除了和自己一起阻击大蛮王这部分之外，另外两部分分别负责运送物资和老弱病残孕人员。不过现在，已经完全没有这个必要了。

这又是为什么？

汉人聚集区发展到现在，已有一万多人，其中青壮男子约有八千人。由于报名入伍的人太多，只从中选取了三千人。

剩下的大约五千青壮年心里遗憾之余，聚在一起一番讨论之后，得出了一个共识：虽然没能被选上，不能直接上阵杀敌，可咱们能做一些别的事情啊。

于是乎，这些人自发的组织起来，成立了“撤退护卫队”，派出代表通过阿米尔向王策请求：把物资和人员运送的事儿交给咱们吧。

这对于临时军团来说，绝对是个大好消息。虽说只有一两天，练兵是肯定没有时间，但如果那些杂事能甩出去的话，临时军团至少可以做到配置好各级指挥。

要知道在军中，军官可是最重要的一环。一个军官阵亡，如果没有及时的补上，这支部队基本上就失去了战斗力。虽然时间短暂，但让官认识兵，兵知道跟着谁，以及如果军官阵亡了该听谁的，这些事还是能安置好的。

第二天，还有更大的惊喜等着临时军团军团长王策。

他怎么都没想到，由阿米尔担任队长的撤退护卫队，居然这么给力！

仅仅一个晚上的时间，聚集区里除了临时军团外，别说没有一个人了，所有的牛羊等值钱的物资都已经全部搬运一空。有效的组织、民众的配合、不辞艰辛的工作的完美结合，创造出了不可能的奇迹。

现在王策对“奇迹”这个词已经完全麻木了。

哪有什么奇迹不奇迹？在于帅的统帅之下，就算去搭个梯子爬上天，都是正常的。

不过，王策还是很想自己也能创造出一个小小的奇迹，也算没白跟着于帅这么久。

当初提出自己率一队人断后狙击大蛮王的时候，王策的心里其实并不乐观。当时他的想法就是给大家争取时间，给于帅争取时间。为了这一点，自己就得留下来死战。或者说，战死。

但现在局面发展成这样，他不这么想了。因为他觉得不用死，明明咱们可以打赢，为什么非要死呢？

王策的脑中出现了一个大胆的设计。

汉人聚集区这一块一马平川无险可守，前段时间修建的三三两两的烽火台，只能起到报警的作用，无法有效防御大军进攻。就地形而言，汉人聚集区是突出与北边的。

在汉区身后，横着一条长长的山脉。休屠族和乌兰族都在山脉的那一边。

换句话说，其实他们是有险可守的。那就是当初飞鹰铁甲失陷的那个峡谷！只要他们守住那个峡谷，北方来的敌人就无法侵入休屠领地。

当然，大蛮王还有一个选择，那就是绕过山峦进行攻击。

这个选择又有两个方向。

一个方向是从西边绕过去，对原谷蠡、现在的乌兰王庭攻击。由于这条山脉的走向是西高东低，如果他们这么做的话，至少需要半个多月的时间。经过这次汉区征兵，王策完全可以肯定，只要有半个月的时间，在乌兰王庭和休屠王庭区域，至少可以征集到一万多人的军队，加上自己这一支，就是一个将近两万人的联合军团。如果大蛮王胆敢这么做，联合军团穿过山脉，与回师的常固张宠部一起，就对大蛮王形成了前后夹击之势。

另外一个方向就是从东边绕。这样虽然距离近一些，只有大概九天的路程，但也有一个大蛮王不得不顾虑的事情。汉人聚集区和休屠聚集区向东，是一片无人区。再继续往东，就是大仪朝的安西都护府。假如大蛮王采取这个方案，就不得不考虑到安西方面的情况。

且不说大仪朝公主李墨宁了，以现任安西都护府都尉的齐超群和于奇正之间的感情，直接出兵都不是不可能的事情。到时候只要联合军团在草原上和呼韩族缠斗两到三天，安西援军一到，大蛮王必败无疑。不不不，不仅如此，因为那时候常固张宠部必定已经回师切断了他们的退路。到那个时候，他呼韩塞西那条小命也就丢在这儿了。

也就是说，本次战役的核心点就是那个山谷的守备战！

其实王策之前不是没想到过这些，只是完全不具备这么做的条件。

首先第一点就是根本就是没有能扛住压驻守的部队，第二点就是汉人聚集区的百姓没时间撤退。这是两个很难解决的问题。

谁也想不到，这么棘手的两个问题，竟然在短短一天之内就全部得到了解决。

现在王策手里，既有能正规作战的老兵，又没有了后顾之忧，制约他的所有环节都得到了解决，还有什么不敢一战的？

打定主意之后，王策立即提笔写了一封信，把自己的想法全然写上，派快马送给阿米尔。

很快，阿米尔的回复就到了。阿米尔表示，无论如何今日撤退护卫队都会让所有人员和物资进入谷口。

收到回复的王策热泪盈眶。

战争，绝不仅仅取决于前线作战。从昨天下午到现在，能把这么多的东西撤回，所有人应该都是没有任何的休息时间。

作为战略预备队的撤退护卫队，绝不仅仅是一条线撤离，而是前后奔跑不知多少次。

这也就不说了，那些百姓能这么快速的撤走，其中又忍受了多少痛苦？年迈的老人和幼小的孩子，在这种高强度的奔波之下，需要多大的毅力？怀孕的产妇和生病的病人，即使是坐在推车上，又是承受多大的痛苦？

阿米尔的信中还顺便提到了一件事，王策决定把这件事在临时军团上公之于众。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68740497"  chaptername="709.  更大的惊喜">加入书签</a>
</div>
