    万族通语术，让李铭能听懂魔狼的语言。

    魔狼在嘲笑亚瑟军团。

    “才7级生命？”

    “我一个就能撕碎全部！”

    “头功是我的！”

    “嗷呜————”

    魔狼无视亚瑟军团的威胁。

    高智慧生命懂得优先攻击召唤师。

    于是，所有魔狼的主要目标只有一个：李铭！

    伴随着一声尖锐狼嚎。

    战争，一触即发！

    一头精英魔狼径直冲向李铭，身体还在半空，两只锋利的前爪撕破夜色，划出两条犀利劲风！

    “亚瑟。”

    李铭轻声说道。

    亚瑟军团听懂了李铭的意思。

    距离这头魔狼最近的几个亚瑟，一拥而上，形成一道坚固的人墙！

    圣盾散发出金光！

    这头魔狼嗤笑一声，眼中满是轻蔑与凶狠，丝毫没将圣盾放在眼里。

    呼！

    刷刷！

    锋利狼爪，顷刻撕裂圣盾！

    两名亚瑟当场被划破身体，陷入濒死状态！

    不怪亚瑟蛮笨。

    只因魔狼动作太过迅敏，又拥有无坚不摧的利爪。

    无论速度和力量，魔狼都称得上10级魔物中的佼佼者！

    一头魔狼的一击，瞬间让两个亚瑟失去战斗能力！

    同样的场面发生在四周。

    魔狼数量起码是亚瑟的两倍。

    看起来，李铭毫无胜算！

    但李铭丝毫不慌！

    在魔狼进行一轮攻击后，明显慢了半拍的亚瑟军团，才开始正式反击！

    圣盾打击！

    圣剑沉默！

    跳斩！

    亚瑟军团一套魂技打出，即便是速度再快的魔狼，也无法躲避近在咫尺的攻击！

    虽然每个亚瑟只有7级水准。

    但别忘了亚瑟的两个魂技均是持久性范围伤害！

    加上亚瑟这个英雄的近战爆发，魔狼这点可怜的防御力，根本经不起多个亚瑟的同时蹂躏！

    第一轮的攻击，让魔狼太小看亚瑟了。

    它们选择最简单粗暴的战斗方式，一拥而上，试图直接撕裂所有亚瑟，直取李铭首级！

    而李铭操控亚瑟的反击，便是省去了聚怪环节！

    亚瑟一个跳斩，范围的魔狼全部击飞！

    又一个亚瑟的挑战，魔狼再次被击飞！

    而聚集在一起的亚瑟，等于能连续击飞周围所有魔狼，长达两三秒的时间。

    毕竟，这个范围虽然小，但魔狼全部聚集起来了。

    一个亚瑟只能击飞0.几秒。

    那5个亚瑟呢？

    10个亚瑟呢？

    这正是李铭的依仗！

    完全是把亚瑟当成群控、群伤英雄来使用。

    而这帮魔狼竟然敢跟一群亚瑟近身肉搏，真是找死！

    战局瞬间逆转！

    任凭魔狼速度再快，被连续控制，也无计可施！

    而持续击飞魔狼的几秒时间中，一群亚瑟像疯狗一般冲向最密集的狼群中。

    开着圣盾打击，三面金光盾牌环绕，横冲直撞！

    不断有亚瑟牺牲。

    但狼群的死亡速度和数量，足足是亚瑟的四五倍！

    李铭耳畔不断响起系统提示。

    【击杀玄铁魔狼！】

    【触发百倍掠夺！】

    【掠夺：魔狼利爪*200】

    【击杀玄铁魔狼！】

    【触发百倍掠夺！】

    【掠夺：铭文敏捷碎片*3000】

    【击杀玄铁魔狼！】

    ……

    一支亚瑟小队，在李铭前方，杀出一条小路。

    很快。

    四周狼群，纷纷溃散！

    李铭甚至能听懂魔狼群崩溃的交流。

    “不好，这群亚瑟不好惹！”

    “这个人类太变态了，没见过能召唤这么多英雄的！”

    “关键每个亚瑟都不弱啊！”

    “先撤先撤，召集同伴！”

    “嗷呜————”

    “别喊了，要被追上了！！”

    “狼妈妈呀，这些亚瑟怎么这么快——呜！！！”

    10级魔狼群算是见过世面的，认识很多人类召唤师的英雄，自以为对亚瑟这个英雄了如指掌。

    但眼前这群亚瑟，颠覆了它们的认知！

    亚瑟不仅数量多，还每个都拥有超过7级水准！

    战斗时更有着超强默契！

    愣是将肉盾型英雄，打成了爆发型英雄！

    好吧，这些魔狼都忍了！

    打不过亚瑟，我走总行了吧。

    凭借着速度和了解地形的优势，魔狼群一旦发现不妙，随时可以撤退。

    但这群亚瑟突然就爆发出惊人速度！

    死死追杀它们不放！

    亚瑟军团的速度，丝毫不逊于魔狼，甚至还要更快一丝！

    这就让魔狼直呼难受了！

    在自己的地盘，跟一群自己瞧不起的低级英雄决斗，并且有着绝对的数量优势，最终却被打得落荒而逃！

    魔狼不要面子的吗！

    好吧好吧，面子什么的不重要了，眼下保命最重要，这是任何生命的天性。

    只是，魔狼群输得很不甘心！

    不光是严重低估了这群亚瑟的实力。

    还因为今天的族群，很不一样！

    平常一般有强敌入侵，魔狼群都是一呼百应，一拥而上，一声狼嚎，足以召集千军万马！

    但是今天，族群却奇怪的聚集在峡谷深处！

    任由它们如何示警，至今没有一个同类过来帮忙。

    因此，这群魔狼很恼火。

    组群里的那些家伙，到底在搞什么！

    还有这个人类，明明强得离谱，干嘛非要来找我们的麻烦？

    屠杀仍在继续。

    亚瑟军团和狼群，一追一逃。

    峡谷不断响起凄惨的狼嚎。

    两边悬崖顶端的、零零散散的魔狼，亲眼目睹了这场一面倒的屠杀，愣是没敢下来送死。

    但悬崖顶端的魔狼，由于站得高，很快便发现了端倪。

    立即高喊着提醒正在被追杀的同伴！

    “远离那个人类的前方！”

    “他只想前进！”

    “别当着他，让他离开！”

    下方崩溃逃散的狼群，立即照做了。

    有的从岔路口逃跑。

    有的干脆直接攀爬峭壁。

    还有的甚至冒着风险，沿着峭壁往回跑。

    只要不在李铭的正前方，貌似便是安全的！

    结果，它们赌对了！

    这个人类对收割它们性命没有丝毫兴趣。

    亚瑟军团开路，挡他者死！

    两旁靠近他的，死！

    身后追击他的，死！

    他从未恋战，跟更停足过，像个无情的幕后黑手，即便不顾亚瑟军团的死活，也要向前疾进！

    这人类到底想干嘛？

    但好像，他根本没把我们放在眼里啊。

    这再好不过了。

    只要不挡着他的路，不就没事儿了?

    魔狼群反应极快，想通这点，立刻相互沟通。

    然后不到五秒的时间，开路的亚瑟小队面前，再无一头魔狼。

    而蜷缩在峡谷两旁，或者远远吊在李铭身后那些魔狼，没有再遭受到攻击。

    它们就这样一脸茫然的，发出呜呜低鸣，目送李铭和亚瑟军团离开。

    此刻它们哪还有半分魔狼的气势，像极了一群流浪的二哈，对狼生充满惘然……

