    没有目标，这些厨子鼠就进入了地下，它们是实打实的身躯，所以它们想要在地下土壤中前进，就是用它们的牙齿啃食。

    而这里的地面，不同凡响，这里是紫薇之阴的地域，地面的土壤全部呈现阴冷之状，好像是冰河时代深处的土壤，坚硬无比，若杨昭不能进入无形无相，想要在这地面下前行，会比蜗牛还慢。

    然而这些厨子鼠的前进速度，可说无与伦比。

    可见这些厨子鼠的牙齿到底有多厉害。

    “青儿姐姐，不要说我只是天王境，就算我进入天圣境，即使我有紫薇之体和共工之体，在这些厨子鼠的牙齿面前，也不值一提啊。”杨昭不由感慨。

    “那是自然，若不然，只是一些老鼠，它们的名字凭什么冠绝天下，矮人族又凭什么只用它们的牙齿铸造铸器之锤。”青儿道。

    “所以，此番你不用想着说要和这些厨子鼠战斗，那是傻子才做的事，你要做的，就是想尽一切办法得到这群厨子鼠的天地橱柜。”

    “我明白，就这样的牙齿，看着我心中就发毛。”杨昭道。

    杨昭跟随这群厨子鼠足足三天三夜，在这三天三夜之中，有太多进来的武者被厨子鼠吞的渣都不剩。

    那场面，叫一个血腥，残忍。

    那些武者被厨子鼠盯上，他们可没有杨昭一样的反应速度，双眼刚刚一惊，过后就变成了一具骨架，骨架之上一滴血，一丝肉都没有，看起来，就像风干了无数年的骨架。

    只要不是反朝盟和域府以及在两大势力之下的武者，杨昭都想提醒，可根本来不及，厨子鼠嗅觉所能探知的范围，远远超于杨昭的双重人皇眼。

    “青儿姐姐，这些家伙，简直就是最完美的杀戮机器。”

    “天地间的十大种群，哪一个不是最完美的杀戮机器。”青儿道，“自从天地诞生，都历经过十大种群的大爆发，每一次只要有十大种群爆发，四大洲，无穷海域，整个凡界之生灵，最少会死亡五分之一。”

    “很多天圣都无法避免。”

    “有强者说，十大种群的存在，就是天道对天地间其他所有生灵的制裁，别看因为武道每天死很多生灵，但每天出生的生灵要更多，久而久之，各种生灵的数量会大大增加。”

    “这样说，还真是，毕竟凡界再大，也是有极限的，就像神界一般，如今的那些神，不就要用完美血石来维持自己么。”杨昭道。

    随着猎杀足够，这群厨子鼠终于要回了，不断深入地下，最后到了一片通道纵横交错的地方，这里全是厨子鼠，有更多的厨子鼠。

    看见这，杨昭非常凝重，“如果这些厨子鼠进入第一百九十九域，那会有怎样的后果？”

    “第一百九十九域会覆灭，这比先前那病毒还要可怕，因为想要毁灭厨子鼠，就只有控制它们的天地橱柜。”青儿道。

    “但这不是最可怕的，最可怕的是，这些厨子鼠恐怕已被人控制。”

    “如果是母鼠控制厨子鼠，哪会这么规矩，看看这些厨子鼠，分批行动，互不干扰。”

    “青儿姐姐，你说的不错。”杨昭道。

    就在这时候，杨昭感受到了人类气息，只见一条通道中，走出几位武者，有说有笑。

    “反面之地终于再次开启，我们再次苏醒，这一次，少主大功必成，到时候，整个第一百九十九域就是我们的了。”

    “不只是第一百九十九域。”

    “地盘不地盘无所谓，最重要的是能杀戮了，能看见鲜血了，更能看见那些人哀嚎，惨叫了，想想就刺激啊！”

    “哈哈，是，看那些蝼蚁惨叫，哀嚎，就是我们存在的最大乐趣。”

    “哈哈，还有女人，那些所谓的天骄美女，让她们在我们面前跪拜求饶，更是大乐趣。”

    “说到女人，我们现在就出发，反面之地开启，一定会有很多女人下来的，桀桀桀...”

    “这些家伙，是什么人？”听见这几人的对话，杨昭疑惑道，“听他们的意思，他们好像一直在这里沉睡，每一次反面之地开启才苏醒。”

    “他们身上，有沉睡香的味道。”青儿道，“沉睡香，一种很神奇的东西，借助这东西沉睡，生灵在沉睡中不会有任何衰老，也就说，这样的沉睡，不会消耗生灵的寿元。”

    杨昭接近这几位武者，在无形无相中瞬间出手，用九霄魔雷把这些武者灰飞烟灭，杀的只剩一位，将那位囚禁于血魔殿。

    杨昭刚刚准备搜寻这位武者的灵魂，纵横交错通道中的所有厨子鼠全部躁动起来，竖立而起，用鼻子狠嗅空中。

    “即使是在无形无相中将这些武者瞬间灰飞烟灭，也还是被发现了么。”杨昭感慨。

    “这就是厨子鼠的嗅觉。”青儿道，“接下来，你不要动，就静止，过一段时间就好了。”

    但青儿刚刚说完，几条通道中的厨子鼠自行分到两边，让开了道路，共有数十只大型厨子鼠出现，每一只厨子鼠体型都是其他厨子鼠的数百倍。

    “青儿姐姐，还有这么大的厨子鼠？”杨昭咽着唾沫说道，双眸不断自行转动，这是无形危险的征兆。

    “天大地大，不足为奇，这么大的厨子鼠，它们的嗅觉，它们三只眼的能力...”青儿重重道。

    还没有说完，这些巨型厨子鼠额头上的第三只眼全部迸发光芒，光芒分散在每一处空间，当这些光芒落在杨昭身上时，所有厨子鼠的眼睛瞬间看向杨昭。

    疯狂的吱吱声瞬起，那些普通厨子鼠直接扑向杨昭。

    “这怎么可能，竟然能看见无形无相之下的我。”杨昭震撼无比。

    “我也大意了，没有想到竟然有这么大的厨子鼠，而且第三只眼的目光竟能破了你的无形无相，不愧是十大种群之一啊。”青儿语气也无比凝重。

    这里是通道，没有高空，杨昭根本无法躲避，只有战斗。

    梦幻圣火灼烧而起，在周身化作火焰屏障，才面前挡住厨子鼠的疯狂撕咬。

    “燃烧吧！”杨昭大喝，催动紫薇炙热于梦幻圣火中，周身四侧衍化无数火球，燃烧疯狂而来的厨子鼠。

    一时间，杨昭占据上风。

    但也只是一时间，如果火焰能解决厨子鼠，厨子鼠在武者心中哪还有什么危险。

    不到一刻钟，这些厨子鼠就适应了梦幻圣火，开始吞噬梦幻圣火，如此，杨昭的火焰屏障如同虚设。

    “我...”杨昭粗口不断。

    “大禹治水！”紫薇化作大禹河流，疯狂席卷，为杨昭开辟道路。

    此时此刻，杨昭只能跑。

    纵云梯之下，杨昭速度比厨子鼠快的多。

    但忽然，身后泛起浓浓危险，那些体型巨大的厨子鼠出击了，在它们第三只眼的光芒下，它们的速度比杨昭还要快，很快追上，张口喷吐大量毒素。

    而且是有名的奇毒。

    “难道连跑都跑不掉么？”杨昭沉声重语。

    也就不跑了，转身战斗。

    趁着那些普通厨子鼠还没有追上来，先杀这些巨型厨子鼠。

    掌心迸发九霄魔雷，化作道道雷光，疯狂贯穿。

    奇毒虽强，但在诅咒力量面前根本不算什么，诅咒符文如同战甲遍布杨昭身上，轻松挡住奇毒的侵蚀。

    眨眼之间，十几只巨型厨子鼠被杀。

    但随着普通厨子鼠追上，杨昭真的无存下手。

    而且杨昭根本无法再逃，他所在的通道，前后上下左右全部遍布厨子鼠。

    杨昭就像在笼子中待宰的肥猪。

    深呼一口气，杨昭进入‘疯’字霸道战意状态。

    也准备好了一滴魔血。

    吱吱吱！整个通道中只能看见厨子鼠疯狂涌动，除此之外，什么都看不见，这样的情况持续了数个小时。

    终于，随着一团血雾迸发，杨昭第一次冲击出来。

    此刻的杨昭，身上全是伤，被撕咬的伤，一些地方，血肉和骨骼都被撕咬了下来。

    奇毒遍布所有伤口，若不是诅咒力量，杨昭早被彻底侵蚀。

    杨昭大口喘气，差不多到了极限了。

    然而厨子鼠不会停，继续疯狂。

    讲真的，杨昭的霸道之疯在这些厨子鼠面前，根本不算疯，忽然，杨昭全身血黑，更强的疯狂气息出现，杨昭吞服了一滴魔血。

    但即使如此，他的疯还是那么不值一提，不到两个呼吸，厨子鼠重新淹没他。

    虽然每一次杨昭都能冲出来，但每一次都会重新被淹没。

    数次之后，杨昭真的精疲力竭，陷入绝境。

    不得已，他催动血魔殿，用血魔殿镇压了一段时间，也准备进入血魔殿。

    但一旦进入血魔殿，他就任人宰割。

    不过就在这时候，这些厨子鼠忽然停止，只见一位身着黑衣的俊朗青年出现，看着杨昭，淡淡笑道，“不错，很不错，竟然能在厨子鼠的进攻下活这么久！”

    “你叫什么？”

    “认我为主，可活命。”

    随着青年出现，四周也出现很多武者，有男有女，全部身着黑衣，都恭敬称呼这青年为少主。

    “看来，控制这群厨子鼠的天地橱柜就在眼前青年手中。”青儿道，“而这青年，是真正的邪修，货真价实的邪修。”

    “真正的邪修么，难怪我体内的邪云，从青年出现的那一刻就好挣脱离我而去。”杨昭道，“原来竟是真正邪修。”

    和青儿对话之间，杨昭目光看向了青年眉心，在其眉心，隐隐浮现一个‘百’字，那个‘百’字，散发无与伦比的邪气，都让杨昭内心恐惧悸动。

