    下层界，蓝家。

    　　慕菱冰的心突然一疼，心里没来由的感到一阵紧张难受。

    　　“云潇，不知为什么，我忽然很担心，是不是红妆他们出事了？”

    　　慕菱冰连忙找到了蓝云潇，这种感觉她已经很久没有过了，想当年百里红妆出事的时候她便曾经有过这种感觉，没想到今天又有这种感觉，实在是让她不安极了。

    　　听着慕菱冰的话，蓝云潇的神色亦是微微变化，思量着道：“不会吧，之前收到温子然的信件说他们去了上层界，而且北宸的父亲也已经在找他们了。

    　　按理来说，他们现在应该已经在帝家了，不会有什么问题的。”

    　　“会不会是帝家的人不接受红妆？”慕菱冰面露焦急之色，在不知道上层界之前，她从来不曾想过会有这样的问题。

    　　不过，自从知道帝北宸乃是上层界世家的公子之后，她便免不了有些担心。

    　　毕竟，不是所有的家族都没有门第之见的。

    　　“不会的。”蓝云潇摇了摇头，“北宸的父亲你也见到了，他不会是那样的人。”

    　　瞧见蓝云潇那颇为肯定的模样，慕菱冰稍微放心了几分，只是整个人还是忍不住来回踱步，“我总是觉得出了什么事，我们也得早些去上层界才行。

    　　红妆一个人在那里，无依无靠，实在是太危险了。”

    　　“我明白你的担心。”蓝云潇拉住了慕菱冰，“红妆是我们唯一的女儿，我也很担心她，只要我们突破到了星芒境，我们就立刻出发前往上层界，可好？”

    　　听言，慕菱冰这才满意地点了点头，“好。”

    　　以他们目前的情况，距离前往上层界也已经不远了。

    　　见慕菱冰终于安心离开，蓝云潇的眸子却悄然沉了下来。

    　　女人的预感总是比较敏锐，当年也是这样的情况，只希望红妆不会真的出事才好，只可惜以他们目前的情况根本就无法立即赶到百里红妆的身旁。

    　　……

    　　随着百里红妆和帝北宸消失之后，完颜瀚等人也没有了什么继续探索的兴趣。

    　　事实上，经过和骷髅大军的一战，大家便已经对这个地方充满了忌惮，在这里多待一刻都觉得分外难受。

    　　经过他们的探察，这魔龙渊就是骷髅大军所聚集的地方，过程中也碰到了青龙门的修炼者，只不过双方的情况都没有太大的区别。

    　　一旦遇见骷髅大军，必然是极为狼狈的。

    　　当他们回烈焰门的时候，整个队伍已经缩水了一半。

    　　所有人都不免垂头丧气，与来时的意气风发完全是两种模样。

    　　而在经历了这一次的事情之后，他们方才明白黑暗力量的强大之处。

    　　原来，一直被他们所瞧不起、所鄙视的黑暗力量竟是如此厉害，倘若黑暗属性的修炼者能够找到属于他们的传承，那么成长起来的实力定然会极为恐怖。

    　　完颜瀚和叶浩淼总是忍不住期待着百里红妆和帝北宸还活着，他们还有相见的机会。

    　　只是，直到回到烈焰门也没有人再见过百里红妆二人，这使得他们不得不相信对方已经陨落的事实。

    　　

