    密集的子弹穿过头颅，掀飞后脑。

    在大批丧尸冲击下，射出的子弹连瞄准都不需要。

    幸存者小队中，以韩幼贞为首，三名觉醒者吃力的不停射击广场方向的尸群。

    而其他人，则勉强抵挡着小巷方向。

    “大人！挡不住了！！”

    不过短短几秒。

    冲来的丧尸已经有不少越过火力网，嘶吼着向他们咬来。

    不远处，大批居民楼内的丧尸从破损的窗户内接连跳出，摔断手脚后依旧飞快的爬着冲来。

    三把步枪，一把手枪。

    若非有林安给出的灵能冲锋枪。

    这点火力。面对成千上万的丧尸，简直不够看。

    要不是林安表现出了匪夷所思的能力，整个队伍早就跑了。

    虽然跑也不跑不掉。

    但他们丝毫不认为，自己能抗住丧尸的冲击。

    一旦近身。

    除了三名觉醒者能有挣扎的余地。

    他们瞬间就会被丧尸扯下四肢，在哀嚎中被活生生吃掉。

    嘴唇紧咬。

    枪管已经有些发烫。

    韩幼贞一边维持着技能特效不断发动，加快瞄准速度的同时，一边解决着零星冲来的丧尸。

    战斗时间虽短，但她的体力已经达到了极限。

    原先对林安出言不逊的朴正岩，此时正躲在队伍角落。

    他不敢站到中间去，生怕林安看见他。

    在见识过林安的实力后，他只恨自己为什么沉不住气。

    眼下，只能寄希望于林安不跟他计较，或者没听见他刚才说的话？

    有点憋屈。

    刚才的情况，任谁都会觉得林安是疯了，是想害死他们。

    这种难度的尸潮，怕是普通二阶觉醒者都不敢这么“玩”。

    这人，到底什么来历？

    队伍中央，林安有些疑惑的看着任务面板。

    这都快七八秒了。

    任务怎么还不刷新？

    进阶序列任务，可不像普通任务那般随机发放。

    按理说应该刷新了。

    系统，反应这么慢了？

    也许是“感受”到了他的吐槽，就在一批被打断了手脚的丧尸，硬顶着弹雨冲来时。系统的提示瞬间响起：

    “滴，进阶任务，1阶-1阶巅峰。”

    “2选1.”

    “1：普通级...”

    来了！

    毫不犹豫。

    林安连听都没完听系统播报的具体任务，直接选择了最高难度。

    短暂停顿。

    可能系统也没碰到有玩家接取速度这么快，竟然停了一秒后才确认任务信息。

    “滴，接取危险级进阶任务。”

    “24小时内，单人击杀1000丧尸，不得依靠科技侧武器，奖励....”

    不过如此。

    “吼！！”

    腥风阵阵。

    数百只冲到最快的丧尸，已经嘶吼着冲近了小队防线。

    突破了弹雨后，几头高度腐烂的尸体直接抓向外围的女生。

    浑身滴落尸油，绿色的霉斑从眼窝钻出。

    身上的白色衬衣脏成了布条一般，看得出生前应当是公司职员。

    “救我！！”

    “大人！”

    “幼贞！！”

    惊慌失措。

    包裹着手臂的简易皮衣被扯碎，连带着里面的短衣也被扯落下来，露出大半个身子。

    倘若是在和平时期，队伍里的男生还会有兴趣多看两眼。

    但此时，他们恨不得缩到里面，生怕自己也被丧尸抓走。

    听到同伴的呼救。

    韩幼贞急忙转过身子，反握的匕首一把戳进丧尸后脑。

    但冲进的丧尸太多了，短暂的火力停止下，连她也自身难保。

    下意识的决定。

    她只能拼了命的冲向女孩，本能的选择下，连咬向自己的丧尸都来不及躲避。

    “大人...！？”

    几乎到了绝路。

    看着被血肉模糊的尸手，拖走的同伴。

    她下意识的向林安呼救。

    声音还未出口。

    队伍中央。

    在接取完任务后，林安意外的看了一眼想要救下同伴的韩幼贞，随即顷刻间发起攻击。

    精神风暴！！

    无间天赋的被动状态下，超效思维足以比拟开启后的天人形态。

    精神力锁定，爆发！

    只见林安双手微微抬起，仿佛贯通两个方向。

    海量的精神力奔涌而出，哪怕没有针对身旁的众人。

    但那同实质一般的精神力在冲出的瞬间，依旧如同山峰一般，陡然将他们压垮在地。

    “轰!!!!”

    令人窒息的两道精神风暴刹那间形成。

    如同聚能炮一般。

    扭曲了空气的精神冲击瞬息横扫战场。

    超频震动。

    方圆近千米内，玻璃震碎，连带着楼体一同震动。

    漫天飞舞的镜片如同碎雪一般爆裂，在即将落山的夕阳中反射出赤红色的光芒。

    绚丽夺目。

    犹如画卷展开。

    横扫全场的两道精神风暴若无形的风，吹散了乌压压的尸群。

    血肉糜烂，骨骼分解。

    腐烂的尸体，化作一朵朵炸开的血肉花瓣。

    就连远处奔袭而来的各类变异体，也无力抵抗这场恐怖的精神风暴。

    高频震动，精神冲击的混合攻击下。

    大脑暴露在外的未知变异体，脑髓一阵乱颤，随即如同水袋一般颤抖着炸开。

    尸体摇晃落地，瞬息又被风暴一般的精神力撕的粉碎。

    狂奔中躯体被风暴吞噬，除了那满地碎末，再无痕迹。

    广场、小巷、

    街区、楼房。

    无视一切阻碍的精神风暴席卷千米，就像无形的巨兽一般抹平一切。

    “哗啦啦”

    密集如雨。

    成片被震得稀烂的肉块如下水一般，在一声声啪嗒中砸落在地。

    一击清场。

    这片城区。

    安静了。

    ....

    大口喘息。

    跌坐在地的女生止不住的喘息起来，胸膛剧烈起伏。

    顾不得起身，也顾不得穿好衣服。

    她只是和众人一般，震撼的看着满地的碎尸。

    死了，全死了。

    没人一只丧尸，没有一只变异体在这无形的风暴中存活下来。

    整个世界仿佛陷入了死寂。

    如果不是亲眼看到，亲身经历，她做梦也幻想不出如此震撼的场景。

    曾经在聊天频道内,看过的觉醒者，最强的也不过是一人击杀二阶...

    所谓的强大，所谓的惊人战绩。

    在此时此刻对比起来，就好像笑话一般。

    一个人，一击杀光了半个城的丧尸。

    五万丧尸还是十万丧尸？里面又有多少变异体？

    这世界上，怎么会有这么强大的觉醒者存在！？

    被一丝丝无意间的精神风暴擦过意识，韩幼贞头疼欲裂的瘫倒在地。

    若非林安有意控制了攻击目标，此时的她恐怕也化成了一地碎末。

    她极力的昂起头颅，试图真正看清林安的脸。

    你...

    究竟是谁...

    是人..还是...

    落日余晖下，林安察觉到了韩幼贞倔强的目光，温和的笑了笑。

    随手将一件皮衣抛在险些被丧尸拖走的女孩身上后，缓缓向远处走去。

    他对韩幼贞没什么兴趣，只是觉得这个女孩还算不错。

    末日之中，愿意保护别人的人，已经不多了。

    尤其是自身难保的傻子。

    ...

    背后，紧跟着林安的张铁突然扭过头，看向还未从震撼中回过神的众人：

    “发啥呆？没见过打丧尸？”

    “要走就跟着。”

    “先说好啊，我们可不管你。”

    ...

    夕阳落山。

    急忙跟在林安身后的几人，影子拉得好长。

