    被一个小小的金丹境武修，给逼迫到了这种程度，这对老妪来说，简直是一种奇耻大辱！

    不止是耻辱与怨恨，老妪还感觉到了恐惧。

    是的，恐惧。

    她的防御神通已经被破了，再这样下去，她就要死了！

    “老头子救我！”老妪的声音苍老而又凄厉，护体真元力散发着明亮的冰蓝色光华，令周围的温度骤然间下降了几十度。

    道府上空，属于她的那条巨大冰蛟，扭动着它那被火麒麟的自爆给炸得残破的身体，嘶叫着向着这边俯冲而来。

    一柄冰蓝色的光剑凭空出现在了老妪的身前。

    一只冰蓝色的巨大手掌，亦凭空出现，开始迅速变得凝实。

    仅仅一刹那的清醒，老妪便做出了这么多的事情。

    老妪的一双眼睛，再次失去了焦距，变得浑浊了。

    肖执闪身避开了那只巨大的冰蓝手掌，又是一记蓄势好的【灭身刀】，狠狠劈向了刚浮空的老妪。

    这一记【灭身刀】劈出时，肖执的额头冒出冷汗。

    他能感觉到，无论是道丞的那个【青日大法】，还是幻华真人的幻术，对于老妪的控制效果，都在持续的减弱。

    比如这一次，老妪意识的清醒时间，比起上一次来，足足增加了一倍！

    不仅如此，她的身体已经能动了。

    这一次，老妪是从深坑里爬出来的，而且还声音凄厉的喊出了一句话，向那老叟求援。

    “死吧！你快点给我死吧！不要再折腾了好不好！”肖执在心里面大吼。

    下一瞬，带着一片浓重阴影的碧光剑，狠狠劈在了老妪的脑袋上！

    老妪身上那冰蓝色的护体真元直接被撕裂。

    接着被撕裂的，是老妪的脑袋以及身体。

    灵修强大的是神魂，在同等境界的情况下，他们的肉身强度是远不如武修的。

    不要说肖执火力全开之下，用灵宝碧光剑斩出来的这一记【灭身刀】了，在防御神通被破的情况下，随便一名金丹初期武修施展杀招，都可以轻易破开这老妪的护体真元，将她的身体给劈成两段。

    眼看着老妪的身体，已经被劈成两半了，肖执的神经依旧紧绷，一双眼睛散发明亮光芒，警惕向着四周扫视着。

    这老妪可是金丹巅峰境的灵修，即便肉身被毁，她的神魂还在，没那么容易死的。

    在肖执的目光注视下，一道青烟自老妪那被劈成了两半的身体里飘了出来，迎风化作了老妪的模样。

    肉身被毁的老妪，神魂看起来有些虚幻，她发出了凄厉尖叫：“你竟然毁了我的肉身，我要你死！”

    对此早有准备的肖执，一声不吭，碧光剑的剑身上，亮起了耀眼的青色光芒，这是使用出了战功【苍龙破封】的征兆。

    【灭身刀】专斩肉身，对于神魂没有任何的攻击力。

    好在，他还有一门圆满级的高阶战功【苍龙破封】，这【苍龙破封】对于神魂，也是有着一定的杀伤力的。

    道丞曾说过，金丹境灵修的肉身一旦被毁，神魂虽能不灭，却也会因此受到重创，变得极为虚弱。

    在这种情况下，肖执还是有一定的可能性，能够斩灭这老妪神魂的。

    老妪神魂嘴里虽然凄厉叫着要杀了肖执，实际上，她却是重新化作了一道青烟，向着那俯冲而下的巨大冰蛟掠去。

    “控住她！”肖执大喊。

    下一瞬，这道青烟被定格，重新化作了老妪的样子，目光呆滞，神情恍惚。

    因为肉身被毁，她的神魂虚弱到了极点，变得更容易‘吃控制’了。

    失去了老妪的操控，冰蓝大手溃散了，冰蓝光剑也溃散了，那头俯冲而下的巨大冰蛟，也悬停在了距离肖执大约百丈远的半空中，一动也不动了。

    肖执闪身，来到了老妪神魂的面前，直接就是一击【苍龙破封】斩出！

    一剑，两剑，三剑……

    肖执一次次施展【苍龙破封】，疯狂向前斩击着。

    换做是筑基巅峰的时候，肖执又是【灭身刀】，又是【苍龙破封】的，体内的真元力估计早已经耗空了。

    现在不一样了，现在的他是金丹修士，真元力有了一次蜕变，又事先服下过一枚爆元丹，体内的真元力浩瀚如海，战斗时的这些消耗，完全在他的承受范围之内。

    就在肖执一剑接一剑，拼命劈砍着老妪的神魂，将老妪的这道神魂劈砍得越来越虚幻了的时候，他的身后方向，传来了老叟苍老刺耳的声音：“住手！快放开雪莲！我会带着雪莲离开这里！快放开雪莲！”

    道丞的【青日大法】与幻华真人的幻术，对于这两个冰脊老人的控制效果，确实在不断减弱。

    不止是之前的老妪，现在的老叟，也有了要从控制之中挣脱出来的趋势了。

    “放开她？你做梦去吧！”肖执心中在冷笑，又是一记【苍龙破封】，劈在了老妪那虚幻的神魂身上。

    老妪的神魂又剧烈波动了一下，就连五官都已经模糊得分辨不清楚了。

    ‘一剑，最多再有两剑，应该就可以彻底斩灭老妪的这道神魂了。’肖执在心里暗暗嘀咕了一句。

    “轰！”后方处，传来了惊天动地般的炸响，地面都跟着狠狠震动了一下。

    荆武的惨叫声从后方处传了过来。

    “快放开雪莲！”老叟那苍老的声音，已经变得凄厉了。

    肖执只感觉后脊背一阵发凉，身上的汗毛都快要炸开了。

    那老叟似乎已经脱困了，正带着滔天之势，向着他这边冲来！

    “只差一刀了！拼了！”肖执没有去扭头往后看，也没有要闪身躲避的意思，他有鳌龙甲护身，在他还是筑基巅峰的时候，鳌龙甲就助他硬抗住了这老叟的一击，现在他已经是金丹修士了，防御力又上了一个台阶，更没道理会被这老叟秒杀了。

    心中计议已定，肖执又一次举起了手中的碧光剑，碧光剑上弥漫了一层浓郁到极点的青色光芒，狠狠一剑斩下！斩在了老妪那道模糊的神魂身上。

    “啊！！……”肖执耳中听到了老妪那满含着不甘的尖叫声。

    与此同时，肖执只觉得有一股刺骨的寒意侵入了他的身体，袭遍了他的全身。

