
        一共六人的小队，巴天磊一马当先。

    在他身旁，是同样来自霸剑宗的玄丹境初期巅峰、廖生。

    “是楚天策！竟然晋升到了玄丹境初期！”

    廖生瞬间看到楚天策，眼底陡然升腾起一抹交织着愤怒和嫉妒的火焰。

    在五宗会武选拔赛中，他非但得到的神纹兽皮不及楚天策的一半、更是被楚天策展现击溃。当时楚天策只是元府十重，廖生原本寄希望于自己能够在秘境之中晋升玄丹境中期、凭借强横的力量，彻底碾压楚天策，一雪前耻，然而不等他进阶、楚天策却是已经凝聚玄丹。

    巴天磊余光扫过身旁的廖生，微微打了一个眼色，迈步而前。

    “凌虎，这十万斤灵心矿石，你一个人是吃不下的，不如你我双方平分。”

    巴天磊自始至终，根本没有正眼看过楚天策，直接开始和凌虎谈判。

    凌虎双眉微蹙，目光缓缓从巴天磊身旁的一众擎天宫弟子身上扫过，最终却是落在楚天策身上，眼中泛起一抹阴森的杀意，嘿然冷笑：“巴天磊，你不配和我平分，而且梁英就在左近，若是全力搏杀，只需要半个时辰、梁英赶来，你们所有人都是死路一条。”

    巴天磊闻言，神色却是陡然变得阴沉。

    凌虎性格残忍暴虐，但对于采用阴谋诡计，却是极为不屑。

    他既然说梁英就在左近，那么必然不会有假。

    目光望向楚天策，巴天磊缓声道：“若是大战起，你挡住凌虎，我尽快收割掉其他人，然后灵心矿石，我可以分给你一成。这一方灵心矿石，至少有十万斤，一成就是一万点贡献点，你刚刚进阶、得到一万点，应该足够巩固境界了。”

    一直沉默的楚天策，听闻此言，却是忍不住嗤笑一声：“巴天磊，你是不是脑子坏掉了？我挡住凌虎，你来捏软柿子，然后一九分账，你们霸剑宗都是这种没脑子的废物不成？更何况，这灵心矿石原本就是我先发现，你们在此自顾自分割，可有问过我的意思？”

    “问过你的意思？你算什么东西？”

    巴天磊眼底杀机四溢，一股暴虐之极的气息，瞬间弥散开来。

    他对于楚天策的杀意，早已浓烈到了极点，尤其是看到楚天策晋升玄丹境，更是让他感到紧迫。

    元府十重，便可以轻易碾压廖生、瞬间击溃巴盛弘。

    这样的绝世妖孽，一旦晋升玄丹境，战斗力必然会大幅度提升。

    若非顾忌凌虎、以及不愿在一众追随者面前擒杀楚天策、拷问机缘，巴天磊恐怕已经直接出手。

    他绝对不能容许楚天策更进一步，一旦达到玄丹境中期，即便是他，都没有信心将之斩杀。

    楚天策左瞳火焰跳跃，一股惨烈的杀戮真意，凝而不散，一道清劲的剑鸣声，陡然迸发。

    巴天磊感受着楚天策浓烈而霸道的气息，眼中却是泛起一抹阴沉和贪婪，突然间冷笑一声，缓缓说道：“既然你要单qiang匹马挑了无量城，我巴天磊就翘首以待了。”

    话音未落，竟然直接带着廖生几人，直接退开数百米。

    他能够感受到，凝聚玄丹的楚天策，战斗力恐怕已经不逊于等闲玄丹境中期。

    在巴天磊心中，斩杀楚天策的意义，已经超过了这价值至少十万贡献点的灵心矿石。

    不管是楚天策和凌虎、哪一方退却，巴天磊都会第一时间，将落单的楚天策彻底斩杀。

    极远处，七八道身影悄然出现，却是站在一株高耸入云的大树树冠之上，遥遥俯视。

    为首一人一袭紫色劲装、腰间缠着一柄银蛇般的软剑，容颜秀美，身材瘦削。

    赫然是青羽谷的带队弟子，玄丹境中期巅峰，尚菱泉。

    战斗力之强，在五大宗门的带队弟子之中，只是隐隐比天狼剑宗的百里流光逊色一线。

    然而尚菱泉身怀六品虹光雀血脉，速度快捷无伦，百里流光固然可以压制、却根本不可能击败尚菱泉，至于凌虎、巴天磊、梁英这种玄丹境中期，根本不是尚菱泉的对手，甚至正面搏杀，都有所不及。

    秀眉微蹙，尚菱泉遥遥望着山坳，缓声道：“凌虎、巴天磊竟然都汇聚到了此处。”

    “咦？那巴天磊似乎要撤，怎么剩下了一个玄丹境初期？”

    “那小子似乎擎天宫的，之前只是元府十重，看来是距离进阶只差一线，一进入秘境就突破了。”

    “局面似乎有些不对，似乎凌虎和巴天磊，都虎视眈眈地看着那小子，他身上有重宝？”

    “静观其变吧，凌虎和巴天磊都是豪族之后，他们能看上的宝物，绝非等闲。”

    尚菱泉并不准备第一时间加入战局，青羽谷弟子大多都修习飞行武技、其中很大一部分甚至拥有飞禽血脉，在这秘境之中、进退自如，完全没有必要第一时间加入战局，坐收渔翁之利，才是最为有利的选择，更何况尚菱泉虽然强大，但是以一敌二、胜算却是并不大。

    一旦提前出手，将凌虎和巴天磊两支队伍逼得联合，得不偿失。

    在尚菱泉身后，一名玄丹境初期巅峰的武者遥遥望着凌虎，眼底掠过一抹精光，悄然催动真元。

    “我向来言而有信，在千杀谷中，我说过要将你斩于剑下，你就绝不可能活着走出秘境。”

    冰冷的目光扫过巴天磊，楚天策冷笑一声，却是缓缓立起惊龙剑，迈步走向凌虎。

    此言一出，所有人都是脸色一变。

    就连远在数十里之外的青羽谷众人，都是勃然色变。

    巴天磊是玄丹境中期的绝世妖孽，这个秘境，只有百里流光和尚菱泉能够稳稳压制他一线，甚至生死搏杀，都不能拥有十成胜算。然而现在，一个刚刚凝聚玄丹的少年、却是直言要将巴天磊斩杀在秘境之中，这已经不是自不量力、简直是癫狂之极。

    “小子，你若是将地宫之中得到的宝物乖乖交出，我可以替你斩杀巴天磊，算是替你了结遗愿。”

    凌虎微微一笑，重剑陡然劈出，一道狂暴的劲风呼啸而至，脚下的大地瞬间裂开一道深深的沟壑。

    一剑出，赫然便是全力！
  