    

    到底学生这个身份代表着恶，还是说……另有原因？

    怨灵……又因何而怨？

    回想起这些学生僵硬的动作，宁瑶脑中突然多出了一类念头，随后这种念头就在她脑中生根发芽，疯狂生长。

    如果说……这些学生已经不是他们自己了呢？

    他们是谁？

    想到这些怨灵的状态，宁瑶脑中自然而然地浮现一个词——

    傀儡。

    然而……谁是傀儡的主人？

    宁瑶看向学校边缘的那些迷雾，眼眸微微眯起，让人看不清她心底的情绪。

    此时，在宁瑶离开后许久，办公室的门缓缓打开。

    当见到第四层空无一人的教室后，白符、白悠然和林凡三人都轻轻抽气。

    这么多学生……全不见了？

    他们心头都不禁有些打颤。

    要知道，那些学生外表上看起来就像是活生生的人一样啊！

    而他们在进入这个所谓的逃杀游戏之前，都只不过是普通人，面对外表近人的生物，多多少少都有点心理障碍，下不了手。

    但是这名宁瑶……

    她下手之狠辣果断，足以让人怀疑，她是不是以前就做让人脑袋开瓢的勾当。

    同一时间。

    “咚。”

    最东侧的男洗手间内传来一丝闷响。

    白符三人皆是一愣，而后有些小心翼翼地往男洗手间走去。

    洗手间内，弥漫着一股奇异的腐朽味道。

    白悠然在进来的一瞬间，就有些不适地皱起眉头。

    但当她看到倒在地面上，身材瘦削，五官脆弱而精致的美少年时，态度不由得有些转变。

    她眸光闪了闪，走到美到惨绝人寰的少年附近，用黑白分明的眸子看向他，咬了咬唇瓣，关心道，“你……还好吗？”

    美少年抬起头，有些虚弱得一笑。

    然而正是这一笑，让其余三人都有种惊艳之感。

    那少年眼中有一抹得色一闪而过。

    他就知道，人类是不会拒绝他这副皮囊的。

    能像先前那个少女一样，将他的脸彻底忽略，顺便还把他打个半死的人，终究只是极少数的奇葩。

    只不过……为什么那个少女没有杀了自己呢？

    那少年压下心底的思绪，眉头微蹙，“能麻烦你……扶我起来一下吗？”

    他的嗓音清澈而透亮，就像是清晨一朵带着露珠的玫瑰，既有馥郁的芬芳，又有丝绒的华丽感。

    白悠然几乎没有思考什么，就将少年搀扶起来。

    白符想要说她，但想了想，还是闭上了嘴。

    林凡觉得，可能因为他也是男性的原因，他对少年的美色有免疫作用。

    他总觉得……这个来路不明的人不是什么好货色。

    但看着白悠然对那个少年嘘寒问暖的样子，林凡又不好说什么。

    他突然觉得，自己先前可能做错了。

    早知道……他就和宁瑶同行了。

    三楼。

    宁瑶凭借着强大的精神感知能力，隐约可以听到四楼的动静。

    她嘴角的笑意浓郁了几分。

    她宁瑶可从来都不是什么好人。

    难道她辛辛苦苦打怪那么久，就是在帮那群队友清场地吗？

    这可不是她的风格。

    既然她们恶心自己，那就别怪她宁瑶最后丢个炸弹恶心她们。

