    很显然，司机师傅是误会了。

    不过张默并没有去解释什么。

    虽然夏豆也好奇司机嘴里说的哥斯拉是什么，但看到张默不说话，她便安心的带着暖暖笑意的躺在他的怀里。

    “阿派克斯公司到了，一共收你623港币。”

    张默自然是没有钱的，但坐了半个小时车就要六百多着实贵了。

    但一想到这里是香江，于是便直接给了司机一枚金币。

    金币是从斩赤红之瞳的双头魔龙那里刮搜而来。

    “你这个是不是真的金币我一时也分辨不出来, 就算是真的我也找不开啊。

    小兄弟，我开的士养活一家也不容易，你就别拿我寻开心了。”

    在司机师傅怀疑的目光中，张默又递了两枚金币过去。

    “不容易的话那我就再给你两枚好了，不用谢了。”

    拉着夏豆直接离开，想要下车追赶的司机却发现车门怎么也打不开, 等到张默他们消失在了街道上后，司机愤愤骂了一句后开着车离开了这里。

    “默哥哥, 我们不给钱不太好吧？”

    “放心吧，那三枚金币付我们的车钱绰绰有余了。”

    抬头看着把公司建在山体中的阿派克斯公司，张默想了想后取消了从正面进去的打算。

    作为一家巨头公司，阿派克斯在世界各地都有着分公司，而每一家分公司都建有一条磁悬浮轨道连接香江阿派克斯总公司。

    这是一个巨大无比的工程，每家分公司负责建造机械哥斯拉的一部分，然后通过磁悬浮轨道输送到总部。

    “默哥哥我们要去哪里？”

    夏豆看着山体上好似堡垒的建筑，他们所站的山脚下不远处却是一大片居民楼。

    “去一个好玩的地方。”

    拉着夏豆的小手，感知到地底下的磁悬浮轨道的位置后，张默直接使用了瞬移。

    然后顺着这条轨道走了差不多十分钟，两人非常顺利的潜入了阿派克斯公司的内部。

    “默哥哥，我们偷偷跑进别人的地方这不好吧？”夏豆做贼似的弓着身体，一副鬼鬼祟祟的样子，连说话的声音都小了不少。

    “你用不着这样，就算被发现了也没关系。这个世界没人能伤的了我们。”看着夏豆这幅样子，张默哈哈笑了起来。

    走出磁悬浮轨道，一出来便是一条长长的走廊。

    走廊有两个方向，离的最近的方向有一扇感应门。

    “那边有个感应门，我们走那边吧。”

    大步走到感应门跟前, 感应到有人靠近，钢铁制作的大门直接打开。

    张默带着夏豆毫无犹豫的走了进去，发现里面是一个巨大且空旷的空间。

    而在他们走进去的一瞬间，身后的感应门便自动关闭了。

    “咦~这里好臭啊。”夏豆皱着眉头捏住鼻子。

    放眼望去，地上有着无数的碎肉块和恶心的液体，正是臭味的源头。

    “这些肉块和液体似乎是某种巨型生物死后留下的。”

    张默看着钢铁铸造的墙壁上那深深的爪痕，预示着这里很不寻常。

    而就在两人开始打量这片空间时，巨大的空间突然亮起了探照灯，在这片空旷的广场上，一只由钢铁合金打造的巨兽正矗立在这片广场的中间一动不动。

    ————

    操控台上，阿派克斯幕后老板西蒙斯隔着玻璃看着眼前的杰作非常的满意。

    眼前这个以哥斯拉为蓝本建造的钢铁巨兽是他最得意的作品。

    只需要再解决几个问题，眼前这头钢铁巨兽将成为人类最强的武器。

    届时，人类就拥有了对抗巨兽的手段。

    不会再面对巨兽的时候束手无策，像蝼蚁一样被随意践踏。

    这是最伟大的发明，是全人类的进步。

    “先生，系统只达到预期功率的百分之二十，如果我们不找到地心能源，机械哥斯拉是无法战胜哥斯拉的。”

    “我明白，能够进入地心世界的飞行器项目已经开始，并且有了最新的进展, 我们差的只是时间。”西蒙斯端着酒杯轻勉一口。

    他相信这个时间不会太久，到时所有的问题都将迎刃而解。

    “除了能源，机械哥斯拉配备的武器也需要进行升级，我要让它更强大、破坏力更恐怖。

    还有，它现在太笨拙了，这样是无法和巨兽抗衡的，我要让它更加的灵活，把所有巨兽都踩在脚底下。”

    “这....先生，要升级武器的话就必须把机械哥斯拉拆解并重新设计。

    但这还不是最麻烦的，想要让它更灵活的话，以人类的大脑完全操控不了那样的巨兽。我们必须要有一台超级计算机来提高运算能力。”一名助手道。

    “超级计算机？这完全不是问题。”西蒙斯轻笑一声，还以为是什么难以解决的问题呢。

    “额...先生，我说的是超级生物计算机。”

    “......”

    西蒙斯的脸顿时难看起来，生物计算机是目前最前沿的科技，这样的技术目前全世界都还在研发当中。

    你却说要超级生物计算机才能完美的控制机械哥斯拉？

    那就是说眼前的机械哥斯拉哪怕解决了能源问题，以后都只能按照提前设定好的程序来行动？

    “先生，我们或许可以利用骷髅蜥蜴的大脑来神经链接，之后接入人类大脑进行操控，预计能达到超级计算机的水准。”另一面助手看着老板难看的脸色，连忙提出了自己的想法。

    “我不管你们用什么方法，我花费巨资建造的机械哥斯拉必须让它达到我预想的效果！

    我要让那些畜生知道，我们人类将再一次成为无上的物种。”西蒙斯板着脸说道。

    “是，先生。三号门即将开启，机械哥斯拉第一阶段测试将在一分钟后开始。”

    随着技术员按下某个按钮，广场上的探照灯逐一打开。

    广播上不断提示着工作人员远请离演示活动区域。

    底下的张默莫名的看着眼前的一切，随着侧边一扇门突然开启，一只狰狞恐怖的巨大生物从里面爬了出来。

    “骷髅蜥蜴？”

    “咦~这怪物好丑啊。”夏豆躲在张默背后嫌弃道，“默哥哥，这家伙不会就是我要契约的召唤兽吧？感觉还没有蜕变级噬极兽厉害呢。”

    “当然不是，我怎么可能给你找这么弱的生物。”

    随着骷髅蜥蜴从大门背后爬了出来，它率先就发现了不远处站着的张默两人。

