    清晨，白色的浓郁笼罩整个山头，使得人仿佛登临仙境般。

    山风阵阵拂过，吹得枝叶飒飒的响动。

    忽然，无数浓雾中形成一个漩涡，淡蓝色的法力波动如浪潮般阵阵涌动。

    唐宣长出一口气，那些积蓄而来的雾气忽然哗的一声轻响，朝着四周激射而去。

    如今已距离当初入这青阜山过去二十多日，距离最后的考核只剩下短短几日。

    唐宣看着在手背上形成的一个隐隐的幽蓝色鳞片纹路，这是沧溟真功身体异化到一定程度后自然形成的标识。

    “终于第二重了。”

    阴蛇经要与空明体法的积蓄只剩下最后一些，估摸着突破到沧溟真功第三重后便会完全消散。

    “沧溟真功第二重，可修技能：蓝鳞。”

    “蓝鳞：用沧溟真功的法力与泌水珠在身体上形成一个鳞片，可爆发出巨额威力。”

    这个技能看上去与吞星差不多，但是吞星这个技能太过神秘。

    如今唐宣只是被动的使用那一瞬间爆发的力量。

    对于八首吞天鸦他还不够了解，或许之后有时间，可以前往地莲宗的宝库，看看有没有关于此等能够破星的天地异兽资料。

    他总感觉吞星这个技能没有看上去那么简单。

    至少沧溟真功的蓝鳞，他的能量是可见的，是存储在鳞片中的。

    但是吞星积蓄的能量，唐宣居然完全察觉不到究竟储存在哪里。

    长出一口气，唐宣裹了裹衣裳，往院中走去。

    路上遇上不少人，也有一些与唐宣一般，正在试炼的人。

    刚走到院子门口，一个令他有些意外的人出现了，正是上次劝说他卖泌水珠的赵光元。

    此人身材高挺清瘦，面相老成，脸上生有长髯，穿着一袭白色的道袍倒微微有些皮相之色。

    一见到唐宣，他立刻换上一副热切的笑容走了过来。

    “唐道友，哪里去了，我在这等了许久终于等到，可谓是功夫不负有心人啊。”

    他一只手放在唐宣肩膀上以示亲昵。

    “这几日我寻到许多美酒，在我们院里摆了几桌，人还不少，这才来邀唐兄过去。”赵光远笑着说道。

    唐宣看着此人如此作态，已然知晓此人仍对那泌水珠没有放弃。

    只是那泌水珠如今已然被唐宣用得剩不多了，恐怕最多只能够支撑他突破到第三层。

    这修行沧溟真功的必须物品他又怎么会交给其余人。

    “如果还是为了上次的事情，那么就请回吧。”唐宣冷冷说道，面上没有丝毫表情。

    赵光远脸上的表情忽然一窒，他将手从唐宣肩膀上收回，面色转冷。

    “唐兄，这也只剩几日时光，你真的仍执迷不悟吗？

    你可知，在来的路上，我早已托人打探出你何种身份。

    区区蕴灵五重，当日试炼时说出自己修行阴蛇经要，引出哄堂大笑。

    似尔这等蠢材，便任由你自生自灭吧。”

    说完后，赵光远冷着脸，一拂袖子，扬长而去。

    唐宣眯起双眼看着此人渐行渐远的身影，双眸中隐含一丝冷光。

    赵光远走出去很远后，口中仍暗暗念道：“蠢货。”

    进了院子，唐宣见宋通正面色带笑的坐在一张石桌旁。

    “唐兄弟，你回来了。”他大笑着说道，那股喜悦之情溢于言表。

    “怎样，宋道兄难不成是突破了不成？”唐宣也笑着问道。

    宋通一听此言，心中更是兴奋的不行，坐在石凳上都有些坐立难安

    最后站起来走了几步后才摆了摆手说道：“侥幸，侥幸。”

    “唐兄弟，你什么情况。”宋通继续问道。

    “也是侥幸。”唐宣一拱手笑着说道。

    宋通闻言更是大笑起来。

    “到了这个时候，这一百多号人也就十几人入了门，咱们院中就有两人，实在是可喜可贺啊。”

    “哦？张道友呢。”唐宣问道

    当初来到院中时，张灵玉与宋通修为可是差不多的，如今宋通既然突破，那么以张灵玉的天资，也应当有所进展才是。

    一说到张灵玉，宋通挤眉弄眼的说道：

    “她现在每天殷勤的站在那赵子玉门前，所有修行资源都给了赵子玉，她既没时间修行，也没资源，谈何突破。”

    唐宣听闻，心中也略有所思。

    说到底，这张灵玉与宋通所差的便是坚持，修行一事急不得。

    而且修行枯燥无比，万事有时欠缺的不过是一丝机缘。

    那张灵玉前十日苦思冥想，仍是对睡莲真功疑惑的地方甚多，而此时有人突破的消息纷纷突破。

    这一相对比，此人顿时失了心中的心气，转而投机取巧，准备别的办法。

    人啊，有时候一有其余稍次的机会，往往就会松懈。

    哪像宋通这人，赵子玉肯定是攀不上，景力又修行的是沧溟真功，不需要他的资源。

    由此一来，眼前只有自身突破一条路才能留在地莲宗。

    破釜沉舟之下终于突破。

    门声响起，唐宣与宋通扭头看去，原来是张灵玉回来了。

    张灵玉姿色依旧，只是显得有些沉默了，走起路来也有些奇怪。

    唐宣摸了摸下巴，心中飘出一些思绪。

    “张道友回来了。”宋通笑着说道，整个人都洋溢着一股兴奋。

    刚开始时宋通还管张灵玉叫做灵玉，近日张灵玉完全献身于赵子玉，两人关系便有些疏离，甚至于换了称呼。

    张灵玉有些憔悴，看着宋通勉强笑了笑，而后疑惑问道：

    “怎么，宋道友如此兴奋，难不成是突破了不成？”

    “自然，非但我突破了，唐兄弟也突破了。”宋通说道。

    张灵玉听着这话顿时惊讶的望向唐宣。

    当日几人中张灵玉觉得最没有希望，最瞧不上的便是唐宣。

    如今居然连此人也突破了......

    再看看自己的样子，舍了身子，整日卖笑不说，修为还尽失。

    一时间，她顿时有些恍惚起来，心中生出一股郁气，面色潮红，险些一口心血吐出。

    这下心绪激动之下，便是连散功留下的暗伤都一并迸发。

    “张道友，你没事吧。”

