    “这是什么？”

    这突兀出现的青铜棺，能挡鸿钧配合天书的一击，在这一击产生恐怖冲击波的冲击下，鸿钧都被震退，而青铜棺却不动如山屹立虚空，着实是把所有人都惊掉了下巴。

    哪怕是不可一世，目空一切的鸿钧，此时此刻看着这口青铜棺，眼中满是诧异，惊愕，骇然，惊悚等诸多复杂神色。

    他简直不敢相信，会突然冒出这么个东西，而且防御如此恐怖，比他的防御还要恐怖甚多。

    以至于，他脑海中都浮现了一个身影。

    除了他，恐怕没人能受得了他鸿钧的全力一击了吧？

    而这时候，太上元始等人，也是惊愕的议论了起来。

    “这青铜棺里面，该不会躺着真正的太一吧？”

    “不可能，就算躺着真正的太一，也扛不住鸿钧老祖的一击，要知道太一死时，可是只有大道境八重，而鸿钧老祖现在都大道境九重半了，哪怕真正的太一，也不是鸿钧老祖的对手！”

    “那青铜棺里头躺的会是谁呢？”

    “你们说，会不会是混元老祖？”

    “我的天，这要是混元老祖，那还了得，要是混元老祖帮太一，咱们得被瞬间团灭啊！”

    各种惊骇的声音飘荡在虚空之中。

    原本绝望到极点的皇天军五百万亿大军，此时此刻全都精神为之振奋了起来，看着青铜棺的眼中，有惊喜，有震撼，有希望，有激动...

    “哈哈！”

    如丧考妣的申公豹，突然蹦了起来，笑的比老来得子还要高兴。

    叶战也是激动了起来，忙不迭问道：“军师，这青铜棺中，躺的该不会真是我父皇的师尊混元老祖吧？”

    “有这个可能！”申公豹激动点头，道：“诸天万界，以混元老祖为最强，从古至今没有任何人的实力能盖过混元老祖，取代混元老祖掌控大道的地位。”

    “鸿钧虽强，掌控天道，在天道之上，大道之下，但在混元老祖面前，他依然只是个弟子，任其法道通天，任其跳的再高，也触碰不到混元老祖的下巴。”

    “而这青铜棺遭了鸿钧一重击，却能毫发未损，不动如山，可见其防御有多恐怖，就算里面躺的不是混元老祖，青铜棺肯定也是混元老祖打造的，或许混元老祖已经在暗中帮助你父皇了，”

    “太好了！”

    叶战听的那叫一个激动。

    阿修罗等将领，听的也是高兴的热泪盈眶。

    如果真如申公豹所言，是混元老祖在暗中帮忙太一，那何愁此战会败啊！

    原本想要逃跑的大军，这一刻因青铜棺的出现，都像吃了定心丸一般，稳如老狗。

    有混元老祖暗中帮忙，怕他鸿钧个屁啊！

    “太一道兄，这这这...不会是你师尊在里面吧？”

    通天教主看着眼前的青铜棺，震撼问道。

    叶辰此刻也出惊愕中回过神。

    别人不知道，他还能不知道？

    这青铜棺，之前见过一口，与那口一模一样，在那口青铜棺中，他得到了两根手骨和两根脚骨，装上手脚骨之后，力量强大了许多。

    如果他没有猜错的话，这口青铜棺，里头装的肯定是太一原身的头骨和脊梁骨。

    之所以青铜棺飞出，横拦在他面前，恐怕是头骨和脊梁骨感应到了手脚骨，由于祭坛封印被破，所以青铜棺就自己飞出来了。

    防御如此恐怖也好解释，是因为混元老祖在青铜棺上布下封印，正如祭坛的封印，坚不可摧，所以鸿钧一击才未能击爆青铜棺。

    “不对。”

    这时鸿钧摇了摇头。

    “师尊崇尚道法自然，是不可能会出现的，就算出现，也不可能会躺在棺材里面，这对师尊是莫大的耻辱，所以青铜棺内躺的绝对不是师尊。”

    “之所以防御如此恐怖，应该是里面又太一残魂，所以青铜棺射有封印，因而使我破不开。”

    想到这，鸿钧老祖屈指一弹。

    咻！

    一条金链被他弹出，犹如一条金色铁链从他指尖飞出，眨眼的瞬间，就将青铜棺缠绕住。

    “不好！”

    叶辰脸色猛地一变。

    这要是让鸿钧把青铜棺拖走，他就得不到里面的头骨和脊梁骨了，也就无法脱胎换骨，即便他得到最后一道残魂，力量无法最大化。

    打不打得过鸿钧不说，但对他的实力影响是肯定的！

    就在鸿钧准备将青铜棺拉走，他不知道该怎么办时，朵朵出现了。

    她刚才受冲击波的冲击，七窍玲珑心已经激活，此刻正抓住鸿钧的释放出的金链，由于金链是鸿钧用法力凝结而成，被朵朵一抓，金链瞬间化作空气。

    鸿钧眉头一皱。

    再想动手时，朵朵已经用霞光护住青铜棺，并且携带着青铜棺来到叶辰面前，用霞光也将叶辰他们笼罩，硬生生将叶辰他们身上的天罗地网撕开。

    “这...”

    鸿钧老祖看呆了。

    这小女娃也太暴力了吧？

    简直无视他的法力，将他的法力一一击破啊！

    很快他就明白了。

    七窍玲珑心嘛，能破一切法，是一切道法的克星，别说是他，哪怕是混元老祖的法力在她面前，她也能破开。

    只是他好奇。

    玄女之前并没有七窍玲珑心，转世后怎么就有了七窍玲珑心了？

    “父皇，咱们撤回大军之中！”

    朵朵道。

    叶辰点点头。

    于是乎，他们往大军方向而去。

    “师尊，他们要回军中，配合大军打击我们！”

    昊天大帝叫道。

    鸿钧老祖想用法宝去拦截叶辰他么，让他们无法冲破法宝回到军中。

    结果发现，他除了盘古斧和天书之外，没有其他法宝了。

    其他法宝都被他拿去赏赐给弟子们了，只留下最厉害的两件法宝，天书怕被太一收回，盘古斧怕被通天拿去，因为盘古是盘古打造，通天是盘古一魂，给通天机会是可以把盘古斧拿走的。

    当他准备管元始要件法宝的时候，叶辰他们已经回到大军之中了。

    “任你大军再多，也无法阻挡我灭你之决心！”

    鸿钧说着，化作一道光，射向虚空之上。

    下一秒！

    天道法则浮现。

    紧接着，乌云如万万亿大军奔涌而来，狂放卷起万丈波涛，有雷声轰鸣，有闪电撕空，一副末日来临的景象，蔚为壮观。

    “不好！”

    看到这一幕，叶辰惊骇欲死。

    此场景似曾相识。

    当年他反攻紫微星时，就是天现这等异象，而后万军全遭雷击而亡。

    难道又要步曾经的后尘了吗？<!--over-->

