    第三千五百二十九章 强得太夸张了“小子，你到底做了什么手脚！”

    妖族的一个上位神真神，壮着胆子，像林飞怒吼道。

    “给我跪下。”

    林飞的目光望了过去，淡淡开口说道。

    噗！    那个妖族的上位神真神，身体剧烈一颤，当场喷血，然后，他那强壮的妖躯，软绵绵的滑落下去，砰地跪在地面之上。

    受了重伤！      这一幕接着一幕，太诡异了。

    所有的生灵，此刻，都感觉，自己好像掉进了一个亿万年的冰寒窟窿之中。

    极度的震憾，思维完全停滞。

    颤抖，惊恐！    一个个，用恐惧的目光，望向林飞。

    不但是五大超级势力的人马，就连联盟大军的人马，也是一个感到有点毛骨悚然。

    林飞所展现出来的诡异战力，完全超出了他们的想象力。

    就算再强大，也有一个限度吧。

    怎么可能这样夸张呢？

    大家都看得十分清楚，林飞根本就没有出过手，一直背负着双手，平淡的站在那里。

    只不过说了几声跪下。

    结果，五大超级势力的那些神灵，接二连三，不断受了重伤，纷纷下跪。

    这样的事情，已经完全超出了，众人的想象力。

    也确实，心剑属于一种十分罕见的秘法。

    古往今来，能够把心剑练成的高手，没有几个。

    所以，无边混沌海之中，大部分的生灵，都不知道，世上还有一种诡异的力量，叫念力，有一种罕见的秘法，叫心剑！    此时此刻。

    五大超级势力的人马，没有任何一个，敢再有动作。

    一个个木若呆鸡，站在虚空中，用惊恐的目光，盯着林飞。

    一种莫大的恐惧感，笼罩在五大超级势力每一个生灵的心头之上。

    整片虚空，是一片诡异的死寂气氛。

    “一起上！    我们联手，大家同时出击，以最快的速度，争取一招之间，把这个小子斩杀！    只有这样，我们才有希望，对付这个小子。

    否则，就只能，任由他宰杀了。”

    五大超级势力的几十个上位神真神，暗中传音，约定同时出手。

    “好，一起出手！    一定要全速，全力！    一击即中！”

    几十个上位神真神，达成一致。

    “动手！”

    突然，其中一个上位神真神，一声大吼。

    轰轰……    几十道狂暴到极点轰击，同时发出，朝着林飞站立的位置轰过去。

    这一招，出其不意，而且集众人之力，确实十分厉害。

    不过，林飞的神识力，是何等的强大。

    比起场中任何一个上位神真神，都要强大得多。

    在这些上位神真神，有所行动的一瞬间，林飞就有所发觉。

    轰……    林飞施展出法则叠加术。

    五种大成境界的混沌本源法则，同时叠加融合在一起，向前方挡去。

    滚滚法则能量，滔天扩散。

    法则叠加术，挡下了大部分的攻击。

    同一时间。

    林飞激活了万界轮回牌。

    传送离开。

    消失不见。

    轰隆隆……     林飞刚才站立的位置，空间崩塌，时空毁灭，化成一片黑漆漆的真空地带。

    这个时候。

    林飞的身形，鬼魅般，出现在五大超级势力大军的后方。

    “给我斩！”

    林飞一声轻喝。

    心剑斩出。

    噗噗噗……    五大超级势力的几十个上位神真神，纷纷中剑，不断喷血，一个个都受了重伤。

    “动手！”

    林飞一声令下。

    “杀！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，和联盟大军的人马，滚滚冲杀了上来。

    五大超级势力的那些上位神真神，还有所有的普通神灵，已经全部被林飞击成重伤。

    剩下的那些下位神真神，和中位神真神，林飞手下的奴隶真神，足够对付。

    所以，战局，很快就明朗了。

    联盟大军，一个个如狼似虎，杀得五大超级势力的大军，屁滚尿流，哭爹喊娘。

    “凡是神灵，不要杀掉。

    让我来对付就行。”

    林飞大声下命令。

    这些神灵，统统都可以收为奴隶，林飞可不想白白杀死他们。

    于是，林飞马上施展出木偶之线秘法，千千万根红色的丝线，首先向那些普通神灵，疾射过去。

    片刻后，五大超级势力的人马中，所有的普通神灵，都被林飞收为奴隶。

    在这个过程中，林飞的神识力，紧紧锁定那些受了重伤的上位神真神。

    一旦发现有哪个上位神真神想要逃跑，马上施展出心剑，斩杀过去。

    凭着心剑的诡异攻击速度和恐怖的威力，没有任何一个上位神真神，能够在林飞的面前逃脱。

    有好几个上位神真神，想趁此机会逃跑，被心剑伤得更重，奄奄一息，离陨落不远了。

    “好了，就从你开始。”

    林飞把五大超级势力，所有的普通神灵成为奴隶之后，目光望向了一个巨魔，笑着说道。

    话音一落。

    千千万万根红色的木偶之线，好像一场红色暴雨一般，瞬间攻进那个巨魔的识海中。

    这个巨魔，受了重伤，哪里还有能力抵抗。

    无数的红色丝线，出现在他的识海中，从四面八方，像他的神魂体缠绕过去。

    “吼！这是魂族的血脉传承秘法，木偶之线！    小子，你休想把我收为奴隶！”

    那个巨魔，又惊又怒，厉声咆哮，如渊如海般的汹涌魔光，在他的魔躯之上暴涨起来。

    周围的空间，被恐怖的魔力威压震得不断崩碎。

    这个巨魔的神魂体，拼命挣扎。

    整个识海，无穷无尽的魔力海啸，在疯狂呼啸奔腾。

    啊啊……    巨魔发出惨烈的叫声，抱着头颅，在地面之上，来回滚动。

    “上位神真神的神魂体，拥有的神魂能量，果然十分强大。

    想控制他的神魂体，难度有点大。”

    林飞不断施展木偶之线秘法，释放出更加多的红色丝线，攻进那巨魔的识海之中。

    此时，林飞识海中的那颗暗金色神识星球，在缓缓转动着，轰隆隆作响，释放出滔天的神识威压。

    林飞和那个巨魔，都在僵持着。

    谁也不肯让步。

    那个巨魔，不甘心给别人当奴隶。

    林飞很渴望能把上位神真神，收为奴隶。

    随着时间的慢慢流逝。

    那个巨魔的气息，越来越萎靡。

    他本来就是受了重伤。

    现在，全力应付林飞的木偶之线，损耗越来越大。

    渐渐，这个巨魔开始支撑不住了。

    接近了死亡的边缘！    “我看你能支撑到什么时候，就算耗，也要把你耗死！”

    林飞也是发了狠，不肯罢休。

    第三千五百三十章 上位神真神奴隶啊！    那个巨魔，惨叫一声，晕了过去。

    “可能是我逼的太狠了。”

    林飞摇头叹道。

    就在此时。

    突然。

    噫？

    惊喜的发现，这个巨魔的识海中，一根根红色丝线，一拥而上，把巨魔的神魂体，好像绑粽子一样，绑得严严实实。

    然后，这些红色线，快速收缩，融入巨魔的神魂体之中。

    这代表着，木偶之线，已经完全控制住这个巨魔的神魂体了。

    “成功了！”

    林飞不由得大喜。

    不过，这个时候，巨魔离死也不远了。

    “你可不能死。”

    林飞一挥手，取出来一大堆珍贵的，神魂类的天材地宝，高级神丹，统统送进巨魔的识海中。

    林飞还把这些宝贝，统统震碎，强行灌进巨魔的神魂体之中，让其吸收。

    终于。

    巨魔的神魂体，吸收了大量的神魂类能量之后，悠悠醒了过来。

    不过，十分虚弱。

    “参见主人。”

    巨魔用温顺的目光，望向林飞，想挣扎着爬起来，向林飞行礼。

    “行了，不必多礼。”

    林飞的心情大好。

    对这个巨魔，看着十分顺眼。

    因为，这可是林飞第一个上位神真神奴隶。

    意义十分重要。

    这意味着，从现在开始，林飞有能力，把上位神真神，收服为奴隶了！    “嗯，到你了。”

    林飞的目光，向附近另外一个上位神真神望去。

    这是妖族的一个高手。

    “啊！    滚开，小子，你不要过来！”

    这个妖族的高手，吓得魂飞天外，惨声高呼了起来。

    他强行运转神力，化作一道妖光，想逃走。

    可是，林飞意念一动，施展出心剑。

    那妖族高手，一声惨叫，从虚空中跌落，受伤更重，无力再逃。

    林飞一步，就来到了他的身旁。

    咻咻……    红色暴雨一般的木偶之线，源源不断冲进这个妖族高手的识海之中。

    啊啊……    马上，这个妖族高手开始惨叫起来，拼命挣扎。

    在这个过程之中，又有好几个上位神真神，架起遁光，想逃跑。

    结果，林飞施展心剑，把他们伤得更重，一个个奄奄一息，几乎只有出气，没有进气。

    林飞现在也是发现了，想要把这些上位神真神收为奴隶，首先就要把他们弄得半死不活，耗尽他们的能量，特别是神魂能量，才有可能，趁他们最虚弱的时刻，收为奴隶。

    所以，林飞出手毫不留情。

    伤的重一点没关系，只要不死，就行了。

    那个妖族高手，惨叫了小半个时辰之后，终于支撑不住，在最虚弱，接近死亡的那个时间段，被林飞趁虚而入，用木偶之线控制住了神魂体，收为奴隶。

    接下来，林飞如法炮制，把剩下的那些上位神真神一一收为奴隶。

    让林飞有点心疼的是，每收服一个上位神真神奴隶，都要掏出一大批神魂类的天材地宝和神丹，帮他们恢复。

    因为，这些上位神真神，每一个都被林飞弄的离死不远了。

    更加可惜的是。

    大概有六七个上位神真神，不断逃跑，反反复复，结果，被林飞用心剑，击伤了一次又一次。

    最后，由于伤势太重，直接死掉了。

    这个时候。

    战斗已经结束了。

    联盟大军大获全胜。

    五大超级势力，剩下的那些下位神真神和中位神真神，统统被捉拿住。

    要知道，林飞手下的真神奴隶，数量已经达到七百多个。

    要对付五大超级势力大军中的那些真神，并不难。

    何况，在战斗的过程中。

    还有林飞在亲自压阵。

    林飞强大的神识力，时刻掌控着全场的任何动静。

    一旦发现，自己这一方的神灵有难，就马上出手相助。

    凭林飞现在的实力，就算不用心剑，一招法则叠加术，轰击过去，没有任何一个真神能够抵挡。

    所以，这一仗中，林飞手下的神灵奴隶，和联盟大军中的神灵，几乎没有什么伤亡。

    “主人，怎么处置他们。”

    林飞手下的一个真神奴隶，向林飞问道。

    林飞正想，趁热打铁，把五大超级势力剩下的这些真神，一鼓作气，全部收为奴隶。

    不过。

    就在这个时候，突然间。

    一阵巨大的疲倦感，这是一种从灵魂深处升腾起来的疲倦感。

    “好累啊！”

    林飞皱眉。

    “看来，我今天施展心剑的次数太多了。

    心剑，也不是可以无限次施展，一旦超出了一定的强度，灵魂就有点难以承受。

    而且，刚才我施展木偶之线秘法收服了几十个上位神真神为奴隶，估计，也是损耗了巨大的神魂能量。

    嗯，看来以后，要注意一点了。

    不能无限次地施展心剑。

    否则，一旦像现在这样，出现虚弱感，那就麻烦了。

    以我现在这种状态，随随便便，来一个半步主神，一掌就可以把我拍死了。”

    林飞的心中暗暗想到。

    可以说，今天的实战，让林飞对心剑的理解，更进一步了。

    “先把他们统统关押起来。

    我稍后再做处理。”

    林飞下命令说道。

    然后，林飞取出来一艘飞舟，进入飞舟的一间修炼密室。

    开始休养起来。

    林飞手下的那些奴隶，还有联盟大军的人马，也全部跟着进入飞舟之内。

    飞舟轻轻一抖，冲进一条时空传送通道之中，消失不见。

    飞舟内的密室中。

    林飞安静休养，同时，服食一大批价值惊人的神魂类天材地宝和神丹。

    一天之后。

    林飞才开始慢慢恢复。

    “把所有的俘虏统统带过来。”

    完全恢复之后，林飞向自己手下的那些真神奴隶传音。

    很快，那些被俘虏的五大超级势力的真神，全部被带到林飞的身前。

    这些真神俘虏，被用各种法宝或者秘术封印住，无法逃走。

    林飞施展木偶之线秘法，统统收为奴隶。

    这一战，林飞收食了二十多个上位神真神，数百个真神，还有一大批普通神灵，成为自己的奴隶。

    手下神灵奴隶的规模，大大扩充了。

    “嗯，上位神真神奴隶。

    很不错。”

    林飞望着，那二十多个上位神真神奴隶，感觉十分满意。

    “准备出发，继续行动。”

    林飞下令道。

    接下来的时间，林飞带着手下的奴隶，和联盟大军，在无边混沌海中，到处行动，去接应那些散落在各个角落的联盟大军的成员。

    并且放出消息，故意泄露踪迹，引来了一批又一批五大超级势力的人马。

    以林飞的实力和底牌，只要没有半步主神和主神，亲自来到，就可以所向无敌，大杀四方！ 

