    哲也摇了摇头示意火焰鸡暂时别动手，他准备修改一下计划。

    本来他确实打算直接偷袭完收服铁甲暴龙扔到尼比道馆的，然后慢慢再动之以情晓之以理，让它认可自己，这样没什么危险，就是耗时而已。

    要知道铁甲暴龙可是一种极其不错的精灵，很受矿工以及地质相关职业的青睐，它们是岩山中开穴道的一把好手，而且性格不算暴戾。

    同时由于它进化的困难程度——独角犀牛需要40级以上才能进化为铁甲暴龙，所以在野外并不算多见，何况这么高的等级也是实力的证明，进一步加剧了捕捉收服它们的难度。

    综上这些因素，铁甲暴龙在黑市的价格可不算低。

    当然了，哲也也没打算卖给黑市，这多少是有些浪费了，他可以转交给尼比道馆寄存照顾。

    尼比道馆需要用到这种精灵的地方也不在少数，毕竟尼比市倚靠月见山，很多产业都需要这种可以开穴道的精灵，顺带着还可以成为保镖。

    哪怕他们自己一直在培育这些精灵，数量和质量上也是远远不够。

    而且铁甲暴龙携带护具进行连接交换进化为超铁暴龙（超甲狂犀）之后，也是一个相当不错的重炮手和防御手。

    虽然目前哲也的队伍中暂时不需要这个角色，也没那么多空余的资金来培育和进化，但是捕捉完了放到尼比道馆就很合适了，可以增加一下自己的队伍深度。

    至于说资金的问题，精灵转交给尼比道馆代为保管和买卖又是不一样的情况了。

    哲也作为被投资的平民训练家，其实也算是尼比道馆的弟子之一，只不过自由度很高罢了。

    尼比道馆作为联盟规定的正式道馆，是有资格担任内部训练家精灵的存放地点的，只不过本人要缴纳费用，类似于一些博士和培育屋的性质。

    而且只要经过训练家本人的同意，道馆是可以使用他们寄存的精灵来进行一定的工作活动的，据此产生的收益扣除了寄养费用之后，还需要分给训练家一部分。

    也就是说，如果哲也收服了铁甲暴龙，放在尼比道馆那，不但可以给自己的二队增加一个还算不错的精灵，顺带着可能还可以赚点钱。

    当然，能做到这种的精灵实际上不是很多。

    并且考虑到亲密度和指挥战斗的默契的问题，也不会把自己的主力精灵给借出去，只能说是一些不重要的二队甚至三队精灵可以这么做。

    如果不是哲也已经有了地幔岩以及它未来的进化型庞岩怪，铁甲暴龙以及进化型超铁暴龙（超甲狂犀）也是有资格成为他的一队主力的。

    至于说天赋，携带道具进化就是一种最为直接和简单的提升潜力的方式，只要护具的质量到达一定的标准，对方进化之后稳稳踏入准天王还是没有问题的，大不了之后再提升。

    不过还是那句话，有着天王资质地幔岩的哲也完全没有必要这么去做。

    而他改变计划，不让火焰鸡现在出手的原因是因为一般来说，月之石产出的地方都是一个小型的矿脉，通常会有三到四颗的月之石存在。

    不同于其他进化石的情况，月之石往往是成堆出现的。

    如果这只铁甲暴龙吃完第一枚月之石，发现没什么意思之后没有继续吃下去，这就意味着附近还会有月之石留存。

    哲也内心闪过一丝火热，这意味着他可能要赚上一笔，不过他清楚的知道这种的概率很小，大部分的精灵在得到食物的第一时间就会吃掉，很少会有囤积食物的习惯。

    除了个别几种精灵以外，比如藏饱栗鼠。

    不过为了这小小的概率，还是要在先后顺序上作出一点改变。

    现在他决定等到铁甲暴龙下午觉睡醒之后进行正常的收服战斗，还可以让铁甲暴龙带自己去找找附近的月之石什么的。

    也是他考虑不周，作为这一带的霸主之一，对方应该知道一些可能会有月之石的地方。

    如果贸然的把对方从睡梦中打醒，收服是没什么问题了，但是脾气再好它也不会乐意带自己去找月之石的，可能从精灵球放出来还会给自己一点颜色瞧瞧。

    收服野外精灵让对方认可你是需要1v1的战斗的，这种偷袭的方式可得不到对方的认可，沟通都是难题，别说指挥了。

    靠在地幔岩坚硬的身体上，哲也和火焰鸡稍稍休息了一下，铁甲暴龙睡不了多久的，只是一种精灵的习性而已。

    果然过去没多久，山洞里面就传来了铁甲暴龙清醒过来的叫声，这是它在宣示主权，这里是它的地盘。

    哲也微微退后，朝山洞里扔了一块石头。

    “骨碌碌，噔，啪。”

    石头滚进去撞在石壁上，引起了不小的回声。

    刚刚清醒过来的铁甲暴龙循着声音一看，好家伙，这是谁在挑衅自己，往自己的家里扔东西，不可饶恕。

    怀着不爽的心情，铁甲暴龙一步步朝洞穴外面走去，一定要给这个家伙教育一下，不然谁都来这里玩它还怎么好好休息，是不是那对尼多王尼多后夫妇没管好自己的手下。

    “咚咚咚！”

    一个健壮的身影随着沉重的脚步声走出了洞穴。

    哲也面色严肃，微微靠在了地幔岩的身后。

    “吼！”

    铁甲暴龙出来后，看见了一个人类，还有两只精灵，都是它没有见过的类型，大叫了一声。

    就是你们来挑衅我的？

    哲也听懂了它叫声里的含义，略微吸了口气，对着铁甲暴龙喊道：“铁甲暴龙，我是来挑战你的，你输了之后要成为我的精灵。”

    铁甲暴龙也听得懂哲也的话，收服战斗吗，不算小的年龄让它经常看见有不少的人类收服周边生活的精灵的过程，也有不少人把主意打到过它的身上来，不过无一例外的没有成功过。

    微微点头，“吼~”，谁上。

    这次它的声音稍微轻了一点，它平时起床之后的态度当然没这么好，不过旁边那只火红色的精灵让它感受到了气势上的压迫。

    “那么，我的精灵就是它，火焰鸡！”

