    孟凡这话一出，原本还面带笑容的紫韵脸色一下子沉了下去，商清灵同样皱了皱眉头，估计她们二人谁也没想到孟凡会这般果决的拒绝。

    于义同样惊呆，紫韵商清灵两人的实力完全是苍龙学院最为顶尖的存在，孟凡竟然毫不犹豫的拒绝了？

    “孟兄弟，你、你没说错吧？”

    “没说错，我确实不想同意。”

    目前看来商清灵不算有危险，但紫韵，光是她的魅烟就让他感觉到敌意，上一次若非金灵即使提醒他，加之林菀送的灵晶鹤之眼，只怕他早就成了紫韵操纵的玩偶了。

    这等定时炸弹放在身边那不是找死嘛。

    他并不想和紫韵有太多的接触。

    这便是他的想法，很纯粹的想法，所以他毫不犹豫的便拒绝了。

    三人组队，不多不少，正好。

    紫韵挑眉，无奈道：“竟然孟天才不欢迎我们，那就算咯。”

    紫韵妖媚一笑，由于今天是试炼大会，女学员们皆是穿的比较修身的衣服，紫韵是一身紫色的修身战衣，将身材勾勒的极为诱人，商清灵同样如此。

    不得不说，两人不愧是苍龙学院公认的两大女神，单从容貌和气质上打分，起码都是九分朝上。

    只是不管二人如何美丽，在孟凡这里都无济于事，紫韵和商清灵的容貌和沈欣等人几乎是不相上下，美女他也见过，自然不会因为两人的容貌而动心。

    这一切全然落在金灵的眼中，金灵打趣的笑道：“没想到你竟然拒绝了。”

    “不过，你要是同意其实也不是不可以，说不定还能试探出这紫韵是否真的是九尾天狐之事呢，将麻烦留在身边总比让麻烦在外面好得多。”

    金灵将她的打算说了一遍。

    孟凡沉默了会后道：“不，关于紫韵的身份我并不想去探查，等试炼大会结束，苍云浮便会带我去一处地方，用不了多久我们就能去查探火元素的事情，等这边的元素灵体我就会离开，中都到底是太小了。”

    一旦灵体的事情解决掉，他便不会留在苍龙学院亦或是中都，不论紫韵究竟是什么身份，等他走了，这便和他没有任何的关系了。

    他对苍云浮口中的四方城比较好奇。

    不用猜，四方城的强者定然比中都多，唯有不断地的前进，不断地遇到比自己强的人才能激烈不断向前的动力。

    “行吧，既然你心中有自己的考量，我也不便多说，反正不管你做什么，姐姐都时支持你的哦！”

    金灵在空间中给孟凡送去一个媚眼，孟凡无奈的摇了摇头，紫韵和商清灵的事情揭过，孟凡的队伍至始至终都是三个人，就算有人想要加入孟凡的队伍也被孟凡婉拒了。

    学院中的人他并不熟悉，人品如何他也不清楚，不管如何，成队了自然是队友，若是有人品不行之人他完全不敢将后背交出去，比起加入一些不认识的人，还不如三个人来得自由。

    于义和林菀两人对此没有任何的意见，两人完全将孟凡当做主心骨，几乎是孟凡说什么两人便是什么。

    约莫十分钟后，基本上在场参加试炼大会的所有学员全部组成了队伍，或是一人成队，或是两人，三人，四人以及五人，每个队伍都选出一个队长将玉简做了登记。

    待全部结束后，试炼大会便正式开始。

    苍龙学院所有老师全都凝起灵力，直接在现场打通一条通过，通往魔兽森林。

    “羽眉他们要过来，孟兄弟咱们最后进去，看看羽眉他们能不能赶上。”

    易羽眉等人出了练功楼便迫不及待的往这边赶。

    索性三人以最快的速度赶过来还是赶上了。

    远远地，孟凡便瞧见秦语芙等人扬着笑容在给他加油。

    他的听觉很好，即便隔得很远还是听见了。

    “孟凡哥哥加油啊！拿个第一回来！”

    孟凡投去一笑，即便他们特地排在最后，很快也轮到了他们。

    孟凡和三人挥手道别后，便抬脚朝着通道口而去，就在他即将踏入通道之后，一道阴邪的目光随之而来。

    孟凡余光扫了眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    啧啧，荆子阳……看来这一趟或许麻烦还真不少呢。

    起码这就出现一个了。

    孟凡淡然一笑。

    没有在意，只要荆子阳敢上来找他麻烦，他定然不会放过荆子阳的。

    忽的，孟凡偏头看向于义，无厘头的问了句，“于义你参加过几次试炼大会？”

    于义微愣了下，连忙反应过来道：“算上这一次，两次吧。”

    学院为了新生的安全，新生是没有资格参加试炼大会的，除非是冲上战力榜。

    他是在进入苍龙学院第一年后上的战力榜第两万名，是以第二年的时候他便有资格参加了试炼大会，加上这一次确实是两次无疑。

    “孟兄弟，怎么了？”

    于义疑惑的看了孟凡一眼，有些好奇他问这个做什么。

    “没什么，就是有件事想问你，苍龙学院中不允许生死搏斗，如果是在魔兽森林呢？”

    “生死搏斗？

    ！”

    于义心脏猛跳了一下，旋即他小声道：“孟兄弟，你该不会是想……杀人吧？”

    于义比了个杀人的手势，小心翼翼的问。

    “暂时还没有，为了以防万一。”

    毕竟要是有找茬的，他不介意送那些人去见阎王。

    “可以是可以，不过有个前提条件 。”

    于义幽幽的回答。

    孟凡没少一挑，追问道：“前提条件？”

    “嗯。”

    于义点头，随后小声说道：“这个前提条件就是必须确定能够在魔兽森林将其除掉，因为一旦被逃走，后果就严重了，学院给我们的玉简不仅可以在危险时刻迅速传送回学院中，还能进行录像功能。”

    “我这么说，孟兄弟你明白吧？”

    “嗯，明白了。”

    孟凡点头，按照于义的意思是，一旦被录像，就有证据证明残害同门，不用想就知道，定然会被逐出学院中。

    但若是能够在魔兽森林便将其给除掉，一切就没有任何的问题。

    毕竟魔兽森林中处处都有魔兽的存在。

    谁也保不准究竟是被魔兽杀害的还是被同门杀害的。

    孟凡了然，随后迈进通道中。

    之后，周遭环境猛地一变，三人便被传送到了附近的魔兽森林中。

    

