
　　留在他们这一头的绳子被拉走，留下了一条荧光粉的路线。

　　一直往前，只有一条微弱的光，没有别的。

　　兰臣突然觉得自己弱爆了。

　　他竟然连个女人都不如。

　　果然是安逸生活过得太久了。

　　“还继续等吗？”兰臣问南桑。

　　南桑睨了他一眼，站起来顺着那条荧光粉往里面走。

　　兰臣咬咬牙，也起身继续前进。

　　又往前走了100米，南桑停了。

　　“怎么会这样？”兰臣上前摸着面前的石壁。

　　前面竟然没有路了。

　　南桑强装镇定，仔细检查了墙角。

　　那荧光粉就在这里断了的。

　　这石壁是真石壁，上面还有凹凸感。

　　是天然形成的，不可能是人砌的。

　　就算是人砌的，也不可能在这么快的时间就砌好。

　　“是不是我们走错了？”兰臣问。

　　不可能。

　　他们是跟着荧光粉过来的，而且这两边都是石壁，根本就没有第二条路。

　　“难道孟盈穿墙了？”兰臣问出一个他都觉得玄幻的问题。

　　南桑盯着兰臣。

　　兰臣瞪大了眼睛，“你是认同我的这个想法？”

　　现在除了这个解释，想不到别的了。

　　“人怎么可能会穿墙？”兰臣摇头，“没有这么玄幻的事的。”

　　南桑却是觉得一切皆有可能的。

　　他们有灵魂力，就已经是一种外面的人不敢相信的事了。

　　会穿墙，也不是不可能。

　　“现在怎么办？”兰臣拍打着那堵墙。

　　南桑也不知道。

　　两个人，大眼瞪小眼，完全无计可施。

　　“你要不要告诉沐九爷这里的事情？万一孟盈回不来，也让他心里有个数。”兰臣提醒着南桑。

　　南桑眸光暗了暗。

　　兰臣靠着石壁，看了眼时间。

　　“已经下午一点了。”兰臣说：“再等两个小时。”

　　现在，他们什么也做不了，只能等。

　　两个小时要是吃喝玩乐很快就过了。

　　但是等待，度秒如日。

　　特别是盯着时间看，那叫一个煎熬。

　　“你说，她会不会走着走着，就去了另一个世界？我们不知道的那个世界，依旧有很多人跟我们一样在生活？”

　　南桑也靠着石壁坐着。

　　他一心系在孟盈身上，不敢去想别的。

　　只是南桑说的这种可能，也太不可思议了。

　　不过，如果她真的去了另一个世界生活，只好好的活着，都行。

　　两个人突然就安静下来了。

　　这里安静的可怕。

　　要不是心系着那个女人，这里倒是个适合冥想的地方。

　　兰臣看了眼时间，才一点半。

　　这么久了，才过了半个小时。

　　现在的空气不流通了，他们离洞口已经有一千米了。

　　能吸的氧气很有限，头也有些昏沉。

　　“南桑，我们先出去吧。”兰臣说：“我怕一会儿，我们会因为缺氧死在这里。”

　　出去就算是死了，别人看到也只是拖出去埋了。

　　要是死在里面，还要有人来找。

　　里面这么危险，可别害了别人。

　　南桑想了想，看了眼那堵石壁。

　　不在这里给孟盈添堵。

　　他拿出匕首，在石壁上刻了几个字。

　　兰臣拿手电照了一下。

　　在外面等你。天籁小说网

　　兰臣觉得留个记号也好。

　　万一，她出来了，也知道他们并没有离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，820、孟盈消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 