    “这个...不好办呐。”

    看着眼前满眼期盼的长孙皇后，王霄一脸的为难。

    他没打算在这个世界多待，完成任务就会走人。收个徒弟投入师徒之情什么的，完全没有必要。

    “还请王庄主应允。”长孙皇后恭敬的行礼。

    她没称呼王霄的爵位，那样的话会显得居高临下用身份压人。

    至于称呼表字，断然没有女子称呼男子表字的事情。

    所以她很聪明的喊王庄主，而且姿态放的很低。

    这是一个为了自己孩子学本事，而愿意放下身段的女人。

    王霄的目光落在了不过八九岁年纪的李承乾身上“学艺很苦，你想不想学？”

    历史上对李承乾的评价不高，主要是因为骑马摔断腿之后性格大变，以及某个原因所导致。

    不过在李承乾瘸腿之前，他却是一个丰姿岐嶷，仁孝纯深的优秀小伙子。

    看在许愿人的份上，王霄愿意给他一个改变命运的机会。

    李承乾年纪不大，可却是非常聪明。

    听了王霄的话，当即上前行礼“小子愿吃苦。”

    王霄做高人状，还抬手想学着人家西游记里的大神们捋胡子。

    摸到光滑的下巴才想起来，自己压根就没胡子。

    “既然如此，那我就收下你这个弟子。”

    李二与长孙皇后都露出了得计的笑容。

    别看历史书上把这两人形容的多好多好的，可实际上这就是一对虎爸狼妈。

    李世民干掉了自己所有的对手，玄武门更是直接开启了日后大唐争夺皇位的血染的风采。

    长孙皇后同样不简单，她写了女则，成为大唐女子的道德操守规范。

    她能把李二的宫中管理的妥妥当当，怎么可能会是平凡之辈。

    皇宫，那可是天底下最为勾心斗角的地方。

    王霄又不傻，当然看得出来这两人的打算。

    不过是看在给年轻人一个机会的份上，看在长孙皇后许愿人身份的份上罢了。

    对于王霄来说，每一次的任务世界其实都很重要。

    不要小看12点的属性点，这已经是超出正常人的标准水平了。

    完成一次任务就能得到一次身体素质上的提升，这种想都不敢想的好事情，放在谁身上能放弃？

    在健身馆里挥汗如雨的几年下来，又能提升几点。

    王霄始终坚信身体才是最大的本钱。

    无论你的技巧有多么的出色，可本钱不够大，技巧再好也没用。

    李承乾对完成这次的任务很重要，他可是许愿人倾注了心血的嫡长子。

    李二非常大方，送上了丰厚的拜师礼不说，还想要送他之前那队跳舞非常出色的歌姬。

    “此事万万不可。”

    王霄非常严肃的摆手拒绝“我是修道之人，不可近女色。”

    李二对王霄的这个说法嗤之以鼻。

    心说你没事就往平康坊里跑，公孙大娘家里哪个你不认识。现在既然说什么不近女色，简直就是在嘲讽我是瞎子嘛。

    “爱卿果然是得道高人，寡人佩服。”李二笑容不变的说着违心话，为了让自己的继承人能学到剑仙的本事，他也是拼了。

    王霄现在的实力，也就是比岳大掌门强。

    真要是和东方教主，少林秃与武当剑比起来，估计是打不过。

    在传统武侠世界里，他就是个二流高手。

    高武世界里，也就是三流之辈。

    若是仙侠世界...打酱油的龙套甲乙丙丁级别。

    不过在这方大唐世界之中，他就是剑仙，无敌的存在。

    作为一个得道高人，王霄当然不会接受歌姬了。

    而作为一个至情至性之人，王霄轻易不会动心，一旦动心就会认真坚守。

    他没打算在这里待多久，所以还是不要有撩动心扉的机会为好。

    寂寞的时候，可以翻墙去隔壁看歌舞啊。

    李二接受了王霄的建议，任命李靖为安北都护府大都督，全面负责北地草原事宜。

    那些投降大唐的部落被划分了新的牧场，四周常年有大唐兵马驻扎。

    大唐给他们下达的第一道命令，就是要求他们养羊，能养多少养多少的那种。

    并且开放了互市，提供一切他们急需又想要的东西。可收购的时候，人家要的最多的就是羊毛。

    在利益的驱动下，草原上养羊的部落迅速扩张起来，并且联合向李二送上了天可汗的称号。

    这些草原上的部落一直都是这样的。中原强盛的时候，一个个跑过来大喊着天可汗，圣天子，大皇帝什么的。

    可一旦中原王朝衰落，那他们立马就会扯下身上的伪装，露出獠牙。

    所以说，天可汗什么的，真心不用太过在意。

    不过貌似，李二对此比较在意啊。

    一次庆典的时候，李二招来了颉利献舞。庆典结束之后他找到王霄，小声的说他感觉颉利太过孤单，想要给颉利找些同伴在一起。

    能有资格做颉利同伴的，也就是那几个。

    西突厥，吐蕃，土谷浑，高句丽，百济，新罗什么的。

    李二说这话也是因为有了底气。

    贞观四年，接连遭遇数年灾害的关中，终于是迎来了罕见的大丰收。

    米价甚至便宜到了几文钱的程度。

    有了充足的粮食，击灭突厥也给大唐军队带来了极大的士气提升。再加上草原上羊毛织就的防寒呢子衣服。

    既然什么都不缺了，那为何不打仗？

    “陛下想打哪儿？”

    李世民拉着王霄说这些，那就是想要借用他的实力上战场。再来个万军之中擒拿敌酋的事来。

    一个如此强大的剑仙，在这个时代那就是蘑菇弹级别的存在。

    对于李二来说，既然蘑菇弹在手，那凭什么不用。

    “朕觉得高建武此人舞技出色，很适合与颉利搭档。”

    高建武是高句丽的王，而高句丽在李二的眼中，其威胁程度甚至还在突厥人之上。

    历史上的高句丽是在西汉建昭二年立国，一直到大唐总章年间被灭，国运高达705年之久。

    前期的时候国小力弱，还是在偏僻苦寒之地。所以中原王朝一直没怎么关注。

    等到其开始扩张起来的时候，又遇上了中原王朝混乱的时候。

    高句丽借着难得的良机不断扩张，直到成为一个让中原王朝无法忽视的强大存在。

    杨坚初步统一之后，当即就发兵攻打高句丽。

    之后杨广更是发动举国之力，不停征讨。

    到了李二这里，他也是在解决了颉利的直接威胁后，立马就想要去攻打高句丽。

    至于原因，那是因为这些人都看出了高句丽的可怕威胁。

    与草原上的部落不同，高句丽是玩农耕的。

    依靠游牧，是养活不了太多人口的。而农耕可以。

    据说高句丽能够动员起来超过五十万人的大军。

    后世的金人还有某清，实际上走的都是高句丽一样的路线。

    只不过那个时候的中原，没人能看出来他们的可怕威胁。或者说，看出来了也无力阻止。

    但是杨坚，杨广，李世民乃至李治不一样。

    他们都是很清楚的知道，别看现在高句丽很是温顺，可一旦中原混乱他们必然会挥兵南下。

    所以他们才不惜一切代价也要灭掉高句丽，给子孙后代们铲除这个巨大的威胁。

    王霄点头表示支持“我也想看看高建武的舞蹈技术如何。对了，听说泉盖苏文的玩刀玩的很溜，我也想见识一下。”

    “陛下准备派谁去？”

    李二从龙椅上起身“这次朕自己去。”

    “......”

    王霄想起了某棒子国所拍的一部电视剧。李二亲征高句丽，被人打败，还射瞎了一只眼睛不说。甚至被人一路追杀，连长安城都被攻破，还双手捧着玉玺投降。

    不得不说的是，某棒子国拍摄科幻剧的水平那真的是冲出宇宙了。

    按照某棒子国的说法，他们历史上的国土一直延伸到了长江北岸。

    按照某猴子国的说法，他们历史上的国土一直延伸到了长江南岸。

    把他们的说法一合拢起来，合着炎黄子孙上下五千年都在长江里飘着不成？

    经过几个月的准备，李世民亲自带领十万大军北上幽州。在贞观五年秋收到来之前，率军杀入了高句丽。

    唐军精锐，战斗力很强。

    渡过辽水之后，李道宗攻克新城，张俭占领建安城，李世勣攻占盖牟城，张亮拿下了卑沙城。一路上斩杀俘获数万之多。

    随后各军其聚于辽东城下。

    高句丽人知道大唐强盛，而且对自己没什么好感。所以早早的就修建了漫长的防御工事，建造了一大批的城池作为据点，试图以守城战的方式来消耗唐军。

    之前的那些城池只能算是热身，真正的战斗在辽东城下打响。

    辽东城城防坚固，城池高大。内里还有近三万守军，绝对是一块难啃的硬骨头。

    大军来到城外的第一件事情，就是驱赶马匹牲畜吃光城外田地里的庄稼。

    李二认为高句丽实力不弱，国土也很大。很难一次征讨就彻底拿下。

    所以他特意选择在秋收之前下手，为的就是尽可能的破坏秋收，削弱高句丽的国力。

    至于大唐自己的粮食开销，他们有的是粮食。

    在王霄的技术指导下，很多大唐的粮商用面粉，盐，油脂，糖等材料做成了保质期很久的行军干粮。携带方便，食用简单。

    有了充足的口粮供应，自然可以好不爱惜的让牲畜去吃田里的庄稼。

    反正又不是大唐的庄稼。

    中军大帐内商议如何攻城的时候，王霄主动请战。

    “陛下，攻打辽东城的时候，我愿打头阵。”

