    “原则上来讲，我是很少跟某些人动手的，因为我怕这些本来不会死的人得到天道的庇护。只是后来我就看开了，因为某些不会死的人似乎还没有我命硬呢！”

    左舟将无极大刀杵在地上，长长的叹了口气，“所以，我要再问一次，你究竟叫做中原一点红，还是平谷一点红！”

    此时，在左舟的眼前站着一个双手环胸抱剑的人，一身红色布衣的青年，他的红衣并不是很讲究，就跟平民家中经常穿着干活的布衣类似，若非红色太过扎眼挽起袖子就可以到码头扛大包了。

    “我之前已经报过名字了，不过……你毕竟是中华阁的客人，我敬重无名前辈，愿意再说一次。”中原一点红声音低沉，说话间真气隐含不发，“即将杀死你的，是中原一点红！”

    左舟饶有兴趣的偏了偏脑袋，视线从窗外掠过，一道道人影上下穿梭，中华阁的守卫与青龙会的杀手们混战在了一起，混乱中不时有慕名镇的江湖人加入进来，可以说青龙会的这次进攻很快就能平息。

    不过这并不是关键，关键是敌人要拖住他然后去杀青萍公主，如此简单，如此没有技术可言的计划。也许，唯一的意外就是冒出来一个中原一点红吧……

    但是左舟并不担心，剑晨就在青萍身边，之前被莫老三给耍了，他已经让无情很失望了，如果这一次再让青萍有闪失，那估计这孩子的情路就不是坎不坎坷的问题了。

    当然，左舟是个谨慎的人，与其相信剑晨，他更相信无情，毕竟那也是个专修精神力还能先天境界的高手。而与其相信无情，他更相信阿吉，这位狼人少年变身狼人之后境界直逼先天大圆满。

    这么多人对付一个莫老三总归该够了吧，就算不够也没有什么，只要他感觉到阿吉变身狼人了，那就说明局势有危险，那他会瞬间支援过去。

    只是现在，他却需要跟这个中原一点红聊聊。

    “如果你针对无名有敬仰，就不该来他的中华阁杀人，你该知道不管成功与否，这都会对他的名声有打击。”

    中原一点红的眼中闪过一丝无奈，“我欠了恩情，要还！如果你今天侥幸不死，那我以后可以帮你杀一个人。”

    左舟抿了抿嘴，看到中原一点红用极为平淡的语气说出这话，他一下子失去了询问的兴趣，“我这个人一向都是论迹不论心的，从你刚刚的话中我大概明白了你是个什么人物。至于你的什么敬仰和恩情，在我眼里有如狗屁。放过就完事了，可千万别认真，就跟火之意志、木叶精神一样，相当于江湖黑话，你要不会说怎么被人家认为是自己人呢？”

    中原一点红不懂什么是火之意志，可他听懂了左舟的嘲讽，“我这个人从不撒谎，但也不屑去解释什么，只是对于不喜欢的人，我都会杀了作罢。”

    左舟翻了个白眼，“我也没说你撒谎啊，只是觉得你为了自己的恩情就屏蔽了所谓敬仰来杀一个与你没有任何交集的人，你也算不得一个好人，或者说，能够让你轻易背叛的，绝不是你真正的信仰。你就是个坏人，连环杀人犯，是需要我这种正义先锋来逮捕的。那么，我以大秦剑南军先锋将军李元芳之名宣布，你有罪！”

    中原一点红的杀意已经快藏不住了，手中剑鞘像是插了一柄四十米的大刀，已经饥渴难耐。

    不过就在他动手之前左舟又抬手打断，“等会儿！我还有一句话没说。”

    中原一点红，“……”

    “为什么总有人觉得自己能够杀得了我？”呼，舒服了！

    锵吟！

    犹如一道黑夜流星眨眼划过天际，房间中的烛火在出鞘瞬间统一朝着一个方向摇曳，屋内的风由静止到运动，再由运动到极静，一切仿佛都在刹那结束了。

    叮吟！

    当两人的动作都静止的时候，金属交鸣才跟着响起，颇为刺耳。

    “你……好快！”

    中原一点红真心的发出一声赞叹，他行走江湖十几年还从来没有见过这么快的动作。

    “不是快，是提前预判！都知道中原一点红杀人没有外伤，仅仅眉间或咽喉一个红点，也因此才有中原一点红的名号。这不就是说你出招专刺别人眉心和咽喉嘛！”

    左舟手臂一摆将宝剑弹开，心中虽然惊讶中原一点红快剑厉害，可嘴上依旧嘲讽，“挡住咽喉和眉心不就能至少让你的剑法一招无效，嗯，你看我这大刀刀面挺宽敞的，正好挡住眉心和咽喉哦！”

    中原一点红：“……”突然感觉这个李元芳该死。

    左舟将大刀扛在肩上，微微抬头，用俯视的姿势看着他，“还有什么绝招就使出来吧，别让我就这么杀了你！”他真没有鄙视对方，只是奇怪，楼上怎么还没有打起来？

    中原一点红身形微微退后，精气神前所未有的集中，与之前他的状态非常类似。

    左舟这回懂了，笑道：“怪不得之前有刚刚那朴实无华却又惊艳的一剑呢，培养你的人应该是个天……不，是个怪才！这一剑讲究快到极致，不光要在长剑本身使用细窄的形状，还要你本身从精神到躯体的快。这就需要做到极致，要么达到无悲无喜的忘情境界，要么就走极端，愤怒、杀意等等。”

    中原一点红愣了一下，这他的师傅可从来没有说过，话说我这独具一格的剑法中竟然还有这么多的门道吗？

    左舟继续道：“想要做到极致可不容易，这很需要天赋的，毕竟人一辈子达到极致愤怒或者满脑袋想要杀一个人的时候可不多。所以你的师傅教育你应该是靠稍微正确的三观与所谓恩情大过天之类的思想控制的你，让你心中对某些事产生敬仰然后又不得不做，这种矛盾会形成一种另类的平衡，让你在使出这一剑的时候达到另类的忘情状态。”

    这是什么？这是传说中的PUA啊，想不到这还是个心理学大师呢！

    左舟越来越想跟中原一点红的师傅见见了，没什么别的意思，就是交流一下怎么泡妞。

    “你该死！”

    中原一点红再次出剑，这个侮辱他师傅的人该死。

    不过这一次中原一点红还是没有击中，因为左舟转身就跑了，八楼大厅空间挺大的，中原一点红的轻功虽然不错但还比不上凌波微步。这一剑怼着左舟的后脑勺就是刺不下去！

    中原一点红努力的伸了伸胳膊，不够长！又用力的往前加速，却发现左舟也加速了！好气哦！

    突然间，左舟的身形消失了……不，不是消失了，而是突然间将身体放平，由于速度太快陡然从视野中不见了，所以看着像消失。

    以脚为轴，身体急速转动，形成了一个大圈，手中无极大刀呼呼呼的带起闷雷本的风啸。

    拖刀斩！

    对，就是那个很明显，战场将军们基本不会中招的拖刀斩。

    不过跟青龙会有关系的人似乎格外容易中招，魏进忠是因为缺少带兵与搏杀经验，而在中原一点红是被这相对狭窄的环境骗了。

    谁说在充满障碍物的地方就不能使用这种需要横扫的招式呢？

    中华阁之外

    越来越多的武林中人加入了对杀手的围剿，他们甚至都不用多么危险的拼杀，只需要统一扔点暗器就能凭数量干掉很多的杀手。

    实在是太多了，中华阁或者说无名的名号实在太响了，这些江湖人士全都抱着交好中华阁的心态来的。至于杀手……谁管他们从哪来的？再说，于一帮以侠义之名行走江湖的人看来，这些藏头露尾的家伙，人人得而诛之！

    而杀手们则非常的焦急，里面怎么还没动静，再这样下去他们要顶不住了！

    恰在此时，一道此言璀璨的刀芒划过，整个中华阁从八层开始被一分为二，纤细的裂痕没有任何分叉，就像是它原本便存在一般。

    而这裂痕似乎并不是平衡，些微的带着一点斜坡弧度让八层之上的建筑开始出现一点点倾斜，甚至开始出现下滑的现象。

    “卧槽！”×n！

    所有人都没觉得中华阁会被区区杀手击倒，也知道中华阁中肯定有高手，可也没想到这么夸张的！

    话说中华阁的人打架的时候不收敛点吗？拆家好厉害呢！

    中华阁第八层

    左舟缩了缩脖子，这融合了神刀斩的春秋刀法竟然如此霸道，早知道就不用了，他又不是没有别的办法。

    啧啧两声之后重新去看中原一点红，宝剑断了，那应该是神兵吧，可惜了，留着做两根箭矢也好啊。身体断了，基本没救，黑玉断续膏都粘不回来。

    “你……你这一刀……”

    中原一点红还保留了一句话的气息，左舟重新将无极大刀扛在肩上，他刚刚竟然感受到了刀魂的喜悦。

    此时再听中原一点红的话，有点别扭的嘁了一声，“人类的悲欢总不相同，在你们惊叹我的强大与自身的满足时，我却在为如何赔偿中华阁的损失而头疼。”

