    西河郡的问题很多，而且比别处确实要复杂一些。

    人口巨减，耕地荒芜的情形和其他郡县没什么分别，只是西河郡面临的状况有些特殊，别处都是男少女多，劳力不足，可在西河郡劳力同样不足，却是男多女少的状态。

    和其他地方一样，西河郡的社会结构经历了从彻底崩溃到重组的一个过程，只是失去了平衡的人口比例和其他地方正好相反。

    大量的战俘，府兵人家在西河郡落脚，让这里的男女比例一下失衡到了极点……

    当然，这个事情比较“羞耻”，作为西河郡守的张云智不会拿到台面上来说，给治下百姓找婆娘……这话还真说不出口。

    而且如今成年男丁非常宝贵，你这里说一句，不定就会让别的郡县抓住机会……大家匀一匀岂不正好？

    再者，西河郡本来就一直禁受着来自河东各郡压力，因为李仲文以及李神通二人战败，被俘的士卒民夫多数都是河东人，各郡向他讨要也是理所当然。

    只是他却咬着牙将此事抗了下来，没了这些战俘，那西河郡还能剩下什么？这可以说是李破当初留在西河郡至关重要的一笔财富，张云智说死也不会放手的一笔财富。

    除此之外，背靠晋阳，与太原郡相邻，份属并州一部分的西河郡还要面对晋阳门阀世族的影响。

    这显然是一个同样有口难言的问题，官员任免，耕地分配等等等等，他这个郡守都要考量个周到。

    世族中人永远不缺贪婪的家伙，尤其是近在咫尺的西河郡对他们的吸引力正在逐渐上升。

    实际上，张云智非常需要李破的支持，当然了，这人也不是毫无依仗，他是晋阳张氏中人，又投在了户部侍郎苏亶门下，已扎下了些根基。

    只是主政的西河郡底子薄的厉害，本人资历又浅，再加上太过靠近晋阳，于是为难之处非常的多，情形上和关西长安的京兆尹以及东郡郡守比较类似。

    比如说西河郡丞的位置一直空悬，苏亶那边传信给他不用担心，隐约露出的意思就是，郡丞之位会一直空下去。

    可有些人显然不这么看，前些时张氏族中的人们商议了一下，由阀主亲自写了书信给他，让他荐举一位张氏姻亲任职西河郡丞之职。

    看上去是为他着想，可家族的想法和本人的意愿显然背道而驰，加上有苏亶的提点在前，张云智断无可能接受这样一个安排。

    门阀子弟很难摆脱不了他们的家族，所以他们需要想方设法的去影响家族的决定，而当阀主做出决定，并损害到家族子弟的仕途的时候，这只能说明一件事，张云智在家族内部斗争中处于了劣势。

    李破自然不会去管这些，可他却能给予张云智信任和权力……

    张云智说了不少的话，总的来说，经历战事不久的西河郡就是这个样子，粮食不缺，人口不足两万户，有着许多的“单身汉”，今年春耕很顺利，秋收比较乐观，起码能让一郡人家吃上饱饭。

    还有就是西河郡的匪患一直未平，没办法，西河郡三面环山，吕梁匪依旧还在，太岳山中的山民也是成帮结伙。

    郡中官吏都刚忙完的春耕，户籍依旧在整理之中，分发田地的事情一直在做，这不能怪西河郡上下手脚太慢，因为西河郡的人口一直在增长。

    倒是刘朝宗今年在剿匪上做出了些成绩，年初的时候，他和张亮借来了一营兵马，借机破了两处山中城寨。

    俘获的妇孺都留在了平遥，其他人都给放回了山中，并让他们给躲藏在山中的流民，乱匪，山民传话，只要下山，便有田地耕种，官府对他们之前所作所为也将既往不咎。

    于是，在春耕之前，很多流民下山了，他们得到了刘朝宗的优待，很快便在山中有了名声，到了如今，平遥县人口增加了六百多户，是西河郡人口增加最快的县。

    其实很简单个事情，无非恩威并重而已，只要山下不再打仗，又有人能给条活路，谁还愿意在山中挨饿受冻？

    可惜的是，乱世远未过去，各处的劳役，募兵，征税等依旧在如火如荼的进行，并制造出大量的流民。

    像是河南，两淮，江南等处山中，如今都是匪巢遍布，今天是官兵，明天就跑进山里称王称霸的可谓数不胜数。

    兵匪一家的事情更是司空见惯，关西其实也正面临这个问题，尤其是蜀中，山中的蛮族和山民混在一处，这几年当中哪还有人敢大模大样的走在道路之上，那是对自己的生命极不负责的举动。

    让人有点哭笑不得的是，河北和山东的匪患倒是少了起来，因为最大的乱匪头子窦建德当了皇帝嘛，可归根结底，那边儿匪患渐绝的原因只能是一个，大多数的匪帮都饿死在了山中罢了。

    而晋地其实也好不到哪去，李破打下哪个地方，头一个就下令剿匪已经成了习惯了，区别之处只在于，他还有那个余力拿出粮食来招抚乱匪而已。

    在很多人眼中，这种做法其实有点吃力不讨好，因为如今以流民为主体的乱匪对诸侯们的统治威胁并不很大。

    他们中间成年男丁本就很少，招抚之后，有浪费粮草的嫌疑之外，曾经拿起过刀枪的他们也给地方上造成了许多麻烦。

    同时一个很大的问题是，因为隋末乱世的到来，在诸侯们你来我往的交战之中，官府的公信力逐渐丧失殆尽，百姓一旦成为流民，并转变成乱匪，官府的招抚对他们来说，可谓是收效甚微。

    就算是广有贤名的李渊，名声也不是这样来的，“爱民如子”的李破，倒有点名副其实的味道了。

    实际上，西河郡的匪患如今已经成不了什么气候了，有那么多的府兵人家，又离晋阳如此之近，匪患渐绝才应该是西河郡将要出现的局面。

    也不再可能出现有谁登高一呼，众人景从的景象，平遥县令刘朝宗只不过是先行了一步，拔了个头彩而已。

    因为心情不错，李破在介休呆了两天，见了一下郡中的一些官员，临走之时，晋刘朝宗为西河郡别驾，原西河郡别驾晋西河郡丞，随手便解决了张云智的烦恼。

    送走了汉王殿下，郡中上下都松了口气，而郡守张云智得了汉王亲口嘉许，消息传回晋阳，很多麻烦顿时烟消云散。

    升官很快的刘朝宗也有了些感激，在晋地的生活让他比较满意，只是他不知道，自己错过了一次难得的机会。

    因为汉王府司马参军张亮在之前已向李破举荐他入汉王府任职，有着传奇经历的他在李破这里也属于是挂了号的人物，所以李破没怎么犹豫便点了头，经过西河郡的时候，本想将此人带在身边再瞧瞧。

    可阴差阳错，见张云智对其颇为器重，郡中官员缺职也多，于是李破改了初衷……

    当然，也说不上是好事还是坏事，各人际遇在这年头实在难说，估计刘朝宗就算打破脑袋也想不到，只匆匆来去的汉王心腹，会大力举荐于他，这都哪儿跟哪儿啊，大家有这个交情吗？

    总之，乱世之中，机会几乎随时都会出现，倒也算不得有多奇怪，就像此时的晋地，机遇几乎俯拾皆是，看的就是你有没有那个能耐来捡了。

    过了介休，第二站便是临汾郡。

    临汾郡太守刘翰迎汉王于霍邑，这位之前留下的首尾张亮已经查的清楚，并报给了李破知晓。

    这位和前临汾郡别驾裴延谦是有着私怨的，当时刘翰为临汾郡丞，估计和裴延谦相争也不是一年两年了，裴氏势大，上面有裴氏门下郡守吴伯远压着，下面再有裴延谦顶着，刘翰非常难受。

    当然，这样的官场争竞并不算什么，你来我往间都还属于政争的范畴，可李神通募兵北上与李破相据的时候，抽调各郡人马。

    刘翰长子此时正在绛郡任职，本不在征发之列，只是当时就李定安一旦率兵南下，于临汾郡与敌据守之事，刘翰和裴延谦两人闹的很不愉快。

    裴延谦怒极之下，转头裴延谦就找族人举荐了刘翰长子从军而征。

    西河郡一战，李神通几近全军覆没，裴氏子弟死伤众多那就不用说了，刘翰的长子也没回来，当即战死在了两军阵前。

    李破领兵南下，无论是裴氏还是刘翰，都是纳头便拜，降了李破，可丧子之仇刘翰哪能忘了，他不敢跟李破呲牙，一股脑都安在了裴氏的头上。

    至于之前闹出来的那桩事端，只不过是刘翰抱着有枣没枣都打上一竿子的心思安排的。

    张亮查的没这么细，可也八九不离十。

    其实在李破眼中，出于上党大族的刘翰与河东裴氏不睦，有这么一条在也就成了，临汾一郡尽可付之……

    至于才能……呵呵，能在紧邻绛郡的临汾郡据有一席之地，又跟裴氏有着间隙的官员，那还用考虑什么才能？