    紫霄天尊看着江词，心中感慨，“他还是五转真君，三千年……如果真能推演出5000种变化，那就厉害了。”

    他将目光重新转回到天王图上面，眼中神采飞扬。

    就像没人知道江词推演了多少种变化，自然也没人知道紫霄天尊推演了多少，

    三千年的研究，他已经推演出超过15000种变化！

    如果现在比较对天王图的了解程度，那这位曾经无敌于混沌海的传奇强者，可以称得上第一人。

    在紫霄天尊看来，天王图的推演，元神强度是基础，悟性才是根本！

    总之，推演的变化越多，就证明悟性越高！

    现在那些候选者们，看似一个个都突破达到了最低要求，

    实际上，那仅仅是完成了天王图第一阶段的推演！

    具体来说，

    九劫仙的第一阶段，是推演2000种变化，

    真君强者的第一阶段，是推演3000种变化，

    道君强者的第一阶段，是推演4000种变化，

    天尊强者的第一阶段，是推演5000种变化。

    “资质悟性高的情况下，再耗费足够的时间，达到第一阶段的要求，并不难，

    像那些天尊强者，每个都能走出属于自己的本源路，开辟小型宇宙，悟性自然不会差，

    只要时间足够，其实每个都能推演出5000种变化。”紫霄天尊轻轻摇头，

    “可这仅仅是第一阶段的要求，后面肯定还有第二阶段，甚至第三阶段，

    所需的时间，那就是十倍、数十倍的提升了！

    甚至到后面，耗费再多的时间，都无法推演出更多的变化，

    因为资质悟性的高度，决定了一个强者能推演到什么地步！”

    比如一个道君，推演到第2999种变化，便停滞不前，

    那往后，再过万年、十万年、百万年，甚至一个量劫时代，都无法再继续推演下去！

    因为那是他的极限，除非他的资质悟性发生了根本性的提升。

    这就是紫霄天尊对天王图的认识程度，

    在大家还在埋头推演时，他已经站在了更高的层面，看待这个推演游戏。

    紫霄天尊看着正在认真推演的江词，暗暗的称赞点头，

    “这江词轻而易举的就完成了第一阶段的推演，这第二阶段肯定也难不到他，

    只是不知他的极限在那里，第三阶段？甚至是最高的第四阶段？”

    “不愧是我人族有史以来，天赋最强的一个！”

    “如果他这次能够得到八云传承，将来修成永恒，应该不是什么大问题，或许还能够看到比永恒更远的路！”紫霄天尊脸上浮现出笑容。

    他推演出的变化，虽然远远超过江词，但他自己清楚，那是因为他的元神强度早已是至尊层次，不强才怪！

    ……

    江词推演天王图的时间，已经超过3000年，

    黑石广场上，一片寂静，一个个银色光影结界分散在各个地方，里面都是达到最低要求的候选者。

    “叮咚……”

    熟悉的声音响起，唤醒了每个候选者。

    大家都抬头看向半空，八云神将的身影再次出现。

    “又有新的候选者达到要求了，这是第92位了！”

    “不知道是谁？也该是我们第四宇宙了吧？不能总是两大圣地和前三大宇宙吧？”

    “这次肯定是我们第三宇宙的！”

    候选们都在猜测，

    来自两大圣地和前三大原宇宙的候选者，数量最多，占了绝大多数，

    第四宇宙就少很多了，一成都不到。

    八云神将俯瞰一众候选者，脸上少有的露出笑容，“我，很开心。”

    “这……”

    在场所有的强者和天才们，都是心中一惊，

    开心？八云神将说自己很开心？这是从来都没有出现过的情况1

    八云神将目光扫视全场，微笑道：“第四宇宙人族山海，完成第二阶段推演，达到新的层次！”

    轰！

    所有候选者都被震住了，所有目光都汇聚至一个方向，

    那里有一道身穿纹金黑甲的身影，正是这些年大家都快遗忘了的山海道君。

    呼……

    八云神将伸手一指，

    顿时，江词旁边的黑色石柱上，又扩散出一层金色的光影结界，

    和原本的那层银色光影融合，形成了金银相间的结界。

    江词面色平静，心中却是一动，他刚刚推演出了第6000种变化，就得到区别对待，

    看来，这又是一种激励，不仅在激励他，还在刺激其他的候选者。

    相比而言，其他势力的候选者，无法像江词那样保持平静，

    他们都很震惊，心中更是产生了强烈的危机感。

    本以为达到最低要求之后，大家的机会就一样了，可现在看来，大有不同！

    八云神将看着下方那些震惊、愕然的候选者，轻声道：“我说过，你们推演天王图，得到的正确变化越多，传承时的好处就越大！”

    “你们完成各自第一阶段的推演，仅仅是达到了我的最低要求，

    若是连最低要求都达不到，自然没有资格再继续前进。”

    “现在，完成了第二阶段，达到第三阶段的，只有山海。”

    八云神将向江词轻轻点头，

    然后向所有候选者沉声道：“我可以明确的告诉大家，不同修为的候选者，除了天尊强者，其他各修为的强者，在推演天王图时，都有五个阶段，

    如果你们谁能完成第四个阶段的推演，达到第五个阶段，就直接是传承者，无需竞争筛选，就能得到我八云一脉的传承！”

    他又看向那15位天尊强者，“你们这些天尊，早已开辟出小型宇宙，实力更强，要求自然更高，

    对你们而言，天尊层次的第三阶段，刚好是20000种变化，

    也就是说，你们只要完成天尊层次的第三阶段推演，才能直接获得传承。”

    “当然，我估计你们想要在我要求的时间内，完成天尊层次的第三阶段，几乎是不可能的，”

    “所以，你们需要更加努力推演，”

    “推演的变化越多，完成的阶段越多，后面接触到的传承自然也大有不同，

    比如现在，山海得到传承的机会，比你们就高了百十倍，除非你们也能完成第二阶段的推演！”

    “后辈们，努力吧！”八云神将看了一众候选者一眼，才消失不见。

    黑石广场上，再次热闹起来，

    在场的所有强者和天才们，都明白了天王图推演的规则。

    原来推演出多少种变化的区别，是在这里！

    除了天尊强者，其他三个层次的候选者，一共五个阶段的推演，

    其实无需完成第五个阶段，只要完成第四阶段，达到第五阶段，就能直接获得传承！

    若是连第一个阶段都没有完成，能只能被淘汰，

    而淘汰的命运，就是被灭杀！

    各方势力的强者们，都在暗暗着急，

    特别是现在知道山海道君已经完成了第二阶段，来到第三阶段，大家更是急迫万分。

    “第三个阶段吗？”江词显得很平静，

    “现在看来，对真君强者来说，前面1-3000种变化是第一阶段，3001-6000种变化第二阶段，

    那第三阶段，是9000种变化？还是12000种变化？”

    这个问题，江词自然不知道答案，只能继续推演下去。

    ……

    时间流逝，一个又一个的候选者完成第一阶段的推演。

    “第四宇宙人族誉峰，推演达到最低要求。”

    “红莲圣地曲燮道君，推演达到最低要求。”

    八云神将站在黑石广场的半空中，他自从上次出现后，就一直没有消失。

    因为完成第一阶段的候选者数量，开始爆发性的增加，转眼就突破了两百，而且还在继续飙升，

    对于这些接连完成第一阶段的候选者，江词已经不再理会，只是专心的按照自己的节奏推演天王图。

    时间流逝，在八云墟打开的第4000年，突破第一阶段的候选者数量，增长幅度达到最大，

    而后，就像一个抛物线，开始逐渐减缓。

    甚至从第5000年开始，竟然再无新的候选者突破第一阶段。

    “这就是你们的极限了？只有695个完成第一阶段？”八云神将冷漠的摇头，

    远处，被金银两色结界笼罩的江词，也是轻轻摇头，

    和紫霄天尊一样，他对天王图的认识程度，同样来到了更高的层面，

    江词明白，天王图的推演，并非耗费时间越长，就一定能推演出更多的变化，

    在场的很多九劫仙、真君潜力有限，一旦达到自身的极限，想要突破第一阶段，当然是不可能的事情。

    此刻，这完成第一阶段推演，达到第二阶段的695个候选者，包括了全部的15位天尊，全部的道君强者，剩下小部分的才是九劫仙和真君。

    而完成第二阶段推演，达到第三阶段的候选者，只有江词一个。

    “嗯？”八云神将目光一转，看向一处。

    “钧天圣地琥月真君，已经完成第二阶段，达到第三阶段。”他脸上的冷漠消失，换上了笑容，

    “现在看来，只有你和山海道君，最有希望得到我八云一脉的传承，

    你要更加努力，不可懈怠。”

    “是！”琥月真君恭敬的行礼。

    同时，他身边的黑色石柱，也浮现出第二层的金色光影结界，和原本的银色结界融合，成为两色结界。

    在整个黑石广场上，琥月真君、江词，皆是被两色结界笼罩，交相辉映。

    “琥月真君？”江词微微皱眉，然后不再多想，继续推演。

    另一处，钧天圣地的道君们，则是激动不已，

    只要是他们一方的，不管是谁得到传承，都代表整个圣地得到传承。

    “琥月真君，我钧天圣地的希望，就在你身上了！”

    琥月真君向周围的族人们微微一笑。

    这次传承，是他改变命运的最大机遇！

    在此之前，他在强者如云的钧天圣地，虽有准道君之名，却只能算作普通，

    如果论身体强度、元神强度、道法修为，他比四大原宇宙的很多道君都要厉害，

    可是，因为圣地宇宙的承受能力有限，在那么多道君存在的情况下，准道君根本就没法突破，

    他连闯荡混沌海的资格都没有，虽活了无数量劫时代，却像囚徒一样，困在圣地宇宙。

    而这次的八云传承，让他从这么一个尴尬的准道君身份，一跃成为整个钧天圣地宇宙最耀眼的一个。

    地位之高，超过了圣地的所有道君和天尊强者！

    连钧天至尊都亲自见了他，对他寄予厚望，甚至亲口和他说：“天王图的推演，证明了你的潜力，

    即使这次你没有得到八云传承，将来也会得到我圣地最好的栽培，

    所以，你不要有压力，竭尽全力去争即可！”

    “若是你这次表现的足够好，潜力足够大，”

    “我甚至可以不惜代价，让你成为天尊强者，甚至也让你修成至尊，成就永恒！”

    钧天至尊的承诺，早就让琥月真君热血沸腾，心中沉寂了不知道多少个量劫时代的激情，再度燃烧起来。

    他感觉自己又回到了少年时期，那种不断拼搏时的岁月，充满了斗志！

    “成为天尊？”

    “不是只有四大原宇宙，才能孕育天尊强者吗？难道至尊有办法破开这个限制？”

    琥月真君也有过疑惑，但心中对钧天至尊的崇拜和信任，让他很快释疑，

    “八云神将这一脉的传承，就是一条完整的路，可以从弱小修炼到极高的境界，有很大概率能解决这个限制，

    既然远古文明有这样的手段，至尊付出一定的代价，或许也能做到。”

    琥月真君很清楚，这是他修炼至今，遇到的最大机缘！

    从平庸，走向传奇！

    即使争传承失败，只要证明了自己的潜力，那钧天至尊也能施展大神通，令他复活，再将他培养起来。

    当然，没到最后关头，琥月真君并不认为自己会失败。

    “一定要成功！”

    “那山海道君又算什么，一个小家伙罢了！”

    “我平庸的沉寂了无数个量劫时代，都没有资格在混沌海闯荡，

    现在等到了这个机会，一个成就传奇的机会，我定要死死的抓住！”琥月真君表面看似平静，内心却处于一种疯狂的状态。

    就像是溺水者，突然抓住了获救的希望，不可能松手！

