    又是一天时间过去，依旧非常顺利。

    甚至连陆天龙都开始怀疑，之前得到的消息有误。

    或许雷家只是下了追杀令，并没有安排强者过来围追堵截，否则以他们的反应能力，就算一开始走错了方向，现在也应该已经赶过来。

    “老大，前面有个小城，我们要不要进去休整一下？”

    突然，前方负责探路的温天豪折返回来，说是在前方三公里处，有一座小城。

    小城？

    陆天龙微微闭上眼睛，脑海之中便开始出现临海的地图。

    在来的时候，他曾经仔细研究过，对从风雷镇到明氏家族的路程进行过分析。

    如果没错的话，前方应该是莫城！莫城，里面居住的是莫家人，势力并不算大，夹在几个大家族中间，这么多年来都在夹缝中求生存。

    这一代的环境比较恶劣，三面都是戈壁，另一面则是原始森林。

    当然，莫家几万人能够在这里一直生存下去，主要还是找了一个好的靠山。

    那边是轩辕氏族。

    据说从远古时候开始，莫家便是轩辕氏族的附属，因为有了轩辕氏族的庇护，所以才能够存活到今天。

    “也好，我们可以去莫城休整一下。”

    陆天龙沉思片刻之后下了决定，因为莫家是轩辕氏族的附属，也算是自己人，并不用太过担心。

    “会不会有危险？”

    晴儿还是非常警惕的，毕竟现在整个临海都陷入混乱之中，谁敢保证莫家不会出问题？

    “应该不会有事。”

    陆天龙笑着摇摇头，之前跟轩辕氏族大长老等人见面时候，他好像还提对方说起过莫家。

    这个莫家，其实是墨家的一个分支，因为过去曾经招人追杀，一部分被破改成了墨家。

    “墨家？

    就是历史上擅长机关术的墨家？”

    旁边有人好奇道。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    “墨家擅长机关术，据说莫城内外都有非常巧妙的机关术，堪比很好的防护结界。”

    “所以除了轩辕氏族的庇护之外，这一点也起到了非常大的作用。”

    “一些中等的势力不敢招惹轩辕氏族，不会进攻莫城，那些顶级的势力瞧不上莫城，所以也不会来找他们麻烦。”

    “莫城这些年来面对的最大威胁，就是一些流寇，或许一些没有底线的小势力，会在莫城之中搞一些骚乱。”

    “这些机关就很好的对付了那些流寇。”

    陆天龙一边说着，一边带领战龙的众人，加速朝着莫城的方向而去。

    众人已经连续赶路好几天，虽然身体上没有任何问题，依旧可以快速行军，可连续这么多天在偏僻的荒野行走，精神上还是有些紧绷。

    不如到莫城修整一下然后再上路。

    很快，众人便能够看到了莫城的轮廓。

    远远看去，高矮不一的建筑连绵不绝，似乎跟风雷镇的规模差不多。

    不过能够明显感觉到，这里的情况比风雷镇还要糟糕一些，空气之中充满一股莫名的肃杀之气。

    整个莫城看上去没太多的生气，似乎是一座封闭的城池。

    其实这也可以理解，风雷镇有雷主那个大杀器，那是整个临海最顶级的强者之一，谁没事赶去找麻烦？

    莫家便不一样了，他们虽然拥有强大的机关术，可家主的实力好像只是皇境初期。

    一个皇境初期的强者，想要守护整个莫城，还是非常困难的，所以他们大部分时间都会封闭城池，采取这种严格防御的姿态。

    实力弱，这也是被逼无奈的选择。

    “各位请止步！”

    就在距离莫城还有两公里位置的时候，一阵缥缈的声音突然从四面八方穿过来。

    声音之中带着一丝警惕。

    扭头朝着四周看去，却又看不到任何人，谁都不知道声音是从哪里传过来的。

    “难道是旁边这小树林之中藏着人？”

    温天豪低声道，在众人右侧不远处，有一片树林，里面树木也是稀稀拉拉，一眼能够看进去很深。

    陆天龙点点头，温天豪一摆手，带领圣狱几个人迅速进入树林之中。

    能够清楚看到他们在树林之中搜寻一翻，却似乎并没有任何发现。

    “老大，树林之中没有问题。”

    温天豪给陆天龙传音道。

    “回来。”

    陆天龙吩咐道。

    “是！”

    树林中的温天豪答应一声，马上准备带领圣狱等人返回。

    可就在此时，令人感觉到惊异的事情发生，外面的陆天龙等人能够清楚看到，温天豪几人在树林之中左冲右突，竟然跟傻了一样，开始在树林之中转起了圈圈。

    “怎么回事？”

    陆天龙扬眉，快步朝着树林方向而去。

    “老大，这是怎么回事，我们怎么出不去了？”

    树林中，温天豪等人也能够清楚看到陆天龙众人，甚至都能够听到他们的声音。

    他们就是朝着陆天龙等人走去，可前面那些树木仿佛会在瞬间移动位置，每次他们都是被动的改变方向。

    这树林就仿佛成了一个迷宫，不管他们往哪里走，竟然都无法走出！“是结界？”

    晴儿皱眉道。

    “不是结界，是机关术！”

    陆天龙仔细观察着小树林中的情况，摇了摇头。

    若是结界，是有人用特殊手段改变树林中的空间，造成时空错乱的情况。

    但是面前明显不是，那些树木是真的在移动！“奶奶的，看我闯出去！”

    树林中的圣狱有些着急，他大吼一声，像是一头蛮牛，直接朝着前方横冲直撞而来，根本不管前方是否有树木阻挡。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一棵一棵的大树被他直接撞的拦腰折断，哪怕前面有大石头挡路，也被他直接撞碎。

    就像是耕地的牛，硬生生在这树林之中，直接耕出一条道路！旁边温天豪和罗汉等人也没闲着，同样释放气力，开始野蛮冲击。

    到了后面，众人甚至直接开始狂轰乱炸，直接要扫出一条通道。

    眼看他们马上就要冲出树林，跟陆天龙等人汇合在一起，可就在此时，更加令人震惊的事情出现！ 

