    “这是我家媳妇儿。”孟昔年已经出现在她背后，一手就搭在了姜筱的肩膀上，看向来人，露出了点儿痞气。

    然后他对姜筱说道：“媳妇儿，给你介绍一下，这位是赵仁，赵副参谋，还有这一位是陈与军，陈参谋。这二位可真的是孟不离焦、焦不离孟啊，你们天天腻歪在一起，怪不得赵大嫂和陈大嫂都闲成那样了！”

    姜筱一下子就知道了，那要给孟昔年介绍对象的大嫂，就有这二位的妻子。

    她顿时笑容也淡了几分。

    没错。

    难道跟他们没有关系吗？

    妻子过来了，不该多陪陪她们？怎么能够让她们闲成那样呢！

    姜筱表示孟昔年抛出的这个软钉子她很满意。

    陈与军和赵仁对视了一眼，不由都有些无奈。

    陈与军又看了看姜筱，咦，人家姑娘好得很啊，脸颊粉红粉红的，大眼睛水灵水灵的，而且还带了点儿笑容，一点儿都不像是要被孟昔年骂哭了的样子啊。

    除了嘴唇好像是有点儿红肿......

    “孟团长，我们听说你的对象来了，所以过来看看。”

    “这是我媳妇儿，姜筱。”孟昔年说着又搂了搂姜筱，然后问道：“怎么样，是不是天底下最漂亮的姑娘？”

    咳咳。

    姜筱忍不住用手肘轻撞了他一下。

    这么说话考虑到她的脸皮没有？

    要是她脸皮再薄一些，现在还不知道得多红了。

    陈与军和赵仁都忍不住笑了起来。

    “是是是。不过，我们刚刚听到小罗说，你好像发了很大脾气啊？你对象这第一回来咱们营区，别不兴打骂把人吓跑了啊。”

    他们就是听说姜筱来了，而且孟昔年还一副要拉她回宿舍教训的样子，黑着脸一身生人勿近的模样，那姑娘委屈巴巴地低着头跟着走，一声不敢吭。

    万一人家真的是在这里吵闹了起来，那他们可真的是麻烦大了。

    所以两人这才赶紧过来看看清况。

    “噗！”听了他们的话，孟昔年差点儿没被自己呛死。

    他发了很大脾气？

    那也不可能是冲姜小小发的啊。

    还有，打骂？

    他倒是敢碰姜小小一根手指头吗？

    哦，好像碰了，刚才是用牙齿咬了，轻咬了一下，哪敢用上半点力气。

    不过，亲她的时候用力气了，还恨不得把她揉到身体里去，这些算不算？

    “陈参谋，赵副参谋，真是辛苦你们了，我跟我媳妇儿好得好。”孟昔年黑了脸，“当然，除了二位嫂子给我介绍对象这事。”

    陈与军和赵仁有些尴尬，也没有想到孟昔年会当着姜筱的脸就直接说这事。

    两人应付了几句，对孟昔年道：“小姜要是在这儿住几天，你的宿舍我们给你安排好，你大嫂那边，我们会好好说的，那都是误会，误会。”

    两人说完又跟姜筱说了两句，这才转身走了。

    姜筱有些不解，等到他们走开，才忍不住看向孟昔年，“他们好像是有什么事情瞒着你吧？”

    至少，说的什么误会，那就说明他们其实知道妻子一直在折腾给孟昔年找对象这事的，但是他们却没有劝阻。

    