    乔希希的面容错愕，下意识的抬起了眸子。

    正好，就看到了秦亦寒突然低头，直接朝着她的唇上吻了下来。

    周遭的空气仿佛凝固，乔希希瞪大了眼睛，看着面前放大的俊颜，心脏快跳到了喉咙口，甚至都在怀疑自己是不是在做梦。

    秦亦寒，居然主动吻了她？！

    这是什么情况？

    她的脑袋忽然变乱，根本无法理清思绪。

    秦亦寒看着她这副傻乎乎的模样，心脏仿佛柔软化成了一滩水般。

    他刚刚彻底想清楚了。

    希希说的对。

    他应该尊重她的感情和想法！

    自己也不应该再继续逃避躲下去。

    是他欠了秦景衍，又不是希希欠了他什么……

    如果大哥会生气，那么一切后果就全部由他一个人来承担吧。

    在这一瞬间，感情战胜了一切，他只想要吻她。

    秦亦寒想通后，眉眼间几乎是快要溢出来的温柔，勾唇发出一声轻笑。

    “接吻要专心，闭眼。”

    乔希希的心中狠颤，溅起了一阵又一阵的激荡，大脑一片空白，完全听着他的指使，乖乖闭上了眼睛。

    秦亦寒扣紧了她纤细的腰身，继续用力加深了这个吻。

    皎白的月光在他们的身上洒上了一层朦胧的轻纱，一切美好而又缱绻。

    一吻结束。

    秦亦寒这才依依不舍的放开了她。

    这种不用顾虑一切，和心爱的女人在一起的感觉，真好！

    乔希希回想起刚刚发生的事，感觉大脑变得迟钝，根本就猜测不透他是什么意思。

    她的脸红了个彻底，说话都变得磕磕绊绊，“秦亦寒，你，你……”

    你这究竟是什么意思啊！

    秦亦寒低头，看着怀中的女人，薄唇开阖，缓缓说道，“希希，我的心思，也和你的一样。”

    乔希希的大脑轰得一下，仿佛变得一片空白，眸底忍不住的浮现出了一抹欣喜。

    她胸腔内的小鹿，更是一直撞个不停。

    秦亦寒，终于承认喜欢她了！

    乔希希的眼眸微颤，心底里泛起了前所未有过的甜蜜滋味。

    这种感觉，无法用语言来描述，就好像是突然得到了什么珍贵的宝物，内心变得无比的充实。

    她忍不住的抬眸，看了面前的男人一眼，发出了如蚊子一般的声音。

    “嗯。”

    秦亦寒的心情也很好，眼眸中的笑纹更浓，忍俊不禁。

    “现在知道害羞了？”

    刚刚的时候，她可是大胆的不像话。

    乔希希的老脸一红，没好气的睨了他一眼，语气中略带几分撒娇的抱怨，说道，“谁让你总是想要和我保持距离，我没办法，只能那样了……”

    但凡要是秦亦寒想明白点，也不是她先说那些话。

    “是我的错，”秦亦寒低头，目光之中充满了浓浓的愧疚，叹了一口气，“怪我没有早点想明白。”

    以后，他不会再推开她了！

    至于欠大哥的，就让他一个人来慢慢还吧。

    乔希希轻哼了一声，“现在想清楚也不迟。”

    秦景衍的薄唇微微上扬，露出了一抹好看的笑容，轻嗯了一声。

    他看了眼天色，微皱了下眉头，“时间不早了，我们还是先找地方借宿吧。”

    乔希希点了点头，答应了下来。

    这次——

    秦亦寒主动牵上了她的手，朝着前面的方向走去。

    他的掌心干燥而又温暖，带来了前所未有过的心安和踏实。

    他们两个人正大光明，并肩一起走在镇子上。

    现在这个时间点，街道上的商铺基本已经全部都打烊了，黑漆漆的一片。

    他们找寻了许久，这才找到了一家还开着门的小宾馆。

    老板娘坐在前台，撑着下巴打着瞌睡，眼睛都快要闭到一块儿去了。

    听到动静后，这才懒懒掀了掀眼皮。

    “你好，欢迎光临，要开房吗？”

    秦亦寒拿出钱包，从里面掏出了证件，轻嗯了一声。

    “现在还有什么房？”

    “什么房都有。”

    他们这镇子偏僻，又没有什么名胜古迹，前来的游客很少。

    只有逢年过节，走亲戚家里面住不下了，宾馆的生意才会好点。

    像现在这种淡季，房间基本大半的时间都在空着。

    老板娘说道，“标间，单人房，大床房……你们随便选！”

    乔希希听到这话，心中微微紧张，下意识用余光看了旁边的男人一眼，目光中露出了几分期待，有些不知道他会开什么房……

    秦亦寒沉默了几秒钟后，说道，“大床房吧。”

    乔希希的心脏漏掉了一个拍子，脸上微微发烫，但还是强装出了一副镇定的模样。

    老板娘轻嗯一声，答应了下来。

    按道理来说，开房是要两个人的身份证，可是他们这地方太小，对这方面的管辖也很松懈。

    就只登记了秦亦寒一个人的证件。

    办理完手续后，老板娘就将房卡给了他们，朝着柜台内的长方盒看了下，笑着推销说道，“帅哥，美女，安全第一，确定不买一盒吗？”

    乔希希微愣，下意识的朝着那边的方向看了一眼，白净得小脸唰得一下变得通红。

    她的身体僵硬，都不知道该如何应付。

    秦亦寒看着她这副模样，眼底漾开了层层笑意，“我们不需要。”

    老板娘自动误会了他的意思，以为他们是刚新婚的小两口，脸上满是玩味的笑容。

    “ok，ok，那就祝你们早生贵子！！”

    乔希希恨不得找个地缝钻进去，拉着秦亦寒就匆匆上楼。

    楼道狭小而又拥挤，两个人一起走着，一股若有若无暧昧的气息萦绕在了他们的中间。

    乔希希瞪了旁边的男人一眼，“你刚刚怎么那样说！”

    害得老板娘都误会了！

    “你的意思是需要？”秦亦寒挑眉，意味深长的说道，“那我现在去买。”

    这分明就是在故意曲解她的意思。

    乔希希的心口一颤，忍不住的捏了下他的手掌，没好气的说道，“买个毛线！！！”

    秦亦寒忍不住的轻笑出了声音，将她的手放在唇边轻轻吻了一下。

    他的心里面暖洋洋的，“好了，不逗你了，我们快回房间吧。”

    现在时间的确是不早了。

