    第三百六十二章 感知   

    “我让他们落地之后，第一时间联系我，这有问题吗？”

    罗英看着陈浩，疑惑的问道。

    

    “没什么，就是接下来如果有人给你打电话的话，那么你最好通话的时间不要太长，最好在几十秒钟的时间里挂断，如此一来的话，对方就算是想定位，也不会定位到。”

    陈浩说道。

    

    “好，我明白你的意思了。”

    罗英说道。

    

    闻言，陈浩说道：“多余的话，我也不多说了，接下来要是遇到问题的话，就第一时间打电话给我，另外这个别墅里，也是相对比较安全的，所以你不要随便的给人开门，不管外面的人是谁。”

    

    “好，我记住了。”

    罗英点头道。

    

    见此，陈浩也没有再多说什么，直接离开了。

    

    陈浩上了车之后，第一时间拨打了宋云涛的电话，他要调查航班的人员信息，靠一般人肯定是不行的，所以必须要系统里的人员，才能够查得到。

    

    “宋警官，帮我一件事情，帮我调查一下，今天从漂亮国那边坐飞机的人员名单里，有没有一个叫刘平的？

    年龄五十岁左右。”

    电话拨通的第一时间，陈浩就在电话里说出自己的来意。

    

    “好，我现在马上就找人调查，因为你有名字，所以只需要数分钟的时间里，就能够调查出来了。”

    宋云涛在电话里说道。

    

    “那就麻烦你了。”

    陈浩说道，对此，对方说道：“陈神医，您这就跟我客气了，您帮了我那么多的忙，我帮您这点忙，算得了什么？”

    

    “事情比较着急，尽快给我结果。”

    陈浩说道，他之所以这样说，也是要让对方明白一下，这件事情对他来说，是很着急的事情，免得对方没有第一时间处理。

    

    “陈神医，我明白您的意思，哪怕不是十万火急的事情，我也会第一时间给您结果。”

    宋云涛说道。

    

    “那就先这样了，我等你的消息。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接把电话给挂断来。

    

    电话那边的宋云涛，原本是在外面跟人吃饭的，在挂断了陈浩的电话后，他当下也是第一时间里，拨打了自己同事的电话，要对方第一时间帮他找一个叫刘平的人，今天是从漂亮国坐哪班飞机过来的。

    

    “宋队，你怎么也问这个刘平啊？”

    电话那边的同事在听了他的话后，有些意外的问道。

    

    “怎么，除了我之前，还有其他人也向你问刘平的事？”

    宋云涛一下子就感觉到了这件事情的不平凡，于是连忙开口问道。

    

    这一刻，他的心里也明白了，陈神医突然找他问起这个人，不是什么简单的事情，这里面恐怕有其他他不知道的事情。

    

    不过，他对于这里面到底有什么事情是不感兴趣的，只不过，他必须要将什么人也打听刘平的事情给弄清楚，这样一来，到时候他可以将这件事情告诉陈神医，就能够赚取到不少的好感。

    

    “是李迪警官找我问的。”

    电话那边的同事，也如实的说道。

    

    “我知道了。”

    宋云涛随后接着说道：“现在你告诉我，刘平的消息吧。”

    

    “他还有差不多一个小时的时间，就落在江南市国际机场了。”

    同事如实说道。

    

    得到了答案后，宋云涛当下感谢了一句：“多谢了，回头你有什么事情尽管找我帮忙，另外，我问你这件事情，不要告诉任何人，不管谁问你，都不要说，明白我的意思？”

    

    “我明白的，放心吧，不管谁问起我这件事情，我除了说李迪之外，不会说您的名字。”

    电话那边的同事，当下心领神会道。

    

    闻言，宋云涛没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    在挂断电话后的他，就第一时间拨打通了陈浩的电话：“陈医生，您要找的刘平，将于一个小时后，在江南市国际机场落地。”

    

    “多谢了。”

    陈浩感谢了一句后，就准备挂断电话了，不过就在这个时候，他的耳边继续传来了宋云涛的声音：“等等，陈医生我还有一件事情要告诉你，就是我刚才在找人调查刘平的时候，他告诉我，在我之前也有人找他帮忙调查刘平的情况，是一个叫李迪的警员。”

    

    “李迪，这人你知道背景吗？”

    陈浩眉头一挑，有些意外的问道，同时他的心里也明白了，这个人，估计是罗家兄弟那边委托去调查刘平情况的。

    

    不过，对他来说好消息的是，刘平等人还在天上，还没有落地，还有一个小时的时间才会落地，如此，倒也给了他足够的时间，去处理这件事情了。

    

    “李迪和我一样，也是局里的一个队长。”

    宋云涛接着说道：“我虽然不知道，他今天到底是为了什么人过问的，不过，他这人吧，是什么钱都收的，只要不严重犯法，属于灰色收入那部分，他就大胆的收。”

    

    “所以我猜测，今天应该是有人主动的找上他，让他来帮忙查一下这个刘平的信息。”

    

    闻言，陈浩明白了宋云涛想要表达的意思：“我明白你的意思了，那就先这样吧。”

    

    “好，要是接下来有什么需要我帮助的，尽管跟我说，我能办到的一定第一时间给您办到。”

    宋云涛说道。

    

    闻言，陈浩说了一声好字后，就没有再多说什么，挂断了电话。

    

    接下来，陈浩就直接开车前往机场，一个小时后落地，从这里到机场，用不了一个小时的时间，四十多分钟就能到了。

    

    他一边开车，脑子里也同时冒出了一个想法来，那就是为什么这个刘平这么晚才到，按照罗英先前说的，不应该这么晚才是。

    

    而且，就算是这么晚，那么在罗英给了他电话号码的情况下，不是应该先打个电话说一下什么时候到的吗？

    

    然而，他却没有这么做，所以这就让陈浩不得不怀疑这里面是不是发生了什么事情。

    

    不过，因为他了解的事情实在是太少了，所以根本就想不通这里面到底发生了什么事情，不过因为这些疑惑，倒也让他在接下来面对这件事情的时候，会更加的小心翼翼和谨慎一些。

    

    很快，四十分钟的时间过去了，他的车子在机场的停车场停了下来，然后便直接前往了接机的专属通道。

    

    只要下飞机的，要出站的话，就必须要走这条通道，所以，如果罗家兄弟要派人对付刘平等人的话，那么在这里埋伏是最好的，就是在刘平等人下飞机的那一瞬间就要把他给控制住了，不能让他有机会打电话出去。

    

    所以，陈浩一边朝着接机通道走去，一边余光则是在不着痕迹的观察周围的情况。

    

    此时此刻，虽然已经是晚上十点多的时候，但依然有很多人在接机，而他要做的就是，要在这些人当中找到可疑的人物。

    

    这一点对于常人来说的话，是一件很难的事情，但对陈浩来说的话，则是一件很简单的事情。

    

    

    

