
　　如果这就是陆焕之自以为是的爱，那秦宁真的不需要。

　　秦宁没再理会陆焕之，也不管陆焕之到底在哪里，自顾自的走到了餐桌，等着陆婷舒的投喂。

　　陆婷舒看起来像是在厨房里老老实实的做饭，但实际上，陆婷舒的耳朵就从来没有从厨房的门上离开过，但很可惜，良好的隔音质量让她注定了听不到太多的东西，她只能隐隐约约的听到外面的陆焕之和秦宁在聊天，至于这两个人到底聊了什么，她却是不知道的。

　　……

　　这种半遮半掩的最是勾人，要不是碍于陆焕之和秦宁这两个不管哪个她都怕的很，陆婷舒就算再怎么想要出去近距离的八卦，也只能猥琐在厨房里发育。

　　秦宁等了很长时间，也没等到陆婷舒这个口口声声说要做大厨的人从厨房里端出什么食物，她不得不站起身去厨房催促，路过陆焕之的时候没有半点停顿，活像她面前的站着的不是一个人，而是空气一样。

　　秦宁敲了一下门，然后就听到从厨房里传来了一阵叮叮当当的声音。

　　正在偷窥的陆婷舒显然是被秦宁吓得不轻，直接把自己手里的东西都丢了。

　　“你在搞什么，这就是你的专业素养吗？”

　　秦宁也被里面叮叮当当的动静吓了一跳。

　　“我在准备一道很复杂的菜，马上就好了，你去餐桌等着去吧。”开什么玩笑，要是被秦宁知道了她是因为偷听墙角才弄出了这么大动静，她还能看到明天的太阳照常升起吗？

　　秦宁半信半疑的回了餐桌前，到底是多复杂的菜会让陆婷舒折腾出这么大的动静，听那动静，不知道的恐怕以为她要把厨房拆了，带着点探究，秦宁竟然开始好奇了，好奇陆婷舒到底在里面做了什么，才会有这样的结果。

　　秦宁又等了一会儿，做个菜都恨不得毁天灭地的陆婷舒，陆大厨终于带着自己的菜走了出来。

　　也不能说陆婷舒做的不好，但到底是和秦宁想象中的有很大差别。

　　“认真的吗？”

　　秦宁问。

　　陆婷舒开始盛饭：“当然是认真的，你看这几道菜有荤有素，营养丰富，色彩搭配的十分得体，你还有什么不满意的。”

　　秦宁：“但是这些都只是家常菜而已，我怎么看不出半点你口中的复杂。”

　　“你难道不知道最考验一个厨师功力到底如何的永远都是蛋炒饭吗？”

　　秦宁：“……”

　　秦宁表示自己无话可说。

　　陆婷舒拿了三个碗，另一个碗明显是为陆焕之准备的。

　　“小叔，你也要吃一些吗？”

　　陆婷舒问的小心翼翼，生怕刺激到秦宁。

　　但她实在是小看秦宁了，有时候和对方吵未必就是好的办法，真正好的处理方式永远都是无视，不在乎。

　　陆焕之坐到了秦宁的侧面。

　　餐桌并不算大，只是普通人家用来吃饭的大小，三个人坐在一起也离的很近。

　　虽然都是家常小炒，但多数都是秦宁喜欢的，准确的来说是现在的秦宁喜欢的，之前的秦宁什么都可以接受，最接受不了的就是酸甜口的一切东西，但不知从哪天开始，她却爱上了这种味道。

　　这顿饭，吃的算是没什么波澜，吃了晚饭，秦宁帮着陆婷舒将碗筷送到了厨房后，便去外面慢慢的遛弯了，太剧烈的动作，现在的她肯定是不能做的，但长时间的不运动也会对身体不好。

　　秦宁走路的速度不快，慢腾腾的绕着自己的房子画圈，像是一位国王正在巡视自己的领土。

　　房前屋后的布局其实秦宁早就已经看了无数遍，但却还是怎么看怎么喜欢，这里比不上陆家的老宅，甚至比不上她在西山买的别墅，但秦宁却就是喜欢，喜欢这里的烟火气，这里没有那么多的冰冷，更多的是寻常人的烟火。

　　走的差不多了，秦宁才回了屋子，陆焕之不出意外的没走，秦宁也没什么太大的反应，看了陆焕之一眼之后，便回了自己的房间。

　　秦宁能凭借自己的喜好，说不搭理陆焕之便不搭理陆焕之，但陆婷舒要是敢这么做，那全是嫌自己命太长了，所以在秦宁那儿进了自己的房间之后，陆婷舒不得不从冰箱里切了瓜果来招待她这位看起来就很可怕的小叔。

　　陆焕之看陆婷舒：“你这里还有空下来的房间吗？”

　　陆婷舒被问的楞了一下，反应过来之后立刻面露难色，老实说，除了她和秦宁正在用的房间之外，这房子还有四个空下来的房间，但……

　　“有是有的，但您是想住在这里吗？”

　　“不行吗？”

　　陆婷舒哭丧着脸：“这也不是我可以说行不行的问题啊，这是秦宁的地盘，她说行不行才是最重要的。”请不要总是为难她这个老实人好么，她真的是一点也不想参与这两个人的修罗场之中。

　　“她不会说什么的。”好在陆焕之这个做小叔的还没不近人情到极点，见陆婷舒现在的表情实在是过于痛苦，又补了一句。

　　陆婷舒：“……”其实真的没有被这句话安慰到。

　　要不是这会儿陆婷舒还想着她面前的是不能得罪的陆焕之，真的很想问一句，你确定秦宁不会真的说什么，又或者秦宁那儿可能会直接上手。

　　想想那场面，陆婷舒便是一阵头皮发麻。

　　“小叔，您不怕她，我怕。”陆婷舒试图提醒，让自己的小叔不要一上来就那么的放飞自我，做什么事都要讲究一个循序渐进不好么，干什么一上来就开大，先不说陆焕之能不能承受的住，她这个旁观者都要遭不住了好么。

　　“到时你可以说这一切都是我要求的，不会连累到你。”

　　陆婷舒：“小叔你难道不知道秦宁这个人最喜欢搞连坐那一套吗？”

　　哪怕这件事和她无关，但最后秦宁也一定不会忘了在她的头上记一笔账。

　　“那也只能委屈你了。”

　　陆婷舒：“……”她就不应该对这个男人抱有任何的期待和希望，听听这叫什么话，什么叫只能委屈她了，她一点都不想委屈，你追妻火葬场，为什么还要我和你共沉沦？这世上哪里有这样的道理。

　　但陆婷舒心中的呐喊注定引不来陆焕之的任何回应。

　　陆焕之还是带着助理火速的登堂入室了。

　　看的出来，陆焕之应该是做好了长期抗战的准备，信任的几个助理都带在身边。

　　秦宁的房间是最靠近里面的，声音很小是没错，但也没到什么都听不到的地步，外面的动静自然也是听到了的，听到归听到，却没有什么去外面一探究竟的想法。

　　所以等第二天秦宁穿着睡衣从房间出来看到自家的餐桌无端的变的大了很多，是很震惊的。

　　秦宁在陆氏总部的知名度比起陆焕之也没差多少，更何况她又和陆焕之一起进出公司那么长时间，很好品了。

　　所以那几个助理在见到秦宁之后，第一反应便是打招呼。

　　“夫人。”

　　上道的很。

　　但殊不知她们越是这样叫，秦宁就越是生气。

　　但当着别人的面，还是一群小姑娘，秦宁就算再怎么生气，也总是会收敛一二：“不要叫我夫人。”

　　三个助理对视一眼，连夫人都不让叫了，看起来，她们boss这次是把人给得罪狠了，情况怕是真的不容乐观啊。

　　秦宁坐下，等着阿姨准备早餐。

　　助理们很懂事，知道自己都是他们家boss带来的拖油瓶，所以都很上道的自己早早的准备好了早餐。

　　当初秦宁让陆婷舒准备住处的时候，特意说了自己喜欢僻静一点的地方。

　　所以这附近除了并不相熟的邻居之外，并没有其他的商场，陆焕之的几个助理显然并不知道附近的情况，所以她们自制的所谓早餐其实就是几桶泡面。

　　秦宁虽然看不惯陆焕之，但也不会迁怒于无辜的打工人，泡面这种东西虽然味道还不错，但毕竟不怎么健康，所以在早餐上桌的时候，特意吩咐阿姨再准备一些。

　　阿姨点头应允，秦宁给的钱不算少，说实在的，每天拿那么多的钱却只做一点事，这钱拿了也是亏心，现在又来了这么多人，她拿的到是舒坦了一些。

　　“不用管我们的，我们吃什么都可以。”

　　秦宁：“顺手的事，吃吧。”

　　几个助理虽不至于感动的眼泪汪汪，但心里对秦宁的评价显然又上升了一个程度，人美心善实力还强的人水能不喜欢呢，同性相斥永远是个悖论，碰到像秦宁这样的，即便她们性别相同。

　　阿姨是秦宁特意从当地找的，做的饭菜虽然不能完全符合口味，但也不会叫人太不适应。

　　陆焕之来的时候，三个助理已经吃完了早饭回了房间。

　　秦宁坐在餐桌上，看陆焕之，没说话，但眼神真的不算友善。

　　“为什么要这样看着我？”

　　“你打算什么时候从我的家里出去，你的存在已经严重的影响到我的生活质量了。”

　　“等你愿意和我走的时候。”

　　“下辈子吧。”

　　“那我就在这里呆一辈子好了。”

　　“你知道自己这算什么行为吗？”虽说餐厅里除了他们两个再没有其他人，但却随时都有可能有人进来，秦宁虽然已经气急，仍不忘控制自己的音量。

　　“私闯民宅？”

　　秦宁要被气笑了：“知道是私闯民宅，还能这么堂而皇之？陆焕之你什么时候这么不要脸了？”

　　陆焕之慢条斯理的在秦宁的对面吃着早餐：“要脸有什么用？老婆孩子都要丢了。”

　　秦宁：“谁是你老婆，谁是你孩子。”

　　她和陆焕之清清白白，半毛钱关系都没有好么，不要倒贴。

　　“我又没有说你的名字，你干什么这么大的反应，还是你已经默认了？”

　　秦宁：“……”

　　好像从再见到陆焕之开始，她就一直在生气，一直生气，不停的生气，这其实很不好，毕竟生气其实很不利于身体的健康。

　　“这是我的地盘，我不欢迎你，请你出去。”

　　“附近没有要出租或者是要卖的房子。”

　　“那关我什么事儿？”

　　“我想近距离的和你在一起。”

　　秦宁扬眉：“那你睡在外面的草坪上不是一样。”

　　“天很冷，地很冰，我倒是没什么所谓，但我带的助理有所谓。”

　　“那就她们三个住在房间，你自己睡在外面。”

　　其实这种时候最正确的回答应该是，那关我什么事，如果你足够体恤下属，那就带着下属离开，但秦宁被陆焕之气得显然忘了怎样说最好。

　　等秦宁意识到自己似乎给自己挖了一个坑的时候，已经晚了。

　　“我是她们的老板，就算是为了工作，她们也不能让我住在外面。”

　　“万恶的资本家。”秦宁愤愤。

　　陆焕之：“是事实。”

　　秦宁：“我会报警，让警察把你们弄走。”

　　“但这样一来，我们两个的关系就再也瞒不下去了。”

　　“我们两个什么关系？”

　　“夫妻关系。”

　　“你在说什么屁话，我什么时候和你结婚了。”

　　秦宁这会儿真的是顾不得有没有人了。

　　“已经有了夫妻之实，甚至都有了一个孩子，怎么不算结婚。”

　　秦宁：“……”秦宁算是看出来了，陆焕之就是故意在这儿和她曲解她说的一切。

　　说不过，说了之后又被气得要死，秦宁干脆不说了，恢复之前的态度，直接把陆焕之当空气。

　　接下来的几天时间，秦宁都坚定肯定贯彻了这一点，忽略陆焕之，直接拿陆焕之当空气。

　　陆焕之和她讲话，也只是当做什么都没听到。

　　陆焕之以为自己能靠着这样的态度让秦宁软化，但已经上了两次当的秦宁怎么肯再犯第三次的错。天籁小说网

　　在某一天的凌晨，秦宁直接拿了自己的钱包和一些证件走了，她走的很急，甚至连行李也没带，只是很随便的往自己的背包里塞了几件衣服。

　　发现秦宁走了的时候，已经是第二天的中午，陆焕之迟迟没有见到秦宁，忍不住去秦宁的房间找，试着敲门，结果发现房门只是虚掩着，进去一看，哪里还有秦宁的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第108章 秦宁走了免费阅读。https://xs.23sk.com 