    ·····

    片刻后。

    秦广返回，并且一副神清气爽的样子。

    云杰看了一眼他，问道：“出气了？”

    秦广点点头，“嗯。”

    “没打死吧？”

    “死不了。”

    这时，朱地主突然丢下一句：“我上个厕所，一会回来。”

    话音还没落地，人就跑没影了，看他离去的方向，是秦镇所在位置的方向。

    值得一提的是，秦镇此时正好就在诸天战场，他作为大秦府府主，也身为大秦王的儿子，因此在闲暇之余，会前来诸天战场“狩猎”，他经常喜欢对仙族的“小仙女”下毒手，只是他每次出手都伪装得比较好，所以暂时没被仙族发现。

    没多久，朱地主回来了。

    他一回来就对着云杰和周天齐两人挤眉弄眼，弄得云杰和周天齐一头雾水，完全没看明白什么意思。

    最后周天齐给他传音：“有什么话你传音啊，你这挤眉弄眼的，谁知道你什么意思。”

    朱地主向二人传音，语气略微有些失望：“唉，兄弟这么多年，你们居然不懂我，亏我……”

    云杰“无情”的直接打断他：“停停停，说正事。”

    “咳咳，”朱地主想起正事，然后不得不咳嗽两声来维持一下自己的面部表情，瞥了一眼秦广，发现他没啥反应后，继续跟云杰二人传音道：“刚才我去瞅了眼秦镇，你们猜怎么着？惨，真惨，特别惨。”

    朱地主一下用了三个“惨”字来形容，作为经常殴打儿子的他，竟然会觉得别人下手太狠……

    他接着说道：“老秦是真下得去手啊，按照秦镇那伤势，没个三五天恐怕是好不了的。”

    周天齐平静道：“你好像很同情秦镇？”

    “那当然，他可是我大侄子，他被打得这么惨，我这个做叔叔的，不该同情吗？”朱地主想都没想就直接回答。

    周天齐语气幽幽，“可是，好像就是你害他暴露的，说起来你才是罪魁祸首吧。”

    “咳咳，”朱地主梗着脖子，嘴硬道：“我那是不小心说漏了嘴，我也不知道老秦他不知道啊，我不是故意的！”

    云杰插了一嘴：“但你后来不仅知道了，还特意给老秦描述了详细经过……”

    “咳咳，你们看，今晚的星星好亮啊。”朱地主自觉不好意思，立即转移话题。

    周天齐斜着眼睛看着他，说道：“而且我听说，某人曾经打得自己儿子半个月出不了门，也不知道是真是假，这打的应该比老秦狠多了吧。”

    朱地主一下子急眼了，“胡说，当时我根本没下多重的手，也就把他打成猪头，他的四肢还是健全的，是他自己不敢出门见人而已。”

    周天齐继续挤兑他：“原来如此，没想到老朱你还有专门打脸这爱好……”

    朱地主：“……，老周，你不对劲，你老攻击我干嘛？”

    周天齐瞥了他一眼，淡淡说道：“你说干嘛，某人不是要和我抢儿媳妇吗？”

    朱地主顿时气得跳脚，“什么叫我跟你抢儿媳妇，明明就是你跟我抢，当初我早就跟云杰说好，将来他要是生的是女儿的话，我们两家就……”

    “等等，”云杰打断他，“我什么时候说过这种话，我怎么不记得？老朱你再瞎编，信不信我让我家云缨再去把你儿子打一顿？”

    “好好好，我不说了，”说着，朱地主瞪了一眼周天齐，“都怪老周，又提起这个茬！”

    周天齐笑而不语：“呵呵……”

    接着，几人安静了下来。

    毕竟，闹也闹够了。

    ······

    ······

    时间总是在不经意间流走。

    眨眼间，已至安平历320年。

    这一年，苏龙十八岁，正式成年了。

    这四年里，他没有再见到自己的便宜老爸，就算他四处打听也找不到任何消息。

    刚成年的苏龙才刚刚突破开元三重不久，想要进入好一点的战争学府明显是不可能了，只能选择那些差一点的，否则以他的修为还真考不上。

    最终，苏龙勉强通过考核，考上了一个垫底的普通高等战争学府，名为：千山战争学府。

    千山战争学府，名字听起来不差，但实际上它在大夏府内的排名却是垫底的，每年评选出的三家倒数的战争学府中，常常可以看到千山战争学府的名字。

    不过苏龙依旧很高兴，他很清楚自己的资质，自己根本不是修行的料，但不管怎么说，只要考上了战争学府，突破千钧境那就是板上钉钉的事了。

    “老爸，等着吧，等你回来的时候，我肯定已经是千钧境强者了。”

    此时在苏龙的眼中，千钧境就已经算得上是强者了，毕竟南元城是一个连万石境都可以横着走的地方。

    苏龙望着星空，怔怔出神，流露出对云杰的思念。

    苏龙心想，自家便宜老爹除了喜欢有事没事打他一顿之外，其他地方都还挺好的。

    安平历320年。

    7月27号，临近开学。

    通过考核成功考入高等学府的南元学子们在南元学府集合，由城卫军和龙武卫护送他们前往大夏都府城。

    几乎所有的高等学府都设立在大夏府都城内，因此每年通过考核的人都是前往都城就读。

    不光是大夏府如此，其他府同样如此，因为高等学府的重要性，又因为各府都城是府内防御力最强的地方，因此众多高等学府都挤在一个城内。

    这一次众学子入学，没有万族教的搞事，众人无惊无险的抵达了大夏府都城。

    在千山战争学府的学长的带领下，苏龙跟随他来到一个偏僻的角落里，呃，也说不上角落吧，但确实有些偏僻。

    而且光是看外表和占地面积，苏龙就可以断定，这学府的确是垫底的没错了……

    既来之则安之，苏龙怀揣着希望走进了这座学府。

    ······

    春去秋来，距离苏龙进入千山战争学府已经过去了五年时间，这一年，他二十三岁。

    一天前，他成功突破千钧二重，修练的是最简单的千钧诀，就是当初云杰拿出来那一部，在各府建立之后，在征得云杰的同意之后，秦广直接把这门功法给公布了出来，各大府都可以有偿学习。

    没错，就是有偿，不过不多，也就一个功勋点，也就是这只值一个功勋点的功法，让云杰每天的收入都不低，虽然他本人并不在乎就是。

    同时，今天也是苏龙申请毕业的一天，在千山战争学府，只要突破千钧境就可以申请毕业，没有其他学府那么高的要求，毕竟学府高层也知道自己的学员的水平，要求太高的话，那每年毕业的人岂不是都犹如凤毛麟角一般？

    因此他们的要求也不高，千钧就行。

    苏龙此时已经千钧二重，轻而易举的就通过了毕业考核。

    通过考核后，苏龙并没有选择返回南元，而是直接来到了镇魔军征兵处。

    虽然他的梦想是加入龙武卫，但他清楚自己的水平，所以他只能“含泪”舍弃自己的梦想。

    “您好，我想要参军。”

    镇魔军征兵处，苏龙直接了当的说道。

    工作人员看了他一眼，板着脸，沉声问道：“你确定吗？跟你家里人商量过没？要知道，一旦报了名就不能反悔了，否则你就是逃兵，对于逃兵的惩罚你应该知道吧？”

    苏龙毫不犹豫的点头，“我确定！”

    至于和家人商量？不需要，当年他就已经跟便宜老爸说过，当时云杰也是赞成的。

    见苏龙的态度如此坚定，工作人员脸色稍缓，从抽屉里拿出一张表格，说道：“你先填一下信息，然后在那边等一下，过一会会有人带你进去测试。”

    苏龙接过表格，“谢谢。”

    “不用谢，这是我们的工作。”

    苏龙点点头，走到一旁默默的填写表格，表格并不复杂，主要是填写一些基本的信息，比如姓名、住址啥的，苏龙想也没想，唰唰唰的一下写满了表格。

    过了一会，征兵处后方走出来一位酷似教官的人物，他先是和工作人员聊了两句，然后就朝苏龙几人走了过来。

    就在刚才苏龙填表的时候，又有几人前来报名参军，因此加上他，一共七个人。

    教官上下打量了一下他们，点点头，说道：“跟我来。”

    在教官的带领下，七人走进了一座气势恢宏的军营。

    下一秒，他们感觉世界变了，军营内，到处都是嘶吼，咆哮的声音，很是凄厉，胆小一些的恐怕会直接被吓到。

    教官瞥了一眼有些畏缩的几人，面无表情的解释道：“不用紧张，这里面并不是什么恐怖或者吃人的地方，他们只是在训练而已。”

    七人中，只有两人从头到尾到面不改色，其中就包括了苏龙，在云杰多年的“谆谆教导”下，他早就学会了把情绪藏在心里，而不是表现在脸上。

    说实话，刚才他也有些害怕，只是没有表现出来，因为他注意到教官的目光时不时的扫过他们，仿佛在观察着什么。

    也是这时，苏龙明白，在他们踏入军营的那一刻起，考核就已经悄无声息的开始了，只是其他人还没有发现而已。

    ······

    PS：

    月底了，冲冲冲！

    有币的赏币，有票的投票咯！

