    恐怖的威压，足足震慑全场。

    武侯缓缓飞上半空，那令人窒息的气息，足以让人后背发寒。

    “小凰，保护好她们。”

    云千帆交代了一声，而后也飞上了半空。

    凤小凰满脸的委屈，自己就只是一个还没有达到星耀境界小坐骑。

    让我保护她们，是不是太勉强了一点。

    但是，凤小凰倒是很明白。

    除了闵小七之外，赵芸的生死，绝对是重中之重。

    要是赵芸出现什么问题，估计老大会发疯。

    “死！”

    “陨落天华！”

    武侯怒喝一声，手中的血饮刀朝着云千帆狠狠劈下。

    血色的刀光，直接笼罩了整条街道。

    云千帆要是挡不住，会连同整条街道一同消失。

    华清也是出现在半空中，眉头紧皱。

    这年轻人，到底是什么修为，面对这么强大的一招，连神色都不曾变化。

    看着袭来的刀光，云千帆深吸了一口气。

    这一刀的威力，足以威胁到他了。

    但是，想杀他，不可能。

    双拳蓄力，对着袭来的刀光就是两拳！

    “砰！”

    两道光芒和血色刀光碰在一起。

    形成了一道格外清晰的碰撞。

    碰撞的形成的余波，将周围观战的那些人员纷纷轰飞。

    不少人都是口吐鲜血，受到内伤。

    然而，他们却不敢多说一句话，只能疯狂往后退。

    “bong！”

    两人的攻击同时消失。

    武侯目光一凝，这年轻人的修为，应该不在自己之下。

    “不错，有三分本事。”

    “但接下来，你没有这么好运了。”

    武侯再度挥动手中的血饮刀。

    然而，云千帆却深吸了一口气。

    一股莫名的感觉在他潜意识当中诞生。

    手臂缓缓抬起，食指和中指并拢。

    恐怖的元气开始汇聚，在他指间处汇聚成一团。

    “万物湮灭！”

    伴随着云千帆冰冷的声音响起，一指点出。

    轰隆！

    武侯的瞳孔瞬间睁大，这一指的威力，恐怕......

    他连续斩出十三刀，想要借此挡下云千帆的这一击。

    可是，斩出的刀光在瞬息之间就破碎了。

    金色的光芒，格外的耀眼。

    “噗嗤！”

    没有任何悬念，光芒直接轰碎了武侯的半边臂膀。

    距离心脏，只有一寸。

    再过去一点，恐怕就已经死了。

    当华清看清这一幕，心中早已波涛汹涌。

    这一击，换做是自己，不死也已经重伤了吧。

    武侯现在，也已经重伤！

    “你！”

    他口中喷血，死死的盯着云千帆。

    而轰出这一击之后，云千帆也是呆呆的看着自己的手指。

    他自己也不清楚，为什么自己会这一招的。

    只是潜意识之中告诉自己，要这么做。

    而武家众人看见自家老祖被云千帆一击重创，面色当即苍白无比。

    就连老祖，都失败了？

    难道，武家真的要被灭了吗？

    而守护赵芸和闵小七的凤小凰，已经说不出话来了。

    这一指，它是这么熟悉......

