    第303章全面反击！（84）

    赵家，

    【咳咳咳！咳咳咳咳咳！】

    书房之内，赵四海正在剧烈的咳嗽，传出了好远好远，无论如何都压不住！

    偌大的赵家，

    赵四海的二弟三弟四弟，包括赵四海的两个儿子，全部都已经回来了！

    尤其是赵四海的那几个亲兄弟，赵四海是赵家大方，二弟三弟四弟，就是赵家二房三方四房！

    以前就说过，

    赵家是整个金陵底蕴最深的，这也是为什么赵四海明明不显山不露水，却依旧可以跟曹胜利与沈万山旗鼓相当的原因！

    究其根本，就是因为赵家是一个真正的【家族】！

    一个家族最为典型的标志，就是这个家族人员众多，不只是嫡系子弟多，旁系子弟更多，枝叶繁茂！

    这些枝蔓一样的家族子弟，会分布在各行各业，都在家族的支持之下，尽可能的做出一些成绩，

    然后这些成绩汇聚在一起，会反馈给家族，让这个家族的综合实力变得更加强大！

    这是沈万山与赵四海所绝对无法比拟的！

    但，家族强大，是一把双刃剑！

    比如现在，

    整个赵家所有人都知道，赵四海已经命不久矣！

    这些人平时很少住在这里，可现在，他们却都回来了，其目的已经是不言而喻！

    不只是赵四海的两个儿子需要争夺继承权，包括二房三房四房，同样也是虎视眈眈！

    他们在等赵四海死！

    赵四海这头【病虎】不死，没人胆敢轻举妄动，可他一旦死了，整个赵家势必会为了争夺继承权，争夺下一任家主的位子，

    而大打出手！

    届时，

    偌大的赵家，必然会在短时间之内四分五裂，就算有人站出来，强行把所有人都打服气，但也肯定需要一个漫长的过程！

    这也是为什么明明现在赵家占据了大好局面，可曹胜利与沈万山，却依旧把赵四海排除在外，完全互相针对的主要原因！

    因为在这两个老东西看来，只要赵四海死了，那么，无论他们两个到底是谁赢了，

    都绝对不会再给赵家重新变得强大的机会！

    “老爷，喝药了！”老管家端着一碗中药走了过来，旁边还摆放了一个小小的白色碗碟。

    碗碟之上，摆放了三颗精致的话梅！

    赵四海将中药一饮而尽，拈起一颗话梅放在嘴巴里，有气无力说道：“福伯，这些年你一定很辛苦吧？”

    老管家微微躬身，他真的已经老了，他本就佝偻着后背，此时躬身，便显得姿态更低，“能服侍您，是我这辈子最大的荣幸！”

    赵四海笑了笑，指着桌上一杯清酒，“福伯，尝尝，这是我让人专门给我找来的养生清酒，很好的，不伤身体！”

    老管家双手端起酒杯，仰脖子，【滋溜】一声喝干净，完事还砸吧砸吧嘴！

    赵四海笑眯眯问道：“味道怎么样？”

    老管家如实回道：“挺好喝的，没什么酒味！”

    赵四海再次问道：“你的心脏病这两年是不是越来越厉害了？”

    老管家苦笑一声，道：“是啊，我都怕我撑不了几年了……”

    赵四海脸上的笑容变得愈发灿烂，“酒好喝吗？”

    同样的问题问了两遍，可老管家却没有丝毫不耐，非常认真回道：“口感非常好！”

    赵四海点了点头，叹息一声，道：“那就好，可惜，就只有这一杯了！”

    老管家怔了怔，诚惶诚恐的样子，“老爷，我，我不知道，应该留给您的……”

    赵四海微微摇头，“那不行，这酒是我专门为了准备的，里面下了毒，我可不敢喝！”

    老管家：？？？

    赵四海温声道：“其实我之前想问的是，这么多年，你一边要伺候我，老老实实忠心耿耿的样子，一边还要小心翼翼的给外面传递消息，一定很辛苦吧？”

    老管家脸色骤变！

    冷汗，瞬间浸湿了全身，老管家无比艰难说道：“家主，您是在跟我开玩笑对吗？我伺候了您几十年，我，我对您一片赤诚！”

    赵四海满脸唏嘘说道：“是啊，你的爷爷你的父亲，都对我赵家无比的忠诚，并且为我赵家立下过无数汗马功劳，我也已经把你们当成了一家人，也正是因为如此，你才会直接成为我的老管家！”

    “可惜，人心思变！”

    “你爷爷你父亲非常忠诚，可你，却是一个脑后生反骨的叛徒！”

    赵四海直视着老管家，笑吟吟说道：“你背叛了我，也背叛了我赵家！这么多年，你一直靠出卖我赵家讯息来大肆敛财，你当真以为我不知道吗？”

    老管家尖声道：“你都知道还把我放在身边？”

    赵四海嗤的一笑，“因为，我需要借你之口，向你背后的主子传递错误的消息啊！”

    话落，

    赵四海突然话锋一转，“不过现在，你已经没有利用价值了！所以，我打算送你去死！”

    “知道沈云埋吗？他是个化学博士，他很懂杀人的！”

    “这杯酒，我加了他给我的一种化学药物，你喝过之后，至多十分钟，本就心脏病严重的你，就会突发心梗，或者心脏衰竭而死！”

    “怎么样？”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    【噗通】一声，老管家直接跪在了赵四海面前，颤声道：“老爷，开恩啊！求你看在我家祖孙三代的情面上……”

    赵四海摆了摆手，“没用的，这玩意几乎无药可救！”

    老管家沉默了下，突然从地上爬起来，厉声道：“赵四海！我就算死也要拉你垫背！我跟你拼了！”

    说完，

    老管家直接冲向赵四海，在他看来，赵四海就是一个病秧子！

    可是，当他真的冲到赵四海面前，他才发现他错了，而且还是大错特错！

    【嘭！】的一声，

    赵四海拎起书桌上一个水晶烟灰缸，狠狠地砸在了老管家的脑袋上！

    老管家应声倒地不起，鲜血，瞬间喷涌而出！

    【咳咳咳咳咳！】

    赵四海剧烈的咳嗽起来，气喘吁吁说道：“我是个病秧子不假，但你怕不是忘了，我当年既然能够坐稳赵家家主这个位子，而且还坐了这么多年，你还真踏马以为老子是泥捏的！”

    “你也不撒泡尿照照，看看你是个什么东西！”

    “老子再如何弱不禁风，也轮不到你这种狗东西在老子面前撒野！”

    “给你最后一个机会，”

    “说，你到底是沈万山的人，还是曹胜利的人！？”

    （我知道肯定会有人会觉得我收不住场，对此我只想说，瞧不起谁呢！事实上，这剧情我从头到尾就是这样设置的，前面有很多伏笔的，包括李幼薇为什么会让宁颜看到日记，包括曹爽为什么会那般不在意曹龙，包括夏阳在家里为什么会那般受宠，包括周开阳周菁菁兄妹与曹胜利之间的牵扯，这些暗线，很久之前就已经铺设完成，只不过现在才逐渐显出威力罢了，这波剧情近期应该就可以结束了，谜底会正式揭开，不过结果应该会出乎大多数人的预料哈！）

    (本章完)

