    这时候，旁边响起了唐伊宁柔弱的声音，“司南，刚才的事情不怪乔小姐。”

    　齐炎站在唐伊宁的身边，气势汹汹地瞪着乔七夕。

    　“我看她就是故意的！明知道你们林家和陆家不和，她还和陆年光走在一起。司南，她分明就是在打你的脸！”

    　在名流圈里，也是分了很多小圈子的。

    　这些人表面上一团和气，私底下却斗得厉害。

    　林老爷子和陆老爷子两个人都是官方的，互相看不顺眼，明争暗斗很多年了。

    　闻言，林司南的脸色越发不好看了。

    　唐伊宁走了过来，挽着林司南的手臂轻轻摇了摇，撒娇道：“司南，你别生气了，乔小姐不了解情况才会这样的。”

    　齐炎不耐烦地翻了个白眼，“你还和她说那么多干嘛？包间都订好了，我们赶紧走吧！”

    　林司南冷冷的对乔七夕说：“我回去再跟你算账！你自己回家去！”

    　乔七夕似笑非笑地望着他，“你和我算什么账？”

    　眼看着他们就要吵起来了，唐伊宁假装好人打圆场，“乔小姐也跟我们一起去玩吧！多个人热闹点。”

    　齐炎立刻反对：“她要去，我就不去了！有她没我！”

    　唐伊宁装作很是无奈说：“哎，齐炎你怎么回事啊？”

    　她抱歉地看向乔七夕，“乔小姐，你不要跟齐炎计较啊！齐炎性格直爽，他不是在故意针对你。”

    　林司南一锤定音，“乔七夕就不去了，我们去玩，她去做什么？”

    　唐伊宁为难地说：“这样啊，那不然司南你先送乔小姐回去？”

    　乔七夕的内心毫无波动，甚至还想鼓掌喝彩。

    　这三人真的不是在讲群口相声吗？

    　林司南还想说点什么，齐炎就开始不耐烦地催促：“都这么大的人了，自己找得到路回去，哪还要用你送！司南，走吧！”

    　林司南动了动嘴皮，最终还是跟他们走了。

    　乔七夕无声地轻叹了一声。

    　她转过身，正准备离开，忽然看到一辆失控的餐车，对着自己横冲直撞地冲过来。

    　“啊，快点让开啊！”服务员脸色大变地喊道。

    　但是已经来不及了，乔七夕下意识地闭上了眼睛。

    　然而预想中的撞击并没有到来，一只有力的手臂横过来，将她扯了过去。

    　下一秒，乔七夕跌入了一个温暖结实的怀抱中。

    　“没事吧？”头顶传来了男人温和的声音。

    　乔七夕惊魂未定地睁开眼睛，就看到了陆年光那张惊艳绝伦的俊脸。

    　服务员一脸歉意地跑过来，“客人，你没事吧？真是对不起！”

    　乔七夕这才回过神来，想起自己还躺在陆年光的怀里。

    　“我没事。”她红着脸，轻轻挣脱开陆年光的怀抱。

    　服务员也不是故意的，乔七夕也不会太计较。

    　服务员再三道歉，推着餐车走了。

    　乔七夕跟陆年光道谢，“刚刚多谢你了。”

    　陆年光眼神扫了扫她的衣服，“你真的没事？”

    　“我没事啊？”乔七夕确定自己没受伤。

    　陆年光意有所指地说：“你的衣服……”

    　他没说还没感觉，他这么一说，乔七夕居然感觉有点不对劲。

    　乔七夕低下头，这才发现她的礼服，不知道什么时候被划破了。

    　而且位置还恰好是在后面。

    　风吹屁屁凉……

    　乔七夕顿时倒抽了一口冷气，急忙伸出手，企图遮盖住。

    　然而破掉的口子太大了，根本遮不住。

    　乔七夕又是窘迫又是懊恼。

    　啊啊啊！快疯了！

    　还好晚宴的客人已经走得差不多了，这时候没什么人看到她这么窘迫的样子。

    　哎，不对。

    　陆年光肯定看到了吧？

    　乔七夕咬着唇，看向了眼前的男人。

    　陆年光一脸风平浪静地站在那里，甚至还对着她笑了笑。

    　乔七夕心里万分纠结，他到底看到没有？

    　陆年光轻咳一声：“说句冒昧的话，这件礼服不适合你。”

    　乔七夕当然知道不适合。

    　这件礼服就是林司南随便挑的，把适合她的那件给唐伊宁了。

    　可是现在这个不重要，乔七夕并不想讨论这个问题。

    　她只想陆年光识趣的走开，别再看着她了。

    　一向礼貌绅士的陆年光，似乎变了个人似的，一点儿没有走开的意思，反而还来了聊天的兴致。

    　“下次选礼服的话，可以尽量选剪裁简单点的。这件礼服稳重有余，但设计过于繁琐了。”

    　乔七夕悄悄往后挪了挪，试图用墙壁遮住自己礼服的洞。

    　她的脾气也上来了，“陆先生对女人的礼服这么感兴趣，不觉得很奇怪？”

    　“我其实想说，你可能需要这个。”陆年光俊美的眉眼笑开，把西装外套脱了下来。

    　他刚才和她聊了半天，其实早就看出她的礼服破了？

    　“去洗手间等我。”他说完转身就走，乔七夕纠结了下，还是快速用他的外套挡住了自己。

    　站在洗手间里，乔七夕拿手敲了敲自己的脑袋。

    　她到底怎么回事啊？

    　为什么这么听陆年光的话？

    　可现在要是走掉的话，万一陆年光又回来了，那样不太好吧？

    　乔七夕纠结的在卫生间胡思乱想。

    　好在陆年光并没有让她等很久，很快卫生间门就被敲响了。

    　乔七夕把门打开一条缝，陆年光塞进来一个纸袋，“临时买的，可能不太合身。”

    　“谢谢。”

    　殷俊从后面走出来，笑得一脸贱贱的：“大晚上的让我找人拿礼服，要不是我面子大，换了别人根本拿不到。”　　

    　陆年光掀起眼皮，懒懒地看了他一眼：“有急用。”

    　殷俊故意拖长了声音：“哦~”

    　陆年光赶人，“时间不早了，你还不回家睡觉？”

    　“表哥，你过河拆桥啊！”殷俊满脸心痛地说：“你刚才还说有个应酬，让我跟着你去。”

    　陆年光语气嫌弃地说：“每次应酬都带着你，我怕别人误会我的性取向。”

    　因为不能靠近女人的缘故，陆年光出去应酬都得有人跟着。

    　殷俊哇的一声哭出来，“嘤嘤嘤，表哥你不能提起裤子不认人啊！”

    　“你刚才说什么？”陆年光语气特别温和，笑容特别和蔼，“来，给你个机会再说一遍。”

