    委员会的众人一阵骚动。

    “现在我们的七阶武徒材料只有一到六号的配方，还差七八九三个配方，就算得到七号材料，那还差两个。”

    “三套完整转职材料，可以培养三个七阶武徒！无论是开荒鬼星，还是面对兽神，我们都会变得更有底气！”

    “能开辟新地图，还可以弄到更多七阶材料，我们华夏将进入七阶时代！”

    看着这些人议论纷纷，江铠也不插嘴，自顾自的喝茶。

    秦羽他们也已经意识到，江铠虽然只留下了一张牌，但那张绝对是王牌！

    有趣的是，江铠提出分配方案后，并没有急着离开。

    这种感觉，就好像他故意留下了谈判的可能。

    秦羽深吸一口气，说道，“江铠，我秦羽不喜欢拐弯抹角，你可以直说，我们要得到完整材料，需要付出什么。”

    江铠微微一笑，将茶杯放在桌上。

    “秦将军果然明察秋毫，既然如此，那我也不拐弯抹角了。”

    “五五平分，我已经做到了，当初我也说过，东西必须我先选，所以我留下这张卡，于情于理都说得过去。你们想要这张卡，自然要额外付出一些东西。”

    秦羽深吸一口气，静静看着江铠。

    江铠继续说道，“四个条件。”

    “第一，我要两份天命转职材料。”

    秦羽微微皱眉，“残缺材料？”

    “对。”

    秦羽心中有些疑惑，但并没有多问，直接答道，“可以，我让人从仓库调给你。剩下的条件呢？”

    “第二，江中城战神殿分部里，有一名战神名叫蒋放，是玄武公会的人，他本想退出玄武公会，但玄武以花费重金培养他为由，一直不肯放人。”

    “我要你们军方帮他偿还欠债，并接收他。”

    秦羽立即看向卫鹰，“老卫，有这么回事吗？”

    卫鹰点点头，“有这么回事，因为一些个人原因，蒋放跟玄武公会闹得很不愉快，蒋放曾经要退出玄武，但玄武不同意，现在玄武正要将他调到前线城市。”

    秦羽点点头，“他是几星战神？”

    “二星。”

    秦羽稍加思索，对江铠说道，“这一点没问题。”

    江铠点点头，继续说道，“第三，五年内，卫鹰不得调离江中城。”

    卫鹰微微一愣，不过作为当事人，他很快就明白江铠的用意。

    只是他万万没有想到的是，江铠居然会用手中的一张王牌来保自己！

    这些日子来，卫鹰一直尽自己最大的努力保护江铠一家，然而半年不到，这小子却反过来保护他了！

    秦羽放下钢笔，诧异的看向江铠，“江铠，你为什么要提这条要求？”

    江铠冷笑一声，“秦将军也不需要多问，只需要考虑能否满足我的条件。”

    秦羽诧异的看了看卫鹰，见卫鹰没有说话，也猜测其中必有蹊跷。

    不过江铠既然不肯说出原因，那只能回去再调查了。

    “好，这一点我可以答应你。”秦羽说道，“最后一个条件是什么？”

    江铠的眼睛微微露出寒光，冷声说道，“江中城玄武公会，解散！”

    “什么！”秦羽，刘恩，张燕几乎同时惊呼起来。

    “江铠，你到底想干什么？”刘恩激动道，“玄武公会是华夏十大公会，各地分部是开荒的主力，要是没有他们，我们的开荒速度会慢上一大截！”

    张燕也说道，“玄武公会是玄武军工组建的公会，无论是线上还是线下，对华夏的整体实力都至关重要，你要他们解散分部，是有什么用意？”

    将看冷眼看着两人，“你们说的都对，那就当我没说，各位请回吧。”

    刘恩和张燕差点吐血。

    江铠连反驳都懒得反驳，直接摆烂……

    “你！你拿着武徒材料干嘛？你是武徒吗？最后还不是为了卖钱，我们花钱买就是了！”刘恩脸上的笑容早就不见了，激动的说道。

    江铠冷哼一声，“我说解散玄武，刘将军这么激动干什么？”

    “材料我是不会卖的，就算要卖，你们也买不起！一个足以改变国家地位的物品，你觉得你花多少钱买合适？”

    “至于用途，你管我干嘛呢？我留着当收藏品不行吗？”

    秦羽也有些崩溃，谁能想到江铠会提出这么过分的要求。

    然而，话说回来，江铠并没有彻底解散整个玄武公会，而只是解散江中城分部。

    玄武公会的作用的确非常重要，但是华夏有23个集中城，十大公会在每个集中城都有分部，加起来就是230个分部。

    解散一个分部，虽然肉疼，但也不算伤筋动骨的事。

    何况，玄武公会的人解散后，他们又不是再也无法上线，完全可以前往其他集中城，并入其他分部，不愿意离开江中城的，也可以加入其他公会。

    总体来说，十八区的实力其实并没有减弱。

    想了想，秦羽放平心态，说道，“江铠，说来惭愧，我并不知道你与玄武公会之间的过节，不过从我个人角度考虑，你完全可以用七阶材料交换大量物资，为什么非要提出解散玄武公会这样的要求，对你来说，好像并没有实质性的好处吧。”

    江铠其实也很无奈。

    119件奖励，里面就是没有天命材料或者赌徒材料……他连三阶都升不到，要那么多高级材料干嘛？

    这大概就是有钱却没地方花的感觉了。

    再说，不根除玄武公会，家人的安全就得不到保证，在江铠心中，大哥和三妹的安全，比什么都重要！

    “秦将军，我跟玄武的过节，你可以回去慢慢查，我的第四个条件就是这样，如果你们需要协商，我可以给你一天的时间，超过时间，我将不再更改分配方案。”

    “如果你们可以答应我的所有条件，除了之前给你们的这些卡牌，七阶武徒材料我也会送给你们。”

    秦羽叹了一口气，随后收起本子，站起身。

    “好，这件事我的确需要回去跟委员会全体成员汇报，不是我一个人说了算的。”

    “一天时间够了，等结果出来，我会第一时间通知你。”说完，秦羽看了一眼桌上的卡牌，一转头，带人离开了主神公会驻地。

    等他们走后，袁柱等人都围了过来。

    “铠，你亏了啊！”袁柱说道，“你至少留几张啊。”

    江铠摇摇头，狠狠说道，“铲掉玄武分部只是一个开头，只要他们同意开这个先例，我迟早会将玄武连根拔起！”

    “要让他们开这个先例，不下血本怎么行！”

    说完，江铠微微眯起眼睛，“我倒要看看这次军方权衡的结果，到底是玄武的一个分部重要，还是七阶转职材料重要！”

