    作为降母的她，时刻监控着所下降头的代码运作，爱情降在捕捉到冠群芳大脑释放的神经信号后，立刻转码激活，变成了模拟痛觉的机械电信号，对她的泥丸进行攻击。

    爱情降头会掠夺泥丸释放的情Y信号，强化自己，并做出智能性的代码改进，逐步壮大自己。

    可实际上，泥丸中是没有痛觉神经的，如果泥丸感到疼痛，这绝对是闯鬼了。

    可深谙医学的冠群芳竟然第一时间没有发现这点，也是因为疼痛使她短暂丧失了理智。

    柳乘风眉目一动，看向面容扭曲、身体摇颤的冠群芳，真是人类迷惑行为大赏，这种时候，她竟然会第一时间想到自己的老相好。

    可惜，你那老相好却救不了你。

    彩甲武士拔出电刀，架在了冠群芳的脖子上。

    平板电脑一样的面屏顶在了冠群芳的额头上，面屏上的函数图闪烁一阵奇异强光，笼罩着她，霓虹闪烁间，函数图开始分解组合，就好像在进行代码重解一样。

    内心濒死的冠群芳像失了魂魄一样放弃挣扎，任凭泥丸中的神经元细胞被转码为数字态，然后潮水一样涌向头皮，眼看着就要破脑而出。

    “我说了，等等。”一只手直接抓着疯狂喷吐电弧的电刀，硬生生将它从冠群芳的脖子上给拿开了。

    彩甲武士的面屏迅速转向柳乘风。

    “刚刚是你在说话。”他的电流音有些变异了，也许是掺杂了异样的电子情绪。

    “对。”柳乘风掌心毛囊喷吐真元，将电刀弹飞出去，那彩甲武士也被反震力冲的向后倒退。

    乘风聊天群迅速炸开了锅。

    后门：你别救她啊。

    红母：你又在打坏主意。

    后门：既然她的寿元要上供给数字天道，那她一身修为可不能浪费了，贫道等她元神寂灭的时候，占了她的躯壳，岂不美哉。

    红母：……

    乘风：别争了，我估计她是受了小秧苗的原因才承受了99年的重税，所以我不可能见死不救，而且，我心底有个不好的预感。

    红母：爸，你在担心小秧苗。

    后门：这…问题好像确实有点严重。

    “你打断了我。”彩甲武士语气不善：“请你给一个合理的理由，否则我将当场增加她的岁帛权重。”

    它的自我程序有点紊乱，面屏后的人工神经在面对柳乘风的时候，出现了主控制器要被剥离的数字漏洞。

    换句话说，它的逻辑算法出现了程序BUG。

    它本该直接动手的，废话不该是它的人设。

    “你的权力真大。”柳乘风假意奉承了一句，又道：“她正在修炼的重要关头，少了一点脑细胞…呃，少了一点寿元，就有可能修行失败。”

    “这与我没有任何关系。”彩甲武士具有的图灵思维让他的直线性回答多于提问，而且他很明显并不享受溜须拍马这一套。

    “我想替她赊账。”

    “赊账。”彩甲武士重复了他的话，然后在自己的数据库中搜索这个词。

    “对。”他一听，就明白还没有人这么干过。

    “这…”彩甲武士已经开始在自己的权重协议里搜索有没有禁止性规定了，然后他发现，征税权重协议中竟然没有禁止赊账。

    编写征税权重协议的人从一开始就没有想过有人会胆大包天地打白条。

    赊账？

    与此同时，冠群芳从疼痛中苏醒，听到柳乘风的话，她只觉得柳乘风的话是在他们所有人的智商上暴扣，她只能苦涩一笑，假装开心一下。

    “我不反对。”彩甲武士觉得自己的话很矛盾。

    但它是拥有图灵思维、直线神经的机器人，写入核心数据库的权重协议并不禁止这事，它无权反对，所以它可以默认…

    冠群芳当时就将眼睛瞪圆了，不可置信地看着柳乘风。

    柳乘风也很诧异，只能悄声解释起来：“这是漏洞，对，这是漏洞。”

    过分依赖超级科技的赛博社会竟然有这种低级的科技漏洞。

    “狡猾的人类。”彩甲武士突然变了声调，叫了起来，他抖了抖身上的黑甲，符箓电路转换了游动程式，竟然闪烁起刺状闪电。

    柳乘风做着撇嘴态的讽刺动作：“刚刚才官宣，现在就要翻脸？”

    “什么官宣，百神祭祀之日，任何人都没有岁帛特权。”

    柳乘风听它说话的腔调不对，立刻明白，是有人在远程操控彩甲武士。

    “出尔反尔，何以服众。”

    公司狗不愧是公司狗，不要脸也可以狂吠，

    柳乘风还想巧舌狡辩几句，冠群芳向他投来了感激的目光，然后出声打断了他：“天官，我拒绝岁帛。”

    “你要拒绝，哈哈，你这是想要把我笑死。”彩甲武士的面屏上出现一张丑角面具，赫然是坐镇街角的那条公司狗。

    “不，我是认真的。”冠群芳下了沉重决定，目光不屈地与他对视。

    “那你是选择奉道？”面屏发出的声音已有了森森寒意。

    “奉道，不可能，我这辈子都不会奉道的，我选择向天争命。”冠群芳面色肃穆，她那张无暇容颜上写满了不甘。

    对于美，柳乘风向来是没有抵抗力的，但是对于狠，他选择理性对待。

    男人，一般是喝最烈的酒，说最狠的话。

    而女人，则是受最重的伤，说最狠的话。

    眼前的女人从骨子里都透出一股狠劲来，所以他选择了沉默。

    而且，他也好奇什么是向天争命。

    彩甲武士的面屏上刷出一个惊叹的表情：“人类，永远不缺勇者，好，哈哈，我的生活终于多了点其他色彩…”

    冠群芳却不服输地反驳了他一句：“与其眼睁睁地看着你们拿走我九十九年的寿元，还不如放手一搏，这不是勇气，而是被逼无奈的选择。”

    “呵呵，这几日你好好准备一下，争命之日，我会亲自过来…”

    彩甲武士唠嗑了一句后，再次转头看向柳乘风：“现在到你了，不要和我耍花招，我一直盯着你，再耍花招的话，我立刻拆了你这小店。”

