    <!--go-->    “我们先确认一下这里的具体情况吧。”梁恩想了想说道，毕竟到底挖不挖这座雕像还得看雕像具体情况，如果只是一座普通雕像的话挖掘也只是在破坏而已。

    考虑到这一点，他们很快从车上搬出了一个之前从斯考德那个刚刚收购到的博物馆里获得的小型探地雷达。

    然后三个人带着这个和除草机差不多大小的雷达偷偷从后门钻进了墓园，接着对着纪念碑以及周围的土地检查了起来。而这个检查很快就出了结果。

    从探地雷达显示的结果来看，这座雕像下方有一个被水泥或者石头这样高密度物质笼罩的一个空间，直接位于雕像基座的下方，大概有30平米左右，接近3m高。

    “这应该是一处地下空间。”范猛很快就得出了一个结论。“给这个雕像打地基完全没必要搞得这么大，所以我觉得这应该是一个用于隐藏某些秘密的小型空间。”

    “也就是说，之前那个挂坠和所引导我们找到的地方真的有可能藏有某些东西。”梁恩微微的点点头，“看来我们之前的怀疑并不是精神过敏。”

    “但我们怎么把这个东西挖出来？”贞德皱起了眉头。“想要挖开这个钢筋混凝土加上石头制成的空间绝对不是依靠铲子就能搞定的，而这些机械工具使用起来动静都很大。”

    “我没有必要非要隐秘挖掘啊。”梁恩笑了笑说道。“咱们又不是盗墓贼，所以完全可以使用合法的手段完成接下来的工作。”

    于是在接下来的时间中，梁恩很快打电话通知了本地的考古部门，并向正留在这里处理刚刚买到的博物馆的一系列事情的斯考德先生发出了邀请。

    “你说什么，你可能找到了画家穆夏在二战之前藏起的一批东西，这简直是——”听了梁恩的叙述之后，斯考德也不得不佩服梁恩在这方面的运气和知识水平。

    至少在他看来，换成其他人的话肯定不会注意到那个挂坠盒上可能存在的任何线索，更别说能够顺着这个线索顺藤摸瓜居然还能够有所发现。

    “好了，你等在那里别动，我马上带着律师过来帮你。在此之前，你千万不要和那群本地的考古工作者签订任何协议。”

    斯考德之所以这样说，是因为这些中欧国家的官方考古机构并不是特别可信，所以在现在他和梁恩已经成为了合作伙伴的情况下他自然不能看着自己伙伴跳的沟里去。

    不过他的担心显然有些多余，因为当他带着律师和梁恩他们汇合的时候发现本地的考古部门根本就没有来。

    于是他们在这座教堂周围附近的一座咖啡馆里喝咖啡一边等待，结果等了近一个小时后，这群考古机构的人员才姗姗来迟。

    不过当梁恩他们把之前所有事情的前因后果，以及探地雷达侦测的结果告诉对方之后，这群人一下子激动了起来。

    和教堂方面的交涉非常快，因为这处墓地虽然属于教堂管理，但是土地属于国家所有，和教堂建筑属于教会的情况不同。

    解决了挖掘工作中很可能存在的程序与法律问题之后，当天的挖掘工作就开始了，就在从底座上卸下那些浮雕的时候，他们发现在浮雕的背面雕刻着穆夏的名字。

    “这个雕塑并没有被记录在穆夏的作品名录之中，但理论上来说我们不应该漏掉这个位于首都的一战阵亡将士纪念碑的。”就在记录的时候，一名本地考古人员对梁恩说到。

    “像是这种纪念碑应该有记录吧。”梁恩看着边上被工作人员缠上稻草的天使雕塑对这名考古人员说到，“一战纪念碑我看怎么都应该是官方纪念碑。”

    “我们也是这样认为的，但官方纪念碑都有档案记录，而这个纪念碑的确没有被记录在档案里。”这名考古人员摇了摇头并叹息道。

    “我们找到教会方面的记录了。”就在这个时候，另外一名考古人员从前边的教堂里走了出来，手里拿着一个蓝色的塑料文件夹。

    将这个文件夹翻到了其中一页之后，已经发黄的文件上用蓝色墨水写着建造阵亡将士纪念碑的许可证书，并表示官方会出材料，物资以及人工费用。

    “毕竟这是官方在国有土地上建造的，教会也不需要付出任何东西，所以教堂方面也就任由对方建设了。”拿着档案出来的那名年轻人说起了刚才问到的消息。

    这实际上挺符合人类的天性，因为人类会更加关注那些自己失去的东西或者是自己得到的东西，但基本上不会投入太多精力关注那些与自己无关的东西。

    对于教会来说，整件事情是在一片不属于自己的土地上建造非常符合周围环境的雕塑，所以他们除了开始有几个人好奇的看了看后就没人关注这个了。

    而对于周围普通的住户来说，既然教会没有提出任何的抗议，那么这个雕塑就是很正常的存在，自然也不会有太多的人投入关注。

    从现在已知的信息来看，当年穆夏应该就利用大家边上的一个漏洞钻了一个空子，然后借机把自己的东西藏了起来。

    甚至穆夏都想到了德国人的问题，因为一战的时捷克斯洛伐克属于奥匈帝国，而奥匈帝国和德国人则是盟友，所以像这样的纪念碑哪怕德国人来了也不会主动去摧毁的。

    因为现在得到了官方的支持，所以现在整体的挖掘进度非常快，等到天黑下来的时候地面建筑已经全部被清理干净，并露出了地下密室的房顶。

    为了避免有人对这个地方打歪主意，所以这一天晚上梁恩他们和捷克官方全都派人看守着这里，直到第二天一早继续挖掘。

    因为这种公开的挖掘可以直接在白天使用各种各样机械的缘故。所以等到这天中午的时候他们就顺利的打开了这个地下室的入口。

    很快，梁恩就作为第一批用进入密室的人走到了通道上的帐篷里面，然后各自穿上了防护服，背着氧气罐顺着一个简陋的水泥台阶走进了地下室之中。

    之所以会穿这一套是因为大家知道下边的东西和大画家穆夏有关，考虑到这些留下的东西大概率是有机物，所以为了避免不必要的损坏就只能这么麻烦。

    刚一下到地下室之后，大家就发现之前在检测中那个面积不算小的地下室居然连个落脚的地方都找不到，因为整间房子被大量的柜子和箱子所占领。

    仔细的检查之后，他们发现这些东西都是经过认真的处理。所有的容器和家具上边都裹着一层蜡，看样子是为了避免氧化。

    <!--over-->

