    自风野信出院已经有很长一段时间了，在风野信修养了一两天之后就给超级胜利队的全部人开始了加强版的特训。

    不过身为特殊工作者，也不能因为有突发情况的时候就因为体力不支，而导致出现什么不可预测的状况。

    因此特训是有休息时间的，也有轮流制，但是没轮到加强特训的也不能彻底的放松，即使是没有轮到也要照常锻炼。

    而现在，则是很特殊的一次，大概就是热身完毕差不多要开始一天的特训的时候，超级胜利队司令室里就接到了警报。

    所有人赶紧换上队服跑向司令室。

    风野信第一个从训练场回到司令室，看着没有轮到特训的幸田和中岛勉都神情严肃的看着司令室里面的大屏幕，风野信也是看了过去。

    只见大屏幕上投放着一个巨大的宇宙船飞过城市上空，而在城市上空的底部照射着一束蓝光，而被这蓝光照射到的人，都昏迷了过去，甚至身体也变成了和好的水泥色。

    见此一幕，风野信的眉头紧紧的蹙起。

    身后，司令室的自动门响起，喜比刚助等人总算是赶到了。

    “幸田，现在是什么情况？”喜比刚助刚进来立刻问道。

    “是一艘宇宙船经过城市上空之后，所有的人在被它的蓝光照了一下之后就变成了原因不明的假死状态。”幸田回答道。

    “中岛，能分析出来蓝光的数据吗？”风野信蹙着眉头问道。

    中岛勉无奈的摇摇头：“现在暂时还不能。”

    “那这样，麻衣你去跟宇宙船联系一下，看看能不能联系到，然后中岛你们先出动跟着宇宙船。等确认没有人之后就发动攻击，还有，疏散人群跟救治进入假死状态的群众麻衣你也去联系一下。”

    喜比刚助立刻将事情全部安排好了。

    风野信坐回自己的位置上严肃地对幸田等人说道：“你们千万要注意安全，这个宇宙船可能会很危险，如果出现危险就先回来。”

    “明白！”飞鸟信等人竖了个大拇指，而后离开立马跑离了司令室。

    喜比刚助神情严肃的站到了大屏幕前，双目看着大屏幕里的宇宙船若有所思。

    而风野信则是拿来了自己的笔记本电脑放在桌面上，连接到超级电脑上面开始扫描着这艘飞船的数据。

    而这才扫描了最基层的表面和内部，还没有继续往里面扫描分析，就被风野信发现了一个情况。

    而这个情况，如果没记错的话，原着里面的确是有一集是出现的这个宇宙船。

    风野信舒了口气，看向正在不停的在跟宇宙船联系的绿川麻衣，开口说道：“麻衣，不用再联系了那宇宙船了，那艘宇宙船里面根本就没有什么生命体征。”

    闻言，绿川麻衣顿时停下了自己的动作，喜比刚助也停止了思考，转过身看向风野信。

    “风野指挥，你刚才是在说这艘宇宙船里面根本没有生命体？”喜比刚助惊讶道。

    风野信点了点头，说道：“它就是一艘幽灵宇宙船，虽然它的内部无人驾驶，却也不能轻敌了，说不定它还有什么自动回击的能力，或者说，它也可能是一只怪兽！”

    “怪兽？！”

    喜比刚助和绿川麻衣惊愕。

    风野信点点头，他虽然之前重刷过戴拿，但集数太多有一些剧情还是记不太清楚，因此他不确定这宇宙船是不是会变成怪兽，但看起来是非常的不简单。

    “那……那我们还攻击吗？”中岛勉的声音从通讯器里面传来。

    喜比刚助看向风野信。

    风野信沉吟一下，而后说道：“先不要攻击，最好扫描一下那个宇宙船，被那个蓝光照射到之后昏迷的人类的情况，或许需要在这艘宇宙船里寻找答案。”

    “说的也是，那就用新X光扫描一下这艘宇宙船吧！”喜比刚助赞同的点点头，随后立刻下达指令道。

    “明白！”幸田说着，立刻打开了贝塔号上的新X光照射向宇宙船的前方圆形凸起处。

    中岛勉看着小电脑中不断的出现的数据资料，神情逐渐变得惊愕了起来，“这艘飞船里面有很多人类的等离子能量，那束蓝光是照射到人类后吸取了等离子能量之后形成的一种特殊的光线，这也就是说，被蓝光照射到的人类并没有死，只是意识被封印在了宇宙船里面！”

    “诶？也就是说，这艘宇宙船里面有人类的意识？”由美村良惊讶地说道。

    绿川麻衣转过了身，跟着说道：“而到目前为止，宇宙船里面聚集的等离子能量的数量跟失去意识的人类的数量是基本一致的。”

    闻言，喜比刚助点点头，看着大屏幕上扫描出来的宇宙船的结构图，神色严肃。

    “喜比队长，让他们先回来吧，事关重大，还是从长计议比较好。”风野信十指交叉托住下巴，双目看着喜比刚助沉声说道。

    “嗯。”喜比刚助点点头，转而看向大屏幕，说道：“你们先回来吧，这件事我们需要从长计议。”

    “明白！”幸田等人应了一声，因为没有进行攻击从而尚未分离的胜利神鹰号往基地的方向飞去。

    然而就在这时，眼睛往窗外地面上瞥了眼，看见有个人在地面上奔跑的由美村良突然开口说道：“地面有个小孩在往宇宙船前进的方向跑去！我先去带他离开！”

    大家伙听见由美村良说的话，心里面顿时惊了一下，他们侧过头往窗外看去，的确是看到了有个人在地面上跑，还是在往宇宙船底下跑，所有人的心里又是一惊。

    由美村良动作快速的将伽马号分离胜利神鹰号飞向地面，在附近找了一个较为空旷的地方停下伽马号之后，由美村良赶紧下了伽马号往小男孩所在的位置跑过去。

    见由美村良去救那小男孩，幸田等人反应也很迅速的驾驶着阿尔法号及贝塔号下降到地面跟着一起往小男孩的方向跑去。

    而头顶上的幽灵宇宙船已经逐渐的逼近小男孩的位置。

    由美村良拐过房屋的转角，抬头看了一眼近在咫尺了的幽灵宇宙船，急忙跑向小男孩伸出手将他拉走：“赶紧离开这里，这里很危险！”

    小男孩闻言双手拉紧了他的狗狗，然而现在一切都来不及了，幽灵宇宙船的蓝光已经向两人照射了过来。

    见状，由美村良立即把小男孩给推开，自己则是被蓝光照射到直接失去了意识倒在了地面上，而整个人的颜色也都变成了跟和好了的水泥色一样。

    幸田等人跑到这里时已经太晚了，只有那个小男孩和没被照射的狗狗艾尔安全了，而由美村良却是被吸走了意识躺在地面上。

    几人急忙跑过去将由美村良围起来，中岛勉将小男孩扶起，随后看向前面的几个队友。

    飞鸟信焦急的喊着由美村良的名字，但是由美村良依旧没有反应。

    幸田脸色难看地说道：“我们来晚了吗？”

    “先把良带回医疗中心吧，中岛先去安置好那个男孩，之后想办法研发出能够对付宇宙船的仪器，然后飞鸟你们几个赶紧回基地，商议对策。”

    头盔里的通讯器响起风野信的声音，大家这才缓过神来，将由美村良带回医疗中心安置好之后，大家伙都回到了基地里面。

    只有中岛勉在安置好那个小男孩以后直接去到了研究室里开始研究对付宇宙船的仪器，主要还是专注于潜入宇宙船的方面。

    所有人站在大屏幕前，看着大屏幕里的宇宙船找了一个怪石嶙峋的地方停了下来，所有人的神情都变得严肃起来。

    “它这是要在地球上住下去吗？”假屋狩矢双手环胸沉声说道。

    “可是它为什么要吸取人类的意识呢？”坐在超级电脑前的绿川麻衣转过了身看向大家伙疑惑地问道。

    “或许是它有着自己的意识，也许它是用人类的意识来做飞行的燃料也说不定。”幸田提出了一个大胆的猜测。

    而这时大屏幕的画面已经变成了躺在仪器里的由美村良的那个病房的监控画面，看见由美村良青灰的脸色，飞鸟信的心不由得一紧，心里的急迫感愈发的强烈起来。

    飞鸟信回过身看向大家，神情坚定道：“既然意识能够被夺去，那也一定可以再夺回来的！就让我去把大家的意识都夺回来吧！”

    说着，飞鸟信大迈步就往司令室外走去。

    “等一下，用你的脑袋好好的想想，在你进入宇宙船之前就已经失去意识了，那我们不是还要想办法去救你吗？”喜比刚助看向飞鸟信说道。

    “可是你说现在该怎么办？！”飞鸟信焦急地说道。

    “不要着急，现在再着急也无济于事，不过现在中岛应该有办法解决这个问题了吧。”风野信坐在椅子上看向喜比刚助说道。

    “我问问。”喜比刚助立即给中岛勉打过去通讯视频。

    通讯视频很快就被中岛勉给接通，喜比刚助开门见山地说道：“中岛，你那边的情况怎么样了？”

    “已经好了！我已经做出了一个可以混入宇宙船里，即使被蓝光照射到也不会失去意识的一个仪器。”

    中岛勉兴奋的转过椅子对着通讯摄像头说道，“看这个，就是这个！这个是可以发射出和人体等离子组粒子密度相同的护照组粒子装置，而带上这个仪器之后，即使是被蓝光给照射到，我们也不会失去意识！”

    “有时间限制吗？”风野信问道。

    “有，时间限制是十九分钟，所以带上这两副装置的人必须赶在十九分钟结束前就将大家的意识给夺回来，同时离开宇宙船内部！”

    中岛勉说着，表情突然变得苦恼了起来：“就是有一个问题，那个宇宙船没有能够让我们进去的地方啊！”

    “噢，这个不用担心，”风野信拿起一旁的热奶茶笑着说道，“这个交给超越号就好了。”

    “交给超越号？”所有人脸上都写出了疑惑二字。

    “是的。”风野信笑着说道，“毕竟超越号之前接触奈迦接触的较多，多多少少都附着了些奈迦的时空之力，打开一个时空隧道进入宇宙船内部还是很容易的。”

    “那出来的时候……？”

    风野信抿了一口热奶茶，接着说道：“超越号所蕴含的时空之力足够支撑二十分钟，我相信这二十分钟里你们能够完成好任务的。”

    而其实超越号里的时空之力很是磅礴，平时也是停泊在自己建造出来的一个异空间当中，但如果不撒一个谎的话超越号的时空之力为何如此磅礴的问题就很不好解释。

    “这样的话，那就没有问题了。”中岛勉点点头说道，“你们直接过来拿走装置戴上出发吧！”

    “那这样，就由飞鸟和幸田你们两个驾驶多用飞艇07前往宇宙船的位置将大家的意识夺回来！”

    喜比刚助看向飞鸟信和幸田中气十足地说道。

    “我就驾驶着超越号给你们打开时空隧道，在外面等着你们，以及防范宇宙船突然行动吧。”风野信说道。

    “那就麻烦你了风野指挥！”喜比刚助认真地说道。

    风野信摆了摆手，说道：“不麻烦，这也本是我的职责，既然如此，我们就赶紧出发吧！”

    “明白！”

    飞鸟信和幸田比了个大拇指，之后跑向停放着多用飞艇07的停机库。

    而风野信则是来到了基地外的空旷地方，从星翼镯里拿出超越表戴在左手腕上，将超越表上的指针合并成闪电形状，操作面板顿时出现在表面上，而指针则是隐了下去。

    风野信伸手点开联系，联系上停泊在异空间当中的超越号上的小越。

    “这里是超越号，请问主人有什么吩咐吗？”

    小越一如既往清冷的声音从超越表上响起。

    风野信开门见山地说道：“小越，将超越号变成战斗机模式然后驾驶到我现在的这个位置，接到我之后有任务需要超越号去完成。”

