    七月五日晚上，辽阳公安小区的“许青莲家”。

    　　今晚上张秀云陪着许青莲吃过晚饭后，在小区外的公园逛了逛便回到了家中。许青莲难得的放下书本，和张秀云一边看电视一边聊天。她们聊天的主题还是昨天的《足球之夜》。主角虽然因为随着国奥队在德国“训练”而缺席，两个世界杯奖杯到场了，领奖时一直陪在小天才身边的漂亮姑娘也亲自来了。

    　　电视节目里说到时文君的时候，人们才知道早在四年前王艾就创办了助学基金，而时文君这位复旦大学的大四学生正是首批助学基金的受助者。时文君还笑言：“自己还欠着小天才的学费没还完呢，所以只能给他打工还账了。”

    　　当时跟着一起上节目的除了时文君，还有国家队世界杯领队朱和元，资深解说嘉宾张路，张路还显摆了王艾给他的签名。几个人说起这次世界杯上的一些趣事，场外花絮等等，感慨万千。

    　　节目之后，时文君就匆匆带着两座奖杯赶赴上海，国家队的“捞金之旅”还在继续，起码要持续到七月末，实在是出面邀请的企业、地方团体太多所致。想必，随着时文君和两座奖杯的到来，这趟旅程还能延长一些。只是家里的许青莲要想第一时间收藏这两座奖杯，就要等等了。

    　　两人正坐在沙发上聊着，房门一响。

    　　两人一愣，一看时间都快九点了，这个时候谁能来？有家里钥匙的只有王家一家三口和黄欣，黄欣现在应该在沈阳主持辽足“浑南球场”以及俱乐部兴建事务，而王斌、艾小青现在都常驻北京，王艾正在德国。

    　　结果门一开，露出了王艾的脸。两人又惊又喜，急忙过来帮着王艾拎过行李，换上拖鞋。

    　　“唉，总算到家了！”王艾四仰八叉的瘫在沙发上。

    　　“你不是在德国？”帮着给王艾倒茶的张秀云扭头问道。

    　　“是啊，本来应该在德国的。”王艾伸脚碰了碰正蹲下翻他行李找礼物的许青莲：“但没办法，家里孩子要高考，我怎么也得回来。”

    　　张秀云笑着摇摇头，不掺和他们小两口的打情骂俏。

    　　许青莲扭头瞪了他一眼，然后欢呼一声，她想念KNOPPERS的饼干好久了。

    　　“接下来我们走程序！”王艾咳嗽一声：“青莲，预考的成绩怎么样啊，能不能考上大学啊。”

    　　许青莲做个鬼脸不搭理他，还是张秀云端着茶盘过来，放下后道：“青莲的成绩很稳定，一直都在650分以上。说起来，一高中的老师还是希望青莲报考北大或清华的。”

    　　“管那个？”王艾不在意的晃晃头：“咱还在乎学校的牌子亮不亮？别人上大学是琢磨着将来好分配，咱们上大学才真正是为了学东西。人大那帮教授的脾气虽然个顶个的臭，但也是真有东西。起码历史系的就不错。当初我要不是为了吹……呃，当初我本来也考虑过历史系的。”

    　　许青莲“嗯嗯”点头，嘴里咔嚓咔嚓的咬着饼干，没工夫和王艾说话。

    　　王艾站起身拍了拍许青莲的头，怜爱的道：“总算长大了啊。”

    　　许青莲本想抬头瞪眼的，结果发现王艾的眼睛盯着自己的胸口……

    　　果然是“英雄本色”啊！

    　　有张秀云在，许青莲只好吃了这个哑巴亏，恶狠狠的踢了王艾一脚了事。

    　　七月六号这天，王艾在家包办了一日三餐，虽说在德国主要是刘尚杰负责饮食，但王艾之前毕竟也独立生活了一年，日常饭菜不用提，还跟“灌汤包小王子”学了几手，要不是怕许青莲马上高考吃坏了肚子，他很有实践一把“佛跳墙”的愿望。

    　　可这时候，就只能家常菜来上了。

    　　许青莲高考，王艾比自己高考还紧张，生怕出了一点错。他到不是担心许青莲考的不好结果上不了人大了，他担心的是倔强的许青莲，这四年来孜孜不倦的以自己为追赶目标，付出这么多努力而遭受挫折。

    　　高考三天，艾小青也特意赶了回来。其实营口老许也打算过来的，毕竟是女儿的人生大事，可思来想去怕自己一来反而坏了女儿的好心情，所以才在电话里跟监护人艾小青“请假”，约定高考后到营口再庆祝。

    　　三天过去，众人都长出了一口气，炎炎夏日都不好熬。由于王艾现在超高的知名度，他根本就不敢在众人面前露面，就是私下里去看望了金副校长，留下了几张握手的照片。

    　　七月九号晚上，艾小青领着王艾和许青莲在家小小的庆祝了一下，转过天来就去了营口。

    　　这是王艾时隔四年之后再次来到老许家，他们一家四口看起来还不错，这也是艾小青这个法理上的监护人第一次到营口，第一次和老许见面。

    　　晚餐过后，艾小青一行人就告辞回了辽阳。临走之时，老许还给塞了四万块学费，人家替你养着女儿，还得给你女儿出学费？哪怕老许早就看出来了这个小天才对自家女儿“居心不良”，但也不能说什么。过去这四年，老许是月月给邮寄生活费的，哪怕每月五百的生活费与许青莲的实际消费差距很大，但老许这个当爹的，也是把义务都尽到了的。

    　　七月十一号，一行人离开辽阳，艾小青要回北京上班，王艾则带着许青莲去云南昆明和国青队汇合。尽管这完全不在许青莲的计划范围内，一高中毕业生还要忙着对分，搞聚会，集体旅游，谢师宴什么的。但许青莲也没说什么，诧异了一下后随即点头答应。

    　　只不过对王艾调侃“卖了你给人当媳妇”不假辞色。他们俩虽然说好了“一起长大”，也在一个家里，但实际上却是聚少离多，王艾有时候回北京办事还和父母能见几面，但回辽阳的次数就比较少了，尤其是许青莲的学业太重，王艾不敢打搅的情况下，更主动躲避。尤其是王艾在德国上学、踢球也很忙的情况下。真在一个屋檐下，能放开了玩的时间总共也没俩月。

