    “行了行了，赶紧出去，我穿衣服了。”方志强老脸有些挂不住，直接对李潇潇道。

    “你穿你的呀，对了，你今天没事吧？”李潇潇问着。

    “我今天有没有事这个事我们等下再说好不好？你先出去，我要穿衣服，你先让我穿衣服起床之后再说好不好？”

    “你干嘛硬要我出去啊，你穿你的呀。”李潇潇不满地道。

    “多新鲜啊，你换衣服的时候能让我在一边看着吗？赶紧出去，我穿衣服。”

    “你是不是裸睡，里面什么都没穿啊？”李潇潇笑嘻嘻地问着。

    “你才裸睡呢，你出不出去？”

    “我就不出去。”

    “行，这是你自己说的，等下你可别说我耍流氓。”方志强说着，自己一把就把自己的被子给掀开。

    “啊……你个流氓。”李潇潇一见方志强是真的要掀被子，吓得花容失色，一边骂着一边飞快地跑了出去。

    方志强笑了笑，掀开被子，他其实是穿了睡衣裤的。

    方志强换了套衣服，然后走了出去，一边去洗漱一边问着李潇潇：“说吧，你这么一大早跑过来干什么？”

    “今天周末嘛。”李潇潇笑着走过来。

    “哪周没有周末呀？”方志强一边漱口一边问着。

    “周末，我不上班，你也不用上班呀，要不，今天陪我出去逛街吃饭好不好？”李潇潇站在门边讨好似得问着方志强。

    “不去。”方志强回答的很干脆，说完之后就开始漱口。

    “去嘛，我知道你们男人都不喜欢逛街，可我们可以不逛街啊，我们就是出去吃饭看个电影啊什么的好不好？我都好久没出去过了，你陪陪我去吧，好不好？”李潇潇继续求着方志强。

    “不去。”方志强专心漱口，一直没说话，很久之后才把漱完，然后对李潇潇说着。

    “没有为什么啊，就是不想去啊，我对这些都不感兴趣，你什么时候见我出去看过电影逛过街？”方志强开始洗脸。

    “那……那你今天准备干嘛啊？”李潇潇失望地问着。

    “不知道啊，我还没想好，我就是准备今天在家看看书看看电视吧。怎么？你要陪我一起看书看电视啊？”方志强笑着问。

    “强子，你怎么能这么对我？”李潇潇委屈地嘟着嘴。

    “怎么了？我怎么对你了？”

    “我让你陪我出去吃饭逛街你都不答应，你怎么能这个样子？你自己想一下，你生病的时候我是怎么照顾你的，你……你竟然陪我去逛街都不肯。”

    “我……这是一码事吗？”方志强无语。

    “就是一码事，你没良心，枉我对你这么好。”

    “行行行，别说了别说了，我去，我去还不成吗？不过，有几点我必须要说明，你要是答应了我就去，你要是不答应那我就不去。”

    “嗯，好，你说。”李潇潇一下子就高兴了起来。

    “你这变脸真快，你跟你姐王霞学的吧这是……”方志强看着李潇潇变脸的速度有种自己上当了感觉，接着又说道：“第一点，逛街可以，我都可以陪你，但是，你不许给我卖任何东西，你要是给我买东西，那我就不去。答应不？”

    李潇潇瘪嘴，说道：“你这是什么条件啊？”

    “你说答应不嘛，你要是不答应那我就不去，就算你说我没良心我也不去。”

    “好吧，我答应你，不买就不买吧，还有呢？”

    “第二，不去看电影。”

    “没有为什么，就是不想去看电影，因为我不喜欢看电影。”

    “好，不看就不看，还有没有？”李潇潇生气地说着。

    “差不多了，就这么两条，你都答应了是吧？”

    “是，我答应，不去看电影不给你买东西。”李潇潇很不爽。

    方志强笑了笑，说道：“行了，马上就好，真搞不明白你们这些女孩子，大周末的在家休息多好啊，硬要出去逛街，不知道有什么好逛的。”

    方志强不忍心拒绝李潇潇，最后只好陪着李潇潇一起出门去逛街。

    对于逛街这种行为方志强直接把他当成了一个体育运动，与跑步是一个性质的，就是为了强身健体的。

    方志强非常不明白，为什么女孩子都是喜欢逛街，而且，很多女孩子逛街是真正意义上的只是为了逛，的确是不是为了买。而且一个个还为之趋之若鹜，这让方志强完全不能理解。

    下楼之后，方志强就坐上了李潇潇的车，李潇潇把车开出去没多远就在一个早餐摊那停下了。

    “干嘛啊？”

    “吃早餐啊，你还没吃早餐，这不是你最喜欢吃的摊位嘛。”李潇潇指着小早餐摊问着。

    方志强心里有了一丝温暖，这个富家千金，有着富家小姐有的任性和骄傲，但是却也有着邻家小妹妹才有的单纯和善良，对于李潇潇，方志强一直都不是很明白自己对她的感觉到底是什么。

    之所以李潇潇会知道这么一家早餐摊而且还知道方志强喜欢吃，就是因为方志强养病期间，很多次李潇潇来看方志强都会给方志强带早餐，一来二去的，就知道方志强最喜欢这家摊位的口味了。而且，一直都记得。

    方志强下车后吃了早餐，李潇潇就是在边边看着，然后两个人才开车出去。

    李潇潇其实并非一定要逛街干什么，真要是为了逛街她大可以叫上王霞，女人与女人一起逛街那才是真正的逛街，李潇潇叫上方志强，其实只是为了想与方志强在一起，也只是想体会一下恋爱的感觉。

    方志强之所以答应陪李潇潇出来逛街，理由倒是与李潇潇正好相反，他只是不好推辞，更关键的是，他也的确心情不好，他也开始害怕自己一个人在那个屋子里一待一整天了，不知道为什么，住院回来之后，他就越发的害怕孤单，所以，正好出来走一走，起码还有个人能陪着聊聊天说说话。