    忽然响起的手机铃声打破了现场僵持的气氛。

    明镜在所有人的瞩目中，从大衣口袋里拿出手机。

    “好，我现在就过去。”

    明镜挂掉电话，对厉青瑶和江瑾辰高昶说道：“今天这顿饭吃的很开心，有时间我请你们，我还有事，就先走了。”

    厉青瑶站了起来：“我送送你。”

    江瑾辰微微颔首：“外边下着大雨，司机开车小心些。”

    明镜笑着点点头，和厉青瑶一起离开。

    林涛连忙追上去，殷勤的给明镜撑伞。

    “林主任，你有这时间，不如多去劝劝刘校长，整肃好校内风气，莫因一两个蛀虫而毁了百年名校的清誉。”

    轿车停在面前，明镜挥手和厉青瑶作别，拉开车门坐了进去。

    很快黑色轿车消失在雨幕中，逐渐变成了一个小点。

    林涛打量了眼厉青瑶：“你跟明镜小姐……？”

    厉青瑶连忙摆手：“明镜跟我表妹是好朋友，她也就是看在我表妹的面子上才跟我一起吃饭的，主任千万别多想。”

    话落赶紧溜了。

    林涛哼了声：“一个个滑不溜秋的。”

    随即眉头紧蹙，合作泡汤，谁能抵制得了来自刘校长的怒火。

    说到底都是胡教授教女不严，私底下欺负欺负同学，睁一只眼闭一只眼就过去了，但这次闹到明镜小姐面前，就太过分了。

    这位是个眼里揉不得沙子的主儿，何况胡果儿当时对明镜小姐出言不逊，明镜小姐没有当场甩脸色已经是极好的修养了。

    总之，这件事没那么容易善了了。

    不知道胡教授这次又能想出什么招帮他的女儿推卸责任，明镜有句话他特别认同，子不教父之过，胡果儿有今天，完全是胡教授纵容的结果。

    当他回到刘校长的办公室，远远看到围了一圈人，办公室内传出胡教授痛心疾首的声音。

    “到现在你还不认错，我怎么会有你这样死不悔改的女儿，你真是要气死我。”

    “不是我推的，你就算打死我我也不会认。”胡果儿梗着脖子，倔强的反驳。

    “你……。”胡教授扬起手掌，狠狠给了她一巴掌。

    “你简直要气死我。”

    胡果儿捂着脸不可置信：“你竟然打我？”

    “老胡，你消消气，小心身子。”刘成赶紧站出来打圆场，没想到一向爱女心切的胡教授听说了这件事不仅没有维护胡果儿，反而揪着她来校长办公室写检讨，让她主动承认自己的错误，去找林雅和明镜道歉，胡教授这么做，刘成还能说什么。

    结果胡果儿竟然油盐不进，坚决说自己没有错，拒不道歉，刘成看着火都冒了起来。

    感情人家都冤枉你了不成?

    这丫头平时什么德行刘成也有耳闻，要说林雅和胡果儿，谁都会相信林雅。

    “果儿，知错能改就是好孩子，你这样，只会害了你自己，你爸爸也会受到你的牵连，你替你爸爸想想，他养你这么大多不容易。“

    “我没错，你们再说多少次我也没错，我根本就没推她，是她自己故意摔倒的诬陷我。”别人不相信她就罢了，连一向最疼爱她的爸爸都不相信她，胡果儿要气疯了。

    “你……你简直要气死我。”胡教授忽然捂着心口栽倒在地上。

    现场一片慌乱，也没人有心思看热闹了，要说胡教授真是一片拳拳爱女之心，可惜人家不领情。

    摊上这么个女儿，胡教授以后的日子够呛。

    刘成哪儿还顾得上追究责任，赶紧打120把人送进医院。

    胡果儿整个人都吓傻了，哭成了泪人儿。

    ——

    车子驶进祝家别墅，周妈赶紧迎了过来。

    “小姐，您终于来了。”

    “周妈，奶奶怎么样了？”

    “吴医生刚刚走，喝了药，睡下了，老太太一直记挂着您，我就冒昧的给您打了电话。”

    明镜走进客厅，“吴医生怎么说？”

    “年纪大了，还是些老毛病，昨晚先生拎回来几只螃蟹，说是别人送的，老太太最好这口，我就蒸了两只，只给老太太吃半只，小姐您之前说过，老太太脾胃虚弱，不能吃这些寒凉的东西，谁知道后半夜，老太太饿了，自己去厨房把剩下的半只螃蟹吃了，早上起来就不舒服了，也是怪我。”

    “螃蟹？”明镜蹙起眉头：“他不知道老人家不能吃这种东西吗？”

    祝家没人喜欢吃螃蟹，除了老太太，祝文韬这是想干什么？

    “这……。”周妈犹豫了一下：“先生可能没想那么多，应该不是故意的。”

    明镜看过祝奶奶，问道：“他今天没有出门吗？”

    周妈摇了摇头：“夫人倒是一早就出门会友了，湘湘跟同学出去旅游了，至于小少爷，他在家就闲不住。”

    明镜瞥了眼楼上，撩起袖子走进了厨房，“我做一道养胃健脾粥，做几味药膳，等会儿奶奶醒了，喂她吃一点。”

    周妈连忙说道：“小姐我给您打下手。”

    “不用，周妈您去歇着吧，平时照顾奶奶就挺辛苦了。”

    周妈感动的热泪盈眶，还是大小姐最勤快最孝顺，比那个祝湘湘强了千百倍，祝湘湘一个穷出身反而养的十指不沾阳春水，这是何道理，对老太太可没大小姐这么上心，果然没血缘就是生分，养不熟的白眼狼。

    李娟磕着瓜子从角落里冒出来，“大小姐来了。”

    周妈白她一眼：“忙你的去，别在这儿添乱。”

    “这怎么能叫添乱，我给大小姐帮忙去。”瓜子皮利落的扔进垃圾桶，李娟挽起袖子走进了厨房。

    相反大小姐并未把她赶出来，还让她洗菜，她洗得不干净，大小姐也没责怪她，反而耐心的教她怎么洗。

    李娟盯着少女近在咫尺的白皙面庞，心想，祝家这窝麻雀堆里是生不出来这么漂亮的凤凰的。

    瞅了眼四周，周妈回了卧室，先生在楼上书房，管家在院子里侍弄草坪。

    李娟压低声音说道：“大小姐，您是今年三月回来祝家的吧？”

    明镜挽着袖子正在和面，那修长的手指搅着面团，柔弱无骨，李娟难以置信有人连和面都能这么好看。

    “是啊，你想问什么？”

    这么平易近人的态度，令李娟胆子大了起来，她凑近了说道：“大小姐，我怀疑您不是这家亲生的。”

    明镜和面的手一顿，不动声色的问道：“为什么？”

    李娟神秘兮兮的凑过来：“那天我看到祝湘湘跟先生在书房不知道在讨论什么，但是后来我看到祝湘湘拿给先生的那张纸上，写着DNA三个字，我后来专门找人问了，DNA是亲子鉴定的，她俩肯定没憋什么好屁，大小姐，您还是尽早做应对吧。”

    明镜看了她一眼：“你就这样告诉我，不怕祝湘湘生气吗？”

    李娟嘿嘿一笑，“不知道为什么，我一见到小姐，就觉得格外投缘，您又孝顺又善良，我可看不得好人受欺负，您不是这家的亲生女儿，吃亏的是祝家。”

    明镜笑了笑，继续和面，“谢谢你，我会注意的，但是这种话，你不要跟第三个人说了。”

    “您放心吧，我懂。”

    李娟按明镜教的，细心的洗干净菠菜叶子，犹豫了半天，说道：“大小姐，我给您爆了个大消息，作为回报，您能不能帮我个忙？”

    明镜觉得这人挺有意思，笑问道：“帮你什么忙？”

    大小姐认识那么多大人物，人还那么好，李娟下意识觉得求她一定没错。

    李娟警惕的观察了一下四周，凑过去小声说道：”我有一个双胞胎姐姐，失踪了很多年了，我默默的找了她很久，可始终没有任何消息，大小姐，这是她的照片，你是厉害人物，我只相信你。”

    明镜接过照片看了一眼，是个很清秀的年轻女子，穿着白色的衬衫，有着江南女子的清秀婉约。

    从五官轮廓上看，和李娟极为肖似，只是李娟更黑，面色更加沧桑，比照片上的女子老了二十岁还多。

    “我俩是双胞胎，长的一模一样，只是她下巴上有颗痣，我没有。”

    仔细看就能看到照片中的女子下巴上有一个不怎么显眼的黑痣。

    照片的背面写着名字和身份证号籍贯。

    李婵。

    明镜问道：“她失踪前是做什么的？”

    李娟想了想，似乎在犹豫要不要说，最终下定了决心：“她在京州一家豪门里当保姆，具体那家叫什么名字，她说签的有保密条约，不能随便跟人说。”

    “你为什么不报警？”

    李娟脸色垮了下来，有些难以启齿的样子：“你当我不想报警吗？可我不敢……。”

    每个人都有难以对人言说的往事，明镜并未刨根问底，柔声说道：“好，我帮你找人，你等我的消息吧。”

    “大小姐，我谢谢您了。”李娟感动的不知道说什么好。

    “您有任何消息一定要第一时间告诉我。”

    李娟在祝家观察了一段时间，这家的人除了不管事儿的老太太，哪个都不是省油的灯，唯独这个刚回来没多久的真千金，反而是个顶顶的好人，人好且不说，手腕还厉害。

    不知道为什么，李娟在见到她第一眼时，就觉得投缘。

    她躲躲藏藏了这么多年，也累了，不想再躲了，当年的事情她一定要查明真相，她要报仇。

    明镜做完药膳，放在温箱里保温，灶火上小火熬着粥，中药的苦涩混着淡粥的清香一同熬成了独特的香味。

    明镜洗手离开厨房，从口袋里拿出手机，把李婵的照片连同背面的身份证号拍下来一同发给了郑青，让她帮忙查一下。

    郑青回了个OK。

    老太太醒了，明镜服侍她用过饭，两人说了会儿话，老太太又睡了过去。

    这时候天色已经晚了。

    餐厅摆上了晚餐，祝文韬也终于下楼了。

    看到明镜，他似乎有些惊讶，有些不满的瞪了眼周妈：“明镜回来，你怎么不跟我提前说一声。”

    “是我不让周妈说的，我又不是客人，还是忙你的工作重要。”明镜不咸不淡的回了句。

    祝文韬面色微韫，什么也没说，在餐桌后坐了下来。

    这时林清回来了，见到明镜惊喜的不行，拉着她问长问短。

    “你看天已经这么晚了，还下着大雨，今晚就别回去了，你的房间我每天都让人打扫，一个东西都没让别人动，就等着你回来呢。”林清最近气色好了不少，人也看着年轻了。

    祝文韬也跟着说了一句：“是啊，听你妈的，这里永远是你的家。”

    明镜似笑非笑的瞥了眼祝文韬，祝文韬下意识心头一跳，莫名有些心虚。

    难道她已经看出来了？怎么可能。

    “好。”

    林清喜笑颜开，“周妈，快给明镜铺床，把我新买的羊绒被套拿出来。”

    周妈喜滋滋的应了一声：“好嘞。”

    “周妈，还是我去吧，你这老胳膊老腿儿的，还能扑腾的动吗？”

    周妈白了李娟一眼：“老当益壮懂不懂，你笨手笨脚的，别把羊绒被套弄坏了，你半年的工资都不够赔的。”

    李娟咂舌，豪门再一次颠覆了她的想象。

    明镜推开卧室门，和她离开前一模一样，本来就没什么东西，如今更显空旷。

    床上换了崭新的四件套，柔软贴肤，手指沾上就不想离开。

    卫生间摆好了洗漱用品，牙刷牙膏洗面奶沐浴露毛巾一应俱全。

    林清敲了敲门，“明镜，仓促之下准备的，如果你还有什么需要，一定要跟妈妈说。”

    明镜回头看了眼站在门口手脚有些局促的中年女人，轻轻叹息了一声。

    “足够了。”

    林清关上门走过来，摸了摸床上的四件套：“我一个朋友是做床上用品生意的，这套顶配的羊绒四件套送来江州只有十件，我想着你皮肤那么娇嫩……妈妈就让朋友给留了一件，我想着也不知道什么时候你才能用上。”

    “以前是妈妈不好，总是忽略你的感受，妈妈现在想通了，妈妈不祈求你的原谅，等你奶奶大寿那天，妈妈要向大众宣布一件事情。”

    “夫人。”少女清冷的声音唤回林清的思绪，那些自以为是的感动，在这声冷冷的夫人中，像一盆冷水兜头浇了下来，只余下满心的荒凉。

    林清扭头，灯光下，少女的眼睛漆黑而幽深，像一汪最清澈的泉水，除了自己的影子，便什么也看不到了。

    她没有感动，只有清醒的注视，像一个局外人，看着她自怨自艾，自欺欺人。

    林清嘴唇张了张，哑然无声。

    “夜深了，夫人去休息吧。”

    林清苦涩一笑，“好，你早点休息。”

    关上卧室门，明镜叹了口气。

    师姐、对不起……

    明镜拿出手机，拨通了一个号码，打了一遍没有人接。

    明镜放下手机，去了卫生间洗漱。

    等她从卫生间出来，手机“嗡嗡嗡”的震动起来。

    “明镜，你给我打电话了吗？抱歉，我刚刚收工，才看到你的未接来电。”伴随着女子爽朗的声音一同传来的还有呜呜呼啸的寒风。

    房间内开着暖风，舒服的每个毛孔都舒展开了，透过风声，似乎想象得到那边的天寒地冻。

    良久没有人说话，叶贞自顾自的说道：“这边下了好大的雪，我们拍戏爬到海拔三千多米的雪山上，好多同事都出现了高原反应，只有我一点反应也没有，大家都说我身体素质好，其实我要感谢明心，她把身体锻炼的太好了。”

    明镜站在落地窗前，窗外是无垠的夜色，漫长的似乎没有尽头。

