    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    人群之中，

    张清元望着这密密麻麻的一幕，脑海之中忽然忍不住浮现出这么一句诗句来。

    此时，

    云水宗山门所在之处，已经是被密密麻麻的人影所包裹，粗略估算人数在二十万以上！

    而且，

    能够有资格站在这里的，除了宗门弟子之外，只剩下玉洲大大小小的各种灵元后期境界以上的修士了。

    修为不到，连进门的资格都没有。

    即便是如此，作为云水宗五十年一度的盛大宴会，依旧是聚集了如此之庞大数量的观众看客，委实震撼无比。

    “内门大比，这完全不是外门大比的时候相比的！”

    身处在人流之中，朝着庞大的广场聚集的方向走去，张清元在心中暗自地道。

    外门大比，三年一届，主要是挑选能够进入内门的新鲜血液。

    而内门大比。

    五十年一届，则是云水宗下一代支柱性力量的展示！

    无论是那些勉强带着后辈前来凑热闹，开阔眼界见识，还是其它别有用心的大型宗门，都纷纷聚集于此。

    “好恐怖的真元数量！”

    作为参赛的内门弟子，张清元逐步随着人流汇入偌大的广场之中，感受周身那一个个传来的真元波动，不由得在心中暗自惊异。

    以前不觉得，但一旦庞大数量的真元汇聚，才让张清元感受到那种真真切切的如同恒沙一角的感受！

    不说那些玉洲本土的各个势力的真元境。

    就只是云水宗的内门，就是一个庞大的数量。

    整个内门，不算那些已经百岁以上，失去参赛资格的资深内门弟子，每三年累计加起来进入内门的就接近上万人之多！

    当然，这累计接近万人的内门弟子，排除掉三十年之内无法晋升真元被赶走，以及最近新晋的内门弟子，或者在修行路上遭遇意外身死陨落等种种的缘故。

    最终剩下三千多人。

    这三千多人，虽然有很大一部分是真元境前期，但确实是真元境的修士无疑！

    而他们，

    也正是参与这一场内门大比的主角！

    “仅是内门弟子，不加上那些资深的内门，真元境数量就在三千以上，而我在南海却少有遇到真元境的岛主，这与月连群岛本身位于内海，没有多大危险和机缘真元境本身就少有愿意镇守在那些地方有关，却也和南海本身相对于整个玉洲而言，不过是偏安一偶有关。”

    张清元心中凛然。

    玉洲很大。

    非常的大。

    达到即便是真元境的修士，一天不休息地赶路，想要将整个玉洲的每一个地方走遍都要上百年的时间。

    而很多禁地，根本是连洞真境强者都不敢轻易深入。

    与之相比，南海一地委实是算不了什么。

    “或许，苟到神功大成，我应该好好看一下这个世界。”

    张清元在心中暗自沉吟地道。

    有那么一丝的恍惚。

    “清元兄弟，近来怎么样？”

    一道熟悉的声音从后传来，张清元望去，正是赵元阳和申虹舟结伴从人群之中走出，朝着张清元的方向走来。

    “短短的几个月不见，你的实力又提升了！”

    感受到对方身上传来的隐隐之间的危险压迫，赵元阳面上也是露出感叹与苦笑之色。

    每一次分别之后再相遇，

    对方无论是修为还是实力都会更上一层楼。

    自己虽然在这一段时间也是有所冲刺，尽可能在大比之前提升自己的力量，是以有所提升，但于眼前这怪物相比，简直不知道说什么好。

    “看来张兄这次是信心满满，准备在大比上争夺前列了。”

    一旁的申虹舟也是出声地道。

    “侥幸有所突破而已，算不得什么，倒是两位，这些日子以来也是收获不少啊！”

    “哈哈，略有所得罢了，比不上张兄。”

    三人一边走一边交谈。

    随着人流汇入广场。

    这样的一行人，在巨大的广场上并不显眼，因为场上的门内弟子修士都是这般三三两两汇聚入场。

    “最近我听说白龙剑客宇文少川找上了你，没事吧？”

    将要分别进入各自方阵的时候，赵元阳在张清元低声传音给张清元问道。

    “莫不是因为先前我那事，最后惹到那人身上？”

    “没事，一切与你何干？而且我参加这一场大比，自然不会甘于人下，只要那宇文少川不败，终究会有对上的一天，一切都不过是兵来将挡水来土掩罢了。”

    张清元微微摇头，并没有表现多大的在意。

    赵元阳见此，微微叹了一口气。

    双手拱起，朝张清元祝道：

    “那赵某也只能在此祝愿张兄此行武运昌隆了！”

    “你们也是！”

    和两人告别离开，张清元朝着玄水峰的广场上走去。

    忽然间，

    一道冰冷的视线从人群之中直射而来，张清元眉头微皱，转目望去，就见得不远处风道子刘鹏飞冷冷的目光深深看了他一眼，也是消失在人群当中。

    “不服气么？”

    张清元目光微闪，脚步却是没有丝毫的停滞。

    巨大无比的广场，

    此时划分成了八个区域，每个区域对应一个峰脉。

    没花多少时间，张清元就来来到了玄水峰所在的区域，目光扫视，看到了区域中下方阵之中的王跃年，以及当年同一届的内门弟子。

    整个玄水峰的区域，以每一届的弟子汇聚为一个方阵。

    又从老到新排列。

    最老资格的一届排在最前面靠近高台的位置，而最后区域则是最新入门的方针。

    张清元那一届入门也算是偏晚，位置在靠后一些的位置。

    张清元没有多说话，

    身形如缩地成寸，悄无声息地几个闪烁朝着属于自己的方阵走去。

    高文浩，王志良，柳才久......记忆在脑海之中闪过，张清元略微认得了当年那些同一届，曾经在内门学习了三年的同门。

    只是，

    原本彼此之间就没有多少的交情，如今多年再见，反而是多了一些格格不入之感。

    “你是......张清元？”

    就在张清元悄无声息靠近之际，当年教导他们的王跃年师兄，目光转移到他身上。

    惊疑不定。

