    被围得跟铁桶一般的小鬼子第五步兵旅团，在选择向外突围的时候已经是太晚了。

    随着包围圈的不断弱小，一个接着一个的小鬼子，都倒在了几个德械师师的围攻下。

    战士们的士气极为高昂，小鬼子们只有在哀嚎之中，不断的走向灭亡。

    打到最后，只剩下不到百人围绕在小鬼子旅团长吉野熊川的附近。

    这伙小鬼子极为顽强，本着生擒小鬼子旅团长的目的。

    杜聿名准备对这剩下的百人进行最后的冲锋。

    但张宗卿却是伸手止住了他。

    “停止冲锋，不要徒然浪费士兵们的生命！”

    “为将者虽有慈不掌兵一说，但同样也要珍惜每一个士兵的生命！”

    “他们的身后都是有自己的家庭，每一个士兵的战死都是一个家庭的悲剧！”

    “至于对面的小鬼子，杀了便杀了，对我们来说根本谈不了什么损失。”

    随后只见张宗卿的右手一挥，霸气十足，他对杜聿名说道：“把D械师部队中的那些120口径的大炮，都给我拉上来！”

    “让那些小鬼子们也尝尝我们华国军队的天降正义！”

    “不要怕把炮弹打完了，也不要怕有大炮发生损毁，这些东西如果损毁的话，我奉天兵工厂自然会给你们都补足了！”

    张宗卿财大气粗的开口说道，这倒是惹的杜聿名“咕咚咕咚”的吞咽着口水。

    跟着“土豪”打仗，就是爽啊！

    杜聿名竟然生出了这么一个念头。

    很快，德械师那仅有的几门120口径大炮全部给拖了上来。

    呼啸而起的重炮像是蝗虫一样，朝着小鬼子的最后阵地猛然攻击过去。

    ***将小鬼子第五步兵旅团最后的掩体，给彻底撕碎开来。

    轰然而起的爆炸声，几乎是将所有的东西都给吞没。

    小鬼子们连声音都无法发出就被撕裂成碎片。

    铺天盖地的炮火，让他们葬身于那为自己修建的“坟墓”之中。

    待德械师的将士们再次冲上去收割麦子的时候，阵地上已经是变得一片狼藉。

    就连小鬼子第五步兵旅团的旅团长吉野熊川，也是被炸成了半截残躯。

    杜聿名看了一眼自己的手表，他倒吸了一口凉气。

    从战斗开始到现在，只用去了58分钟。

    58分钟时间内便解决小鬼子的一个满编步兵旅团，这听起来根本就不可能。

    但眼下的这一幕，让杜聿名又不得不相信这一点。

    杜聿名极为用崇拜的眼神看向张宗卿，他现在已经是被张宗卿的用兵之术给彻底的折服了。

    ……

    “大捷啊，大捷啊！”

    “我德械师在沪市之战中歼灭了小鬼子的一个步兵旅团，整整七千人啊。”

    “二公子这一出手，果然是不同凡响啊！”

    何应琴拿着前线传来相关军报，此时已经是激动的双手都在颤抖。

    作战参谋部的众人先是一愣，虽然便是无比震惊的表情往何应琴的方向看去。

    “国府军的德械师击败了小鬼子一个步兵旅团？七千人！！”

    拄着拐杖的蒋老板快步向前走去，他一把夺过了何应琴手中的文件。

    展开这份文件看去，蒋老板激动了双手都在颤抖。

    待将文件中最后一行文字看完之后，蒋老板才是激动的大呼道。

    “好啊，好啊！”

    “这一仗打的真是太好了，我国府军的d械师也不是谁都能惹的。”

    “哈哈哈，杜聿名他们干的不错，等杜聿名他们大胜回来之后，我亲自给他们授予勋章！”

    扬眉吐气的蒋老板终于是体会到了自己编练军队强大的感觉。

    而白重喜与李综任两人则是快步向前，他们将此战详细的文件摊放在桌子上。

    看着眼前的地图，李综任与白重喜开始复盘整个战事。

    “二公子利用了小鬼子狂妄自大的心理，采用了诱敌深入的策略！”

    “他利用德械师与第十九路军，对小鬼子进行了围点打援。”

    “德械师最终在小鬼子没能突破第十九路防御线之前，彻底歼灭了小鬼子的第五步兵旅团。”

    待李综任看到战报上的那个歼灭时间之后，他整个人就像是被电了一下。

    李综任像是见了鬼般，直接就是把这份文件报告给扔了出去。

    开什么玩笑？

    仗还可以这么打的？

    58分钟把一个满编的小鬼子步兵旅团，全部都给拿下了？

    “德邻，怎么了？”

    “你看你这副表情，就跟被蛇咬了一样。”

    白重喜边笑着边捡起被李综任扔在地上的那份文件。

    待白重喜拿起这份文件，他的目光扫到李综任刚才看到的那个地方。

    白重喜就像是雷击了一般。

    整个人变得目瞪口呆！

    五十八分钟！

    扯淡呢吧！

    从战争开始到结束，只用了五十八分钟时间？

    我白重喜打了一辈子仗，就没见过这样的仗！

    这可不是小鬼子第五步兵旅团兵败如山倒，大部分选择投降的战斗。

    这是歼灭战，整整一个旅团7000人的歼灭战！

    但即便是一场歼灭战，整个战斗的过程也仅仅是耗时58分钟。

    就是杀猪也不是这样杀的吧！

    即便是已经知道张宗卿的厉害，这些年白重喜夹着尾巴做人，他对张宗卿要打的仗从不轻易评价。

    但军报之中那两句话，依然是格外的刺眼。

    “我军于58分钟内结束战斗，全歼倭奴国海军陆战队第五步兵旅团！”

    “此乃沪市之战第一捷，晋军援军将至，还请诸公静候佳音！”

    这句话是什么意思？

    只要是个人都能品出张宗卿的强大自信。

    这是我来沪市后取得的第一次大胜，等晋军来了之后，还会有第二次、第三次！

    坐在庙堂上的诸公，你们就等着听捷报听到耳根子变软吧！

    这是何其强大的自信啊？

    一向颇为自负的小诸葛白重喜想说什么，但他又发现自己什么都说不出来。

    原因很简单，因为张宗卿张二公子有这资格放出这句话来。

    而他白重喜甚至连一句反驳的话都说不出来。

    ……

