    陌离见状，一脚踢到翠儿手上，踢得翠儿赶紧捂住双手，她手中的布袋子，同时落到了地上。

    小绿一把捡起那只布袋，打开布袋，众人顿时看到里面是一只五爪钉耙之类的东西。

    “让本官看看。”张府尹一看到这个钉耙，赶紧把它拿了过来，一拿过来，他就愣了一下，“王爷，这武器，应该就是杀粉儿和那些鸟的武器，这上面的剧齿，就是模仿人类的牙齿做出来的，用它往人的脖子上一抹，就可以伪装成人被咬一样。下官敢肯定，这个翠儿就是真凶，而这个五爪钉耙，就是她行凶的凶器。有了荷包和这凶器，这下，人证物证俱在，证据确凿，她休想抵赖！”

    翠儿见自己的秘密被人发现，身子顿时软了下来。

    她吓得浑身颤抖，脸色苍白。

    她明白，她大势已去，她完了。

    其他人一看到这五爪钉耙，纷纷议论了起来。

    “我还以为那些鸟儿是被妖怪咬死的，原本不是，是被翠儿用这凶器杀的。”

    “这样说，粉儿也根本不是被妖怪给咬死的，就是被翠儿杀了，翠儿做这一切，就是为了栽赃王妃，想大家把王妃想成一个狠毒的吸血妖怪。”

    “没想到人算不如天算，天网恢恢，疏而不漏，翠儿还是露出真面目了。”

    “那那些乌鸦又是怎么回事，你们看，王妃的房顶上，还有好多乌鸦在飞。”有人不解的问。

    mark(“zhong“);

    云若月朝凤儿使了个眼色，凤儿顿时进屋，端了一簸箕谷物、肉靡和水果碎出来，云若月接过簸箕，把里面的食物往天上一撒。

    顿时，那屋顶上的乌鸦全都飞了下来，争先恐后的吃她撒出去的食物。

    “天哪，乌鸦竟然飞下来了，王妃还喂它们食物，这是什么意思？”

    云若月望了那屋顶一眼，朝大家道：“因为有人在暗地里，往我的屋顶上，倒了乌鸦爱吃的食物，所以乌鸦们才会每天都聚集到绯月阁来吃。一只乌鸦发现屋顶有肉粒，就会把它的同伴们叫来，久而久之，这房顶的乌鸦就越来越多。而且，这肉里被人放了一种乌鸦最喜欢的增香剂，所以它们才会闻到味道飞来。由此可见，这些乌鸦根本不是因为这里有妖气而飞来，它们只是嗅到了增香剂和肉烂的味道，所以才飞来了。”

    楚国城内乌鸦众多，再加上有这增香剂的诱惑，乌鸦们能聚到一块儿，实在不足为奇。

    至于那增香剂是什么，她还没查清楚。

    她只闻到那屋顶上的肉粒有股浓浓的怪异香味。

    “王妃，让属下飞上房顶看一看，看上面还有没有食物。”陌离说完，已经一跃腾空，飞上了房顶。

    然后，他弯腰，伸手在房顶上随便扒拉了一下，又飞了下来。

    一落地，他就把手掌摊开，众人一看，他手里果然有很多沾了树叶的肉粒，那肉粒还带得有一股奇怪的香味。

    只是那些肉粒闻着不新鲜了，这些乌鸦们不爱吃而已。

    

