    　　战机上胜利队的众人看着黑暗迪迦的奇怪行为，都十分不解，为什么不让他们攻击这两只怪兽。

    　　宗方副队长看着黑暗迪迦说道：“怎么了？黑暗迪迦这是怎么了？”

    　　掘井队员应声道：“我也不知道。”

    　　随后众人的目光下意识的看向了丽娜，丽娜想了会儿，弱弱的说道：“会不会是黑暗迪迦，他有别的原因，所以才不杀死这两只怪兽的。”

    　　新城道：“别的原因？什么原因？”

    　　可是没有人能够回答他，总部基地，居间惠下命令道：“胜利队暂时停止进攻，看看巨人想干什么？”

    　　“是。”胜利队的众人应声道，有巨人在，应该不会出现什么人员伤亡的情况。

    　　战机静静的在半空盘旋，黑暗迪迦一双冰冷的眸子注视着两只加库玛，传出一缕意念。

    　　“看到了吗？如果刚才不是我，你们已经被人类消灭掉了，臣服我，我可以保证整座岛都是你们的，没有你们的允许，人类不得已踏足。”

    　　加库玛贝塔和加库玛阿尔法凑到了一起，至于迪迦奥特曼，已经消失了。

    　　能量不足以支撑他活动下去，这还不到两分钟，黑暗迪迦没有去管这两兄弟在讨论什么，他那巨大的身躯横亘在那，就是一种巨大的威慑力。

    　　如果还不同意，那就将两只加库玛一起干掉，两兄弟商量了一会儿，加库玛贝塔，也就是哥哥开口道：“我们愿意臣服你，但是你必须信守你的诺言，这座岛以后是我们的，人类不能踏足，还有不能把我们当成奴隶。”

    　　黑暗迪迦点点头，道：“这个没问题，现在已经是新世纪，没有奴隶制度，不过你们别忘了，得教我学习石化光线。”

    　　两兄弟对视了一眼，既然已经选择臣服，那么教会巨人学习石化光线也没什么。

    　　一个小小的晶莹的光点自加库玛贝塔体内飞出，随后没入黑暗迪迦的眉心。

    　　加库玛贝塔说道：“石化光线是我们加库玛一族的天赋技能，我不确定你能不能学会，方法已经传给你了。”

    　　黑暗迪迦站在那里静静体会，这是一种利用光来传到信息的方法，人类目前的科技已经能够做到这一点儿。

    　　体会片刻，黑暗迪迦心中一震，这石化技能他可以学习，石化其实是一种光线的特殊运用。

    　　只要是光线技能，奥特战士应该都可以通过后天的学习学会的，得到了石化技能，黑暗迪迦满意的点点头。

    　　“你们可以返回地下了，剩下的事情交由我来解决。”

    　　随后胜利队的众人眼睁睁的看着两只加库玛，又重新返回地下，仿佛没出来过一般。

    　　“黑暗迪迦这到底是要干什么？”掘井问。

    　　新城怒道：“你又问我，我怎么知道？”

    　　江合扭头看向半空盘旋的战机，还有地上渺小如蝼蚁的人类，因为处于变身状态，所以翻译器没法用。

    　　只能说英语，黑暗迪迦开口道：“各位，这两只加库玛是这座岛的本土生物，在这座岛上已经生活了几千年，是人类开采石场过度，导致它们没有了食物，所以才不得不现身，和人类抢石头，毕竟那是它们的食物，这个地球我觉得不应该只有人类一个种族生存，而是所有生物的家园，所以我希望人类可以把这座岛归还给加库玛它们，并且不再踏足这里，打扰它们。”

    　　而听到黑暗迪迦的声音，胜利队的众人都愣住了。

    　　掘井呆呆道：“奥特曼，不，是巨人，巨人他还会说话。”

    　　新城道：“而且似乎说的是英语。”

    　　宗方一副沉思的模样，道：“说英语的奥特曼.......”

    　　总之，黑暗迪迦这一手把胜利队的众人给惊到了，丽娜开口道：“野瑞，我已经把巨人说的话给录下来了，请翻译一下。”

    　　“好的，没问题。”野瑞队员应了一声，随即在电脑上一通花里胡哨的操作。

    　　黑暗迪迦说的话，翻译成日语，让胜利队所有的成员都听到，包括泽井总监。

    　　刚开始，听到巨人的声音后，泽井总监也十分震惊，只是后来了解到巨人话中的意思以后，不禁眉头紧锁起来。

    　　毕竟把一座岛让给怪兽，这可是前所未有的事情。

    　　不过按照黑暗迪迦说的，是他们人类打扰到了加库玛，错在他们。

    　　不过有些人可不这么认为，比如说采石场的老板，他本以为巨人的出现，可以帮助他赶走甚至是杀死加库玛。

    　　这样他就可以无忧无虑的在这里赚钱了，但是如果把这座岛都让给加库玛的话，他岂不是要亏大了？

    　　赔的血本无归，当即这个老板不顾阻拦，就冲了出来，站在一块最显眼的石头上，挥舞着手臂大喊道：“喂，你这只巨人.......”

    　　黑暗迪迦低头看去，盯着这只上窜下跳的蝼蚁，因为翻译器没办法用的缘故，但是从这人的表情中，江合猜的出大概的意思。

    　　“这整座岛可都是我花大价钱买回来的，包括那两只怪兽也是，等我把这座岛上的石头全部采完以后，我就将那两只怪兽也卖掉，这一切都是我的，我就要发财了，总之，我是不可能把这座岛让出来的。”

    　　战机上，胜利队员看到这一幕，纷纷觉得很不可思议，掘井队员道：“这人是疯了吗？连怪兽都想拍卖？”

    　　新城道：“我觉得他说的对，怪兽就是人类的敌人，就应该被消灭。”

    　　丽娜有些不乐意了，说道：“新城队员，拜托你有点儿同情心好不好，这两只怪兽已经够可怜的了，是人类抢走了它的食物，这两只怪兽才现身的，说起来是我们人类的错才对。”

    　　宗方副队长道：“丽娜队员说的很对。”

    　　新城嘟囔道：“什么嘛.......”

    　　一旁的泽井总监说道：“山田先生，请你不要这个样子好不好，一切我们都是可以商量的，我们一定会弥补你的损失......”

    　　只是他话还没说完，就被气势汹汹的山田打断，道：“不可能，这件事绝.........”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

