    印第安纳，步行者队主场。

    步行者队很清楚，这场比赛非常关键，甚至可以说他们已经到了悬崖边上，这就是生死之战，因为一旦输掉这场比赛，0:3落后，那么就全都完了。

    所以从比赛一开始步行者队打的就很拼，对抗激烈，犯规不少，但也让76人队的进攻受到了影响。

    一方面步行者队用凶悍的防守限制76人队的进攻，一方面又将节奏压得很慢。

    这两者其实是相联系的。

    在比赛里边，一旦犯规太多，比赛就会被切割的很凌乱，失去攻防该有的连贯性，节奏也会慢下来。

    所以为了保持比赛连贯性，让比赛不至于沦为犯规大战，也是为了保证比赛的观赏性，在很多比赛当中，裁判会有意识地放宽吹罚尺度，要不然隔一会儿就吹一个犯规，比赛就没法看了。

    这次也是一样，因为犯规太多，比赛也切割的支离破碎。

    一节打完不少球迷就皱起了眉头，表示没法看，整个成了一场犯规大战了。

    才第一节呢，步行者队的犯规次数就快用完了。

    裁判也很无奈，等到第二节之后开始放宽吹罚尺度，而这正是步行者队需要的。

    之后的三节，步行者队的防守尺度一直很大，但一些时候裁判却并不吹犯规，让76人队这边感觉很窝火，明明对方犯规了，可是裁判就是不吹，当没看到一样。

    当然，这样的防守对于步行者队球员来说，对他们的体能会是一种巨大的消耗。

    可是都到了这个时候，背水一战了，还在乎这个？

    这一场步行者队就是拼了。

    要是这一场拿不下来，留着体能又有什么意义？

    所以步行者队球员全然不保留分毫，乔治更是几乎打满了全场，只休息了5分钟，打了43分钟。

    这场比赛步行者队的疯狂超出了76人队的预料，比赛的惨烈也超出了球迷们的预料。

    一直等到全场比赛结束，步行者队以104：100获胜，偌大的球馆里，上万的球迷，竟是一片安静。

    在几秒钟之内，没有人喧哗，没有人欢呼，惨烈的气氛依然萦绕在每个人的心头，像是一道禁声的枷锁。

    足足好几秒之后，才有人欢呼起来。

    紧接着，越拉越多的人从枷锁中挣脱，跟随着主场球迷大声的欢呼起来......

    “我们赢了。”

    “哈哈，我们终于赢了。”

    主场球迷欢呼着，不少人热泪盈眶。

    尽管只是赢了一场，但对他们来说太不容易了。

    与此同时。

    球场之上，乔治等人抱在一起，不少人也是眼眶湿润，他们背负着巨大的压力，这场比赛必须要拿下。

    终于，他们拿下了这场比赛，心头压力散去，一时间情绪爆发，止不住红了眼眶。

    这边，巴特勒来到秦昊身边，皱着眉头，有些不甘心：“没想到真让他们赢了。”

    秦昊看着一群步行者队球员，说道：“今天步行者队打的很好，他们很拼。这是一个可敬的对手，不过......”

    听着，巴特勒等了半天，愣是没等到“不过”之后的话语，他挠挠头，问道：“秦，不过什么？”

    “没了。”

    “啊？”

    “就是没了。”

    这是什么答案？

    巴特勒一脸懵逼，想了半天还是想不明白，索性摇摇头，不去多想了。

    这场比赛结束，双方系列赛大比分改写成2:1，看上去这个系列赛似乎又有了悬念。

    只不过，很快人们就知道他们错了。

    ......

    两天之后，依然是步行者队的主场，系列赛第四场打响。

    无数步行者队球迷翘首以盼，为步行者队加油，希望他们能够再接再厉，再拿下一场，将系列赛大比分改写成2:2平。

    今天的步行者队依然凶悍，看上去和上一场没什么两样，还是和76人队打了个难解难分。

    可是当上半场结束，进入到下半场，一切就变了。

    进入下半场之后，76人队陡然提高了攻防速度，防守强度，让比赛直接进入到白热化阶段。

    这个时候步行者队却是忽然显出疲软之色，没几分钟就开始跟不上76人队的速度，防守端脚步缓慢，进攻端连连打铁......

    “不好，球员们的体能跟不上了。”

    “该死，早该想到的，上一场拼的太狠了，体能消耗太大，这才过了两天，还没恢复过来呢。”

    当进入第三节，步行者队的体能问题开始凸显。

    系列赛第三场步行者队虽然拿下了比赛，可是拼的太狠，体能消耗太大。

    比如乔治，第三场他打了43分钟，这一场上场时间也不少，体能消耗同样很大，都不等第四节，第三节体能就开始出现问题。

    并且，不止乔治一个，步行者队其他球员也差不多。

    一时间，形势急转直下，步行者队完全落入了下风，防守端跟不上，进攻端疲软。原本还能咬住比分，可这会儿却完全做不到，76人队很快就将比分给拉开到了十分以上。

    当三节结束，76人队领先11分。

    等到了最后一节，不甘心的步行者队还想要尝试逆转，组织反扑。

    可是并没有什么效果，体能消耗太大的他们根本无法组织起有效的反扑，只能是有心无力。

    当全场比赛结束，比分定格为110：95，76人队以15分的优势击败步行者队，拿下赛点，将大比分改写成3:1。

    “结束了。”

    “哎，没想到还是变成了这样。1:3落后的情况下，要想扳回来太难了。”

    “没希望了......”

    这一刻，连步行者队的球迷都意识到，这个系列赛其实在这一刻就已经结束，没有了悬念。

    如果这第四场步行者队能够拿下，系列赛比分改写成2:2平，还有机会和76人队继续周旋，或许还有一线机会。

    可是在输掉这第四场之后，他们就已经丢掉了希望，因为76人队只需要再赢一场就能获胜。

    还剩下3场，步行者队能够做到让76人队一场都赢不了吗？

    这不太可能。

    所以在这一刻，当76人队夺得赛点，双方的这个系列赛其实已经结束。至于帷幕落下，也不过是时间问题罢了。

