
　　龙炎这一刻虽想要一个孩子，但是他却并不想和秦雨在一起，撇开她在风月场所做陪酒女，就贪慕虚荣这一点，就让他厌恶。

　　唯一让他不反感的只有，她那和沈若有几分相似的眉眼。

　　可能是太紧张，秦雨感觉肚子一抽抽的疼，而且肚皮绷得很紧，她原本想忍着，但到后面实在忍不住，身体都开始打颤。

　　“唔……”

　　她闷哼出声，旁边的龙母立即察觉，扭头朝她看去，发现了异样，急声问道：“小雨，你怎么了？

　　“我……肚子……好疼！”

　　秦雨疼的双手捂住肚子，连站都站不住，弯腰蹲在了地上。

　　“呵……又开始装起来了，妈，你别信她，这个女人最会演戏了。”

　　龙炎冷笑，根本不觉得秦雨是真的肚子疼，肯定又在耍手段，博取关注。

　　龙母狠狠瞪他，嘴里骂道：“我怎么就生了你这么一个冤种儿子。”

　　沈若这时候也急忙走上前，将秦雨扶了起来，看到她额头上的冷汗都在往下滴，一副痛苦不堪的样子，扭头朝龙炎喊道：“她不是装的，你快抱她去急诊室。”

　　“不用，我可以……自己去。”

　　秦雨可不敢让龙炎抱她，她怕龙炎直接将她抱起往地上摔，所以，连连摆手，咬着牙，硬是忍着疼痛，一步步往急诊室的方向走去。

　　手不断轻抚着紧绷的肚皮，虽然心里一直不愿要肚子里这个孩子，但是此时此刻，她却慌了，甚至希望这个孩子不要有事。

　　突然，身体一下子腾空，她吓得尖叫一声。

　　“鬼叫什么，又不会摔了你。”

　　头顶传来一道冰冷冷的声音。

　　秦雨抬头，看到龙炎那张脸后，惊恐地瞪大眸子，挣扎着要从他怀里下来。她可不信他的话，这男人恨不得她和肚子里的孩子都消失才好。

　　“我能走，真的能走！”

　　她声音都染上了一丝哭腔。

　　“老实点，别乱动了。”

　　龙炎忍无可忍，抬手就打了她一下，这一巴掌不偏不倚地打在了秦雨的臀上，两人皆愣了下，一个没想到会正好打在她臀上，另一个也没想到龙炎竟打她屁股。

　　两人同时都尴尬的移开视线，秦雨不再乱动，蜷缩着身子窝在龙炎的怀里，为了避免被摔在地上，她两只手都紧紧地抱着男人的脖子，不敢松开。

　　“前三个月孕妇要格外小心，不能大意。”

　　沈若在身后叮嘱着，她之前怀三个小家伙的时候，受了很多苦，所以，想将一些经验告诉他们。

　　龙母深深看了眼她，心里叹了口气，他那傻儿子爱的女人，是真的一点也不爱他啊，不然看到秦雨怀孕，怎么也会有点生气的反应。难怪刚刚他儿子，听到她说恭喜的时候，整个人都一副心碎的模样。

　　不过也挺好，让他傻儿子彻底看清，然后及早放弃。

　　一行人急匆匆地去了急诊室里，龙炎将秦雨放下，动作轻柔，让秦雨眼睛都瞪大了，诧异地看了眼面前的男人。

　　心里忍不住嘀咕：“这男人今天有点反常，难道是想打消她的戒备后，再对她下手？有可能，她绝对不能放松了警惕，得活着离开s市。”

　　“医生，快来，她肚子疼？”

　　龙炎开口叫来医生，声音都是急促的。

　　“肚子疼？早上吃了什么？”医生过来问道。

　　“她怀孕了。”

　　“怀孕多久了？”

　　龙炎愣住，他哪里知道，连什么和她发生关系的，他都快忘了，“大概一个多月。”

　　“大概？”医生皱了皱眉，瞅了眼龙炎，不满地又说道：“你是她丈夫，你怎么连她怀多久都不知道。”

　　“谁是她丈夫了，我才不是她丈夫，这种女人，也配嫁给我？”

　　一听丈夫二字，龙炎反应很大，言语中都是对秦雨的厌恶和反感。

　　秦雨蜷缩着身子，双手抱着抽痛的肚子，垂着眸，在听到龙炎的那句，“这种女人，也配嫁给我？”后，纤长的睫毛抖动了下，脸色似乎变得更苍白了。

　　但她始终抿着唇，什么都没说。

　　龙母气得伸手狠狠掐了下儿子的胳膊，“臭小子，这么看不起女人，你是石头缝里蹦出来的是吧！告诉你，你这种高高在上的观念，得给我放下。”

　　龙炎额角的青筋狠跳了几下，想说什么，但看着母上大人生气的脸，又闭上了嘴。

　　医生帮秦雨做完检查后，给她挂上了保胎的药。

　　“有点先兆流产，住两天院，观察看看。孕妇的情绪很重要，别再说刺激的话，让她难受了。”

　　医生朝龙炎看了看，最后一句话，是专门说他听的。

　　“你，别在这碍眼，影响小雨的心情。”

　　龙母直接将龙炎给赶了出去，眼不见心不烦。

　　龙炎朝病床上躺着的女人看去，那张小脸已经没有半分的血色，陪衬着蓝白相间的被单，说不出去的娇弱。安安静静的垂眸不语，他的心，竟有一瞬间的心疼。

　　但是也只是那么一秒而已，之后那种厌恶感又涌上来，他转身就离开了病房，还拉着沈若也离开了。

　　沈若原本也是要走的，所以龙炎拉她走的时候，也就跟他走了。

　　龙炎心情不爽，一路上也没说话，他感觉事情越来越朝着不可控的方向发展了，而且，他刚刚竟还会觉得那爱慕虚荣的女人，竟有一丝可怜。

　　他烦躁地抓了抓头发，越走越快，甚至都忘记了身后的沈若。

　　“龙少，我该回病房了。”

　　沈若在他身后说道，出来这么久，穆容廷可能会担心她。

　　龙炎这才回过神，停下脚步，转身看向沈若，“那我送你回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，穆容廷的身影从拐角处出现，他坐在轮椅里被林峯推着。沈若看到后，立即走了过去，“阿廷，你怎么出来了？外面风大，进去吧！”

　　穆容廷从轮椅上站了起来，抓住沈若的手，在掌心细细摩挲，“只是风大而已，我还没娇弱到不能吹风。”

　　龙炎站在不远处，眉头紧皱，眼里一片暗色，似乎，沈若和穆容廷关系变亲密了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第385章 这种女人，也配嫁给我？免费阅读。https://xs.23sk.com 