
五年前这个时间点，于男人而言，无异于是禁忌、耻辱。

咔嚓！

帝夜冥徒手捏碎了手中的黑色棋子。

身上的戾气爆开。

他拧了拧眉，暴戾开口：“去查，我要此人所有资料。”

云煞应下，转身走了。

……

暮云初带着两个宝宝进入了之前原主居住的小阁楼。

只因为原主是个废物，甚至连灵力都聚集不起，竟是连王府中的下人都能压原主一头。

在玄月大陆，以灵力修炼为主。

修炼等级由低到高分别是：地灵、玄灵、天灵、尊灵、圣灵阶。

每一个等级，都有一到十阶。

而圣灵十阶，并非是巅峰修为，在这之上还有更强修为。

只不过是……在这玄月大陆，大家都没有见识过突破圣灵十阶的人。

毕竟突破圣灵阶的高手，恐怕都已经有足够资格进入更高一阶大陆。

眼前这间阁楼，黑暗狭窄，哪怕是王府下人住的都比她好。

原主的母亲，亦是这齐王明媒正娶的王妃，更是东玄国尊贵万分的公主。

只是不料当年，东玄国一朝宫变，公主成了前朝遗孤。

齐王妃本就不得宠，因这事彻底被打入后院，被冷落。

生下原主时，为让原主得到齐王关注、想让原主保命，不得不把原主女扮男装。

毕竟，以强者为尊的世界……

女子若是连灵力都聚集不了，不但嫁不出去，还会被扔出王府。

不配做这皇家子女。

只是原主终归是个女人，活到十五岁，对男人动了心，这才调戏了萧睿。

暮九寒板着脸问：“爹爹，我们要住在这？”

这么垃圾的地方？

四周连个侍卫佣人都没有。

非但如此，那阁楼上，阴暗潮湿，住久了连人都要变傻吧？

暮九倾也苦了一张白皙肉乎乎的小脸，“啊，我们真滴要猪在介里啊？”

“当然不。”暮云初垂眸，看向两个崽崽。

她怎么能让自己的崽崽住在这么邋遢的地方？

她思绪刚落下，王府管家刘叔寻了过来。

“世子爷，王爷吩咐老奴给您重新安排了住处，在西祥院，也离您母亲近一点。”

齐王妃住在西竹苑。

西边的院落离这中庭、北院和东院都极远，正是如此，才会被外人说成是冷落。

暮云初没什么反应。

小时候，原主母亲不受宠，孩子养到十岁，就被关在了这阁楼里。

原主对自己母亲，感情微薄。

牵着孩子来到西祥院，她和西竹苑只有一墙之隔。

而同样的，另一道墙壁之外，则是隔壁了。

“累不累，要不要去歇会儿？”暮云初将两个团子拎上了床。

两个娃娃动作整齐地把鞋子蹬掉。

暮九倾十分疑惑地咦了一声：“爹爹，天还木有黑喔。”

“嗯，没黑也好好休息。”

“嗷呜，爹爹好无情。”小丫头晃了晃小脚丫。

暮九寒倒是面无表情地躺下去。

他在睡梦中，能进行修炼。

他宁愿多睡一会儿。

他急着变强。

他不想要成为“爹爹”的拖油瓶。

哦不，其实是娘亲。

娘亲带着他们两个拖油瓶、身份又特殊，这样下去怎么了得，日后怎么给他们找真正的爹爹？

小家伙胡思乱想着，闭着眼睛，竟是皱起了小眉头。

暮九倾见哥哥竟然真的躺下了，也爬上了自己的小床，“嗷呜，果果又偷偷修炼了，我也要去做梦七又又。”

是吃肉肉吧……

暮云初看着两个宝，心头浮起一丝柔软。

回神，她眸光倏然一敛，转头看向门外。

大门处，站着一名妇人。

她衣着很破旧了，发髻上更是一根像样的发簪都没有。

妇人脸色苍白，可当她看见暮云初时，眼眶微微泛起了红意。

妇人的手轻轻捏住门框，手指在发抖。

她似是想说话，可嘴唇抖得厉害，一时激动又胆怯。

暮云初与她的视线对上。

红唇扯了扯，眸底掩了一丝同情。

苦命的女人。

“娘。”斟酌半晌，她才开了口。

刚刚有些近乎怯场的妇人瞳孔一缩，眼眶更红了，霎时间，眼眶里聚齐了泪水。

“初儿……”她捂嘴，不想哭出声来。

暮云初略显暴躁。

她最不喜欢别人哭哭啼啼。

暴躁的女皇大人，十分不满地翻了个白眼。

不过，她还是耐着性子，走向了齐王妃林烟。

她伸手轻轻握住了母亲的手：“娘，别哭，我不喜欢哭泣的女人。”

林烟霎时不哭了。

只不过，小小的哽咽一时停不下来。

她一脸惊诧地看着女儿。

不由感慨，分别几年，女儿已经如此霸气了。

而且，女儿的脸，没了胎记……

她有些奢望地看着暮云初，“初儿，你变好看了，你变强了，为娘放心了。”

林烟虽然被冷落这么多年，可齐王一直不敢休弃，毕竟也是先帝赐的婚。

齐王一直想把自己爱妾柳氏扶正，也一直在等林烟去死，却没等到。

而柳氏一直没出手，大概也是因为林烟暂时还没有威胁。

柳氏还掌握着整个王府的后院大权。

暮云初伸手，反握住了母亲的手：“娘，你吃苦了，我回来，不会再让你吃苦。”

林烟摇摇头。

她激动得说不出话。

又有些伤心难过。

她不苦，她知道暮云初安然无恙，她就放心了。

是夜。

用晚膳时，暮云初把两个宝宝和林烟一同带到了用膳的膳厅内。

原本其乐融融的用膳厅堂里，在瞧见他们后，刚刚的说话声戛然而止。

暮东宇和柳氏本就依偎在一起，你喂我一口、我喂你一口的……

而他们的儿子暮清远也坐在一侧，默默吃着。

暮倩倩也在，右边肩膀包裹着厚重的纱布，正在用左手练习吃饭。

场面一度尴尬。

厅堂内，陷入了死一般的寂静。

沉默之后，柳氏忽然从暮东宇怀中起身，扯唇露出一分温婉的笑容。

“云初，你们来了，快坐。”

如同一家之主招待客人的口气。

言罢，她又吩咐丫鬟：“还愣着干什么？去给世子爷准备碗筷呀！”

暮云初轻扯嘴角，冷漠地拉开椅子，把林烟强制性摁在了椅子上。

这举动，让对面的柳氏双眸冒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021920"  chaptername="第6章  我回来，不会再让你吃苦">加入书签</a>
</div>
