    听了雕哥的话，【科学家】皱了皱眉。

    “不行不行，到时候晓神不得弄死你，你还得连累我。”

    “先试试宿舍再说，我们得慢慢来，不要着急。”

    “好吧好吧，我先试试。”雕哥无奈。

    在【科学家】的指引下，雕哥站上了传送法阵。

    随后【科学家】大概推测了一下宿舍区域的位置，将坐标系稍微改动了一下。

    唰！

    光芒亮起。

    【全身都是雕】消失在了众人的眼前。

    但是等了好一会儿，也不见雕哥从宿舍区域里面走出来。

    “雕哥呢？”

    “雕哥怎么不出来，不会是失误了吧！”

    “窝草，去看看……”

    几分钟后。

    去的人将宿舍翻了个底朝天，也没见到雕哥。

    一群人傻眼了。

    “我擦，雕哥没了？”

    “科学家，你闯了大祸了，你把雕哥弄哪儿去了？”

    “……”

    你确定这玩意没有什么问题？

    【科学家】此刻也傻眼了。

    这特么剧本不对啊！

    仔细一看！

    卧槽，好像一个符文弄错了。

    我特么……

    符文弄错了？

    【科学家】仔细的检查了一下，确认自己刚才一不小心把一个符文的顺序给放错了。

    那么，雕哥被传送到哪儿去了？

    【科学家】内心拔凉拔凉的。

    这个符文放前面，他知道目的地是宿舍。

    放在后面，他就不清楚了……

    “科学家，你不会把雕哥给弄没了吧？”

    “卧槽，你这传送阵有问题，你特么想坑我们？”

    “……”

    不少玩家这时候也反应过来，纷纷指着【科学家】鼻子大骂。

    【科学家】有些尴尬地挠了挠脑袋，“抱歉抱歉，我一不小心把一个符文的顺序给弄错了，这纯属意外……”

    “还有谁要试一下嘛？我免费……”

    “免费你个大头鬼，你这是把我们当作活体实验品吧……”

    “坑逼啊！”

    “……”

    众玩家吐槽的时候，苏晓从旁边赶了过来。

    还没有开口，就听见了【全身都是雕】被传送法阵给弄没了的事。

    苏晓有些震惊地望着地上这个传送法阵，打量了一番。

    构造似乎没有太大的问题，就是有些破损，需要完善一下。

    “这是你弄出来的？你怎么弄的……”

    苏晓望着【科学家】疑惑的问道。

    虽然有传送符文基石做核心，但是想要将这些东西融会贯通，并且运用起来，那是非常困难的事情。

    简而言之，不是天才做不到。

    没想到这家伙还有这个天赋！

    看来，自己这群沙雕信徒，应该得好好发掘一下他们的潜能。

    见到苏晓略显震惊的表情，【科学家】感觉很开心。

    “晓神，这就叫做术业有专攻，我跟你说了你也不明白。”

    “虫洞知道吗？”【科学家】炫耀性的询问着。

    苏晓一个NPC要是知道虫洞才有鬼了！

    这下终于轮到他在大家伙面前装逼了。

    “宇宙之中可能存在的连接两个不同时空的狭窄隧道，由奥地利物理学家路德维希.弗莱姆首次提出的概念……”

    “暗物质维持着虫洞的开启。”

    “我说得对吗？”

    苏晓说道。

    开玩笑，在蓝星上的时候好歹也是个学霸，这些东西自然了解。

    嗯？？？

    【科学家】一脸震惊地望着苏晓，表情无比精彩，一旁的玩家也都张大嘴巴。

    我擦！

    这都知道！

    这尼玛狗策划涉及的层面还挺广泛啊，装逼机会都不给一个。

    “流弊，不愧是晓神，上知天文下知地理，晚上还能推算月经周期！”

    苏晓：“……”

    【科学家】认真解释起来。

    “我发现这个符文似乎可以和宇宙空间坐标系对应起来，我们用科学的办法去研究它，能够发现一些原理……”

    “根据时间和空间的相对性理论……”

    “x0=　(x　-　rx0)*cos(a)　-　(y　-　ry0)*sin(a)　+　rx0　……”

    “y0=　(x　-　rx0)*sin(a)　+　(y　-　ry0)*cos(a)　+　ry0　……”

    “……”

    噼里啪啦一大堆，听得大家伙一愣一愣的。

    “嗯，说的很有道理，继续说！”苏晓缓缓点头，一副我听明白了的样子。

    这家伙果然特么的是个人才！

    竟然将符文布置之道和宇宙空间坐标系联系到了一起。

    用科学的角度去钻研看待这个世界的东西，似乎开辟了一条全新的道路。

    之前天书学院的时候，苏晓就有这个构想，但是苦于一直没有时间去研究，【科学家】倒是帮他完善了这个构想。

    半天后，【科学家】说完了。

    众人一脸茫然，我是谁，我在哪儿，我在做什么？

    “【科学家】同学，现在本神给你一个任务。”

    “神朝的扩建，需要大量的传送阵，到时候这个传送阵的建设就交给你来负责……”

    “当然，你的传送阵还需要一定的完善，否则可能半途崩溃造成不必要的伤害。”

    “另外，除了宇宙空间坐标系和符文定位相结合这个原理，你还可以尝试了解一下周天星辰运转之道。”

    “嗯，也就是《奇门八卦》这些古老的书籍，将玄学和科学结合在一起。”

    苏晓觉得此子大有可为，想了想，直接通过系统给了他一个奖励。

    “叮，恭喜玩家【科学家】发明了传送法阵，给神朝建设做出了巨大的贡献，奖励信仰币100。”

    “希望大家再接再厉，只要是对神朝有贡献的，都将酌情给予奖励。”

    【科学家】当场就震惊了。

    “谢谢晓神，我一定努力把神朝建设好。”

    科学和玄学结合一起，似乎有点东西的，想想就刺激。

    其余玩家们当场就羡慕了。

    “不说了，我给神朝造小人拓展人口可以奖励吗？”

    “我，最强锻造大师，即将上场！”

    “我，最强丹帝萧炎即将上场！”

    所以，雕哥呢？

    雕哥这个意外失踪人口就不管了呗。

    “晓神，雕哥怎么办？”有担忧雕哥的玩家询问道。

    苏晓想了想。

    他能怎么办？

    鬼知道【科学家】把雕哥传送到哪儿去了。

    “传送这一门学问，是很严谨的学科，而且博大精深，千变万化……”

    “所以，我们就不管他了，他要是死了直接回主神殿就行。”

    尼玛……

    众玩家以为苏晓说了一大堆，有什么办法呢，结果还是得依靠雕哥去送死。

    雕哥命运怎如此不堪啊！

    ……

