    在简短的谈话之后，阿尔萨斯还邀请了伊露希亚共享丰盛的晚餐。

    然而，直到离开皇宫，回到自己的住处时，伊露希亚的大脑基本都处于宕机的状态。

    她端起一杯清水，可当她俯下头的时候，才发现水杯中泛起了一圈圈的波纹。

    正如她的心境一样，完全无法平复。

    与王子的对话，让她短短数分钟之内，获得了一个惊世骇俗的消息——天灾军团的主人和洛丹伦的王储是同一人。

    这……

    伊露希亚将杯中的水一饮而尽，笑容苦涩地看着一旁镜中的自己。

    “伊露希亚？你已经见过陛下了？”黑暗院长加丁的声音在这时传入了伊露希亚的脑海。

    听见加丁的话后，伊露希亚先愣了半秒，才反问道。

    “你早就知道了？为什么不告诉我？原来洛丹伦这位光彩照人，受世人敬佩和传颂的王子，竟然是亡灵天灾的主人？”

    加丁那边却也罕见的沉默了片刻，“陛下已经告诉你了？……算了，这也并非什么大问题，不过你自己要小心一些，有时知道的太多并非什么好事。”

    对于伊露希亚，加丁自然是不可能有半点的怜悯和同情心理的，不然他也不会成为一个手段狠辣的死灵大师。

    只是，如果阿尔萨斯都告诉了伊露希亚他作为巫妖王的一面，那加丁对伊露希亚的看法和目光都要改变了。

    之前他只不过认为伊露希亚是用来控制和限制巴罗夫家族的一个傀儡而已，可阿尔萨斯现在让伊露希亚了解了一部分真相，也说明这颗棋子的地位也上升了。

    可是，对于一个只是浅显地接触过魔法领域，并未知晓这世界黑暗真相的年轻人类来说，也许并非什么好事。

    简单地思考过后，加丁也立刻打住了自己的思想，亡灵天灾的主人，巫妖王阿尔萨斯是有能力监控他每一个下属的思维的，只不过他没有这么做罢了。

    既然阿尔萨斯认为伊露希亚有能力的话，那即便伊露希亚现在还不够格，那黑暗院长加丁也得帮伊露希亚锻炼出能力来。

    这么一想，加丁颇有一些无奈：感觉自己怎么就从一个黑暗、神秘而邪恶的巫师，变成了一位育婴大师呢？

    “陛下交给你什么任务了？我建议你最好别隐瞒什么，既然你都知道了，那你应当清楚，其实我们是一条绳子上的蚂蚱。”加丁询问起具体的事件经过。

    伊露希亚暂时从那种濒临崩溃的边缘缓了过来，她已经放弃从亡灵天灾手中逃脱了，因为就算是脱离了天灾，她依旧得凭依人类社会存在，那洛丹伦未来的国王依然是可以任意摆弄巴罗夫的命运。

    “王子殿下他想让我成为新一任的奥特兰克国王。”

    坐在院长室的加丁眉头紧皱，他瞬间就想明白了，这可不是什么好位置，反而是个烫手的山芋，交给谁来都不稳妥。

    但转念一想，明面上与洛丹伦有仇，但暗地里被阿尔萨斯牢牢掌控的巴罗夫家族，确实是非常有利的选择。

    如果巴罗夫家族的人想要重建奥特兰克，并自己上位的话，除了那些辛迪加组织的奥特兰克贵族残党，其余人类王国都没有反对的理由。

    换句话说，除了暴风王国、库尔提拉斯和达拉然以外，别的人类王国是肯定不愿意见到一位亲近洛丹伦的奥特兰克国王的。

    人类七国中有五个都在洛丹伦大陆上，除了被灭国的奥特兰克和偏中立的达拉然外，其余的两家是绝对不想看见洛丹伦过于强大的。

    然而，吉尔尼斯已经宣布退出联盟，以此来避免泰纳瑞斯通过兽人收容所的支出来把他们拖下水。

    而南边的斯托姆加德……据加丁安插在激流堡里的人手传言，索拉斯·托尔贝恩国王的儿子加林·托尔贝恩，似乎对于王位有一些不好的想法。

    恐怕要不了多久，就知道事情到底会怎么发展了。

    第二次大战后的十多年时间内，斯托姆加德遭受的创伤其实一直没有复原，而他们的首都激流堡所遭受的伤害，可能也不比暴风城少多少。

    甚至，由于王国内部在战争之后处于长时间的空虚时期，还常年受到巨魔、食人魔的骚扰，那些奥特兰克的贵族们就把视线转移到了这座古城上来。

    他们想的是，洛丹伦我们管不了，但你这个外强中干的斯托姆加德，我们却可以想想办法搞你们一波。

    毕竟奥特兰克的那些贵族残党，痛恨的不仅是洛丹伦，还有整个联盟，只要有削弱联盟实力的机会，他们肯定会像找到蛋壳上的缝的苍蝇一样围过来。

    久而久之，激流堡不仅没能恢复元气，反而还变的比刚结束战争那会儿还要虚，再加上阿拉希高地贫瘠的土地让激流堡很难维持足够的收成，激流堡内部对于国王的怨气也逐渐上升。

    很多人在辛迪加组织的洗脑下，开始埋怨索拉斯当年就不应该去主动帮助联盟，而应该选择闭门不出，反正阿拉希高地也很贫瘠，那些兽人不会在这里久留的。

    平民都会有这样的想法，那那些本来就别有用心的贵族们，就更加的不满索拉斯的行为了，他们开始想方设法的弹劾索拉斯，用各种各样的借口和理由，让索拉斯整日都被乱七八糟的文书给拖住了步伐。

    索拉斯虽然是一位对待敌人时铁血而冷酷的君主，但他面对自己国家内部的问题时，却迟迟下不了手，或许也是他自己认为，他确实亏欠自己的人民太多了。

    激流堡就这样在各种各样的政治游戏和漩涡之中度过了一个又一个春秋，一开始联盟还象征性的给激流堡提供一些帮助，但这些援助都被那些贪婪的贵族给瓜分的一干二净了，最后能到平民手中的少得可怜。

    久而久之，泰纳瑞斯这个人精也就不想管激流堡的烂摊子了，他认为，迟早有一天，索拉斯会对激流堡进行一次大清洗，而现在往斯托姆加德投入再多的人力物力，也纯粹只是浪费罢了。

    只是，有一点加丁仍存有疑惑，阿尔萨斯虽然作为王子，但之前很少介入联盟的政治游戏，他只是不断地加强和巩固着洛丹伦内部，怎么现在他突然把目光转向了已经是一片废墟的奥特兰克了。

    黑暗院长沉吟片刻，他忽然觉得，这可能是一个信号，那就是洛丹伦强势介入，要将整个洛丹伦大陆的势力重新洗牌的信号。

