    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    各种念头在庄继华的脑海纷乱踏来，他决定先观察一下，不过既然这里有日军间谍，那今天的话题就不能再谈反攻的事了。庄继华想到这里给黄绍一个眼色，可黄绍没有注意到，他依然按照事先的安排说到：

    “焕章大哥，上次说的事，你考虑得怎么样了？”黄绍问道。

    冯玉祥有些黑的脸膛绽开笑容，正要说话，庄继华抢先说到：“冯将军，中央对张家口的事情很清楚，委员长说了，如果您不愿意就任检察院院长，可以在军事委员会副委员长或者北平军分会副委员长这两个职位中任选一个，这个条件不知您意下如何。”

    黄绍差点就要叫出来了，他难以掩饰心中的震惊，转过头直直的看着庄继华，他不清楚为何庄继华突然改变话题，而且许下这样的条件，难道蒋介石另有电报给他？不可能呀，与庄继华相交的这段时间里，蒋介石的任何电报他都拿给他过目了的，可所有电报里都没有这样的条件呀。

    可庄继华却平静如水，似乎根本没看到黄绍眼中的惊异，他的眼角却留意到李运深的身体不由自主的扭动了一下。

    “哈哈，多谢委员长看得起我，”冯玉祥乐呵呵的笑道，有些憨厚的脸上笑容更加灿烂：“可是我想做些更具体的工作，日寇占我东三省，又侵我热河，我是个老兵。保家卫国是我的职责，当不当官倒无所谓。”

    “说得好，”黄绍正想拿话堵他，可庄继华再次打断他的话：“冯将军。您既然说您是老兵，自然知道，任何战争都需要统一规划。全局一盘棋，抗战就更应该这样了。所以我想问问您，还有，吉将军、方将军，您们究竟是真地抗战，还是以抗战为名行割据之实。”

    黄绍再次掉头看着庄继华，他不明白庄继华怎么突然变得咄咄逼人了，他皱起眉头，暗示庄继华尽量和缓一点。..    ..不要把气氛搞得太紧张。

    可庄继华置之不理接着说：“您说抗日，好，我们提出张家口的军队开到长城前线直接与日军作战，你们不同意，说什么委员长没有抗战的决心，最后会出卖抗日将士；于是中央又提出您单独指挥张家口的部队向热西进攻，您们还是不同意，说你们还没准备好。冯将军，我想知道，你们靠你究竟什么时候开始行动？打算在哪里抗日？”

    冯玉祥脸色一沉。他还没开口说话，方振武冷笑一声：“皇帝不急，急煞太监，我们准备好了自然就会行动，这用不着你操心。”

    吉鸿昌更是大怒：“你算什么东西，居然在这里说三道四，来人！”吉鸿昌地副官带着几个卫士就冲门外冲进来，吉鸿昌指着庄继华叫道：“把他赶出去！”

    副官立刻冲着庄继华来了。庄继华却好像没看见他们。他冲着吉鸿昌冷笑道：“怎么被我说破了，就心虚了！”

    副官还没冲到庄继华面前。伍子牛带着两个卫士就冲进大厅，他见此大叫一声谁敢，然后双枪变戏法一样出现在手中，一枪指着冯玉祥，一枪吉鸿昌。大厅里的异常立刻引起在外警卫的注意，负责警卫地卫士长一挥手，大队士兵冲进客厅，把伍子牛三人也包围起来，而更外面，黄绍的卫士也被控制起来。

    庄继华看都没看伍子牛那里，只呵斥了一声：“出去！”伍子牛就乖乖收起双枪，掉头就要往外走。警卫连长拦住他，伸手要他把枪交出来，伍子牛脸色一沉张口就骂：“老子从来只缴别人地枪，要我缴枪得看你的本事。||

    连长冷冷的说：“交出武器，否则别怪我不客气。”

    伍子牛傲慢的双手环抱，根本不理他，连长大怒抢步上前就来抓伍子牛的胸襟，伍子牛身体微微一侧，单手抓住他的手腕，猛地往外一拧，脚下一拌，连长的身体啪地一下扑倒在地。周围的士兵顿时大怒，噼噼啪啪响起一阵枪栓声，两支枪口直接顶到伍子牛胸膛。

    连长从地上爬起来，看了冯玉祥一眼，脸上闪过一丝羞愧，他转身叫道：“散开！”士兵们立刻收枪后退两步，连长几步走到伍子牛面前，也不答话，俩人就这样对视着。

    伍子牛这下也放弃了刚才地傲慢，他双臂自然下垂，两眼紧盯着对手的双肩，余光则放在对手的脚上。

    两员悍将的对峙，屋内的高级军官们却没有丝毫阻止的意思，他们好像没看到门口的纠纷，冯玉祥冷漠的看着门口，庄继华却直盯着冯玉祥，吉鸿昌怒视着庄继华，好像随时要扑上来把他撕成碎片；方振武若有所思的看着庄继华。应该说这屋里还是有人在想法化解这突如其来的危机，黄绍、宣侠父就在开动脑筋，如何让情况平静下来。

    就在伍子牛和连长就要交上手时，黄绍站起来，走到门口大声说：“你们这是做什么？要打架，上前线去打，看谁杀地小鬼子多，那才是真正的英雄好汉！都下去。”

    伍子牛稍稍犹豫了下，看了看依然全神贯注的对手，才慢慢的收起架势。宣侠父也走过来说：“张连长，这是做什么，下去！”

    张连长可以不给黄绍面子，但不能不服从宣侠父的命令，他气哼哼的扭头就走，伍子牛也随之消失在门外。

    小插曲过去后，宣侠父回到屋内，他看看庄继华说：“庄文革，我们自然是要采取行动的，这的确用不着你操心，我们不会参加你们主导地长城抗战，你们那是片面地抗战，我们要做的发动全民族起来抗战。你们将会失败，而我们地抗战将会胜利。”

    “哈哈，全民族抗战，说得真好听，剑魂，这这个圈画得不圆呀，”庄继华毫不客气的说：“国民政府控制着五百万军队，受过严格训练的五百万军队，另外有支持国民政府的四万万五千万民众，你把这些人放在那里？”

    “好一个支持政府的四万万五千民众，”宣侠父针锋相对的说：“他们真的支持南京政府吗？恐怕不是，一枪不发丢掉东三省，热河望风而逃，这样的腐朽政府已经丧失民心，民众早就在唾弃他了！”

    “你的意思是说要推翻国民政府？”庄继华的问题十分尖锐。

    宣侠父稍稍迟疑了下反驳道：“不是推翻政府，而是改组政府，把那些主张妥协投降的投降派清除出政府。”

    “可你们说的投降派正在长城奋勇作战，你们这些主战派却还在后方坐而论道。这样的主战派和投降派的划分真是天下奇闻。”庄继华面露嘲讽，宣侠父顿时语塞，他愤怒的说：“时间会告诉我们的，中国将士的血会被出卖的。”

    就在这时，李运深忽然插话了，他严肃的对庄继华说：“庄将军，我们在天津听说何应钦将军已经派人在与日本人谈判，日本方面提出的条件中有承认东三省的条款，庄将军、黄将军这是真的吗？”

    “谈判是否在进行，我不清楚，可东三省不管是过去、现在还是将来，都是中国的，这点毫无疑义。”庄继华断然说道。

    “庄将军，如果中日之间爆发全面战争，我们能取胜吗？”文勇忽然问道。

    庄继华大有深意的看看他，很认真的说：“一定是我们胜，这一点我从来没怀疑过。”庄继华转过头对冯玉祥等人说：“日军看上去很强大，日本看上去很强大，实际上他就是一只纸老虎，张牙舞爪，好像很吓人，实际上他们这是在掩饰他们的虚弱，恐吓不明真相的民众。”

    文勇似乎有些不服气，有似乎有些不解，但李运深的插话及时阻止了他：“庄将军，我在南京和北平都听到这样的说法，如果中日开战，中国支持不了三个

    庄继华哈哈大笑仿佛听到一个十分可笑的笑话，但屋里的人没有笑，不管是黄绍还是冯玉祥、宣侠父亦或吉鸿昌、方振武。

    “庄将军，这很好笑吗？”李运深不满的说。

    “三个月灭亡中国？就算你从东走到西，恐怕也要走半年。”庄继华收敛笑容说：“更何况，还要经过我们同意，这难道不可笑吗？”

    黄绍简直有点不明白了，今天他们来这里究竟是来做什么的？还要不要说服冯玉祥出任反攻总指挥了。可庄继华好像已经忘记了今天的目的，他很有兴趣的给在场的人分析起中日双方的长处和短处，然后才做出结论：“所以，只要我们打下去，日本人就会彻底失败。长城抗战就是一个缩影。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>