    高凡拿着手中工兵铲一下又一下拍着犬脸祭祀的脸，虽然这玩意个二手旧印，但总该有点用处吧？

    果然，疯狂几铲后，犬脸祭祀被拍得头昏脑涨，鼻口窜血，虽然他有橡胶一样诡异又结实的皮肤，但五官仍然是脆弱点，另外这工兵铲也的确是旧印，能给他造成额外伤害，那感觉像是被屎涂脸，伤害不大污辱性极强。

    犬脸祭祀低吼几声，已是有些抓握不住，而这时，吕雉已经赶来，瞄准犬脸祭祀扒在桥边的手指，狠狠刺下。

    嗷！

    犬脸祭祀发出一声怒嚎，再也握持不住，挥舞着四肢跌了下去。

    嗷嗷嗷嗷……

    吼叫声越来越低，也越来越远。

    而高凡注视着桥面上几根扔在扭动的手指，拿着工兵铲一划啦，让这样都跌下桥陪它们主人去了。

    “我真……我们真棒！”吕雉听着这惨叫，不禁夸了自己一句，当然，顺便也把高凡带上了。

    “总觉得没这么容易。”高凡寻思着。

    “别！”吕雉忙说，“调查员有个禁忌，就是如果你认为事件没有结束，就永远都不可能结束，千万别瞎猜。”

    “所以调查员是集体拥有乌鸦嘴么，没关系，我又不是调查员……“

    高凡忘了，吕雉曾经说过，只要接触‘污染事件’，那么任何一个人，都已经是调查员。

    轰！

    像是突然之间的雷云风暴。

    从下面猛得向上冲起。

    大量的风凝聚成足够翻卷云雾的力量。

    让覆盖深渊的浓雾瞬间变得波诡云谲。

    深渊上的桥，虽然拥有诡异的坚固度与建筑结构，但这一次依然被向上抛起，像是翻到高空的跳绳一样，把高凡和吕雉双双掀起。

    吕雉拥有惊人的平衡感，跳起后仅一个下蹲，就化解了震撼，而高凡就没这样优秀，体力是一直是他的弱项，此刻猛得被抛起，再落下时，人一个侧翻，已经落向桥外。

    “抓住我！”

    吕雉一扑，双脚勾住桥边护锁，千钧一发之际，已抓住被抛到桥外的高凡。

    两人现在像是荡秋千一样在摇晃的铁桥上左右摆动，支撑点只有吕雉的双脚。

    吕雉倒挂着对着高凡，两人面孔相对，正想说些什么，这时，两人同时目光一凝，因为他们看到，在下方深渊中，犬脸祭祀正如灵猿一般，从岩壁上飞速向上攀爬，理应绝对光滑的岩壁，在他手下，如履平地。

    一边向上爬，犬脸祭祀一边用莫名语言向两人发出恶毒的诅咒：“阿兹塔克西莫！”

    是恶魔语。

    在这个语境下，高凡能够听懂。

    那是‘风暴’的意思。

    随着犬脸祭祀的诅咒，狂风继续搅动云雾，也吹得那桥像是翻转的跳绳一样，几乎荡到最高点，在如此激烈的晃动之下，吕雉与高凡紧扣的手指，被一点一点硬生生掰开。

    “你行吧？！”高凡有点惊慌。

    “当然行！”吕雉低喝，“我会把你扔到岩壁上去！你抓住了！”

    啊？高凡还不明白吕雉在说什么，吕雉已经借着一股铁桥向上颠簸的力量，腿腰腹上半身同时发力，宛如一跃而起、直扑龙门的鲤鱼，把高凡晃到最高点后，猛得松手。

    砰！

    高凡像是一张印度抛饼那样，拍在了岩壁上。

    冰冷湿滑的岩壁，在雾气中呈现诡异的赭色，这触感与高凡在梦中所见，简直一模一样。

    并且他也马上向下滑落。

    高凡撑住四肢，给自己增加摩擦力，让自己的滑落慢了下来。

    岩壁是个近乎70度的斜角，高凡稍一动，就会翻落下去，意识到自己的处境上，高凡背上和额头上马上冒出冷汗。

    只是在这岩壁上停留，都已经耗尽高凡的体力，何况……那边还有个灵活似猿猴的犬脸祭祀呢？

    眼瞧着雾中呼吸声浓重，犬脸祭祀的黄玉色眸子，渐渐接近，高凡已能看清他此刻的形态，一手攀在石壁上，另一手捧着打开的《无形秘藏》，同时口中喋喋不休地念诵着恶魔之咒。

    “……阿杜呗依斯坎……阿兹塔克西莫！“

    犬脸祭祀的语声中带有疯狂与狂热。

    而高凡注意到，在犬脸祭祀召唤风暴的时候，他的身躯却在不断萎缩，就像是逐渐失去氢气的气球，那萎缩极其明显，原本高大如山的强壮身躯，已然小了一圈，狗头都变得干瘦苍瘪。

    高凡意识到，犬脸祭祀每召唤一次无形之子的力量，都会消耗他的生命力。

    云雾涌动翻卷着宛如汇集成一只大手，要对着岩壁上的高凡肆意揉捏。

    “死吧！试图谋夺伟大恩宠的恶贼！“

    犬脸祭祀换了人类语对高凡发出恶狠狠的诅咒。

    强睁双眼、面临绝境的高凡，忽得见到，云雾飞卷中，一个人影如同刺破青空的长箭，猛得飞射过来。

    是吕雉。

    吕雉本该在把高凡抛到岩壁上之后，也能够跳过来的。

    但她也注意到了犬脸祭祀正在接近高凡，于是有了把高凡当饵的想法，在犬脸祭祀用恶魔语驱动诅咒，要把高凡撕碎吹飞的时候，她才猛得纵起，跳向犬脸祭祀。

    犬脸祭祀正努力取悦着无形之子，用无形之子欣赏的语言，把自己的思维达到与其同一高度，不，不敢说同一高度，只是将自己的思维调频，调到足够接收到无形之子伟大思绪的频率上。

    这种思维上的共鸣，会让犬脸祭祀在这个特殊空间中，获得操纵超自然力量的能力，但同时也会让犬脸祭祀的大脑中充斥满疯狂的尖叫，他就像是在一个充满120分贝底噪的收音机中，去收听无形之子只有60分贝的伟大呢喃一样，必须集中精神，与疯狂同在，才能聆听无形之子的真意。

    这也让犬脸祭祀的视野变得极度狭窄，他只注意到高凡，而没有发现隐藏在暗中的吕雉。

    所以当吕雉如利箭般射来时，犬脸祭祀来不及反应，就被吕雉用雕刻刀戳中右眼。

    啊啊啊啊！

    犬脸祭祀的五官是弱点，特别是眼睛，他虽然是异族，但弱点和人类一样。

    吕雉刺中他的眼睛后，向上掀起刀锋，试图把犬脸祭祀的整个脑壳都切掉，把大脑露出来，瞧瞧他有没有脑子，如果有，毁掉脑子看他还能不能活。

    但是，剖不开。

    人类的脑壳很硬，眼前这异族的脑壳更硬，雕刻刀再优秀也只不过是一把蝴蝶刀，现在吕雉可能需要一把电锯才行。

    危急关头，吕雉听见高凡在喊：“我已知晓，这世间至理妙在毫厘！念，快念！“

    什么？

    吕雉不明白。

    而这时，犬脸祭祀忽得仰起头，让雕刻刀在他的脸颊骨上，发出一声让人牙齿发酸的切割摩擦声，拼着半张脸被剖开，也让雕刻刀落在他口，继尔又一口咬住。

    森白的牙，配合上犬脸祭祀被剖开一半的狰狞脸颊，这一幕骇人至极。

    而雕刻刀A被咬，雕刻刀B在高凡手上，吕雉已经没有武器，绝境之下，她选择相信高凡，口中轻喝：“我已知晓，这世间至理妙在毫厘……“

    吕雉不知道这是什么意思。

    但话一出口，她眼前忽有变化。

    那个正面看所有生物体态正常，侧面看其簿如纸的奇异血肉标本世界，在一刹那映入她的眼帘。

    同时那个尖锐的啸叫声，也在她耳边疯狂回响。

    “吾之信徒须铭记，这世间至理妙在毫厘！”

    “这世间至理妙在毫厘！”

    疯狂的叫声，一刹那占据了吕雉的全部意识，但下一刻，她就莫名清醒过来，脱离了那个世界，并且明白了，她手中所握雕刻刀，是一把伪装成旧印的令咒。

    使用令咒必须会有巨大反噬。

    可此刻就是能够与敌同归的原子弹，吕雉也得引爆了。

    “我已知晓！这世间至理妙在毫厘！“吕雉大喝。

    而犬脸祭祀的表情则变得惊恐至极。

    因为这个刹那，被他咬中的雕刻刀，向上挥出，宛如切碎豆腐那样，把他的牙，他的半颗头，都从中一削而掉。

    吕雉用雕刻刀A剖去了犬脸祭祀一半的头颅。

    在不知名伟大存在的昵喃声中，雕刻刀A发挥它本该有的力量。

    使用令咒的代价极大，也许是吕雉和高凡无法承受的，但那代价，却不像郭亨利一样，是即刻反馈的，所以，此刻濒临绝境是犬脸祭祀。

