    赶路的过程中，在叶小狼有意无意的介绍下，云卿认识了亚麻、亚棉、补气参、止血草、止痛草、葱、姜、蒜、辣椒、野菜等的年幼体，在叶小狼的描述下，想象了它们成年时的样子。

    叶家村外的葱、姜、蒜、辣椒等与21世纪的也大有不同，从叶小狼的描述来看，它们成熟的样子，个头也会小很多。如：一头蒜只有拇指大小。

    不同的物品需要采集术的等级不一样，如野菜葱姜蒜等1级采集术即可，补气参需要采集术10级。

    在介绍过程中，叶小狼居然发现了这个脸上有疾姑娘的优点，他给她介绍过的有价值可以采摘的植物，第一次她不认识，可只要认识了之后，下一次，不管它以什么形态出现，她都能认出来。

    这让叶小狼暗暗惊叹云卿的天赋，也生出了要考考她的心思。

    “这是什么？”

    “补气参！”

    “这个呢？”

    “亚麻！”

    “这是什么？”难不住她？叶小狼指着刚刚露出泥土一寸来高的小苗问云卿。

    云卿也发现了叶小狼考她的小心思，只是，她现在一无是处，不表现得优秀一点，怕是在叶家村都混不下去。

    至于为什么叶小狼教过她的东西，之后她一眼就能认得出来，那自然是系统的原因，这小苗上面的文字想不认出来都难。

    “葱！”云卿毫不犹豫地回答。

    叶小狼心道：失策了，这个我也看不出来它是什么，她说什么我都没法判断对错。

    “你怎么能确定它是葱？”

    “我有一种奇妙的感觉，感觉它长大后就是葱。”

    云卿与叶小狼一路的交流，让走在他们前方一位十四、五岁的小姑娘也来了兴趣，云卿对草药的天赋也让她微微吃惊。

    她与叶小狼不一样的是，她能确定，这一寸来高的幼苗是葱无疑，她家种过，一眼就能认出来。

    她插话道：“狼哥，这确实是葱。”

    小丫头片字们，一个个反驳他，叶小狼道：“叶巧巧，你怎么证明它是葱。”

    那名叫叶巧巧的姑娘蹲下身来，拔出那根小嫩苗，掰下一小节递给叶小狼道：“你尝一下便知。”

    叶小狼狐疑地接过，放入嘴中，微微苦涩中夹杂着葱独特的辣味在舌尖荡开，果然是葱，这些个植物什么的，果然不是他擅长的。

    “勉强算合格。”

    就在叶小狼确定了云卿回答正确后，机械的提醒声在脑海中响起：

    “抽奖功能开启！”

    “叶小狼对您好感度+1。”

    “叶小狼对您的好感度提高到认识。”

    云卿心中一喜，没想到系统还能给她惊喜，玩游戏时她就喜欢抽奖，容易上头还有瘾，多年以来，没有被妈妈收回去的压岁钱都用来抽奖了。

    氪金不是好习惯，可若是抽奖的东西能拿到现实中来用，那她必须氪。

    云卿迫不及待地查看刚刚被激活的抽奖功能和好感度，透明的好感度界面，出现一人的名字与好感度。

    “叶小狼，好感度1，认识。”

    仔细查看介绍，原来好感度1是一个很低的数字，好感度等级很多：冷淡、认识、友善、知己、生死相交等。

    原来，这少年，直到这一刻，才对她有一点好感，在这之前，都算冷淡。

    在叶小狼将她救回叶家村时，她就对他满是感激之情，她对他的好感度远高于他对她的好感度，只是系统并未显示她对别人的好感度。

    没找到抽奖在哪。

    有问题问精灵，云卿在脑海中问道：“溜溜，抽奖在哪抽呢？”

    溜溜没有回答她的问题，回应她的是机械声音：“抽奖功能开启，赠送一次抽奖的机会。”

    云卿眼前出现一个大大的转盘，转盘四周都是问号，中间一个大大的‘1’，等待着她的抽取。

    抽奖！

    终于来了！

    云卿三次深呼吸平复激动的心，默念：“献祭原主喜欢的男修百年单身换欧皇，抽！”

    1字变成0后中间出现指针，指针开始转动，转动的速度从快到慢，最后指针的尖停在了一个问号处。

    就见被指向的那处问号展开，系统提示：“恭喜您，获得体验卷轴。”

    云卿查看背包，除了她偷偷放在背包中用来自保的大石头和小石子外，还多了一个卷轴。

    体验卷轴：新手副本体验卷轴，开启它，可以给您超酷炫的副本体验。

    云卿心中一喜，这肯定是一个送经验的打怪副本，使用它，没准能让她连升多级，不会再比村中小朋友的等级还要低，等方便的时候，就用了它。

    叶小狼不知道是不是被她识别植物的能力打击到了，好一会没有教她认识新的东西，这也让她有了时间了解新功能。

    通过与溜溜的交流，云卿知道，好感度可以用来抽奖，系统只计算后天境界以上或者有潜力的人对她的好感度。

    挣到的金银铜币和灵石可以交给系统，重点是氪金不能抽奖，但可用来学习技能和一些特别的事，如：改狗名。

    目前，系统认为对她有点好感只有叶小狼一人。

    后天境界的人，她不认识几个，有潜力的人不是定死的，溜溜表示，随着每个人的机缘变化，潜力也会发生改变，到那时就可以看到好感度了。

    至于好感度被抽奖用掉了，是不是关系会变差，溜溜的回答是自行体验。

    初级抽奖10好感度抽一次，45好感度可以五连抽，80好感度可以十连抽。除此之外，还有中级抽奖、高级抽奖、特级抽奖等等，需要的好感度点数更多。

    第一次免费抽奖，得到了一个体验卷轴，若是想要抽奖，需要得到更多的好感度。

    这有好处，也有坏处，好处可以让她很容易的分辨哪些人是高手或有潜力，不好处，对于不太喜欢社交的她来说，去与那么多人建立不错的关系，有点抵触心理。

    总之，有比没有好。

    即便有这样的抽奖机制，云卿也不想为了抽奖刻意去讨好别人。

    除非……很香！

    等等！

    她又不是灵石，不会人人都喜欢她，肯定有人不喜欢她，以后还会有人恨她。

    果然，云卿在好感度的下方还看到了仇恨值，对应厌恶级别有：怀疑、憎恨、敌对、死敌等。

    “溜溜，如果有人恨我，那可不可以累计仇恨值用来抽奖？”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，请先获取仇恨值。”

