    因为有王鸿的干预，韩立和南宫婉提前几百年就结成了道侣。

    这虽然是好事，但刚踏入宗师境界（堪比金丹）没多久的韩立，面对在王鸿帮助下提前结婴的南宫婉，总有点底气不足的感觉。

    而且一个二十来岁的青年，即便再怎么精明和谨慎，在修行了两三百年的南宫婉面前，都很难藏住多少秘密。

    朝夕相处之下，除了咬牙不说的小绿瓶外，韩立几乎被对方摸得明明白白。

    其实就算小绿瓶，南宫婉也隐隐察觉到了，只是一直没去深究而已。

    既是对王鸿这位“叔父”的忌惮，也是两人婚后竟意外的相处得宜，南宫婉不愿为难自己的小丈夫。

    当然，这只是涉及对方底线的退让，撇开小绿瓶这种不能分享的秘密，其它或大或小的事情，南宫婉简直把韩立管教得服服帖帖。

    比如王鸿即将飞升这件事，韩立从向之礼那里听说后，便回去老老实实的告诉了南宫婉。

    然后就在对方的唆使下，趁着送灵药的机会，问一问王鸿准备怎么安排“后事”。

    “天南这边不需要担心，我走之前会给你和令狐师兄，留下足够的后手，就算来三四个大修士围攻黄枫谷，都别想讨到便宜。”

    王鸿摆了摆手，对于天南这边的势力，他完全没放在心上。

    “三四位大修士？！”即便以韩立的沉着，也忍不住倒吸了口气。

    毕竟不管天南还是乱星海，又或者他磨砺了一段时间的慕兰草原，最顶尖的存在也就是元婴后期。

    忽然听闻王鸿留下的后手如此惊人，韩立自然有些情不自禁。

    王鸿笑了笑也没解释，随手拍了拍腰间灵兽袋，一只狮首鹰身的四翅妖禽便飞了出来。

    此禽四翅张开，足足有五六丈长，几乎占据了大半个客堂，浑身紫光缭绕，模样甚是凶恶。

    “狮禽兽？！”

    韩立虽然修炼时间不算长，可王鸿的大部分藏书都对他开放，而他本人又是个勤奋好学之人，所以论起知识储备，已然超过不少元婴修士。

    原本因为上方的王鸿，狮禽兽连吱都不敢吱一声，忽然发现门口居然还有个小家伙，顿时就有了出气对象，立刻恶狠狠的瞪过去。

    “好了，还记得前几天我跟你说的话吗，这就是我侄子韩立，你只要保护他一千年，我不但带你飞升灵界，更保你踏入化神期。”王鸿挥了挥手说道。

    这只狮禽兽是昆吾山的守山四妖之一，虽然是四妖中最弱的那个。

    可仗着不灭之身，以及十级妖兽强大的生命力，真要生死相搏的话，估计大多元婴后期人类修士，都很难拼得过它。

    只可惜这货遇到了王鸿，连续十多次被无量刀瞬间解剖，差点因为血气耗尽而亡。

    再加上那枚昆吾三子留下的禁制灵牌，最后哪怕狮禽兽再桀骜不驯，都只能老老实实的进了灵兽袋。

    本来成为人族修士的灵兽已经够憋屈了，然而让狮禽兽更难以接受的是，那个提刀就砍的蛮子，居然还看不上它！

