    “原来如此，看来这一次你也成长了不少。”

    听完了丽莎娜的叙述之后，赤犬十分欣慰，虽然他对于丽莎娜遭遇了克洛克达尔的事情比较惊讶，但是丽莎娜能够力敌克洛克达尔，这还是有些出乎他的预料。

    毕竟丽莎娜现在才只有十七岁，而克洛克达尔已经成名了好些年，并且还是个挑战过白胡子的海贼，能够不弱于他，这已经是对丽莎娜实力的最大肯定。

    “你等会去看看卢卡斯，他虽然已经醒过来了，但伤势到现在都还没有完全恢复，他为了你，可是遭受了不少罪。”

    卢卡斯这一次的确是非常凄惨，他是一艘军舰之中，除了一开始没有被杀死的士兵之外，唯一一个被百兽海贼团抓住还活下来的人，身体和精神都收到了极其严重的伤势，即便是几个月过去了，也依然没有完全康复。

    听到卢卡斯受伤很重，丽莎娜脸上满是愧疚之色，这一次的事情她负有最大的责任，一直关照她的卢卡斯都受了重伤。

    在丽莎娜离开之后，赤犬则是在思考，没想到丽莎娜居然会跟克洛克达尔碰到一起，这样一来，王下七武海的位置又有了克洛克达尔一个，想到克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国所做的一切，他本能的就是非常厌恶，想要把克洛克达尔给除掉。

    但是现在看来，克洛克达尔已经跟海军本部接触，以他的能力，战国肯定会让他登上七武海的位置，到时候他想要除掉克洛克达尔，也就不可能了，世界政府不可能让他杀了克洛克达尔，否则世界上还有哪个海贼愿意成为王下七武海？

    “人算不如天算。”

    本来赤犬的打算是，将王下七武海打造成自己的势力，选择自己相信的人，或者是臣服于他的人，这样将来就算是随意取缔七武海，也是轻而易举的事情。

    但是谁想到事情根本没有朝着他想象的方向发展，除了他邀请的一个鹰眼之外，其余的人根本没有按照他想的那样，全都是他无法掌控的人。

    巴索罗米·熊是革命军的人，月光·莫利亚更不用说了，天生挨打命，现在这个克洛克达尔，骨子里就是个谁也不服的人，指望他们臣服，这是根本不可能的事情。

    七武海这么快就有了四个，所以赤犬感觉到了很大的压力，必须要将计划尽快提上日程。

    接下来的几天，赤犬亲自带着丽莎娜，一一拜访了之前牺牲的海军士兵家属，以他海军大将的身份亲自道歉，让那些家属都是感动莫名，虽然也有哭喊大闹的，但只是极个别。

    海贼世界本就是个极为混乱的世界，成为了海军，享受了高人一等的待遇，自然也都是要冒着生命危险，死亡率相当高，所以大部分人都是能够理解，更何况这一次赤犬可是亲自赔礼道歉，而且还给予了许多补偿，很多人都是选择了原谅。

    在这过程中，丽莎娜是一句话都没说，只是道歉。

    不仅如此，赤犬在处理好这一切之后，又一次向泽法大将道谢，这一次要比上一次认真的多，毕竟上一次他心中还是担忧丽莎娜，跟泽法并没有说太多。

    等处理好这一切之后，赤犬才再一次的把卢卡斯叫到了自己的跟前。

    “卢卡斯，这一次因为丽莎娜的过错，使得你遭受这么大的痛苦，你后悔吗？”

    看着面前这个三十来岁的卢卡斯，赤犬心中非常感慨，卢卡斯跟着他已经有十七八年，从当初的一个少年，变成现在的中年大叔，为了更好地效忠他，到现在都没有结婚，所以赤犬对他还是有些愧疚的，知道自己平时对他非常严厉。

    以前他虽然也对卢卡斯重点培养，但实际上卢卡斯的地位是远远及不上鬼蜘蛛的，可是这一次卢卡斯的表现，真的是让他从内心深处感动，连对他的弟子都这么用心和忠心，可想而知，卢卡斯对自己绝对是没有二心。

    卢卡斯听到赤犬的话，顿时面色严肃的说道：“不，为萨卡斯基大将您效力，我绝对不会后悔，而且这一次也有我的责任，如果我实力足够强大的话，就不会让丽莎娜小姐受伤，也不会让兄弟们都战死了。”

    赤犬点点头，道：“能够认识到自己的不足，你这一次也是进步了，以前你一直都待在海军本部，并没有独自领军过，所以对战海贼还有所欠缺，尤其是大海上那些顶级的大海贼，你比起他们，还差了很远。”

    卢卡斯的实力其实并不算弱，但是这大海上最不缺少的就是强者，他只能算是不错，连鬼蜘蛛他们都远远不及，更不要说更厉害的那些大海贼了。

    卢卡斯面色羞愧，他一直以来都比较骄傲，毕竟能够成为海军大将的亲兵队长，这可是无数人都求不到的，可是这一次的打击让他知道，他真的是差的太远。

    如果到时候赤犬真的遇到了危险，他们这些所谓的亲兵，非但救不了赤犬，反而是要赤犬救他们，这样的话，还要他们这些人干什么？

    “你也不要妄自菲薄，我是看着你成长的，你的潜力还是非常不错，只不过一直都缺少一个机会，而今天，我就给你这个机会。”

    对于卢卡斯，赤犬是比较满意的，忠诚，聪明，又具有领导才能，就算是他麾下现在有不少的少将准将，但卢卡斯也是他最看好的几个人之一。

    说着，他掏出了一件物品，说道：“这就是你的机会。”

    只见他手中的是一枚有着奇异纹路的果实，有些类似于香蕉，卢卡斯看到这枚果实之后，顿时惊呼道：“恶魔果实。”

    赤犬道：“没错，这就是给你的恶魔果实，之前剿灭金狮子的时候，从他的宝藏之中得到了三枚恶魔果实，都是动物系的恶魔果实，其余两枚都是普通的动物系，被我交给了克洛德，而这颗，它不是一般的动物系，而是动物系古代种—翼龙形态。”

    “翼龙？”卢卡斯有些不解，他对恶魔果实的了解并不多，所以不知道这颗恶魔果实。

    赤犬道：“这是一颗飞行类恶魔果实能力，比起自然系也丝毫不差，甚至更加稀少，我将它交给你，希望你不要辜负我对你的期望。”

    卢卡斯激动的问道：“萨卡斯基大将，这真的是给我的？”

    赤犬道：“你什么时候见过我说谎？这颗果实非常珍贵，我只会交给最信任的部下，而你，就是我最信任的部下之一，有了这颗飞行类的果实能力，以后你就能够更好地帮到我。”

    卢卡斯想要拒绝，可是这话实在是说不出口，大海上绝大多数人都想要得到恶魔果实，更不要说这颗珍贵的飞行类的古代种，得到了这颗果实，他立马就会发生翻天覆地的变化。

    看出来卢卡斯的迟疑，赤犬强制性的叫果实塞到了他的手中，说道：“这颗果实交给你，是为了让你更加方便的为我效力，如果你不想要的话，是不是意味着，你不想为我效力？”

    语气带着质问，他知道卢卡斯性格内敛，所以强势一点，会让卢卡斯更容易接受。

    果然，卢卡斯听到这话，也就不再迟疑，将这颗果实紧紧的抱住，并且对赤犬保证道：“萨卡斯基大将，您放心，我这辈子都交给您了，不管您让我做什么，我都绝无二话。”

    赤犬难得的打趣道：“别说的这么吓人，你又不是女人，这辈子交给我干嘛？”

    卢卡斯顿时满脸尴尬的傻笑起来。

    “还有一件事。”

    赤犬看着满脸激动的卢卡斯，再次开口说道：“你一直做我的亲兵队长，发挥不出你的才能，我已经替你做了决定，不久之后，我就会将你调出本部，让你前往北海之中，做一个支部基地长。”

