
　　没几下，于清风就感知到了天魔的气息，顺着天魔绵延出来的气息看去，他发现，气息所指方向是月球的背面。

　　他一步跨越数万里，两三步间，就来到了月球坑坑洼洼的背面。

　　矗立虚空，扫视了一圈，于清风最终将目光定格在远处，一个约几千米范围宽广的陨石坑内。

　　陨石坑底端正中央，有个大约五百米青绿色空间裂缝。

　　清风瞬间来到陨石坑的边缘，俯瞰着底下。

　　裂缝散发着浓烈的天魔气息的空间裂缝，他观察思索道：[空间裂缝？并非是两个位面相互撞见开启的位面战争？]

　　[而是...有目标性的盯上了蔚蓝星？]突然间，清风就有了很大的底气。

　　因为于清风从祁幻口中得知，灵气复苏已经有好几年的时间了。

　　这么多年，天魔都未将蔚蓝星吞噬拿下，这种情况，要么实力相等，要么就是不想破坏世界蔚蓝星的世界本源。

　　现在既然是有目的性，那么连蔚蓝星这科技水平一般般，完全没有到达科幻程度的星球都看得上，攻打都打半天来看。

　　实力相当的可能性相当高，哪怕不是，天魔世界的整体实力应该不会特别的高。

　　先进去看看吧。

　　于清风一步便跨入青绿色空间裂缝内，进入天魔界他第一时间就低着头，在原地安放了块个性地皮。

　　放完后，清风抬起头，一幅壮丽，一眼难以望到头，绵延数万里的城市景观展现在他的面前。清风发现自己正站在一座巨大纯金闪耀的金字塔顶端。

　　顺着前方金字塔阶梯往下看，可以观测到金字塔大约数千米之高。

　　“呜？”一道奇怪的生意在耳畔传来，清风转头看去。随即便看见空间裂缝两侧站着大约十几位天魔守卫。

　　天魔守卫的四五十只眼睛眨了几下，呆呆的看着于清风。

　　很快他们反应了过来，指着清风“咕噜咕噜”乱叫，接着，他们迅速抬起手中类似长枪一样的东西，指着天穹。

　　那长枪顶端尖锐的红色晶石灵力涌动，猛然激射出一个红色的光球。

　　光球迅速朝着天穹飞去，到达一定的高度之后，同烟花一般，猛然炸裂开来。

　　下一刻，于清风瞬间就感觉到了成千上万的目光注视汇聚在了他的身上。

　　很快，金字塔的上空就出现了几百位天魔的身影。

　　于清风眼看这些天魔的灵力气势节节攀升，马上就要攻打过来。

　　立即做了一个暂停手势道：“先等等，我有话要对你们说。”

　　天魔闻言竟然真的停了下来。他们站在空中对视一眼，相互之间，说了几句。

　　一位天魔点头就消失在了原地，再次出现时，他的身旁多了一位天魔。

　　那新来的天魔来到于清风的面前，喉咙滚动了一下，言语生涩的传来一道萝莉音道：“卑微如同蝼蚁的人类啊，你想要说什么？”

　　？？？

　　“咳咳”清风咳嗽。下意识开口道：“雾草，外星夹子！”

　　那新来的天魔翻译官闻言，顿时气恼，用萝莉音奶声奶气道：“你tm说谁是夹子，有没有礼貌啊？”

　　“雾草，还是台湾腔。”

　　于清风立即发动神级演技，强制让自己不要笑出声，转移话题道：“我刚刚想说，你们放过蔚蓝星，如何？”

　　翻译官闻言，转头“咕噜咕噜”说了几句，那些天魔闻言，随后仰头大笑了起来。

　　清风虽然听不懂天魔的语言，但看他们的形象也能明白这是在嘲笑他。

　　翻译官转头看着清风，叉腰，用萝莉音以一种居高临下的语气道：“你觉得我们会放过你们吗？”

　　[噗...外表挺恶心，诡异，但配上这声音，真的好没有威慑力啊。]

　　清风这般想着，神色不变道：“我可不是这蔚蓝星人，来自其他世界，我想你们也不想与我哪方世界开战吧？”

　　翻译官眼球全部一凝，开口对清风确认道：“你真来自其他世界？”

　　“对！”

　　翻译官后退几步，立即转头告诉了其余天魔，那些天魔闻言再次仰头“咕噜咕噜”笑道...

　　“哈哈哈，科波菲尔，你还是那么天真，你果然只能做做翻译官的职务...

　　他对方说来自其他世界，就来自其他世界？也就你信了。”

　　“哈哈哈，没错，科波菲尔你长得也不错，趁早找个人嫁了吧，比如说我，我可以保护你。”

　　“科波菲尔，对方万一是人类来唬我们的呢？我们骄傲的天魔一族，难道几句话就被护住然后夹着眼睛走人吗？”

　　天魔们你一言，我一语，越说，科波菲尔的脑袋就低得越深。

　　一两分钟后，科波菲尔四五十只眼睛，愤怒的看着于清风。

　　直直跺脚道：“真是被你给唬住了，害我在他们面前成为了嘲笑的对象，你若是来自其他世界，为何孤身一人来谈判？”

　　“你觉得你一句来自其他世界，你就能吓退我们吗？”

　　于清风逐渐适应了这反差，点点头道：“若我不是一人来谈判，那就不会像现在这样子，你们恐怕连谈判的资格都没有。”天籁小说网

　　科波菲尔叉着腰道：“吹牛！”说完就转身做翻译。

　　翻译完之后，天魔们四五十只眼下意识眯了起来，他们相互之间道：“这人类虫子，是在侮辱，蔑视我们天魔一族吗？

　　哼，时间也差不多了，不要再玩下去了。还有不少事情在等我们做呢，这人，杀了吧。”

　　一位天魔点头，手中灵力浮现朝着清风杀去。

　　清风见此，知道好好说是不行了，他抬起食指对准天魔，轻轻一戳。

　　杀来的天魔瞬间爆裂成了血雾！

　　其他天魔看见这一幕瞬间愣着了，清风不给他们反应的时间，像是再玩开心消消乐一眼，朝着他们点去。

　　矗立在金字塔上空的天魔们，全部陨落。

　　科波菲尔看见这一幕，魔都傻了，她颤抖转身开口道：“你真是来自其他世界？”

　　于清风点点头，看着科波菲尔心中暗道：[这天魔是翻译官，要不要留着，算了，既然都到了这地步，留着也没有用，况且死了她能进入我的神格，需要他时拿出来用便可。]

　　想到这里，他伸出手毫不犹豫，给科波菲尔来了个脑瓜崩。

　　科波菲尔的脑袋瞬间炸裂！

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十章，进天魔界，谈判。免费阅读。https://xs.23sk.com 