    半个时辰后。

    阿豪和文才走在空荡荡的街道上。

    文才辛苦的挑着一担臭豆腐，摇摇晃晃的走着。

    用慌张的语气，颤巍巍的小声喊着：“臭豆腐，可好吃的臭豆腐，臭豆腐...”

    而阿豪则把手放在口袋里，左右四顾。

    听着文才那结巴喊声，直接运转法力，大声嘶吼：“免费的臭豆腐，快来吃啊！”

    不过，他们喊了半天了也没有引来半只孤魂野鬼。

    “黑白配，男生女生配！”倒是文才过于惊慌，直接把那女鬼小丽的给呼唤出来了。

    小丽嘴角轻抽，突然出现在他们的身后，面带笑意的看着这对活宝。

    虽然孤魂野鬼确实是喜欢吃臭豆腐，但现在还算早。

    同时，也不知道他们会跑到那个角落里躲着。

    有的甚至已经会偷看别人团聚，怎么可能那么轻易的被引过来呢？

    见状，女鬼小丽无奈的摇头叹息。

    毕竟是因为她的逃跑计划，才让文才和阿豪遭受这样的苦难。

    想要帮他们的女鬼小丽，顿时释放出了一股磅礴阴气，迅速的弥漫在空中。

    和臭豆腐比起来，这些浓郁的阴气，才是孤魂野鬼们最喜欢的。

    毕竟很多都没有亲人挂念。

    得不到一些供奉，只能吞吐天地精气。

    而这弥漫在空中的阴气，对鬼物有很大的帮助的。

    做完这些，小丽并不想被文才和阿豪知道是她在帮手。

    并且直接落在了他们的面前，假装惊叹。

    “哇，你们是在卖臭豆腐吗？小丽最喜欢吃的就是臭豆腐。”

    阿豪喊了半天，很无聊。一见到美女的小丽，立刻眼开眉笑，本能的想撩一下。

    但想到他们现在是在引出那群孤魂野鬼。

    也在臭豆腐中也加了料。

    急忙制止小丽的动作。“你怎么来了？赶紧走，要不然被师父发现你的存在，就得魂飞魄散了。”

    文才见到小丽伸手去拿臭豆腐，也是焦急。

    “不能吃这臭豆腐，你来了就行。”

    小丽看着文才和阿豪，真是很天真。

    这个时候，还替她着想。

    顿时心里有些难过，毕竟坑了他们。

    这时，小丽朝着两人眨眨眼，还努嘴看向身后。

    “你们现在是不是，先担心一下自己啊？”

    阿豪满不在意的回头，接着便是一声惨叫。

    “搞什么啊，那么多。”

    然后便迅速的拉着文才，扔下了臭豆腐，飞快的朝着前放跑去

    那担加料的臭豆腐也不要了，直接扔在地上。

    让很多孤魂野鬼去争抢，但很快抢完。

    他们又把目标，定在文才和阿豪身上，一场生死追逐已经完全展开了。

    在任家镇郊外，义庄附近的密林旁边的空地上。

    此时，这里已经被茅山道师们布置成先天八卦阵。

    四面八方都有一面阵旗，每一面都有一名三品法师坐镇。

    而九叔则站在阵外。

    负责接应文才和阿豪，他身子虚弱，之前也是硬撑着的。

    他原来的位置由四目道长负责。

    所有道师都隐匿在大阵的四周，密切关注前方的情况。

    “师父，救命，救命啊。”

    远处突然传来了阿豪和文才的惨叫，两人夺路狂奔，早已经忘记了之前交代的路线了。

    不过，在他们的身后，跟着密密麻麻不下上千只孤魂野鬼。

    九叔见状，立刻起身，手指南方。

    朝着文才和阿豪大喊：“那边，快进去！”

    “轰！”

    阿豪和文才两人迅速的冲进九叔所指的地方。

    回头一看，师父的身影已经不见了。

    而他们则在一瞬间，就被这股庞大阵法力道踹所束缚。

    那些鬼孤魂野鬼的眼里只有阿豪和文才两人。

    完全没有注意到周围的环境，加上猎物已经不跑了，也都迅速的冲进先天八卦大阵之中。

    冲进去后，也像文才和阿豪那样，被束缚在原地，动弹不得。

    让身后的鬼物以为它们在享用猎物了，便更加疯狂的冲进去。

    随着最后一只野鬼进入大阵。

    九叔猛然挥出一道阵旗，四面八方中，突然爆发出无尽红光。

    在天空汇聚，很快的形成一面巨大的八卦阵图。

    一道道金光垂落，彻底断绝了这群孤魂野鬼的全部后路。

    九叔这时也缓慢朝着先天八卦阵走去。

    此时，在先天八卦阵中，十几个茅山道师突然飞身而下，拿起各自擅长的法器开始收服这些被束缚住的孤魂野鬼。

    这些不过是最初级的鬼物。

    如何抵挡得住这些修道多年的道师呢。

    几乎都是在挥手之间，就有一个，或者十数个孤魂野鬼被瞬间收起。

    其中四目的速度最快，他手持一面金色令旗。

    所到之处，幽魂尽数被吸进去，短短数个呼吸的时间，他便收服近百只鬼。

    但就在这时，大阵的中央，不断的传出霹雳般的雷电声响。

    九叔刚进去，便看到石坚施展闪电奔雷拳将数只孤魂野鬼打得魂飞魄散，永不超生。

    刚想出声制止，却听到了文才的呼喊。“师父，大师伯好可怕啊！”

    “是啊，师父，这里的鬼实在是太多了。”阿豪也不知道从那里冒出来，直接站在九叔的身后。

    “嗯，这女鬼？”九叔有些疑惑，为什么两个徒弟身边，还跟着那只魅惑他们，搞出这大麻烦的女鬼呢？

    “师父，她是小丽，来帮我们的！”阿豪眼力比较好，一下子就看出九叔的疑惑，迅速的解释。

    “是啊。师父，不是小丽的话，我们都无法那群孤魂野鬼都引过来！”文才也是出口，帮女鬼开解。

    听到这话，九叔的脸上顿时松了下来。

    他刚想说：“知错能改就好！”

    却见到了石坚，朝着那女鬼准备施展闪电奔雷拳。

    看那阵势，是想借着消灭女鬼的幌子，直接把他们一起解决。

    九叔顿时脸色一沉。

    脚下发力，飞身跃起。

    迅速一声落在了石坚的对面，并且还耗尽体内全部的法力。

    施展了他的神通。

    ‘阴阳八卦！’

    生怕两大神通对抗会波及到文才和阿豪，九叔才耗费体力上前几步，全力施展地师神通，借用天地之力抵御那石坚。

