    安林没有想到，梦芝已经把他当作了某位深藏不露的大能。

    梦芝话语中的潜台词就是，敌人我已经收了，不再打扰大佬你了，能不能先告辞一波？

    许小兰同样迷茫地望了一眼梦芝，要不是知道梦芝喜欢的人是女装大佬陈青航，她恐怕就得提着菜刀好好问地安林，两人是不是有什么深藏不露的故事。

    安林觉得梦芝应该是想要别人夸夸她吧，于是竖起了拇指，夸赞道：“很好，你做得不错，我很欣赏你！”

    许小兰：“……”

    梦芝深吸了一口冷气，让自己冷静。

    不停在心中提醒自己，不要冲动，你是雪女一族高高在上的大祭司，没必要和那个男人置气……

    “那没有什么事情，我先告辞了。”梦芝挤出一抹笑容。

    安林闻言一愣，这才反应过来梦芝的言外之意。

    哇……原来他的实力已经牛逼到连梦芝都忌惮不已的地步了吗？

    想一想还是挺有成就感的。

    他自然也不会留着梦芝，毕竟这里就是雪女势力和彼岸界势力的战场，女帝和另一位合道超级大能还在附近呢，为了安全起见，自然是和气生财，少一些冲突为好。

    “行。”安林点了点头，“那我们……”

    他话还未说话，整个世界突然间变成了黑白二色。

    可怕的寒意突然笼罩全身，仿佛突然误入了死亡的国度。

    安林和许小兰同时心中一惊，这熟悉的力量，他们在恶灵兽狱的白虎城曾经见到过！

    空灵的歌声传来，飘荡在整个天地之间。

    一条绿色的长河大道在天空铺展，蔓延至无限远。

    无数的半透明兽族如浪潮般奔腾而过，最中心，四头千丈高的黑毛羊人，正抬着一个巨大的轿子漂浮前进。

    “嗯？暗巫鬼仙竟然败成这副鬼样子？”

    空灵却蕴含无尽威严的声音，透着惊奇和难以置信。

    “咦……邪龙混沌骨呢？”

    这一次，那巨大的轿子生生一顿。

    安林等人突然感受到了一阵极为恐怖的意志降临。

    这个时候，远处天空突然变成了蓝白之色。

    清脆之中蕴含无上威严的声音传来：“破军鬼帝，要逃便逃，别妄图对小辈出手！”

    一道蓝色的剑芒横贯天际，将天空映成一片霜天冰蓝，锋芒撕开虚空，直取那巨大的轿子。

    轿子内传来一阵冷哼之声，绿宝石似的护壁瞬息形成。

    蓝色剑芒刺中护壁，爆发出上万道剑气，将方圆千米的虚空震碎，无数半透明的兽族惨叫着死去。

    轿子的黑色布帘慢慢掀起，伸出了一根手指。

    安林感觉那根手指好似蕴含无穷威能，让他连动弹都无法做到。

    绿光在指尖凝聚，然后绿光凝聚成十丈箭矢喷薄而出！

    绿色能量箭矢洞穿虚空，速度快到极致，一闪而至，在安林等人还未反应过来的时候，便已经刺入了梦芝所施展的冰神封印！

    轰隆！

    蓝色光圈碎裂，封印中的暗巫鬼仙，惨叫声响彻云霄。

    安林惊讶地发现，暗巫鬼仙的生机正在快速消散。

    “暗巫鬼仙，女帝已经赶来，我已救不了你，你就以另外一种存在形式为我效命吧。”破军鬼帝的声音从轿子里淡淡飘出。

    绿色长河大军，脚步不停地朝远处进发。

    它们看起来很慢，但是每一秒都能跨越上百里，好似绿色长河的距离，和黑白世界的距离不一样似的。

    一头浑身漆黑，却没有任何生命气息的鬼族，在轿子旁凝聚，一脸恭顺地低下头。

    它正是已经死去的暗巫鬼仙。

    “女帝，暗巫鬼仙和邪龙混沌骨的仇，我记下了。”

    破军鬼帝的话语没有任何的情感，却仿佛烙印一般，存留在众人心中。

    兽潮大军缓缓远去，消失在云端。

    另一道极为恐怖的气息，好似天际一闪而过的流星，破开虚空，追击在兽潮大军的后方。

    安林刚刚开始紧张，又长长松了一口气。

    还好，女帝的目标不是他们，否则就麻烦了。

    黑白的天地重新恢复了色彩。

    梦芝也是心有余悸地望了一眼远处的天空。

    她距离合道只有一步之遥，但是未曾合道，两者之间的差距，就宛如鸿沟一般难以跨越。

    如果破军鬼帝铁了心要杀她，那么即使女帝还在后方，她也有很大的可能会陨落在此。

    许小兰扶着安林站了起来。

    安林现在手和腿还是发抖的，没别的原因，现在的他已经被黑龙榨干，就算喝一百瓶肾宝也补不回来那种。

    梦芝还在这里，神蝠大帝的威胁仍未消除，他这副躯壳正常情况下，恐怕十天半个月都难以恢复。

    没办法了……

    安林的纳戒一闪，一枚疗伤专用的六品仙丹出现在掌心，散发着惊人的波动。他脸上闪过一抹肉痛，最终还是磕了它。

    现在的他，还不能萎，必须要雄壮起来。

    轰隆！绿色的神环在他的头顶浮现，青木长生第二重功法全力催动，丹力疯狂被消化，元气和生命之力更是汇成浪潮朝安林的身体涌去。

    梦芝瞪大了金色的双眸，好惊人的恢复力！

    在那可怕的恢复力下，安林不出几分钟，便开始神采奕奕。

    仙丹的功效是一部分，更重要的是青木长生第二重所带来的极为可怕的恢复和消化能力。

    东方壮实走到了安林的面前，低声道：“我们该走了，破军鬼帝和神蝠大帝关系不浅，我们的事，可能藏不住了……”

    安林一听，顿时醒悟！

    之前战况太紧张，他倒是把这事忘了。

    他当即点头道：“我和雪女还有过节，还好女帝没理我们，现在的确是该离开的时候了。”

    众人正欲动身，一个身披金色帝袍，容貌清冷绝艳的女子，便突然出现在了梦芝的身旁。

    她虽然没有任何的气势外露，但是，在场的众人都直接被镇住。

    没办法，面前的女子可是雪女一族的最强者，合道超级大能境界的冰雪女帝！

    东方壮实眼皮一跳：“你的嘴属乌鸦的吗？说怕什么，就来什么！”

    安林：“……”

    女帝认出了安林，美眸中神光一闪。

    她似乎还不是很清楚眼前的情况，偏头望向身旁的女子：“梦芝，且由你来说说，到底怎么回事？”