    “废话少说，交接登记吧。”

    苏木和孟庆之所以在学校不同班级却熟悉，是一次孟庆和别校人打架，被打的很惨，还是苏木仗义出手，把他从那帮人手中救出来。

    事后孟庆十分感谢，二人也因此感情深厚，说话也毫无顾忌。

    “嗯呢。”孟庆拿出接警登记簿，“犯得啥事？”

    “用刀片割女子大腿被我抓了。”苏木回答道。

    “啥？”孟庆一听脸色一变，突地站起来：“割腿狂魔？”

    孟庆举动将那个嫌疑人吓的脸色都白了，连连摆手：“不是我不是我，我也是听说有人割女人大腿，所以我才学着做的，割腿狂魔不是我。”

    孟庆紧盯着那男子看了一会，才失望坐下：“是不像，个子矮了。”

    “割腿狂魔就是你们散发图片通缉的那个穿风衣家伙？还没抓住吗？”

    苏木好奇的问道。

    他曾用洞察术研究过那通缉图片，不过因为信息量十分稀少，所以并没有查出什么证据。

    不过根据图片，确实不像眼前男子。

    这男子也活该倒霉，依葫芦画瓢作案，还想将罪名推给那个割腿狂魔，却被苏木抓了个正着。

    “没有，妈的，最近忙死了，因为割腿狂魔主要作案对象多数在我们辖区，所以市局和分局人都驻扎在我们所，整天忙得头晕。”

    孟庆说着，办完交接手续，就将那男子暂且铐在留置室。

    “中午在这吃饭吗？”

    孟庆热忱的问苏木道。

    “不了，我还有事。”

    “行，我和肖所汇报一下，他正和市局以及分局下来的人开会，研究割腿狂魔了。”

    孟庆说到这，左右看了苏木半天，却不言语了。

    “怎么了？你这家伙，古灵精怪的，我脸上有花？”苏木没好气的道。

    “嘿嘿，你脸上没花，不过心中有花，陆尘离也来了。”孟庆嘿嘿一笑。

    “陆尘离来了？”

    苏木脸色如常，心中却一动。

    “不过吕昊那讨人嫌的家伙也来了，所以你如果想继续追求陆尘离，得把握机会，争取一次拿下，……不过，虽然你现在是所谓神警，但我仍不看好你们，家庭背景相差太大，够呛。”

    孟庆摇头晃脑的说道。

    陆尘离和吕昊同样是苏木警校同学，不过他们分配到市局刑侦支队了，而自己却当了一名路面交警。

    陆尘离一到市局，就被有关人士调侃，说是近二十年唯一美貌与才华一样出众的女警。

    确实陆尘离在警校就超引人注目，不仅是其业务学习都是名列前茅，关键是相貌也极其姣好。

    但在警校追求者却不多，不是男生不想追，而是自惭形愧不敢追。

    苏木和陆尘离相识相知极富戏剧性，当初苏木从别校学生中救出孟庆时，跑了没有多远再次被他们堵住。

    眼看二人就陷入绝境，恰好陆尘离路过，一把抄起路边摊砸碎的尖锐啤酒瓶，吓住了追打的那帮人。

    不过那帮人也是狠人，短暂呆滞后，竟然同样拿着尖锐碎酒瓶冲过来。

    苏木三人只得逃离，记得当时他们一路狂奔逃跑时，路面音像店大喇叭放的正是郑伊健唱的古惑仔主题曲《友情岁月》！

    三人事后结下十分深厚的友情，以后的日子，他们经常在一起喝酒聊天。

    也不知从什么时候起，两人单独相处越来越多，话题也越来越广泛。

    对于这么一位才貌俱佳兼胆识过人的女孩，苏木说不动心那是假的。

    可接下来吕昊突然当着众多人面宣布要追求陆尘离，并很快两人就相约出现在食堂，陆尘离也逐渐对苏木冷淡下来。

    事情一切都似乎明朗了，苏木自然不愿做舔狗，二人这朦胧还未捅破的爱情，或者还说不上爱情，就此无疾而终。

    毕业后，他们也没有再见面，只是听说吕昊仍旧狂追陆尘离，甚至放弃了去省公安厅名额。

    苏木一时默然。

    他当然明白孟庆够呛的意思，在别人眼里，他不过是交警队最基层一名交警，而陆尘离已经是警局未来之星，二者不可同日而语。

    另外就正如孟庆所说，陆尘离家庭背景深厚，不是一般人能够接触到的。

    更何况吕昊参合在其中，吕昊家庭背景也很强，市局上下都说他和陆尘离是天造地设的一对。

    “也没什么，以前事情都过去了，其实以前也没有什么，现在更不可能有什么了，只是同学而已。”

    苏木耸耸肩膀，很快释怀了。

    “真的这么看得开？”孟庆有些担心自己这位老同学。

    “你说了？”苏木瞪了一眼孟庆。

    “既然放下就好，我也是担心你，我向肖所汇报一下，你就可以回去了，晚上有空吗？我们喝一杯。”

    “再说吧。”

    孟庆点点头，转身匆匆跑进会议室，肥胖身躯已经毫无在学校矫健了。

    “这家伙，整天就喝酒吃饭，废了！”苏木恨铁不成钢的摇摇头。

    孟庆口中肖所正是春风派出所的所长肖扬，苏木也认识他，同属一个辖区，工作时接触过。

    过了约有几分钟，孟庆又跑回来，身后还跟着春风派出所的肖扬。

    “肖所。”苏木笑着招呼一声。

    肖扬笑道：“我们苏神警来了，小孟不早点报告，失职！”

    苏木知道这是肖扬调侃自己，就笑道：“抓了个嫌疑人，过来交接。”

    肖扬点点头，扭头对孟庆道：“你带着小周去问话。”

    然后扭头又对苏木道：“分局赵强副局长以及市局刑侦支队云铮副支队长都在，云铮副支队长听说过你，听讲你来了，想见见你，你跟我一道去吧！”

    苏木一听云铮要见自己，不禁有些意外。

    云铮在刑事侦查方面极富才能，市局大多数重案要案都是他参与或者主办破获的，在刑事侦查方面，那绝对是泰山级别的权威。

    “嗯，行。”苏木也想见识见识这位传说中的刑事侦查专家。

    随着肖扬离开值班室，孟庆对苏木偷偷做个加油手势。

    苏木知道这个老同学意思，他虽然不看好自己和陆尘离，不过仍希望自己二人能好！

