    听闻小古的话。

    李承乾满脑子的莫名其妙。

    奇怪的东西？

    他直问道：“什么奇怪的东西？”

    小古雀跃着说：“那边，有个草堆会动。”

    会动的草堆？

    李承乾眯起了双眸。

    草堆怎么可能会动呢？

    那瞬间，他心里面忽然生出了一个异样的想法。

    随后，他示意了一下身旁高至行道：“去，跟着他看看去。”

    高至行点了点头。

    他也没迟疑，直接翻身下马，走到小古近前：“带我去看看那个会动的草堆好不好？”

    小古点了点头。

    随后就带着高至行以及几名乾字营士卒一同跑进了树林之内。

    在树林中，来人七绕八绕的，果真看见了一个草堆。

    高至行看了那草堆一眼，随即问道：“这就是你说的会动的草堆？”

    “嗯嗯。”

    小古点头道：“刚才我想着给叔叔们找点水喝，就来了这，我是亲眼看着这草堆动了的。”

    闻言，高至行点了点头。

    他示意身旁众人道：“你们几个，去查探一下。”

    几个乾字营士卒应是。

    随后他们便上前抽出腰间的佩刀开始扒拉起那草堆来。

    也就在一名士卒即将将战刀插进草堆中央时，忽然间两个黑影从杂草中窜了出来。

    眼前一幕，直将众人给吓了一跳。

    毕竟，他们听见小古的话，都没当回事儿，可现在突然间这草堆里面竟然窜出了两个人来。

    趁着乾字营众人愣神的功夫。

    其中一人怪叫一声，抬刀就朝着一名士卒砍了过去。

    那士卒反应也快，连忙提刀招架。

    而其余人也都反应过来，纷纷提刀上去与那两人混战在一起。

    这两个家伙，显然是训练有素的精锐，仅凭两人之力竟跟六名乾字营甲士打的不相上下。

    见到这一幕，高至行乐了。

    “特娘的，我说找不到你们呢。”

    “原来咱身边还藏了这么多眼睛啊。”

    说着话，高至行直接抽出了腰间的佩刀，大跨步便冲进了战团之内。

    高至行的武艺那可不是开玩笑的。

    他可是大唐如今年轻一辈武将当中正儿八经的佼佼者。

    三刀两式，一名倭军探子便被他斩于倒下。

    另一人见此情景，还想拼死抵抗。

    只见他一刀直朝着高至行的脑袋挥来。

    而高至行那也不闪不避，直接抬腿一脚踹了过去。

    这一脚不偏不倚，正中那人胸口，直把他给踹的向后倒飞出去好远。

    而高至行也不迟疑，直接大跨步上前，抡刀便贯穿了他的大腿。

    倭军探子惨叫一声，可却也没放弃抵抗。

    甚至，他还想抡起手中刀去砍高至行的腿。

    可显然，他挑错了对手了。

    他若不反抗，或许还能好些。

    如今他反抗那是彻底激怒了高至行了。

    在挡下了这一刀之后，高至行顺势一刀挥出斩下了他的臂膀。

    这瞬间，倭军探子的惨叫声直冲天际。

    而高至行却没有丝毫可怜他的意思，直抬腿一脚踢在了对方的脑袋上。

    那倭军探子顿时没了生息。

    见状，高至行晃了晃脖子，又甩了甩腰间佩刀上沾染的血迹：“来人，绑了。”

    听闻他的指令，众人纷纷上前，将那倭军探子五花大绑。

    当他们押着这人，带着尸体回到军阵停歇的位置时。

    高至行直大跨步走到李承乾近前禀报道：“殿下，这回小古可是立了大功了。”

    看了眼地上那两个倭军探子。

    李承乾顿觉哭笑不得。

    真不知道是该说这俩探子运气不好，还是应该说小古的运气太好。

    作为一个在暗处刺探情报的探子，竟然被小孩子给发现了。

    李承乾直摇头道：“把这人拉下去审审，看看能不能审出什么有用的情报来。”

    “是。”

    高至行应是，随后便带着那个活下来的探子给领走了。

    而李承乾则迈步走到小古近前。

    他抬手揉了揉小古的脑袋，道：“干得不错，想要我怎么奖励你？”

    小古忽而插手，并且面朝李承乾单膝跪地，如中原将士一样，道：“属下身为将军帐下将士，为全军效力乃是应尽职责。”

    听闻这带着稚气的话。

    别说李承乾笑了，旁边那些老卒都笑的合不拢嘴了。

    这孩子也太可爱了吧。

    李承乾直仰面笑道：“行，咱们这军中，还多了一个小战士。”

    小古微微昂首，没说话，只是眼神骄傲的看着李承乾。

    “咱们这位小将士可真是英勇啊。”

    “第一次随军出征，就立了个大功呢。”

    他直回头道：“来啊，通知后方后勤人员，让他们给我加急定做一套附和小古身量的军装以及武器送过来。”

    听闻李承乾给自己定做甲胄和武器。

    小古顿时眉开眼笑。

    他道：“大殿下，您说的是真的嘛？”

    “当然了。”

    “大殿下可从不骗人。”

    李承乾直翻身上马，道：“去吧，继续忙你的去。”

    “好！”

    小古答应一声之后，就雀跃着跑开了。

    从这日开始，小古那是更有干劲了。

    并且每日都会过来找李承乾领取任务。

    让众将哭笑不得的同时，这家伙也的确是给大家带来了许多的快乐。

    而他们这边一路高歌猛进，基本上没遭到什么抵抗。

    可海上的战争却是一场接着一场。

    倭军那边现在是展现出了极强的韧劲，饶是被李孝恭击溃了数次，也依旧摆出了一幅，就是要突破大唐水上防御的架势。

    见到倭军此等做派，李孝恭也是乐得不行。

    他可是从一开始就憋着一股劲想要跟李勣所率领的陆军较量较量呢。

    可倭军那边却不给他面子，一直都不来攻。

    反倒是李勣在李承乾的身后吃到了不少甜头。

    这也着实是让他眼红。

    而现在好了，倭军总算来了。

    李孝恭也是一改往日的颓废，重新变成了当初那个领军为大唐打下了半壁江山的河间王。

    而看父亲如此模样，李崇义那也是不服输。

    经过多年的战争洗礼，这家伙早就不是当初那个与李承乾一起琢磨如何追小姑娘的傻小伙了。

    他几乎完全继承了李孝恭的战争天赋。

    如今与李孝恭分别指挥着一支舰队，在海岸线上直矗立起一道牢不可破的防线。

    这一日。

    李崇义突然收到前方战报。

    倭军三百艘战舰朝着己方直杀过来了。

    听见这消息，李崇义揉了揉下巴，道：“这应该是他们最后的海上力量了。”

    对此，他不慌不忙，直道：“传令全军，全军列开战阵，准备御敌……”

