    将领主府周围的疯狂野蛮人踢出去，玩家们以领主府为中心构建起小型的阵地。

    阵地构建起来十分简单，召唤星辰炮将领主府周围的土地打没，剩下的领主府自然就安全了。

    顺利的将领主府内的疯狂野蛮人捉起来并囚禁，玩家们将这里找了个遍，不过并没有找到这里的国王克劳德和他另外两个儿子。

    “俺寻思他们三个已经没了，所以我感觉没有必要再看了。”斯诺期盼的说道，“反正这地也基本废了，不如我们就这么回去吧。”

    “不行的，斯诺。”卧龙遗憾的说道，“虽然是他们擅自偷了我们的东西，不过我们还是有义务看看这里的异常，并且搞明白到底是因为什么引发的。之后我们还有必要将这里恢复正常，哪怕是在玩游戏，我也有自己的底线的。”

    “……你这句话居然正直到我无法反驳的程度！”

    “我一向都清正廉洁的。”卧龙不满的说道。

    斯诺正想反驳，随后发现，卧龙这句话，好像似乎也许没错。

    虽然脑子有点问题，做事天马行空，不过卧龙在玩家中已经算是难得的正义之士了。

    就像他之前在温泉之城干出的事情，虽然过程有点丧心病狂，不过从最后的结果来看，他干的似乎还不错。

    “莫非是你个好史莱姆！”

    “不然呢？好了，继续搜素，你知道这里有什么密道之类的么？”

    “不知道。”

    “管家呢？”

    “我也不知道。”管家遗憾的摇了摇头，“不过我相信应该有，因为克劳德国王不是那种没考虑过后路的人。”

    “那就好。”卧龙点了点头，“斯诺，发挥一下你的家族传统，将你自己代入国王，然后考虑哪里最有可能是密道。对了，你那个便宜哥哥我也会带过来的。”

    “……好吧，就一会儿。”

    斯诺叹息着将卧龙抱起来，然后在各个房间搜索起来。

    虽然一开始还有些抗拒，不过斯诺马上就慢慢的想起自己在这里生活过的经历，然后缅怀的抚摸着周围的事物。

    “我五岁前在这里待过，这里居然没怎么变。看到那个花瓶了么，它后面有个缺口，那是我玩闹时留下的。”

    斯诺的哥哥，那个王子壮汉疑惑的将花瓶拿起来，果然在花瓶的背面发现了一个小小的痕迹。

    “你是怎么知道的？而且我不记得我有过你这么一个弟弟。”王子疑惑的问道。

    斯诺遗憾的看了眼自己的哥哥，踮起脚拍了拍对方的肩膀：“你一直都这么蠢，真好。虽然你不记得我了，不过我可一直记得你了。你后脑勺有一块伤疤，那还是我不小心给你留下的。”

    “我确实有一块伤疤，可那是……那是……”

    王子一瞬间陷入到迷茫当中，然后发现自己想不起来那块伤疤是怎么留下来的了。

    好不容易回忆了半天，他终于在记忆中发现了一个模糊不清的影子。

    那个家伙的身影异常的模糊，只知道对方留着一头红色的短发，那是自己家族的特征。

    使劲将记忆中的那个家伙和面前的斯诺进行对比，王子好半天才艰难的说道：“斯莱特？”

    “嗯，谢谢你想起我的名字。”

    下一秒钟，王子将斯诺狠狠的抱了起来。

    “天啊，斯莱特！你是斯莱特！天啊，你还活着！可是为什么，为什么我会忘记你！为什么！快去看看母亲吧，见到你她一定会很开心的！”

    斯诺拍着自己哥哥的脑袋，脸上却满是苦涩。

    发现自己的弟弟并不怎么兴奋，他尴尬的将弟弟放下来：“奇怪，你怎么看起来不太开心的样子。算了，看到母亲后你一定会开心起来的，她会给你做拿手的三明治，配上甲壳虫酱特别好吃，以前你每次都能吃下七个。”

    斯诺依然看着自己的哥哥，轻声问道：“那你有多久没吃到了呢？”

    “就在……”

    王子如遭雷击，脑袋仿佛被一块铁锤狠狠的砸中，嗡嗡作响。

    跪在地上，他强忍着头痛疯狂的回忆，许久后才从牙缝里挤出一个声音：“十年……十年了……我有十年没吃到了。母亲，母亲！”

    拖着斯诺，他带着对方疯狂的冲向母亲的房间，使劲推开了房间门。

    仅存的希望在此时破灭，母亲的房间已经布满了灰尘，墙角上还挂着蜘蛛网，显示这里已经很久没有人活动过了。

    王子呆呆的看着满是灰尘的房间，艰难的扭过头问道：“这是怎么回事？为什么……”

    “我知道你的问题有很多，比如母亲去哪里了，为什么十年你们都没有意识到她不在了，还有我为什么会离开。这些问题的答案就在我们的血脉中，我无比希望我们的血脉断绝，原因就是因为我们的身份。”

    停顿了一下，斯诺看着在场的人，低声说道：“我是献祭之神的后手，而你们，我的哥哥们，则是我的祭品。”

    斯诺的话让王子想到了一个可怕的可能。

    死死的捏住斯诺的手，他焦急的问道：“告诉我，那不是真的！”

    “就是真的……我们的母亲已经被献祭了。父亲年轻的时候为了得到权力，向献祭之神许愿，而献祭之神回应了他的愿望，并派出了祂的祭司，也就是我们的母亲。父亲需要在日后献上他最珍爱的事物作为祭品，并将所有的恩赐送给他最小的儿子，也就是我。之后，我将成为献祭之神的容器，承担祂万一陨落后使其复活的责任。但母亲代替了你们，自我献祭了。”

    看着面如死灰的王子，斯诺继续说道：“你应该想问我怎么知道的。我经历了很多可怕的事情，比你想的还可怕。跟着脱下衣服一同寻找王族的过程中，我也找到了我们的秘密。我们的血液中流淌着父亲那肮脏的欲望，以及献祭之神那恶心的阴谋。所以，让这种血脉断绝是最好的选择。”

    “可是……可是……为什么我们会忘记你，还有母亲？”

    “那是母亲的选择。脱下衣服帮我分析过，她不想让你们意识到她的离开，而且，这应该也是取悦献祭之神的一种方式。按照祂的剧本，我应该上演一场王子复仇记才对，失忆的王子机缘巧合杀死了自己的哥哥和父亲，即便正义也有悖人伦，这是多么好的悲剧啊。”

    王子死死的捏住了拳头，虎口因为用力而崩出鲜血，落在满是灰尘的地上。

    随后，寂静的房间里，响起了他野兽般的哭声。

    一旁的卧龙则感觉自己似乎想明白了什么东西。

    北境之国的国王想要找一个眼角有泪痣的女子，而北境之国的国王跟献祭之神有关，没准这个命令就是之前献祭之神借国王的手下达的。

    而克里斯汀的眼角也有泪痣，克里斯汀又与路西法和戈尔丁关系密切。

    立刻在Q上联系到脱下衣服，卧龙简单的说完现在的情况，然后问道：“脱衣哥，你有没有感觉这中间有什么阴谋啊？”

    “……所以说，你们带斯诺回北境之国了？”

    “这不是重点啊，重点是他们之间的关系啊。”

    “这就是重点！我暂时走不开，你们看好斯诺别动，三天之后我过来。这段时间，绝对不要让斯诺和他父亲见面。绝对不要！”

    “哦，明白了。”

    卧龙重新上线，正准备将这个消息告诉斯诺，随后就发现房间中已经没有斯诺的影子了。

    “斯诺呢？”卧龙疑惑的问道。

    双目通红的王子指着旁边的洞口：“刚刚触发了机关，跟管家一起掉进去了。”

    “不要在这个时候搞这种东西啊！斯诺啊！”

