    “尊敬的岳霖玩家，恭喜您成功报名第十届生存挑战赛，比赛将于1月1日晚19点开始，请您届时准时上线参加比赛，《星际传说》开发组致上。”

    正在代写教案的岳霖看了一眼新收到的邮件，见是游戏公司发来的生存赛报名成功通知就没在意，继续打字。

    《星际传说》是一款支持多人同时在线的以星际背景的全息游戏，开服十年，白天在线人数常年保持在五千万以上，是当之无愧的全球范围内最火爆的全息游戏。自游戏开服以来，每年1月1日都会举办生存挑战赛，报名费为500，比赛期间游戏与现实的时间调整为30:1，为期15天的挑战赛就代表玩家需在游戏中度过450天。

    挑战赛的奖励极其丰厚，不光生存时间前十的玩家可以获得从一千万至五十万不等的奖金，生存满100天即可获得1000元奖金把报名费赚回来，若是能苟满200天还能再获得5000元奖金。

    每年都有无数像岳霖这样不玩游戏只为奖金的玩家报名参赛。

    从第一届挑战赛举办至今，从未有一个玩家能在游戏中呆满450天。唯一一个在游戏中存活四百天以上的还是第一届的第一名，整整生存402天，堪称神话。

    第一届挑战赛是著名的修罗场，第一名生存402天，第十名都生存了373天。因为游戏公司规定每阶挑战赛取得前十名的玩家不得重复领取奖励，即使在后面的挑战赛中取得更好的成绩也不参加排名，导致前十名的玩家一年比一年水，上一届的第一名才生存347天，被玩家称为幸运水王。

    高手都在前面秀完了，混到后面才拿奖的都是捡漏的。

    岳霖一共就参加了三届挑战赛，除了第一次因为没经验新手村都没走出去痛失五百报名费，后面两次都取得了不错的成绩，尤其是第三次，生存241天，离第十名只差40天。

    这次岳霖抽出赚外快的时间翻遍论坛，在真真假假的消息中筛选出真实性比较高的，做好充足准备。

    争取苟进前十，一夜暴富！

    写了没两分钟，修理店的人又打电话过来。

    “喂，陈老板是吧。什么？要加钱？加一千？！我那个游戏舱不就是接触方面有点问题吗，上次我找你修的时候只要六百，你这次管我要一千六是不是有点太黑了。”

    “我知道我这个游戏舱款式是老了点不好找配件，但是去年你不是也修好了吗？去年我刚玩完生存赛游戏舱就坏了，这我都没找让你退钱重修，现在你跟我说不加钱就不修是不是有点不厚道？”

    “过两天就是年假，我知道啊，如果不是过两天就是年假我怎么会在这个时候找你修游戏舱，我就是为了参加生存赛才……”

    “陈老板，我都是你好多年的老主顾啦，我游戏舱第一次坏就是在你这里修的，便宜点好不好？八百，一口价八百！”

    “……”

    和修理店老板扯皮五分钟，岳霖痛失一千二，这单帮毕业生代写教案的钱全都给修理店老板了。

    一千二的修理费，让本就贫穷的岳霖雪上加霜。

    “怎么，你的那个二手游戏舱又坏了？”正在摸鱼玩手机的同事刘行是岳霖的大学室友，见岳霖那边似乎出了什么事第一时间放下手机好奇地问道。

    “上次挑战赛后没多久就坏了，一直没修，没想到才过一年修理费就从六百涨到一千二，早知道我去年就修了。”岳霖也很无奈。

    他这个游戏舱是四年前二手网站上淘的十年前的老旧款，买来只要两千多，四舍五入等于不要钱。缺点就是经常坏，岳霖从买来到现在玩游戏的次数几乎和修游戏舱的次数一样多，四年来修理费花得比当初买的钱还多。

    “哎，现在物价上涨太快，前两天我老婆还和我抱怨菜价又涨了，让我以后吃食堂别回家吃饭。”另一个摸鱼同事加入群聊。

    “也不知道什么时候才能调薪，我看其它单位的人薪水都涨了，就咱们六七年没动过。”

    “我听说咱们市私立学校老师的薪水都快是我们的十倍了……”

    “调薪我看是别想了，不降薪就不错了。你最新没看新闻吧？好多新闻都说国家可能要再进行教育改革，把大学纳入义务教育，等大学学费全免咱们这种免费师范出来的就真不值钱了。”另一个同事忧心忡忡。

    那人听完顿时大惊失色：“大学也算义务教育？那咱们怎么办？”

    “不可能，国家要是有那个钱的话几十年前就不会因为经费不足把各大高校的教育经费全砍了只有两家军校有，大学全免费？做梦去吧。”

    “万一呢？不是我说，当年的教育改革就是彻头彻尾的失败，如果不是当年严重削减经费现在的大学学费也不至于高成这样，咱们也不会连大学都读不起只能读包分配的免费师范。”

    这些同事和岳霖一样都是免费师范生，全是高考成绩不算特别好但还凑活，没钱上大学只能读学费全免还有补助拿的免费师范。

    自六十年前的教育改革后，几乎所有高校的教育补贴都被严重削减，部分特别烂混日子的直接削成零蛋，只有两所军事学校的经费巨增。

    各大高校必须自负盈亏，高校间的竞争突然激烈起来。

    当时大家都猜测是不是要打仗了，所以才削减其它高校的经费补贴给军校和其它部门。后来事实证明世界和平得很，会突然这样可能只是单纯的没钱。

    这些年歌舞升平，文化大繁荣，科技发展也日新月异，航空航天更是蓬**飞，人类眼看就要进入传说中的星际时代，所有与星际相关的行业都在飞速发展，就连游戏也不例外。

    没法亲眼看到星际时代的来临，就在游戏里过把瘾。正因为大多数人都抱着这样的想法，《星际传说》才能开服十年依旧火爆。

    眼看话题越来越偏，从游戏舱偏离到教育阶级化和精英化这个所有老师都喜欢的话题上去，刘行连忙把话题扯回来：“要我说你要是有闲钱就换个新的，现在质量稍微好点的二手游戏舱也不贵。我上次看上了一款只要七千多，我本来都砍到六千了最后想了想没舍得买。我记得你去年挑战赛拿了六千的奖金，可以考虑把你那个破游戏舱给换了。那个卖家的联系方式我还有，你要是想要我把他的联系方式给你。”

    “没必要，我也不玩游戏就每年参加挑战赛的时候用，买了浪费钱。”岳霖摇头，接着写教案。

    .

    敲下最后一个字，岳霖把新鲜出炉的教案发给老板，等那边确认无误打钱后才关电脑，招呼还在玩手机的刘行去食堂吃饭。

    这年头通货膨胀钱不值钱，走在十八线小县城的路上随便吃个手抓饼都要十几二十块，老师去教工窗口吃饭享有教师补贴每餐只要3块钱，便宜得惊人。就是味道一般，咸的咸死淡的淡死，翻来覆去都是那几道菜。老师们经常吐槽食堂采购就是什么便宜买什么，一年三百六十五天天天都有豆芽和萝卜，把学校的老师们都快吃成豆芽和萝卜了。

    再难吃也得吃，谁叫食堂便宜呢？自己买菜回家做每顿饭都不止三块，如果不是学校看得紧，大家恨不得让全家人一起吃食堂省钱。

    “你这单教案多少钱？”刘行先是抱怨了几句食堂的老三样，开始每日的吃饭闲聊。

    “1200。”岳霖道，往嘴里塞了一口放少了盐的豆芽，“这份是加急，今天下午前就要，所以价格高。”

    “真是没天理，这年头代写个教案都能有1200，咱们一个月工资也才4700。我记得咱俩都工作九年了吧，豆芽都从6块钱一斤涨到12块了，咱们的工资才从4200涨到4700。”说起工资，每个老师都只有叹气的份。

    刘行食不知味地吃着饭，脸上满是对未来的担心：“我表哥上个月刚结婚，他一个月薪水三万多，现在就开始给未来小孩攒大学学费。咱们这一个月四千多，就算不吃不喝也攒不出几万块，总不能让我小孩以后和我一样读免费师范出来当二十年老师吧。”

    按规定免费师范毕业后只能进公立学校任教。若无意外情况必须工作满二十年才可离职，如果违规需交高达六十万的罚款并被判处一年以上三年以下有期徒刑。

    “当老师也挺好，清闲。”岳霖往嘴里塞了一大口没味道的豆芽，“老刘不是我说你，少打点游戏吧，你要是把打游戏的时间空出来像我们一样弄点副业，每个月的钱不一定比你表哥少。你这不赚钱也就算了还往游戏里充钱，我可听王老师说了，你上个月往《星际传说》里冲了两千多就为了换…换什么来着？”

    “换种族。”一说起这个刘行就精神了，“人族太脆，我这天天上班也没时间玩根本发育不起来。上个月有活动，换虫族一折只要两千多，虫族血厚抗揍就适合前期，而且……”

    岳霖：……

    刘行会穷成这样不是没有原因的。

    公立学校老师的薪水虽然低，但要说日子过得困难必须得缩衣节食才能过活的就岳霖一个。因为工作轻松大家其实都有副业，有的做点小生意有的下班后去兼职，像岳霖这种专门代写论文和教案的算技术活，上班摸鱼时也能做。

    而且岳霖日子过得困难也不是薪水的原因，完全是因为他母亲的药费高昂。

    真要算起来岳霖家的条件是所有老师中最好的，他父亲是高级工程师母亲是家庭主妇，在当地也算中高收入人家。岳霖从小学到高中读的都是私立学校，父母也攒够他的大学学费，如果不是岳霖的母亲在他高中的时候患上罕见血液病，治疗费用惊人医保还不报销，按照正常人生轨迹岳霖应该会自费就读连城国防科大的工程相关专业。

    连城国防科技大学是教育改革后招收免费生的两所军校之一，着重于工程人才的培养，另一所招收免费生的连城指挥大学则侧重于军事人才的培养。这两所学校都可自费就读，部分专业只招收免费生，要求极高，不光有分数要求还有身体素质上的要求。

    这两所大学的免费专业，是真正的顶尖专业，人人都想去的地方。不像免费师范，都是没钱才不得不去。

    岳霖当初离连城国防科技大学分数线最低的免费专业只差7分，原本他父母还想咬咬牙给他把大学学费挤出来上个差点的大学，是岳霖自己觉得与其花那么多钱上一个一般的大学，不如读免费师范毕业后当老师，没钱但清闲，有充足的时间赚外快。

    事实证明岳霖的决定是正确的，他当老师九年工资没多少，外快赚贼多，岳霖不光接教案，一些难度不是很高的工科类论文他也敢接。如果不是岳霖的外快事业一年比一年好，新老顾客不断，单靠岳霖父亲当工程师的死工资早就交不起岳霖母亲的治疗费了。

    “对了，你妈身体现在怎么样？我之前看新闻你妈那个血液病好像出了新药，试了没，效果怎么样？”刘行问道。

    “新药太贵，现在也不知道安不安全，我们打算过段时间再试试看有没有疗效。”

    其实新药的疗效特别好，就是贵。一个疗程就要二十多万，想要见效至少得用三个疗程，岳霖打算如果挑战赛能进前十拿到奖金就让母亲尝试新药。

    岳霖母亲的血液病已经不能再拖了，基础治疗只能延缓恶化的速度，特效药太贵岳霖家又负担不起，再拖下去就真的没救了。

    “如果有效就用，我这些年也攒了些钱，要是钱不够就我这边也能借你点。”刘行无比豪气地道。

    岳霖笑笑接受了刘行的好意，道：“你还是留着你那点钱过两年娶老婆吧。后天就是挑战赛了，这次我准备了大半年，要是能进前十我妈的新药钱就有了。”

    “你上次离第十就只差40天，挑战赛一年比一年水，今年你肯定能进前十！”刘行对岳霖充满信心，“没准还能水个第一回来呢！”

    “借你吉言，真要能拿奖金到时候请你吃饭。”岳霖扒了一大口饭，看了眼时间，加快吃饭速度。

    “我昨天晚上赶单没怎么睡，先回办公室眯半个小时，到点你记得叫我，下午我还得监考。”

    “没问题，到点我叫你。”刘行点头，示意岳霖赶紧回去睡觉。

