    结束了捧杯仪式，全队又参加了简短的赛后采访然后回到休息室收拾东西准备等会的聚餐。

    掏出包里的手机，上面有两条消息提示，第一条来自金敏娜：

    “恭喜了，冠军。”

    第二条来自金至贤：

    “冠军，记得请吃饭。”

    李旭心里一暖，编辑了同样两条消息发出去：明天我请客买菜，你们下厨，就这么愉快的决定了。（得瑟）

    金敏娜回复了一串省略号以示对他厚脸皮的震惊，金至贤则是爽快的回了一个OK的手势。

    等会聚餐的路上SKT全队也安排了直播，和粉丝分享夺冠的喜悦，这下李旭也不好再溜号了，只能趁机溜向体育馆门口准备跟林语青说一声。

    体育馆侧门，台阶下的草坪边。

    三人背对着李旭的方向看着傍晚的夕阳。

    宝儿在中间，小手被两人一左一右牵着，仰着小脑袋正在叽叽咕咕跟两人说着什么，时不时还激动地蹬蹬小短腿，后背印着的李旭ID晃来晃去。

    这样一幅画面，蓦然间拨动了李旭的心弦。

    李旭悄悄走了过去，俯身正准备从背后一把捂住小丫头的眼睛，小丫头却刚好仰着脑袋看到了他。

    “叔叔。”

    宝儿一下子就挣开两人的手，扭过小身子开心的看着李旭邀功：

    “叔叔，今天宝儿给你加油了哟，宝儿一直在给你加油。”

    “难怪叔叔今天能赢，原来是宝儿的功劳。”

    李旭忍不住亲了亲她的小脸蛋，小丫头一不好意思起来，左右看了看，一下子抱住金珍熙的腿把小脸埋了起来。

    “恭喜你了，李旭。”金珍熙转身看着他，侧脸在夕阳下印上一层红霞。

    林语青也看着李旭，只是微笑，霞光将她的发梢染成金色，笑起来如同月牙般的眸子温婉而明亮。

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，“你们能来，我比拿冠军还高兴，你说对不对宝儿？”

    小丫头赶紧点点头，小辫子一甩一甩的。

    李旭看着林语青，“等会队伍聚餐，我不好走开····”

    “你去吧。”

    林语青摸摸宝儿的小脑袋，“我和珍熙小姐本来还打算在家里做饭呢，看来你没这个口福了。”

    宝儿小丫头一脸可惜的皱着眉头，“叔叔你太可怜了，你的鸡爪宝儿会帮你吃掉的。”

    “你们一起啊？”

    李旭看了林语青一眼，又看看金珍熙，有点慌。

    一时间，无数宫斗剧、家庭伦理剧的场面在脑中疯狂闪过。

    不行，这聚餐不能去了！

    李旭盘算着自己是不是找机会溜号，什么聚餐，什么直播，去特么的。

    林语青拿开李旭放在小丫头脑袋上的手，好似看出什么，顺势轻轻捏了捏他的手心。

    “行了，你快去吧，别让队友久等了，其他的别担心。”

    “哦。”

    李旭嘴里应声，想想还是有点不放心，一把拉住宝儿的小手，“我有话和宝儿说。”

    小丫头呆呆的看着李旭，“叔叔你要说什么吖？”

    “这是个秘密，叔叔悄悄给你说好不好？”李旭低着头不去看两人。

    小丫头一听，顿时来了兴趣，主动拉着李旭的手往旁边走，“叔叔要跟宝儿说悄悄话啦，小姨、阿姨你们不准偷听哦。”

    “知道了，我们不会偷听。”

    看着两人偷偷摸摸的样子，林语青和金珍熙对视一眼，忍不住轻笑起来，作势转过身背对两人。

    走开两步，小丫头做贼一样偷偷瞄了瞄自己的小姨，仰头看着李旭，摆摆手示意李旭凑过去。

    李旭低下脑袋，小丫头一把搂住他的脖子，凑到耳边小声的道：“叔叔，你有什么秘密要告诉宝儿吖？这里别人都听不见。”

    李旭也偷偷摸摸的往后看了一眼，小声道，“宝儿小司令，现在有个任务需要你去完成。”

    小丫头一听有任务，立马一个激灵，站直身子歪歪扭扭的行了个礼，大声道：“忠、诚。”

    “嘘。”

    李旭一把捂住小丫头的嘴巴，“这是个秘密任务，千万不能让别人知道，特别是你小姨和阿姨哦。”

    小丫头赶紧点点头，大眼睛里写满了激动，这还是第一次接到秘密任务呢。

    李旭放开了她，“你的任务就是时刻跟紧你的小姨，如果她们谈话的时候提到了我，你一定要把内容记下来，到时候向我汇报。”

    小丫头有点疑惑，“可是这个任务有什么用吖？”

    李旭装模作样的板着脸，“军人的天职是什么？”

    小丫头赶紧立正，“服从命令。”

    “不要问为什么，执行命令就行了，时刻牢记你的任务就是监视她们。”

    “保证完成任务。”

    宝儿学着电视里面的军人，有模有样的行礼。

    李旭满意的点点头，孺子可教啊。

    小密探安插完毕。

    “不错不错，我们两个就是最佳拍档。”

    一时间，李旭忍不住得意的叉腰意气风发起来，有种一切尽在掌握的感觉。

    “叔叔和宝儿是最佳拍档。”

    小丫头觉得有趣，也跟着李旭叉腰，挺着小肚子作出一副得意洋洋的样子。

    两人在体育馆外的草坪中，迎着夕阳叉腰而立，穿着同样的SKT队服，背后印着同样的ID，夕阳将两人的影子拉得老长。

    咔嚓。

    扭头就看到一大一小这滑稽而又温馨的一幕，金珍熙忍不住掏出手机拍了下来。

    “呀！小姨你偷看。”

    宝儿眼尖，一下子就发现了，迈着小短腿气势汹汹的冲过去准备理论。

    金珍熙抢先开口，“你们偷偷摸摸的说些什么呢？是不是在说我们的坏话。”

    小丫头气势一下子就矮了下来，小手抱在一起放在小肚子前面，结结巴巴的道：“那个，才没有，小姨你不要乱说。”

    看着小丫头从趾高气昂到结结巴巴的可爱样子，林语青忍不住又伸手摸摸宝儿的小脑袋，牵起她的小手。

    “宝儿当然不会说我们坏话，小姨逗你玩呢。”

    “略略略。”

    有人撑腰，宝儿立马得瑟起来，朝着金珍熙做个鬼脸哼哼一声，“小姨就会欺负宝儿，你已经在宝儿的监视之下····”

    李旭一把捂住小丫头的嘴，突然有点心痛。

    我好像信错人了。