    孙奕一番话，可以说把丰承允弄得算是一点脸面也没有了。

    而这么大庭广众之下，丰承允当真成为今天最亮的仔。

    对的，就是最亮，因为所有人都觉得这个五星心理师十分失败。

    害人不成，气量狭小，内心叵测。

    这些词都是对他量身定做的一般。

    丰承允直接气的拂袖而去。

    看到这一幕，所有人，再也忍不住，发出了会心的微笑。

    继而微笑变成了大笑，大笑变成了狂笑。

    就在这笑声中一头飞行兽直接腾空而去。

    显然，丰承允直接返回国度了。

    看到丰承允这么灰溜溜的走了。

    甘若华心情大畅，她直接对孙奕道：“孙奕，你手持三星徽章，就可以进入德林梦乡阁内库去看书了。”

    说着，她对纪雪使了一个眼色。

    纪雪会意，老师这是把这个亲近孙奕的机会给了自己。

    当下也不扭捏，对孙奕道：“孙道友，请随我来。”

    看着孙奕和纪雪走后。

    甘若华一挥手，光幕正对着甘若华。

    这一刻，甘若华明媚照耀，当真有点美的不可方物：

    “只听她说道，德林府梦乡阁，一直致力于服务德林府的士农工商各级，让大家排解烦恼，拔出心结。

    今天，感谢各位来到我们考核的现场。

    相信今天，很多经典的画面能永载史册。

    德林府梦乡阁的荣耀，也是你的荣耀。

    是大家的荣耀。

    德林梦乡阁，期待你的支持！”

    随着话音刚落，现场爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    今天的宣传，不论从任何的角度来说，都是成功而漂亮的。

    先是孙奕一人快速通过考试。

    进而是几位仙子还有包子同台献艺。

    万澜是书画。

    宫玉英的舞蹈。

    裘云亭的独奏。

    这些在任何地方都是罕见的。

    而今天都见到了。

    甚至还抓住了一个杀人犯。

    孙奕更是贡献了精彩的反催眠。

    这一切都十分的紧张刺激。

    但这一切都只能算是精彩。

    真正震撼人心的，是后面的幻境。

    纪雪的冰雪平原。

    廖鸿云的人族防守。

    很多人，一辈子都无法见到这样的一幕。

    而，今天，他们见到了。

    所有人跟着幻境中的人物一起，经历了各种的起起伏伏。

    就连孙奕在勾栏中的闲逛，配合上最后那首深具禅意的经文，也变得韵味十足。

    不得不承认，今天是精彩纷呈的一天。

    今天是德林府心理师考试的一天。

    今天是属于梦乡阁的一天。

    当下，也不管甘若华能否看到。

    很多人，都对着甘若华的光幕，弯腰行礼起来。

    一个，两个，很快广场上的所有人，都对着甘若华的光幕鞠躬起来。

    一时间，场面肃然。

    而甘若华也似乎看到了一切。

    她也款款鞠躬，表示感谢。

    场面，很感人。

    众人结束鞠躬，甘若华再次告别，这才撤去光幕。

    看到光幕的消失，很多人甚至感觉怅然若失，仿佛一场盛宴，就这么落幕了。

    而就在这时，一个声音，在人群中响起。

    魏有才道：“还请赢了的人，前来兑换赌注啊。”

    一个身影，偷偷的向着魏有才靠近了过去。

    周全。。。

    孙奕在纪雪的陪伴下，来到了梦乡阁的内库。

    这里其实还有一些是四星心理师的藏书。

    毕竟，甘若华本身就是四星心理师。

    但这里由于规模并不大，平时也是甘若华一个人用。

    所以她也懒得分层。

    全都放在一起了。

    孙奕看着满山满谷的书，一下子，目光就贪婪了起来。

    看到孙奕看到书，比看到了美女还兴奋。

    纪雪悠悠的叹了口气。

    也不打扰孙奕，径直退了出去。

    心中叹气道：“也许，这就是天才之所以成功的关键吧。

    孙奕很努力呢。”

    对的，孙奕很努力。

    这一次，孙奕不用拼命看书了。

    他已经通过了考试，压力尽去。

    他只要今晚看完这些书，然后明天去忽悠慕良朋就好了。

    当然，石欣荣的案子也要抓紧。

    只有时间越充分，自己才能准备的更加充分。

    刚刚，伏兴文托人递给了孙奕一个消息。

    秘境将在半个月后开启，到时孙奕需要前往德林府府衙报道。

    最好能提前点，这样便于操作。

    同时也写了一些秘境中需要注意的问题。

    例如传送之后的结果啊什么的。

    不过孙奕没有细看，直接收录到了【万司律典】中。

    他现在最主要的任务，就是赶紧找到“蜃幻传功决”。

    那可是两万两的买卖啊。

    就这样，接下来一天的时间当中，孙奕看遍了整个图书馆的藏书。

    孙奕不禁得到了“蜃幻传功决”，而且还得到了很多筑基期、开光期甚至是融和期的功法。

    甘若华的藏书还是很丰富的。

    但孙奕很快也发现另外一点，高级心理师的书籍，很多都是玉简和神念传功了。

    显然，越是高级功法，实践就越多。

    这种书籍就不是凡俗世界中能拿到的了。

    而心理师果然对幻境具有颇为深入的研究和了解。

    而其中，最为有特色的就是一门叫做噏月止观的功法。

    甚至能够在睡眠中修炼幻境。

    当真是匪夷所思。

    不过孙奕收获不知这些。

    他还得到了一种叫做掩息术的功法。

    这个功法的好处是，凡人修炼可以闭气装死。

    起程度甚至是测试脉搏都无法看出的。

    而修士的掩息术，则可以遮挡修为。

    让高级修士，至少两个境界内无法看出自己的修为。

    看到这个，孙奕如获至宝。

    作为一心成为圣律大陆最苟的男人，还有比这个更好的功法吗。

    所以，孙奕当天就学会了。

    孙奕打定主意，以后出门，一定要几层伪装。

    第一层伪装，练气四层。

    第二层伪装，凝脉一层。

    第三层实力，凝脉五层。

    当然，这还只是孙奕现在简单能做到的伪装，以后肯定要继续加强。

    孙奕还顺便学习了几个简单的幻术。

    这些功法，都是孙奕凝脉期就可以使用的。

    而且配合上阵法，这些幻术能起到意想不到的效果。

    这不仅大大的增强了孙奕的自保之力，也大大丰富了孙奕的攻击手段。

    不过对于符咒方面，孙奕仍然是短板。

    孙奕最想的还是自己学习画符和炼丹。

    只是这些只能靠后，必须要自己先能在德林明理堂活下去再说了。

    就这样，当第二天上午的时候，孙奕怀揣着赊欠来的悟心石以及一些其他的辅助布阵材料。

    满怀着希望，就踏上了前往周府的路上。

    慕良朋，两万两，我来了。

