    等到了下午，决斗学院的体育课开始的时候，奥佳欧终于明白了为什么黎政会让她在试着在体育课的时候尝试着将三张同调怪兽给“印”出来。

    因为决斗学院的体育课，和其他处是不一样的。那有什么不一样呢？这要从之前的一个多月里的“体育老师有事请假”开始说起。

     之前的一个多月，体育课一直处于“体育老师有事请假，这节课上数学/历史/炼金术”之类的循环之中，这在其他的学校里也很常见，所以一开始新生们都纷纷调侃这是不是决斗学院的一种敷衍。

    毕竟在一般人眼中，决斗者不太需要体力，只需要能打好牌就是了。

    而就在奥佳欧也这么觉得的时候，某背后灵的声音从她身后传了过来——

     黎政：【“天真，你们难道不知道武藤游戏能手撕恶灵吗？还敢说决斗者不需要体力？看看你们这帮鶸，连骑上战马和死灵军团对冲一挑十都做不到还好意思说自己是决斗者？我前列腺液都要笑出来了！”】

    好吧，某背后灵的瞎嚷嚷暂时不去考虑，至少，当奥佳欧看到决斗学院的体育课内容的时候是真的被吓了一跳：

    “集合！”体育老师鲇川惠美的哨子吹响之后，一年级的新生们纷纷从教室里走了出来，来到了体育馆里。

     学生们对体育馆也是颇为熟悉了——在每周末，体院馆里都会有教授在这里启动一些决斗用的机器，机器里是一些测试用的卡组，等着学生们前来挑战。

    每当挑战成功，学生就可以获得DP；而这种DP因为只要实力足够就可以刷的缘故，也是决斗学院的学生们最为主要的一种DP来源。

    毕竟如果单纯地靠着按时完成每天的作业，在吃饭、泡澡之类的消耗之后，每天所剩下来的DP也就只够抽一包卡了，要等十天才能十连，这根本不是决斗学院的学生能够忍受得了的。

     而今天，在体育馆里却有着一样新的东西：那是一套套挂在墙上的衣服，分成了红黄蓝三种颜色，也分男女型号。

    这些衣服都是贴身+连体的，而且看着似乎都是很好的材料做出来的，估计是要发给在场的学生们……

    难道说“体育老师有事请假”了一个多月，就是为了去置办这些衣服？

    而没过多久，鲇川惠美就告诉了大家：不是这样的。

    点完名之后，鲇川老师皱了皱眉头，然后转身看向了一旁的欧贝利斯克蓝的位置，询问道：“欧贝利斯克，万丈目准是谁的室友？”

    “教授……我。”一个带着眼镜的欧贝利斯克学生举起了手，奥佳欧记得他似乎是叫做“取卷太阳”，是万丈目之前还在初中部时就跟着万丈目的一个跟班。

    “他今天去哪儿了，怎么没有来上课？”鲇川老师皱着眉头，有些不解地问了问取卷太阳这是怎么一回事。

    取卷太阳有些犹豫——他万万没有想到今天上午时臣院长没有点名的话应该就能躲过去，但是没想到还是被鲇川老师给揪了出来。

    于是在经历了一段时间的心里斗争之后，取卷太阳终究还是将一张字条交了出来，对鲇川老师说：“教授，其实今天早上开始，万丈目就没有在寝室里了——他突然离开了学校，只在寝室里留下了一张字条。”

    “哦？”意识到这件事似乎有些不对劲，鲇川惠美急忙跟身后的一个体育老师吩咐了一下，然后那个体育老师点点头，便带着取卷太阳往体育馆后面走去交流了。

     紧接着，鲇川惠美吹了几声哨让开始窃窃私语的学生们安静下来，随后转身对身后的几位体育老师说道：“这样吧，我们先让学生们做一点儿准备运动，然后给他们发衣服？”

    “没意见。”“Agree。”“行”……

    此起彼伏的声音从身后的体育老师们口中传来，随后开始的就是一段时间不长的准备活动。

    对自幼就开始以非人类的强度训练剑道的奥佳欧而言，这倒是一点儿都不困难，所以奥佳欧一边在做准备活动的时候，还一边跟脑海里的背后灵聊天通话道：【“那个黎政，你说……万丈目突然离开了，是不是因为昨天输给了神乐坂的缘故啊？”】

    在提起“神乐坂”的时候，奥佳欧还一脸嫌弃地看了眼自己身旁不远处的另一只“岛田奥佳欧”——这毫无疑问是女装大佬神乐坂COS的。

    【“极有可能。”】黎政没有发表确切的观点，毕竟这件事在他眼中只是小事，根本犯不着专门去关注，【“不过先不说这个，傲娇欧，你对怎么印卡有打算了吗？”】

    【“走一步看一步吧。”】奥佳欧有些不自信地回复道：【“之前从来没做过类似的事……”】

    【“加油吧，我看好你哦少女~”】黎政一脸滑稽地竖了个大拇指，然后似乎又是在提示一般地对奥佳欧说：【“对了对了，给你个线索吧：心意所至，金石为开。”】

    【“你就不能给个明白点儿的线索吗……”】奥佳欧吐槽黎政给的线索太抽象，但是她这也最多就只是吐槽下而已，不会去当真——毕竟依照黎政的尿性，这个时候他一定会……

    【“想要明白点儿的？好啊好啊！”】黎政他这个时候果然就和突然打了鸡血一般，将那张“外挂清单”拿了出来：【“我这里有……”】

    【“好了你不用说了。”】奥佳欧及时打断黎政——果然又是这个展开，她就不该嘴贱。

     这之后没过多久热身运动就结束了。

    在热身运动结束之后，体育老师们带着新生去领了各自尺码的衣服——在穿衣服的时候，大家才知道了这种衣服的真面目：这是赛车服，而且是那种水陆两用的高级型号！

     顺带一提，神乐坂要的是女款，体育老师们在给他衣服的时候也没有怀疑……

    在大家都换好赛车服之后，体育老师们将穿着新衣服的新生们带到了……海边？

    而在这里，停着两样东西——摩托车和摩托艇；但是它们和一般的摩托车、摩托艇不同的是，这些车、艇上都装着一个大家再熟悉不过的东西：决斗盘！

     “这是……”穿着“欧西里斯红”的红色赛车服、看起来就是一身红的十代跃跃欲试地想问鲇川老师这是什么，“好酷的样子！”

    “哼哼……”鲇川老师似乎看惯了学生们惊讶的样子，于是她在卖了一路关子之后，终于在这里向大家娓娓道来：“要想讲清楚决斗学院的体育课所教授的内容，就必须要先从一个组织讲起……”

    随后，鲇川惠美身上的决斗盘散发出了一道豪光，四个字母在空中被投影了出来：

     IFGD