    一般在没有特殊的情况下，尤其是光天化日之下，大规模的阴兵是不可能出境来到阳世的。

    我这边刚刚和凤朝阳的五个保镖结束了战斗，这么多的阴兵突然出现在野狼沟，目标除了我之外，好像没有别人了。

    只是让我非常好奇的是，难道凤朝阳一个阳世人，居然能够从阴间调出上千人的阴兵？

    阴间又不是他凤朝阳开的，再怎么说，这都不合常理的啊！

    果不其然，那些阴兵的目光宛若毒蛇一样，都一脸狠毒地盯在了我的身上，并朝我这里合围了过来。

    就在这些阴兵距离我十多米远的地方，喀嚓一下子，他们都停了下来。

    其中有几个阴兵突然从队列中走出来，好像老鹰扑兔似的向我冲了过来，领头的一个阴兵二话不说，拿起锁魂铁链就要往我脖子上套。

    “你想要干什么？”

    我怒喝一声，往旁边一闪，躲过了套过来的锁魂铁链。

    唰！

    后面跟上来的两个阴兵，一左一右，抡起长长的锁魂铁链，狠狠抽在了我的两只胳膊上！

    我疼得一咧嘴，身上冒出了一层冷汗。

    这些阴兵怎么一点理都不讲，上来就动手？

    即使是凤朝阳支使的，你总得要开个口吧！

    唰唰……旁边又有几个阴兵冲上来，将锁魂铁链抽在了我的身上。

    顿时，这一下子把我抽得火冒八丈高！

    这一般狗杂碎，我让着你们，你们还真当我是怂鸡，随便好欺负的？

    爷爷生前曾经告诫过我，一个当阴阳师的，宁可得罪阴曹地府的阎王，切莫和大规模的阴兵起冲突。

    这是阴阳师的一个大禁忌！

    这些阴兵就好像阳世部队一样，不是随便可招惹的。

    和他们一旦形成冲突，那所面临的将是大祸临头。

    可眼下，这些阴兵简直欺人太甚，我哪里还顾得那些禁忌！

    嗖的一下子，我从黄布袋里抽出了银色龙兽枪，冲着扑过来的另一名阴兵猛拍了过去。

    那个阴兵惨叫一声，整个身体犹如断了线的风筝一样，倒飞了出去。

    与此同时，陆雅如从腰间抽出短刀，毫不犹豫砍在一名阴兵抽上来的锁魂铁链上。

    当！

    火星四溅！

    那把削铁如泥的短刀，直接把那名阴兵的锁魂铁链砍断了。

    雪狼一声长嗥，所有的野狼向周围的那些阴兵发动起了袭击。

    雪狼的长嗥声，又把其他山上的狼吸引了过来。

    在沙咀村一带，雪狼是狼王，只要它一开口，那是一呼百应。

    所有活动在周围一带的野狼，几乎是倾巢而动，宛若一道道闪电，向野狼沟扑了过来。

    一时间，整个野狼沟都乱了套，鬼哭狼嚎这四个字成语，用在这里实在是再贴切不过的了。

    原本我不想把事情闹大的，可那些阴兵得寸进尺，惹得狼性大发，到了这个地步连我也有一些控制不住了！

    我一连挑翻了好几名阴兵，拉着陆雅茹要离开这里，可一看又有多只野狼死在的阴兵的锁魂铁链之下，只得转身再次加入了战局。

    轰！

    这时，从地底下又卷起一股滚滚浓烟。

    滚滚浓烟中，出现了一个年约七十多岁将军模样的人。

    只见他全身上穿着一套白铜色的盔甲，外披了一件宽大的白色披风，骑着一匹雪砌玉雕也似的白马，肩上扛着一把长长大刀。

    与那些阴兵所不同的是，这个将军完全是一身古代的装束。

    这个老将军生得鹰目高鼻阔口，五绺银须飘在胸前，脸上看不出有一丝皱纹，真正称得上是鹤发童颜。

    他刚一现身，近千名的阴兵几乎是同一时间跪在了地上，齐声高呼：“参见黑元帅！”

    这呼声真是穿云裂石，震耳欲聋，上彻九霄，下穿黄泉！

    这黑元帅好大的气场！

    我的目光在他身上扫了一下，寻找不到任何黑的颜色。

    世上也有姓黑的？

    我再次在对方的身上扫了一眼，看他的穿着，我突然想起一个历史名人来，黑鸣凤！

    黑鸣凤是清康熙四十二年武进士，授侍卫。

    其父黑嵩早死，黑鸣凤事母甚孝。有一次乾隆皇帝设宴执行黑鸣凤，发现他多把好吃的美食揣在怀里。乾隆好奇问他这是做什么，黑鸣凤说道：“臣有老母，想带一些珍馐美味让老母品尝。”

    乾隆被他的孝心所感动，特地赐他母亲食品二盘，黑鸣凤星夜送回府中孝敬母亲。

    由于黑鸣凤武功高强，据传死后被地府留用。

    难道眼前的这位黑元帅，就是清朝事母至孝、武功绝世的黑鸣凤么？

    一念至此，只听得那位黑元帅朝着那些阴兵高声呵斥道：“我让你们来拿人，怎么在这里与狼打起来了？”

    立即从阴兵中走出一个小头目，伸手指着我，朝黑元帅说道：“回禀黑元帅，是这小子有心作乱，要与阴府作对，吾等要捉拿他时，他却用长枪一连挑翻了几个士兵！”

    我一听顿时火了，怒声说道：“谁有心作乱，要与阴府作对了？”

    “你们来到这里，也不给我一个说法，不问青红皂白，上来就打人，我看你们是存心挑事！”

    “你……”

    小头目气得眼珠子直翻，可有黑元帅在这，有些忌惮地没敢多说话。

    此时此刻，黑元帅的一双眼睛，在我手上拿的那根龙兽枪上一连扫了几眼，冷声问道：“小子，你叫什么名字？”

    “夜十三！”

    不就是一个名字么，我也没有什么好隐瞒的。

    黑元帅脸色顿时微微一沉，喝道：“夜十三，你可知罪么？”

    我摇了摇头，说道：“本人一向遵纪守法，站得正，行得端，敢问黑元帅，夜某什么时候成了你们阴曹地府的罪人了？”

    “嘟！”

    黑元帅面色一变，怒声喝道，“大胆夜十三，你一个小小的阳世之人，居然胆敢偷盗司殿府总管白大人的龙兽枪，你还在本将军面前狡辩？”

    什么，那根龙兽枪是司殿府总管的？

    显然，这分明是阴尸虫偷了白总管的龙兽枪，现在东窗事发，事情摊到我身上来了！

    我真的一点都没有想到，这些阴兵赶到这里，为了就是这根龙兽枪。

    阴尸虫这家伙也是吃了吞天的胆子了，身为司殿府白总管的下属，竟敢偷起上司的武器！

    这真应了白猫偷食，黑猫摊灾了！

