    书斋的主殿是一个座很大的建筑，只见这里是连成了一片，鳞次栉比，走入这样连成一片的建筑，让人感觉宛如是走入一座小城一样。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　虽然这里的屋舍楼宇是鳞次栉比，但并不显得恢宏大气，整个建筑显得十分精致，当踏入这些楼宇屋舍之后，有着一股特有的书香气息。

    　　如果说你走入书斋能看到最多的东西是什么，那必定是书籍无疑了。当你踏入了书斋那一刻起，眼前就是书籍琳琅满目，有古卷，有木册，有玉板……

    　　在这里怎么样的书籍皆有，曾有人说过，如果说世间有哪里藏书最多，只怕是非书藉莫属了。

    　　不过，那怕书斋藏书千万卷，多数都与修道无关，可以说在这茫茫书海中你很难找到一部功法秘笈，当然在这里也有漏网之鱼，有些是一些大人物故意藏存在这里的功法秘笈，只不过，这种功法秘笈很难找得到，有可能你穷其一生都找不到，只待有缘之人。

    　　书斋藏书无数，这除了天神书院自身收集之外，有不少是天下各地所赠送，或者是某些上神、仙帝所赠。

    　　因为书斋之中收藏了天下史册和无数风土人情的书籍，所以天下很多大教疆国十分乐意把这一类的书籍送入书斋收藏，因为这既可以让记载自己祖宗丰功伟绩、自己疆土的名胜圣土等等的供天下英才阅读，也可以让自己的门派、王朝流传千古，哪怕有一天自己门派或王朝被灭了，依然能在天神书院的书斋之中找到记载。

    　　虽然说书斋所藏的千百万卷藏书在修士眼中都是杂书，但这里依然藏有一些功法，这些功法有一些是仙帝或上神故意藏在这里的，也有一些是十三洲大教疆国在赠送的时候遗漏的，而且藏在这杂书中的功法，也有惊天之术。

    　　当年归凡古神就是在书斋之中找到最完整的“归凡诀”原本！

    　　羽千璇带着李七夜来到书斋的时候，书斋中一个正看书的女孩子忙放下书本，急忙迎了上来。

    　　这个女孩子穿着一身素衣，看起来十分的朴素。她那小小的粉脸儿素颜无妆，一头软柔的秀发披于香肩之上，她有一双水旺汪的眼睛，特别的明亮，但这一双眼睛并不特别的自信，有着三分的娇怯七分的柔顺，似乎她是属于那种让人看了一眼就觉得需要人去怜爱的女孩子。

    　　当这个女孩子迎了出来之时，一看到竟然是羽千璇，她顿时紧张起来，有些措手无策，因为羽千璇在天神书院的声名太高了，不止是美貌惊天，而且道行深不可测，同时是出身高贵无比，让任何人见了都感觉是无法高攀，只能是仰视。

    　　现在羽千璇突然出现在书斋之中，这让女孩子不知道该如何是好，因为平日里他们书斋都很少人来的，不要说是老师了。

    　　“老，老师——”看到羽千璇之后，女孩有些紧张，急忙是叫了一声，下一刻都不知道手往哪里放好。

    　　“你叫夜欣雪是吧。”羽千璇看到这个女孩子，依然记得她的名字，说道。

    　　女孩子在羽千璇面前都感觉紧张，有一种压迫感，毕竟羽千璇太高贵了，只怕没有几个人在她面前不会有压迫感的。但当她听到羽千璇竟然知道自己名字，她又不是小小的惊喜。

    　　“是，是，是的，老师。”夜欣雪都不由有三分惊喜，紧张巴巴地点了点头，但那小小的兴奋看起来有些可爱。

    　　“这位李公子从今天起就是你们的老师，由他亲自主持书斋。”羽千璇向夜欣雪介绍地说道。

    　　听到羽千璇的话，让本是小小兴奋的夜欣雪为之愕了一下，一直以来他们书斋都没有老师，因为他们书斋的学生太少了，天神书院的老师们都不愿意仅仅为他们三个人开一个小灶，这太浪费他们的精力了，所以书斋的学生都是去百堂听课的，当然，他们没有人去听课也不会有人管，毕竟他们书斋不是以修练为主。

    　　现在突然之间他们书斋冒出了一个老师，这让夜欣雪愕了一下，她还真想不到会有老师愿意来他们书斋教他们三个人。

    　　“老，老师好。”回过神来，夜欣雪忙是向李七夜鞠身说道。

    　　“这样就行了。”此时李七夜从众多书籍中收回目光，对羽千璇说道：“以后我就呆在这里吧。”

    　　“就依公子的意。”羽千璇忙是点头说道。事实上天神书院的老师另有洞天福地，另有更高的待遇，享有更多的资源，可以说没有哪一位老师会愿意与学生住在一起的，只不过李七夜要泡在书斋，羽千璇也不敢说什么。

    　　“不知道公子还有什么需要？”尽管李七夜要泡在书斋，羽千璇也不敢怠慢，忙是问道。

    　　“没有了，不要来打扰我就行了，最近我要参悟点东西。”李七夜随手摆了摆，平淡地说道。

    　　“公子的话我一定会转告诸老的。”羽千璇不失恭敬地说道，李七夜这样惊天的存在要泡在书斋，肯定是参悟绝世无双的东西了。

    　　“去吧。”李七夜摆手，平淡地说道。

    　　羽千璇也不敢多打扰，吩咐了夜欣雪几句之后，便飘然而去，仙姿袅娜。

    　　羽千璇离开之后，夜欣雪一时之间呆在了那里，她呆如木鸡，久久回不过神来。

    　　先不说羽千璇的美貌就有让无数男子爱慕，她走到哪里都能众星拱月，不知道有多少男子愿意在她面前大献殷勤，更何况她出身于古府，贵不可言，无数人都愿意去巴结她。

    　　以她深不可测的实力，那绝对是一尊上神，所以不知道有多少人在她面前是恭恭敬敬的，那怕天神学院的一些老师，对于羽千璇也是尊敬三分。

    　　然而，现在眼前这个看起来很普通，不，是很平凡的老师竟然对羽千璇如此的态度，宛如是招之即来，挥之即去，那怕是羽千璇那女神一般的身份地位，他都根本没放在心上。

    　　这让夜欣雪有些反应不过来，从来没有哪个男子敢在羽千璇面前摆如此大的谱，眼前这位老师却敢。

    　　“小丫头，发什么呆呢？”就在夜欣雪神游发呆的时候，李七夜弹了一下她的额头，说道。

    　　夜欣雪一下子回过神来，在老师面前如此失态，顿时让她粉脸通红，回过神来，忙是低声说道：“老师，你，你这边请，你住的地方在这边。”说着忙是为李七夜带路。

    　　在书斋空余的房间太多了，可以说，整个书斋招揽三五万学生都不成问题，偌大的书院却仅仅有他们三个人，所以李七夜居住根本就不成问题。

    　　尽管如此，夜欣雪依然为李七夜安排在了书斋最好的古楼居住，这里独占一峰，尽把书斋览入眼底，独阁入云，站在这楼阁之上宛如伸手可摘星辰。

    　　不用李七夜吩咐，夜欣雪就像是一只转动不停的小陀螺，把楼阁里里外外的打扫得一尘不染。

    　　待夜欣雪收拾好了之后，李七夜大马金刀地坐了下来，看着眼前头额上还冒着细小汗珠的她。

    　　“为什么会选在书斋呢？”仔仔细细地打量了夜欣雪一般，李七夜徐徐地说道：“更多人会选择百堂或者其他的。”

    　　被李七夜上下打量的时候，夜欣雪顿时紧张无比，虽然说眼前这位老师看上来是十分的平凡，但当被他一双眼盯住的时候，她突然感觉什么事都瞒不住，好像是全身一丝不挂，**裸地站在他的面前。

    　　“我，我，我……”一时之间，夜欣雪紧张得说不出话来，憋了小半天之后，她才低声地说道：“我，我，我家里穷，缴不起百堂的学费。”说到这里，她不由低下了螓首。

    　　对于夜欣雪这样的话，李七夜也只是笑了一下而己。

    　　“在书斋，你更喜欢什么呢？”李七夜淡淡地一笑，看着夜欣雪，虽然此时的李七夜没有逼人的气势，也没有镇压人的神威，但当他平淡的目光直视的时候，让人心里面一下子没有底。

    　　此时的夜欣雪就是这样，被李七夜这样看着，她感觉自己什么东西都藏不住，她竟然不敢对李七夜撒谎，低着头，低声地说道：“我，我喜欢看这里的书。”

    　　“嗯，书斋里的书，的确有千千万万，有很多有趣的书。虽然不像那些功法秘笈那样能让人道行深进，但这里的很多书却让人一生受益，能打开眼界，让人读之向往。特别是一些仙帝、仙王的记载，更是能让人受深启发。”李七夜也认真地点头说道。

    　　李七夜这样的话顿时引起了夜欣雪的共鸣，她不由双目一亮，她不由说道：“老师说的是，书斋的书太多了，很多仙帝的轶闻在外面连听都没听过的，甚至有些书籍竟然记载了九界的一些事情，这是许多长辈都不会去谈的事情。”

    　　夜欣雪自小就爱看书，当然她所看的书不是什么功法秘笈，而是修士眼中的杂书，就像是历史、风土人情这些。

    　　而且夜欣雪自小把这些杂书当作宝贝，看得津津有味。

