    最近因为星墨河的事情，这片密林经过的人比平时多，驰道变宽痕迹变多也能理解，黄衫茂把这些一提，团队的成员们又觉得他说的很有道理。

    林逸耸肩笑道：“我只是提个建议，听不听都由你来定，如果你觉得这条路才是正确的，那就走这条路好了！”

    黄衫茂的心理活动林逸其实也能看出一二来，自己对团队指挥没什么兴趣，既然黄衫茂生出了警惕之心，那还是别太强势了。

    暂时来说，有这么个团队身份当掩护也不错，等到了人多的地方，交涉和打探消息也会方便许多，黄衫茂想要重新建立威信，林逸乐得成全。

    黄衫茂听到林逸的表态，暗自松了口气，面上也多了几分笑容：“司马副队长的建议很好，也确实有些道理，但这次我依然坚持我的判断，谢谢司马副队长能理解！”

    两人之间似乎有了些默契，黄衫茂心情大好，率先拨转马头，踏上了他选择的方向：“大家跟上，我们尽快穿过这片密林，争取今晚能在荒野上宿营，甚至有可能抵达城镇好好休息！”

    黄衫茂不忘鼓舞士气，得到回应后笑容更盛，一马当先的在前领路，也不说让其他人探路了。

    秦勿念靠近林逸用只有两个人能听见的音量说道：“司马仲达，黄衫茂在嫉妒你呢！怕你的声望超过他，把他的队长位置给顶了！”

    “其实我觉得你说的更有道理，要不然我们俩离队走另外一条路吧？估计黄衫茂不敢来追我们的，反正有黑灵汗马代步了，跟着他们没什么意义！”

    秦勿念最初是蹭顺风马，现在直接变成顺手牵马了，她对林逸有信心? 肯定黄衫茂不敢得罪林逸。

    至于拿两匹黑灵汗马? 那更不是事儿了，林逸之前可是出手救了整个团队? 区区两匹黑灵汗马算什么？若是等人死光了才出手? 山洞里的十二匹黑灵汗马都是林逸的，黄衫茂怎么算都不会亏嘛！

    林逸不由莞尔：“没必要? 先跟着一起走吧，人多热闹些！大方向应该不会错? 最后总能离开密林? 你且安分些。”

    秦勿念暗自撇嘴，心说我怎么不安分了？这不是为你打抱不平么！真是不识好人心！

    其实她更多的是想和林逸单独上路，昨晚软磨硬泡，眼看着林逸态度有些松动? 有指点她的意思了? 结果就有人来打扰。

    虽说对方是好意，想要讨好巴结林逸和秦勿念，但影响到林逸指点她确是事实，所以能和林逸单独上路，是秦勿念眼下的小目标? 至少能保证不被人打扰嘛！

    可林逸不愿意离开，她也没法多说? 说多了林逸不高兴怎么办？从此不再指点她武技怎么办？

    唉，真是头疼！

    两人的低语没引起其他人注意? 林逸在团队中的地位早已不同，也没人会来惹他不快。

    走了没多久? 就遇到了几只黑暗灵兽? 实力都不强? 玄升期、开山期之类，被黄衫茂等人轻松解决，等于顺手多了些收入，没有丝毫压力。

    一时间众人都高兴起来，彻底扫去昨天被暗夜魔狼群打压的晦气和阴影，行进间也多了些谈笑声。

    感觉好像是一趟踏青之旅般闲适！

    “哈哈哈，司马副队长，你看我说什么来着，这条路根本没什么危险，就是我们该走的那条路，收获还不少！”

    志得意满的黄衫茂心情大好，笑着招呼林逸：“虽然司马副队长的意见也很不错，但事实证明，这方面还是我更有经验一些啊！不过司马副队长再多历练两年，肯定能比我干的更好！”

    秦勿念低下头暗自撇嘴，嘴角带着淡淡的不屑，觉得黄衫茂真是小肚鸡肠，毫无度量，这种人当团队首领，这个团队估计也没什么前途可言。

    林逸倒是无所谓，微笑颔首道：“黄老大说得对，我还有很多需要学习的地方，以后你多教教我！”

    看似谦逊有礼，令黄衫茂心怀大畅，但林逸马上话锋一转：“不过我觉得周围的气氛有些不对，大家还是提高些警惕才是！”

    “司马副队长此话何解？是有感觉到什么危险了么？”

    黄衫茂眉梢微挑，有些不以为然的说道：“会不会是司马副队长多虑了啊？我们现在遇到的黑暗魔兽和黑暗灵兽越来越弱，说明这片密林的边缘很快就会出现了！”

    “众所周知，越是强大的魔兽，就越是喜欢在中央区域呆着，那样他们的活动范围会更大，也不容易遭遇到狩猎的武者。”

    “我们穿越密林的驰道本就是在密林的边缘，之前因为九叶赤金参才稍微深入了一些，现在回到正轨上，很快能离开密林，遇到的魔兽只会越来越弱，哪里会有什么危险？”

    黄衫茂语气很柔和，但话里话外的意思就是林逸在杞人忧天，完全没有意义，这是不放过任何一个打击林逸威望的机会啊！

    金子铎也恢复了活力，此时附和道：“黄老大所言甚是，这种密林我们已经不是第一次遇到了，南来北往不知道经历过多少次类似的情况。”

    “有黄老大的经验绝对是我们团队的宝藏，司马副队长就不用太多担心了，跟着黄老大，一定不会有错！”

    林逸嘴角微扬：“两位这么说肯定是有道理，我就是提醒一下，若是觉得没有必要，那就当我没说吧！”

    其实林逸的神识释放出去，已经发现了一些不太好的端倪，附近应该是有强大的黑暗魔兽在活动。

    具体的情况还不明显，那些黑暗魔兽的实力也不清楚，林逸已经提醒过了，若是出现的黑暗魔兽太过强大，自己也对付不了的话，那就没办法了。

    能护着秦勿念逃脱就很好了，其他人，自求多福吧！

    “司马副队长也是好心，怎么能当没说呢？大家都警醒些，注意四周情况，有什么异常马上说出来啊！”

    黄衫茂笑眯眯的吩咐下去，他是觉得又一次成功打压了林逸，所以不介意展现一下他能听进谏言的宽大胸怀。

