    那么接下来，就是找证据和杀机了。

    以及搞清楚这突然的断电是怎么回事，差点把柯南和白井九都唬住了。

    关于这一点，从电源室赶过来的毛利小五郎赶了过来，让大家一起回了电源室，给大家展示了延时装置——

    “先将绳子缠在电闸上，下端绑上重物，再用东西将其固定，最后吧绳子系在蜡烛中间。等时间一到，绳子就会被烛火烧断，重物落下的同时，电闸自然就被关上了……”

    毛利小五郎敢做侦探，基本功还是有的，轻轻松松给大家解释了一下这种小机关，并作出分析。

    “这装置所使用的的工具，大概都是仓库里的东西，从蜡烛燃烧的情况来看，这东西应该是很早之前就装好了。……也就是说，谁都有可能切断电源，故意制造停电来行刺一郎。”

    毛利小五郎看着在场的所有籏本家的人——没有包括受伤的籏本一郎。

    “所以，你们全都有嫌疑！当然，行踪不明的小武也不例外……”

    “总之，绝对不能再有凶杀案发生了！我会负责把关键人物——小武先生给找出来！在这之前，请大家都不要再踏出餐厅一步，没问题吧！”

    不得不说，毛利大叔在这种已经死了两个人的前提下，主动站出来负责寻找最危险的嫌疑犯这一点，真的很帅气，根本不像是白酒上辈子听说过的出了名的废材配角，破案全靠睡觉。

    ……诚然，他的观察力确实不如柯南，也不如白井九，想象力也稍微丰富了一点，自信了一点，以至于没有足够的证据就胡乱指证犯人或者得出结论。

    恩，说到这个，白井九真的很想问问毛利小五郎，你真的没有发现这个籏本一郎“被”捅伤的位置很微妙吗？就算当时一片漆黑看不见，但是有谁会一刀捅下去，然后只把他大腿捅了个轻伤啊？话又说回来，通到大腿这一点就已经很奇怪了喂……

    算了算了，才夸过毛利小五郎，就还是不要对他过多苛责了吧。柯南清楚有问题就行了。

    白井九趴在桌上。

    毛利小五郎和毛利兰由铃木管家带领着满船地寻找财城武彦，柯南跟上去趁机寻找更有力的证据。而白井九，则是留在餐厅，悄悄监视着籏本一郎，不让他有多余的行动——一旦有，她作为小孩儿虽然无力阻止，但是出声提醒所有人注意还是能办到的。

    腿受了伤的籏本一郎时不时痛哼着，看样子好像是不打算再闹什么幺蛾子了。

    时间一点一滴悄然流逝，海面上朝阳升起，景色很是壮观美丽，但无人欣赏。

    不一会儿，小兰就走进了餐厅通知所有人来秋江的房间里集合，毛利小五郎有重要的事情在那里和大家宣布。

    “我的房间？”秋江当时就有些脸色不好，想的有点多。

    “秋江的房间……”籏本麻里子转头看向秋江，“难道是你……！”

    “好了，不要再猜来猜去了，总之我们先去一趟就知道毛利先生究竟想要说什么了。”籏本祥二作为这里唯二的健全的男人，这时候主动站出来控场，麻里子虽然还是很不服气自己的弟弟，但是儿子受伤让她的内心还是有些惶恐的，也就没有多说设么。

    一行人终于还是站了起来，籏本一郎由自己的父亲搀扶着，跟着大家一起沉默地来到了秋江的房间。

    当房门打开，众人就只看到了毛利小五郎的背影，人很深沉地看着窗外的海景，一副胸有成竹的模样。

    白井九有了很强的既视感。

    就算她在上个世界没有看过《名侦探柯南》，但是毛利小五郎的这个动作，就，怎么说，看到的人都能明白，“啊，这就是传说中的【沉睡的毛利小五郎】啊……”的感觉。

    果然，毛利小五郎说话了。

    他没有转身，动也没动，但是他的语气却不同于往日，完全就一副大侦探要开始破案了的感觉。

    “我终于知道了……谁是连续犯下那三起案件的，杀人凶手！”

    众人：……？！！！

    “是、是谁？”

    “凶手到底是谁？！”

    “不是小武吗？”

    “一定是小武，对不对？”

    “先别急……”毛利小五郎不急不缓，语态平稳如山，“在我说出凶手的名字之前，我们先来回顾一下这三起案件。”

    “首先，是豪藏老爷死在从里面反锁的房间内……从门槛上的血迹来看，极有可能是豪藏老爷在外面被刺后，为了躲避凶手追杀，逃到房间内并将门反锁之后，流血过多死亡。而掉在门口的花……”

    “没错！那朵花就能证明小武是凶手……”秋江道。

    “但正如小九所说，门口的地板是被凶手可以整理过的，按理来说，他不会没看见，凶手也不可能特意留下证据给我们看。所以，花是故意放在擦掉血迹的走廊上的！”

    “但是，也有可能是小武反利用这个心理而刻意留下来的！”秋江固执地认为凶手就是小武，“对了！也许就是龙男说出来，看穿了他的想法，所以才把龙男……”

    “不，龙男的死是一个意外！”毛利小五郎果断又自信地打断了秋江的话，说出来的内容也让大家吃了一惊。

    “意、意外？！”

    “对，就是意外。”

    “请大家注意，龙男的尸体旁，凶手并没有在现场留下凶器之类的证据，与刚才用花栽赃以及用装置制造出停电的事情不同。”

    “如果这三起案件是同一人所为的话，那么我想，杀死龙男其实是凶手事先并没有预料到的。至于龙男之所以被杀……答案就在这个箱子里。”

    白井九看到毛利小五郎晃晃悠悠地把一个箱子抬了起来，仿佛下一刻箱子就要脱手落地。看的白酒都忍不住为柯南捏一把汗。

    还好，箱子很快就被放在了桌上，然后很诡异的一只明显短小了很多的手把这个箱子打开，露出里面的刀具。

    白井九：……

    真的没有人发现不对劲吗……

    白井九转头看了看，大家好像都沉浸在大侦探的推理之中了，并且其中观察还算是仔细的籏本祥二的注意力也全在自己的箱子上了，“那、那是我的刀具箱！！”

    “你们看，有两把刀不见了，其中一把掉在了第三起案件的现场，但是另一把还没有找到……”

    “而关键，就在龙男被杀害的同时，柯南他所听到的声音！”

    “重击声应该是凶手殴打龙男是发出的声音……那么，之前的水声，又是什么呢？”

    “既然水声在重击声之前，那么绝对不可能是凶手跳海逃亡时发出的声音，而是什么东西被丢进海里了的声音，而且龙男的死和这个东西有直接的关联。”

    “到底丢的是什么东西呢？”

    “我们们可以这么假设，被丢到海里的就是还没有找到的那把刀，可凶手没有想到这一幕却被刚好在甲板上的龙男看见了，于是凶手就只好杀人灭口！！”

    说到这里，柯南心里也是有一些后怕的，因为当时同样在甲板上的，还有白井酒子！如果白井当时就冲出来了的话，那么说不定白井酒子也会遭到袭击！

    太大意了，白井酒子现在毕竟是小学生，就算比大多数高中生还要冷静，但面对一个连续杀了两个人的凶手还是很危险的。下一次还是让她小心一点吧。

    这边，毛利小五郎推理出来的籏本龙男的死亡过程并没有打消籏本家对小武的怀疑。

    “可是，龙男被杀之后，小武也从船上消失了啊！”

    “就是！如果不是心虚，他为什么还要躲起来！所以最可疑的还是小武！！”

    “没错，如果没有杀人，那么他为什么要逃跑呢？关于这一点，就让他本人出来跟各位解释吧……”

    众人一愣。

    “本，本人？”

    “难道找到小武了？！”

    毛利小五郎的声音简直自信：“小武，别再躲了，出来吧！”

    随着毛利小五郎淡定且威严的说话声，众人身后的衣柜发出了一道声音——

    嘎吱——

