    第2080章

    说完，这二人同时点出一指，两道神光同时落下。吴东就感觉，两股玄妙的力量，将他笼罩。他还没回过神，就看到自己的头顶，多了两道光环，一红，一白。

    他心中一动，感觉这光环并无恶意，似乎是某种标记，谁干的？

    很快，十位新神王诞生了，算上冰苋共有十一人。如此一来，血神宗的三十位弟子中，神王境修为的就超过了二十人。

    众人连忙稳固修行，不知不觉，时间到了第二天，那位长老再次出现，他率领众人，来到一座巨大的广场。

    十三宗的人都在，各宗在单独的一片区域，进行筛选。这筛选，是参会资源的确认，如果实力不够强，就没有办法参加十三宗大会。

    筛选分为两个项目，第一项是测神力，第二项测耐力。两项测试，分别要通过一种法器。

    血神宗这边，就放置着两样法器，其中一件是一口大钟，高十几米，悬挂在一座金属大梁之上。测试者，用力向大钟打出一拳，内部的禁制就会根据钟声的声响，显示出神力数值。

    第二件法器，是一根金属柱子，测试过程就更简单了，受试者伸出一只手，按在金属柱子上，坚持的时间越久，触发柱子内的能量越高级，得分就越高。

    此时，所有人都围在吴东的身侧，巴夜雨说：“师兄先测试吧。”

    吴东走到大钟前，运足了神力，重重一拳打出，正中大钟上的一片红色区域。

    “当！”

    一声巨响，虚空震荡，坚固的地面直接裂开，周围人纷纷捂住耳朵。此时此刻，吴东的钟声盖过了其它的十二声钟响，悠远深厚，经久不息。

    大钟持续轰鸣了十几分钟才停止，钟上显示出一串数量，八十三万！

    看到这数字，一名负责监查的太乙院的人一脸的不可思议：“八十三万，不可能啊！历届十三宗大会最好的成绩，也只有二十七万神力，并且还是一位准帝打出的，而他一个神王，怎么能有八十三万神力？”

    巴夜雨、左凌风等人大为震骇，左凌风道：“师兄太厉害了，八十三万这个成绩，震古烁今！”

    吴东道：“你们也试试。”

    左凌风便也打出一拳，钟声轰鸣，持续半分钟，最后他的成绩是三万五千多分。接着是巴夜雨，得分三万八千多分。

    剩下的人就更加不堪了，有的一万多，有的八千多，后面越来越弱，最后居然出现了几百一千的成绩。而想要通过筛选，神力不得低于三千点！

    那名监察看着吴东，说：“你的成绩十分优异，按照规则，神力达到三万给一分，之后每增加一万神力，增加一分。所以，你获得了八十一分。”

    众人欢呼，冰苋道：“太好了，师兄已经立于不败之地。”

    吴东倒并不显得多兴奋，他说：“进行第二项测试吧。

    他来到金属柱前，伸手按在上面，就感觉金属柱子中，一股烈火般的气息，顺着手掌进入他的身体，令他浑身又热又痛，就像被架在火上烤。

    而且，随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，渐渐就达到了令人无法承受的程度。

    吴东想要化解这能量，却发现完全做不到，没办法，他只能咬牙坚持。

    一分钟，两分钟，直到半个小时之后，这股火焰般的能量居然全然渗入他的身体之中，极大的强化了他的体质。

    他正疑惑，第二种令他全身发冷的能量出现了，他顿时如坠冰窖，感觉奇冷无比。

