    沈翔没预料到会有如此多的能量，这毕竟是他头一次炼制创道神丹，而且还运用了多的法门去炼制，特别是加入融合咒文和增幅咒文之后，更是能让丹的功膨胀许多倍。

    “这绝对不是归神丹能比拟的。”沈翔此时稳定了神海里面的情况，归神丹也只是能增强傲世圣境巅峰的圣魂而已。

    而他刚才吃下的傲世化神丹却能全方面的提升，沈翔觉得，这种丹即便他踏入傲世神境之后，也一定会有作用的。

    何凤媛听完沈翔详细描述的功效之后，深深满意，她自己也十分期待自己能吃上这种丹，原本她打算让沈翔把晶皇炼制成丹给她吸收的，但现在看来不用了，她觉得吃傲世化神丹就足够。

    现在沈翔要急着突破，去救他的师傅，所以何凤媛即便很想吃，也不会在这种时候去让沈翔为她炼制的，来日方长，她现在可是精明多了。

    沈翔的时间领域依然默默的运转着，一重时间领域消耗不大，能自行吸收沈翔体内的能量运转。

    沈翔炼化傲世化神丹的能量需要一段时间，他不使用时间领域的话，会很浪费时间的，时间对沈翔来说很重要。

    一个月之后，沈翔总算炼化那粒丹的能量，此时他的身体透出一丝淡淡大傲势！

    沈翔已经清楚的认识到“傲势”是一种怎么样的力量，进入如同被炼化的创道神药一样，是一种魂力！

    “这就是傲势呀！”沈翔从掌心释放出一丝傲势出来，如同火红色的气雾，漂浮在他的掌心之上，看起来十分柔美，但却蕴含极为可怕的能量。

    沈翔把傲势收起，走出密室，他在时间领域里面渡过两个多月，而外面也只是过去两天多而已，非常节省时间。

    “龙轩现在应该在学习创道咒文。”沈翔现在已经踏入傲世神境了，再加上他体内的六兽，他也算是拥有不俗的实力了，但是要对付傲世神境巅峰，还是非常困难的。

    沈翔出来舒展舒展身骨，去找凌用购买了一些药材，然后再进入密室里面，去炼制傲世化神丹。

    这次炼制，比之前缩短了一点时间，能在一个月内完成，但也只能炼制一粒而已，好在这种丹的功效十分强劲，一粒丹就能带来浩瀚的能量。

    沈翔已经踏入傲世神境了，他运转二重时间领域来炼丹，不会有什么压力，他在六道神镜里面炼制三十粒傲世化神丹之后，用了三十个月的时间，外面也只是一天！

    “三十粒傲世化神丹。”沈翔看着那些傲世化神丹，他自己吃下一粒，他想看看这种丹对傲世神境初期有什么功效。

    沈翔吃下之后，炼化那股能量的速度比之前快了许多，只用了三天就完成了，这主要是因为他突破了，再加上他各方面增强，吸收能量的速度很快。

    “功效减弱了不少！”沈翔皱起眉头，他之前还以为能吃这种丹踏入傲世神境中期的，但现在是不行了，因为至少要吃上百粒才行。

    而他的巨灵花也只有一百朵，短时间内无法种植出大量来。

    傲世神境从初期踏入中期，这本来就是很难的，即便是他的师傅萧湘淋，当初也是努力了很长时间才成功，湘儿和淋儿这两个丫头很早就踏入傲世神境初期，但却久久不能踏入中期。

    “算了，提升是提升，但不是功效还是太少了，而且我没有足够的巨灵花……我得想办法去种植更多的巨灵花才行。”

    沈翔唯一的办法，就是想办法去购买时间阵法来使用，他之前购买凌用的，就让他种出一百朵来。

    苏媚瑶她们这些女子，此时也都在傲世圣境巅峰，少女丹灵凝出的乘圣丹，让她们很早就踏入了傲世圣境巅峰。

    “媚瑶姐，你们这段时间就先吃下傲世化神丹来提升修为，你们先踏入傲世神境再说。”

    沈翔手中还有二十九粒傲世化神丹，而那些女子总共需要也不过是十来粒而已。

    沈翔让何凤媛进入幽瑶山庄里面，让她们全部呆在一个屋子里面，然后对她们使用一重时间领域，她们在里面一个月就能炼化，不出意外，就能突破。

    因为多个人使用时间领域，所以沈翔的消耗比较大，但却不妨碍他到处闲逛。

    沈翔现在也只能去找凌用，因为宋龙轩此时闭关学习创道咒文，不能和他到处逛了。

    “老凌，你能不能帮我找找时间阵法……像上次你给我试使用的那个一样。”沈翔说道，他需要大量的巨灵花。

    “话说，你用时间阵法到底干什么？”凌用十分的好奇。

    “种植药材！”沈翔说道。

    沈翔已经踏入傲世神境了，凌用也感觉得到，他猜测沈翔是上次进入时间阵法修炼了几千年，才会突破得那么快的。

    凌用眉角一跳，因为他知道巨灵花的种植过程需要很长时间，也只能运用时间阵法了。

    “我缺那种百斤重的花。”沈翔说道，因为凌用早就知道他在寻找巨灵花。

    “沈兄，老实说吧，即便你能得到那种花，能炼出那种丹，你也毫无作用的，因为凌家是不会放过你的。”凌用摇了摇头：“你这是何苦呢？”

    凌用以为沈翔在偷偷炼制凌家的归神丹，因为归神丹需要巨灵花这种药材。

    “你是说归神丹吗？”沈翔说道：“我炼制的不是归神丹，是另外一种丹，可是比归神丹好太多了！老凌，你说若是吃一粒就能从傲世圣境巅峰踏入傲世神境，你觉得这种丹会是什么价格？”

    若是以前，凌用肯定对此不以为然，认为沈翔是在说笑，但是他看见沈翔满脸自信的神情，觉得沈翔不是在胡说八道。

    “吃归神丹很需要时间，有的人吃两百粒就能突破，有的人则需要吃三百粒，或者是四百粒……这和资质天赋什么的无关，我当初可是吃了五百多粒才成功的。”凌用叹道，他当初可是吃了许多年才突破，回想起来，他都对当时的情况很绝望。

    “吃这么多？肯定吃了很长时间吧，有这种时间，说不定自己熬都能熬到突破了。”沈翔摇头一笑。

    “可不是吗……许多人都白吃了，浪费了不少晶皇。”凌用回想起来，也觉得十分痛心。

    “如果真的有一吃就突破的丹，那怎么说至少也得两三粒创道圣石吧。”凌用说的价格可是非常保守的，这甚至还能更高。