    林可媚先是一惊，脑袋里空白了几秒。

    随即才反应过来，自己是被秦伟韬给亲了？

    整个人如遭雷击了一般，心跳怦怦的乱了方寸。

    接下来发生的事情，林可媚已经记不清了，她只知道自己是有意识地将他推开，然后头也不回地跑回了林宅里。

    那天晚上，林可媚是在林宅里睡觉的。

    直到她洗完澡，躺在床上，脑子里还处于一片混沌之中。

    林可媚可以确定的是，那个吻是带着男人的渴望的。

    可是秦伟韬，怎么会对她……

    林可媚挠了挠头发，只觉得不可思议。

    她一直只把他当成她的发小而已。

    从来没有往男女关系那方面想过。

    没想到秦伟韬今天晚上，竟然给了她这么大一个惊吓？！

    是他喝醉酒了吗？

    还是她跟言子翼订婚一事，刺激到他了？

    林可媚怎么也想不明白，只感觉今天全乱套了。

    秦伟韬吻她的感觉，她不讨厌，但也谈不上喜欢。

    至少跟她跟言子翼接吻的感觉是不同的。

    没想到他外表温文儒雅下，内心却是她意想不到的深沉！

    她好象还听到他说‘你是我的’？这句话是什么意思？

    她不知道自己什么时候变成他的所有物了？！他又凭什么身份对她说这样的话？

    难道就因为他们从小一起长大，她就该属于他了？

    他是不是想多了？

    一阵清脆的手机铃声突然响了起来。

    林可媚望着那个不断闪烁的手机屏幕，忽然间动作有些迟疑。

    她害怕会是秦伟韬打来的，下意识地不敢接听。

    此时此刻她实在不知道，该如何面对他。

    手机铃还是锲而不舍的响着，林可媚深吸一口气，不得不硬着头皮接起：“喂！”

    “可媚，出来喝酒啊。”手机那边传来了她闺蜜张采儿欢脱的嗓音。

    林可媚这才松了口气。

    “采儿，是你啊。”她拂了拂额头上的冷汗。

    “不然你以为是谁？”张采儿诧异地问。

    “我……”林可媚张了张嘴，欲言又止。

    “出来陪我喝酒啊！”张采儿再次邀请道。

    “你找赵子建陪你吧，我今晚没有心情，不想出去了。”林可媚按了一下太阳穴，情绪有些低落道。

    张采儿却听出了另一种意思，暧昧地笑：“是不是我打扰到你跟言子翼的好事了？”

    “不是，我没跟他在一起，我在我妈家。”林可媚连忙解释。

    “你在林家老宅啊？”张采儿心下一怔，不由地疑惑：“那你干嘛不肯出来啊？难道要陪你母亲？”

    “不是，我妈已经睡下了，我……那个……”林可媚吞吞吐吐，实在不知道该怎么开口。

    张采儿从未见她有如此难以启齿的时候，顿时意识到事情有些不对劲，连忙关心：“可媚，是不是发生什么事了？”

    “哎，别提了！”林可媚头疼不已，实在不知道该怎么跟闺蜜说了。

    “到底怎么了？你别让我担心啊？你该不会是又被罗发强的人绑架了吧？”张采儿的声音不禁惊颤了起来。

    “不是，我没事，我真的在林家祖宅，就是刚才……”林可媚表情为难，欲言又止。

    “刚才怎么了？”张采儿心急地追问。

    “刚才秦伟韬……他……”林可媚一脸羞恼，实在说不下去了。

    “秦伟韬他是不是对你表白了？”张采儿听到她提及秦伟韬，又不知该如何开口的模样，立即兴致冲冲地追问道。

    林可媚睁大双眼，惊讶地叫道：“采儿，你……你……怎么知道？”

    张采儿笑意幽深：“那家伙终于憋不住了？其实上次我给你举办的单身派对上，看到秦伟韬吻你，我就已经猜到他对你有意思了。”

    “那你怎么不早提醒我？”林可媚脸色一僵，立即埋怨。

    张采儿若是早一点提醒她，今天她也不至于措手不及，这么狼狈。

    “拜托，我只是猜测而已，又没有确定好不好？怎么好乱说啊？再说我以前也没看出来，秦伟韬对你存着这样的心思啊？”张采儿本能地辩驳。

    是啊，秦伟韬怎么会对她存着这样的心思呢？

    不仅连她自己没有想到，就连和他们一起从小长大的张采儿，也没有看出来啊。

    只能说秦伟韬以前藏地实在太深了，把她们都给骗了，她还一直傻乎乎地把他当自己哥们呢。

    林可媚不禁郁闷了起来。

    “快说说看，伟韬今天是怎么跟你表白的？”张采儿很快又八卦地打探道。

    “他倒没有跟我表白……他……”林可媚涨红了脸，表情羞恼。

    “他怎么了？”张采儿兴味正浓，怎么肯轻易放过她，急忙催促：“快说啊。”

    “他把我给亲了！”林可媚惊呼一声叫道。

    “他又强吻了你？这么霸道啊？”张采儿似笑非笑，立马打趣起来。

    “你说现在怎么办？”林可媚蹙起秀眉，心中焦虑：“我可是有未婚夫的人啊。”

    “你就不考虑一下我们伟韬？”张采儿笑着建议道：“他可是和我们一起长大的，至少知根知底啊，而且我觉得你跟他很相配。”

    “就是因为我们一起长大的，跟他太熟了，我只把他当哥哥啊，对他没有感觉。”林可媚无奈地回答。

    张采儿眯了眯眼，好奇地追问道：“这么说，你对言子翼就有感觉了？”

    “至少比秦伟韬有感觉。”林可媚耸耸肩，实话实说。

    林可媚甚至根本无法想象以后要跟秦伟韬在一起……

    怎么想都觉得那样的画面太过诡异了。

    “理解！”张采儿明白的点点头。

    他们三都是一起长大的，林可媚对秦伟韬是什么感觉，就是她对秦伟韬的感觉。

    突然有一天，自己的男闺蜜变成了情人，那感觉绝对是难以想象的。

    “希望伟韬也能理解吧。”林可媚眸光幽幽，叹了口气。

    光是她跟张采儿明白没有用，得要秦伟韬明白，他们只能做朋友。

    就算有感情，也只是亲情，绝非爱情啊。

    “我看他对你挺痴情的，不会那么轻易放弃。”张采儿说出自己的见解

