    小糖果的圣诞晚会来临。

    宁安早早地就拿到了一张票，她没搭理宋邵言，她知道他肯定有办法拿到票。

    可晚会开始的时候她才发现，宋邵言不仅弄到了票，还弄到了一张她身边位置的票。

    宁安没正眼瞧他，他倒笑得很开心：“又见面了。”

    宁安默默看着在整理舞台的工作人员，没有理宋邵言。

    “你今天穿的衣服很漂亮，珍珠发夹也好看，很有气质。”

    “喝奶茶吗？我让人买两杯来。”

    “没想到这个剧场这么大，等会儿的舞台效果肯定好。”

    宋邵言说个不停，宁安转头睨了他一眼：“宋先生，请你安静点。”

    “……”宋邵言默，“还没开始。”

    “那也请你安静点，这样会很没素质。”

    宋邵言：？？？

    一不小心就没素质了。

    宁安全程都不太想跟他说话。

    没多久，晚会开始。

    主持人是学校的两位白人老师，主持风格幽默活跃，很有气氛。

    舞台布置富有圣诞的气息，绿色的圣诞树、彩色的灯，还有逼真的麋鹿和圣诞老人。

    一个接一个小朋友表演节目，有歌舞，朗诵，演奏……

    宁安看得聚精会神，时不时会鼓掌。

    宋邵言没什么心思看晚会，灯光熄灭时他会偷偷看宁安。

    五年了，她和以前比有不一样的地方，更加成熟，更加有气质，更像一个贤妻良母。

    也许是舞台的光线太容易让人想起过往，宋邵言蓦然想起以前和宁安一起在晚会表演的场景，其实他们合作过很多次。

    他们还给学校拍过一个招生宣传片，画风唯美。

    只不过当年，他也没当回事，他太忙了，在学校的时间极少。

    想着想着，他又忍不住多看了她几眼。

    宁安的双手搁在膝盖上，他偷偷把手往她的手上靠。

    一开始只是用指尖试探，他发现宁安好像没注意到。

    宋邵言的胆子大了起来，他趁舞台全黑的时候，一把抓住宁安的手！

    掌心下，他明显感觉到宁安的手颤抖了一下。

    她想抽出去，但又被宋邵言反握住。

    这一刻，宋邵言没出息地出了一手的汗，一颗心“砰砰”直跳，好像要跳出嗓子眼，那跳动的速度，已经多年没有过了。

    心里头还有点紧张。

    宁安没敢出声，便用另一只手推他。

    宋邵言不肯，紧紧握住。

    宁安心里头也不知道是什么感觉，他握住的那一刹，她整个人都好像触电了一样，全身酥酥麻麻。

    两人的手纠缠不息。

    宋邵言觉得，牵手本来是件挺浪漫的事，可这会儿却像犯罪。

    宁安忍无可忍，他根本没有松手的意思，她掐了他一把。

    宋邵言：“……”

    要不要这样。

    他虽然皮糙肉厚，但也受不了啊。

    宁安下了狠手，直到宋邵言松手为止。

    宋邵言怂怂地松开了手，不敢再碰宁安，好凶呢。

    黑暗中，宁安还瞪了他几眼，不过他没看见。

    很快轮到小糖果的节目，小丫头穿着宁安买的裙子，优雅而淑女地坐在钢琴前。

