    听到冯芷墨的话，看着她那突然而来的笑脸，王凡愣住了。

    “什么意思？”他不解的问，弄不清楚她能有什么办法来解决她父母的要求。

    “其实我父母应该也不是真心想要这个钱的，估计就是为了考验考验你嘛，反正平时他们都不是那种贪钱的人。”冯芷墨吐吐舌头，说道。

    王凡点点头，示意冯芷墨继续说。

    “我父母其实还是挺传统，他们认为谈恋爱就必须要结婚，可是我们现在……才刚高考完呢……要，要是以后带个孩子上学……那，那……”冯芷墨越说越小声，她的脸愈发通红起来。

    听到冯芷墨那害羞的话语，王凡的脸颊也逐渐发烫起来。

    孩子……孩子是怎样才能有的……当然是……

    现在冯芷墨就这么俏生生的站在他面前，昏黄的灯光打在她的衣服上，勾画出诱人的身线。

    冯芷墨当然猜到这个色狼到底在想什么。

    “讨厌！你别乱看嘛！”她羞红着脸推了王凡一下。

    “咳咳，谁让你长那么漂亮来着，引得本狼，啊不，本人都快深陷进去了。”王凡摸摸后脑勺，讪笑道。

    “呸，你就是个大色狼。”王凡的话让冯芷墨笑得花枝招展，她白了一眼说道。

    “好了，说正事，说正事！”王凡瞥了一眼冯芷墨那雄伟的上围，喉结蠕动了一下，说道。

    “是这样啦，我小叔，在国外出差快回来了，到时他回来以后，让他和我父母说一下，让我们好好恋爱。”冯芷墨说。

    “你小叔能行么？”王凡狐疑的问道。

    “当然可以啦。”冯芷墨笑道，“你不知道，我父母可听他话了，特别是我妈，基本他说什么就是什么。”

    “那这倒是个办法。”王凡点头赞同道。

    “所以你要开心些！”冯芷墨笑着捏起王凡的脸颊，让他做出一个微笑的表情。

    “敢掐我！找死！”王凡被冯芷墨捏住脸颊，赶紧发动反击。

    “啊！我怕痒！”这时，冯芷墨被王凡的怪手挠到腰上，娇笑着躲开。

    跳动中，她高耸的胸脯抖动着，看得王凡是口干舌燥。

    眼见王凡又盯着她看，冯芷墨停下脚步，头低低的站在原地，不再动作。

    看到灯光下冯芷墨的倩影，王凡心中一动，缓缓走上前去，一把将她搂入怀中。

    就这么安静的，地上两片幸福的黑影，瞬间合为一片。

    ……

    将冯芷墨送回家后，王凡也直接走回家中。

    回到家里，王凡一下倒在床上，舒服的躺着。

    刚才在烧烤店里那场打斗，实际上也让他自己感到相当意外。没有想到，自己面对那几个壮汉，居然能毫发无损的将他们全部搞定。这系统对于自己身体上的增强，实在是太有效了。

    想着，百无聊赖的他拿起手机，准备再来几把，抓紧再弄点点数回来。以后自己能不能走上人生巅峰，可就要靠这个了啊。

    不过，在这之前，他还是先和冯芷墨联系了一下。

    “宝贝，要不要开黑。”王凡给冯芷墨发过去一条消息。

    “你真是上瘾了……我都钻被窝了呢……”很快，冯芷墨便发来回复。

    卧槽，被窝……此时，王凡脑海里又浮现出一副旖旎的画面来，他鬼使神差的发了一条消息过去。

    “你现在穿什么睡觉呢……”

    冯芷墨才发过来一条消息。

    “当然是穿睡衣啊……”

    “嘿嘿，里面有穿什么嘛？”

    “讨厌！”

    卧槽！简直妖精啊！

    王凡看到这条消息，就知道冯芷墨现在的状态了，鼻血差点没留下来。

    这一瞬间，冯芷墨在被窝里真空穿着睡衣和他发信息的画面将他脑子沾满。

    “我们不开黑了，来视频吧！嘿嘿嘿！”这情况，王凡当然是赶紧调戏她。

    “你这个大色狼！我才不要！你打不打嘛，不打我睡觉了！”

    “好了好了，不逗你了，上游戏吧。”

    说着，王凡也不再调戏冯芷墨，直接登录游戏。

    反正以后来日方长，有得是机会。他当然知道凡事不能操之过急的道理。

    上了游戏之后，冯芷墨很快给他发来邀请。

    进入征召模式之后，两人来到Ban选界面。

    来到界面之后，王凡率先打出了想使用孙尚香的提示。

    “四楼让给我吧，我要用马克，纯代练，稳。”

    在王凡刚发出消息之后，五楼立刻也发出消息。

    看到五楼的消息，王凡也没在意，又改发了想使用猴子的消息。

    结果，他刚发，三楼又在屏幕上打字。

    “三楼只会打野。”

    卧槽，你们在逗我么？

    “五楼，让我用孙尚香吧，我绝对稳的。”王凡在屏幕上打字。

    不过，到王凡选择英雄的时候，五楼也没有给他回复。于是，王凡便直接选下了孙尚香。

    然而，到五楼做选择的时候，他却秒选了马克。

    “这是要闹哪样啊！”王凡无奈。

    “叫尼玛抢英雄，废物。”五楼开骂起来。

    “他刚才都说了要用孙尚香了，你又没回话，那他当然是认为你默认了啊。”冯芷墨打字道。

    “默认尼玛，一帮菜比。”五楼依然自顾自的骂着。

    对于这样的人，王凡当然是不做理会。

    这一局，王凡这边的阵容是射手马克波罗和孙尚香，中路是冯芷墨的小乔，上路夏侯惇，打野兰陵王。

    而对面的阵容是上路宫本武藏，打野赵云，中路是不知火舞，下路是虞姬和钟无艳。

    看到对面的这个阵容。王凡暗叫不妙。

    要知道，宫本武藏和赵云的组合，对后排的威胁可是相当大的。若是被他们两个大招打到，那么他们很轻易就会被对面收掉人头。

    更何况，这把他们是双射手阵容，碰到对面这样的英雄搭配，还没开局就直接天然劣势了。

    就在就在这样的阵容差距下，游戏终于开始。

    双方进入到对局之中。

