    苏陌凉听出他宠溺而又无奈的口气，心头一暖，将头靠在他的胸膛处，贴着耳朵倾听着他的心跳。

    “什么都不用做，只要好好的活在我身边就好了。”知道他被寒病缠身，苏陌凉如今最大的愿望就是他能平安无事。

    君颢苍听到这话，低头看着自己跟前的脑袋瓜，胸膛处热热的东西在膨胀，他知道那是感动，那是幸福。

    他好想抛下一切，什么九幽大陆，血海深仇，统统都不管，就这样搂着她，搂到天荒地老。

    然而这静谧幸福的时刻，却是被他肚子传来的咕咕声打破。

    苏陌凉微微一愣，惊讶的抬头看他。

    君颢苍苍白的面色因为尴尬，染上了点绯红。

    苏陌凉见此，噗嗤一声笑了出来，“饿了吗？”

    “嗯。”君颢苍也不扭捏，这些天因为重病，又因为生气，一直都没吃东西，现在心情好了，自然也饿了。

    苏陌凉见他如此坦率的承认，倒是轻笑一声，随后起床：“我去帮弄点吃得来。”

    君颢苍将她拉了回来，霸道的摇头：“不要离开我的视线。”

    苏陌凉无奈：“可是现在身子虚弱，饿着肚子如何是好？”

    “我不要离开。”君颢苍此刻像个缠人的小孩子，拽着苏陌凉不肯放手。

    他怕苏陌凉一走，又离开好久。

    苏陌凉失笑的摇摇头：“我不走，怎么帮弄吃的啊。”

    君颢苍勾唇一笑，指了指侧殿：“那边有个小厨房，还有些食材，我想亲手煮给我吃。”

    苏陌凉没想到君颢苍虽然跟她一样住在下等宅院里，配备却不一样，想来是那个金长老害怕自己的弟子受苦，特意吩咐人备上的。

    苏陌凉想着，微微点头：“好，等着，我就在这儿煮。”

    话落，她快速起身，来到了所谓的小厨房。

    看着一桌子的材料，她突然有些犯难了。

    怎么办，她根本不会做菜啊。

    早知道，她就该学两个菜的了。

    算了，做不了菜，就弄点汤给他暖暖身子吧。

    想着，苏陌凉胡乱将好几样食材都一起丢入了锅里，混着清水煮了起来。

    远处的君颢苍见她手忙脚乱的样子，唇边微微勾起笑意，那种感觉就好像是，妻子照顾丈夫，在厨房里忙上忙下的。

    只是，看着她笨手笨脚的样子，君颢苍难以想象，自己的女人平日里看着那么强横，在做菜上面却是个白痴啊。

    不过，苏陌凉还是没让他失望，不一会儿他就闻到了香味儿。

    这时候，只见苏陌凉端着汤碗，快步走了过来，脸上洋溢着笑意，暖暖的，就算不用喝也暖到君颢苍的心间里去了。

    “汤好了，趁热喝吧。”苏陌凉小心翼翼的将汤碗递给他。

    君颢苍直勾勾的盯着她，并不愿出手接下：“我要喂我。”

    苏陌凉见他任性的样子，失笑的摇摇头，看在他身体虚弱的份上，她还是听话的坐在榻边，一边吹着勺子里的汤水，一边递到他嘴边。

    君颢苍看着苏陌凉如此细致的照料着自己，冰蓝眸子闪烁着让人移不开眼的亮光，若是与之对视，估计会受不了那样赤果果的注视。

    好在苏陌凉正专心的喂汤，并没有注意到他眼里的兴奋和激动。

    “小心点，烫哦！”苏陌凉吹了又吹，生怕烫着他。

    可君颢苍的眼睛里全是苏陌凉，哪里顾得上递到嘴边的汤，看也不看，一口吞了下去。

    烫倒是不烫，只是这味道——让他整个人都僵住了。

    苏陌凉见他表情僵硬，有些震惊的盯着自己，心下一慌，连忙问道：“怎么了？很烫吗？”

    “凉儿，在汤里加了什么？”君颢苍像是隐忍着什么，装作淡定的问。

    苏陌凉不解的皱起了眉头：“没加什么啊，我看桌上那么多食材，也不知道哪个好，所以，我差不多都倒进去了，我听说煮汤好像可以这样煮。”

    以前煮火锅不也是全都倒进去的吗，还有什么养生汤，也可以一锅煮的嘛。

    君颢苍闻言，憋着嘴里浓烈的怪味儿，笑着点头：“嗯，对，没错。”

    苏陌凉见他表情怪怪的，疑惑的问：“怎么了，味道很难喝吗？我尝尝。”

    说着她欲要舀一勺子，往自己嘴里递。

    君颢苍见此，一把夺过汤碗，“没有，真的很好喝。”

    看他如此反常，苏陌凉更是觉得有猫腻，再度从他手里夺过汤碗，舀了一口送到嘴里。

    一股呛鼻的怪味儿瞬间直冲脑门，苏陌凉难忍的欲要喷出。

    君颢苍却眼疾手快，伸手一把按住她的后脑勺，吻上了她的唇瓣，将她嘴里的汤水尽数吸到了自己嘴里。

    苏陌凉一惊，正想挣扎，谁知君颢苍已经轻轻放开了她，紧紧盯着她的冰蓝眸子溢着浓浓的戏谑，嘴唇牵起暧昧的银丝，瞧得苏陌凉耳根子一红，尴尬不已。

    “君颢苍，干什么！”苏陌凉羞怒的低吼一声。

    君颢苍因为刚才的吻，苍白的嘴唇变得红润起来，低低笑道：“没有，我只想说，为我煮的汤，很好喝，我一滴都不想浪费。”

    “——”苏陌凉受不了他如此炙热的视线，和暧昧得让人面颊发烫的情话，一时之间，竟是有些手足无措。

    “我饿着呢，快喂我！”君颢苍笑着指了指她手里端着的汤碗。

    苏陌凉闻言，皱起了眉头：“这么难喝，还是别喝了。”

    君颢苍见她要端开，立马抢过来，一股脑的喝了下去。

    苏陌凉看到这里，表情纠结不已。

    刚才那股怪味儿，她自己都受不了，更别说君颢苍这个病号了，真的没有问题吗？

    看着她担心的视线，君颢苍咧嘴轻笑，一把拦过她的小腰，将她整个人都带上了床：“如果害怕我有个什么，今晚就留下来陪我。”

    “是故意的对不对！”故意喝下那碗汤，让她有负罪感，于是她只有乖乖待在他身边，任由他差遣。

    君颢苍闻言，故作痛苦的皱紧了眉头，好看的俊脸带着几分可怜兮兮：“我现在是病号，就不能让着我吗？”

    苏陌凉见此，颇为无奈，心里还是担心他的身体：“不是饿吗，光喝汤能行吗？”

    君颢苍眸底划过一丝狡黠，嘴角隐隐勾起一抹坏笑：“喝汤当然不够，不是还要吃吗！”

    话落，君颢苍伸手一拉，顿时将她拥入怀中，滚到了床上。