    二十岁出头的尤凤霞，正是青春美丽意气风发的时候，终日被身边的人奉承着，突然被苏宁落了面子，心里肯定是很不爽。

    自从那天晚上的陪酒风波之后，苏宁和尤凤霞之间的关系就微妙起来，连最起码的表面功夫都不愿意做了, 不论是前厅还是后厨的工作人员，都感受到了这种奇怪的氛围。

    苏宁知道尤凤霞能够强忍下来这口气，都是因为自己背后的大领导的原因，当初苏宁并没有问过大领导，尤凤霞和他具体是什么关系，虽然自己认大领导夫妇为叔叔和婶子，并不准备干扰太多大领导的私事。

    对于后厨的操练非常的成功，大家不光是为了每个月的白糖奖励, 还有连日的卫生清洁活动, 再加上苏宁这个私方经理兼厨师长的全程紧盯，慢慢的让他们养成了好的习惯。

    想到过两天的相亲，苏宁准备买一套新衣服，不管怎么说都要打扮一下自己，最起码让对方感受到自己的干净整洁。

    六十年代最好看的服装当然首推军装，其次就是干部喜好的中山装，穿军装苏宁还是不够格的，不过买一套中山装还是很不错的。

    看到国营服装店里的黑色，深蓝色，还有灰色的中山装，苏宁考虑了很久，在服务员不耐的眼神下，终于选择了一套灰色的中山装，让服装员根据自己的身材拿了一套。

    本来苏宁还想试穿一下的, 可是竟然被服务员拒绝了，苏宁自然知道这个年代服务员的尿性, 如果再说下去可能都会打起来, 苏宁无奈的看了看这套衣服确实就是自己穿的码号, 也就付了钱和票就离开了这个服装店。

    来到大街上的苏宁，再次回想起刚才服装店里的服务员不耐烦的眼神，也算是这个时代服务行业的一大特色了，做什么都是率性而为，根本没有一点服务意识。

    ......

    马华的家苏宁并没有去过，所以就约在两人都知道的地方汇合，苏宁穿上新买的衣服，换上新买的鞋子，转了一圈感觉自己这幅皮囊也不是太惨烈。

    等到苏宁一身新衣服走出家门，立刻惊讶了四合院的老邻居们，一个个都是瞪大了眼睛看着眼前一反常态的苏宁，不用问心里也是有了猜测，肯定又是出去相亲。

    只是感觉以往的相亲从未见苏宁这么重视过，“傻柱，你这是去哪相亲吧？”

    看了看鬼怪心态的秦淮如，苏宁当然不会承认，毕竟她最热衷的就是给自己的相亲搞破坏, 相亲两大忌讳带闺蜜或者同伴和让自己的仇人知道, 苏宁还是一清二楚的。

    “不是！是给一重要领导做饭，领导让我穿干净整洁一些！”

    苏宁张口就来的谎话, 确实也没看到苏宁手里拿什么礼物，让秦淮如和其他邻居们都是选择了相信，他们凭借以往的认知，苏宁一直是没有脑子的“憨皮”，相信了之后心里却又是猜测对方是多大的领导了。

    “傻柱，也就是说你今晚能带回来很多饭菜？”

    “呃？这谁又能说的准呢！

    万一领导是讲究人，不喜欢让我这个厨子乱带东西呢！”

    “呵呵，也是啊！”秦淮如有些尴尬的笑了笑。

    苏宁没再理会四合院的邻居们，直接走出了四合院，买礼物的钱和票早就给了马华，让他去菜市场购买这些东西。

    苏宁是一个防备心很重的人，又特别了解身边邻居们的尿性，肯定要提前做出一些防备的。

    来到和马华的约定地点，然后就看到大包小包的马华等待着自己，看到苏宁的出现立刻露出了惊喜的表情。

    “师傅，这些都是按照你的嘱咐买的！

    还有剩余的钱和票，就在我左边的口袋里！”

    “算了！剩下的零钱就算是给你的跑腿费吧！”

    “谢谢师傅！你这身中山装真帅！”

    “帅有什么用！还不是单身一个！就看今天的相亲顺不顺利的！”

    “哈哈，师傅放心！这次你一定能马到成功！”

    “希望吧！”

    本来两人约定的地点就靠近马华的家，师徒两人没有走多久就来到了马华家里，看着苏宁买了这么多的东西，马华的母亲露出了惊喜的表情。

    “何师傅，你来就来嘛！还带这么多东西干嘛！”

    “你一定是马华的母亲吧？”

    “对！是我！谢谢你在轧钢厂食堂对马华的照顾！”

    “婶子，你客气了！

    我和马华是亦师亦友的关系，他也帮了我很多忙！”

    “呵呵，马华什么都不懂！

    他能帮你什么忙！还是何师傅你仁义！”

    “呵呵，婶子，那姑娘在吗？”

    “呃？姑娘还在她亲戚家呢！”听到苏宁的问题，马华的母亲眼神竟然有些躲闪。

    苏宁当然也察觉了马华母亲的眼神变化，却是没有任何的多心，就笑着解释说道，“那正好！现在我和马华去厨房做饭！

    一会姑娘来了！就可以吃饭了！”

    “好！真好！还是何师傅想的周全！”

    接下来苏宁和马华师徒两人一头扎进了厨房，而马华的母亲则去邻居家请那个相亲的姑娘了。

    “马华，你家兄妹几人？”

    “师傅，我是老大，后面还有五个弟妹！

    老二，老三，老四和老五是妹妹，老六是弟弟！”

    “啊？那你们家的负担可够重的啊！”

    “呵呵，还好！

    只要一家人平平安安的在一起，日子清苦一些也没什么！”

    听到马华竟然能有这种觉悟，苏宁也是眼前一亮，然后对着马华伸出一个大拇指，“马华，真不错！

    有这觉悟，绝对会是一个好儿子和好大哥！”

    很快就在师徒两人的通力合作下，一顿鸡鸭鱼肉俱全的饭菜就做好了，可是马华的母亲却是迟迟未归，苏宁看到这种情况，突然有了一种不好的猜测。

    这时马华的母亲义愤填膺的走了回来，一看到苏宁看来的眼神，她就有些心虚的解释说道，“何师傅，那姑娘这次来京城就是特意相亲的！

    因为姑娘长得漂亮，光今天加上你，就约了六个单身男青年相亲。

    这不刚才......”

    “呵呵，不会是已经确定了对象了吧？”

    “啊？何师傅你都知道了啊！”

    “呵呵，我猜的！”

    苏宁真的有些郁闷了，因为这好像是后世农村相亲的桥段，一个女孩一天让十多个男孩排队相亲，没想到自己穿越到六十年代也能遇到这种奇葩的经历。

    苏宁当然也看出了马华和他母亲的尴尬，然后无所谓的笑着说道，“既然相不成亲了，那就咱们自己吃饭吧！”

    “何师傅，真是对不起你！”

    “婶子，你这话就严重了！

    你们肯为了我的事情出头露面的操心，我的心里已经很感激了！

    饭菜已经做好了，把家人都喊回来吃饭吧！

    正好趁着这个机会，咱们也都认识一下！”

    看到苏宁的大气，马华一家人这才好受一些，然后马华的母亲出去喊马华的父亲和其他孩子回来吃饭了。

    等到马华的母亲走出去之后，马华有些难为情的看向自己的师傅，“师傅，真的很对不起你！”

    “说什么呢！赶紧去端饭菜吧！一会一家人都回来了！”

    看着马华去厨房的身影，苏宁真的感觉自己真的有毒了，原主的相亲就是各种意外的发生，现在自己穿越过来依旧遇到这种奇葩的意外状况。

    ......

    这顿饭吃起来多少都会有些尴尬，可是很快马华的家人就不再考虑尴尬不尴尬了，因为苏宁的厨艺精湛，让他们所有的精力都放在了饭菜上。

    看着马华家人开心的吃着饭菜，苏宁和马华和他的父亲简单的碰了碰酒杯，就坐在那里微笑的喝着小酒。

    这时马华家的大门传来一阵敲门声，接着就见一个女孩推门进入，看着马华一家都在吃饭的情况，整个显得有些尴尬和局促不安。

    虽然女孩脸上脏秽不堪，可是她那超过一米七的身高，还有隐藏在臃肿棉服的身材，还是让见惯了美女的苏宁眼前一亮。

    “阿宁，你有事吗？”马华的母亲诧异的看着门外的女孩。

    “婶子，能不能借一点棒子面？”女孩看着桌子上丰盛的饭菜，艰难的吞咽着口水，然后看向马华的母亲。

    “哎！可怜的孩子，你们这是又断顿了？”

    “嗯！我弟妹饿的受不了了！”

    “那你等会！我去给你拿！”马华的母亲仿佛司空见惯一样的平静，只是立刻起身给女孩拿棒子面。

    “阿宁，这是五斤棒子面！”很快马华的母亲就从屋里拿出一包棒子面，递给了门外的女孩。

    “谢谢婶子！我会尽快还的！”女孩惊喜的接过棒子面，然后低头感谢着说道。

    女孩低头的刹那，苏宁竟然察觉女孩脖颈处一抹不易察觉的奶白色，身为老色批的苏宁意识到，蓬头垢面和臃肿的破衣烂衫都是女孩的伪装。

    女孩拿着棒子面离开之后，马华一家再次把精力对准了桌子上的鸡鸭鱼肉，苏宁依旧没有开口询问，只是等到马华一家都是吃饱喝足之后，苏宁这才问出了自己的好奇。

    “婶子，这姑娘什么情况？”

    “何师傅，这姑娘姓张，也是一个苦命人！一家人都是广东搬来的！”

    “母亲生她的时候难产过世了，只有一个父亲和她相依为命。

    五五年她做中医的父亲被调到京城广安门医院工作，后来又在京城娶了一个老婆，然后就生下来一男一女。”

    “本来一家人的日子挺不错的，可是医生总是能医不自医，她父亲自己也得了绝症离世了！

    她那个后母艰难的维持一家四口人的生活，日子也就这样艰难的熬着。”

    “这不去年别人给女孩说了一门亲事，结婚前夕的时候她未婚夫竟然出车祸死了，然后男方一家人都认为阿宁是“扫把星”！”

    “呃？车祸？”苏宁真的惊讶起来，这个年代想出车祸有点难啊！

    看到了苏宁眼里的惊讶，也猜到了苏宁惊讶的原因，马华的父亲无奈的解释说道，“何师傅，阿宁的未婚夫是给领导开小汽车的。

    当时是向他领导借车回来结婚，结果半路上连车带人摔进了水库里。”

    “啊？”苏宁想到这哥们也太悲催了。

    “因为男方家人的到处宣扬，阿宁的“扫把星”的名气传开了。

    被退婚之后，根本没人愿意娶她！

    她后母一时气急攻心也一命呜呼了！”

    “呃？这姑娘真是够惨的！”

    “哎！谁说不是呢！

    阿宁的后母和阿宁都没有什么工作，平时就是捡一些废品和街道办给联系的糊纸盒勉强度日。”

    “这样说！这姑娘家就剩姐弟三人了？”

    “是啊！她们经常会到我们这些邻居家借些棒子面什么的！

    手头宽裕了，倒是会立即还上！”

    “哦？她家这么困难，依旧会归还借的棒子面？”苏宁惊讶起来，因为想起了自己的邻居秦淮如一家，人家可从来都是有借无还的。

    “还啊！为什么不还！”马华的母亲也是诧异的看向苏宁。

    苏宁并没有解释什么，只是静静地思考着，过了好久酒瓶里的酒也被苏宁和马华父子三人喝光了。

    “婶子，我的情况相信马华也和你说过了！

    我今年已经三十了，就想着尽快成个家！

    要不婶子去这个女孩家问问，她愿不愿意和我接触一下。”

    “啊？”马华和他的父母都是震惊了起来。

    “何师傅，你千万别想不开啊！

    “扫把星”这个事情，还是很严重的！

    婶子知道你急着成家，咱们还可以慢慢找啊！”

    “是啊！师傅！你千万不要想不开。”

    苏宁还真不信什么“扫把星”的说法，而且自己有系统的加持，这些神啊鬼的还真不怵。

    “呵呵，婶子！

    我是看到这个女孩的情况和我有些相似。

    如果女孩真的愿意，也是比较合适的。”

    “这......何师傅你确定？”

    “婶子，要不你先去问问吧！兴许人家还看不上我呢！”

    “怎么会！何师傅，我现在就过去问阿宁！”

    “谢谢婶子！不过我的情况你都可以和她说，没必要隐瞒对方！”

    马华的母亲诧异的看了看苏宁，然后点了点头笑着说道，“行！我知道了！”

    ......

