    过年了。

    这一年，沈焚在醉仙楼过的，也体验了一把热闹的年景，过完年没多长时间，沈焚就准备要出差了。

    因为，大悲赋的消息传来了。

    “魔宫？”

    沈焚得到消息之后，也是微微惊讶, 魔教中人不仅踏足了大武皇朝，而且，竟然已经建立了魔教的分部，号称魔宫。

    大太监负责传话，说道：“没错，这一次沈大人不仅要帮助陛下拿回大悲赋神功, 而且还要摧毁这魔宫。”

    “至于魔宫中人，自然也是要杀的, 他们的存在, 已经严重的影响到了我大武皇朝的江湖。”

    沈焚有些无语，无奈的说道：“公公，您看看我，就我这点本事，陛下是咋感觉我能摧毁魔宫的？”

    大太监笑了笑，说道：“沈大人不用妄自菲薄，魔宫虽然建立，但是也只是魔教中的弟子，并非魔教中的高手。”

    “当然，高手也是有的。”

    “至于太高的，他们一时半会儿也不敢过来。”

    “沈大人，毕竟陛下说了，大悲赋神功你夺来也算是你的, 总不能不拿出点业绩来吧？”

    沈焚：“......！”

    “另外，陛下也说了，沈大人年前选妃的事情, 应该剩下不少钱，这一次陛下也就不给您经费了。”

    沈焚：“......！”

    “还有就是, 陛下这次可是为沈大人多配了一位高手，少司大人仍然跟在沈大人的身边，还有一位就是山鬼，比少司大人还厉害的高手。”

    “肯定会保证沈大人的安全，当然，她们依然是要听从沈大人的安排，沈大人您看，这样的安排，陛下可是处处为您着想的。”

    沈焚：“好吧。”

    一个少司，一个山鬼。

    一个比一个厉害，可以保证自己的生命安全。

    但是。

    算上他才三个人，要摧毁魔宫，是不是有点开玩笑？

    “沈大人，您是东厂的，东厂的人手您要调动，陛下自然不会去管，您懂得。”大太监临走前，暗示了一下。

    “东厂的人吗？”

    沈焚嘴角微微一抽，虽然说东厂有四大掌印, 现在只有三个, 这三位的目标都是曹正淳的位子，他沈焚想要人手，他们三个肯定不会拒绝。

    为什么？

    沈焚再厉害，在东厂都无法威胁到这三个人，做东厂督主，那必须是太监，沈焚又不是太监，甚至是，他们三人恨不得沈焚天天麻烦他们呢。

    沈焚是曹正淳的徒弟，将来曹正淳退位的时候，督主之位自然是从他们三人中选取，要选谁，沈焚吹吹风，优势这不就来了吗？

    真的以为，他们一口一个少爷，是喊着玩的？

    这些没有男人那根东西的家伙，他们可精着呢，情形他们看得很清楚，如今东厂，讨好谁都不一定有利，可讨好沈焚，是绝对有利的。

    无论是在曹正淳面前还是陛下的面前，沈焚的话，足以让他们受到足够多的好处。

    前提是，沈焚愿意帮他们说话。

    “得，还是青龙刀手和黑衣箭卫吧。”

    沈焚没有选择其他，这两部他用着顺手，也都熟悉。

    青龙刀手是曹少钦统领的，黑衣箭卫是朱雀掌印手下的，不过朱雀掌印已经被杀了，现在都没有新的掌印出现。

    一直就这么的跟在沈焚的身边，这一变化，在东厂中大家心里面也多多少少明白点，朱雀掌印估计也就没有了，除非沈焚离开东厂。

    东厂。

    找到曹少钦，说明来意之后，曹少钦立刻握住沈焚的手：“好弟弟，就是这样，有事就来找哥哥，哥哥能做到的，一定会帮助弟弟的。”

    “青龙刀手你随便用，反正哥哥现在又没有任务，以后只要青龙刀手在厂内，不用告诉哥哥，直接带走就是了，谁敢不听话，回来告诉哥哥，哥哥杀了他给弟弟赔罪。”

    沈焚满脸的感动：“不愧是我的好哥哥，哥哥放心，等弟弟这次回来，一定要和哥哥不醉不归！”

    于是。

    沈焚重新踏上了江湖之行，左边是叫做山鬼的黑衣女子，右边是我们的少司大人，同样也是一身黑。

    后面跟着青龙刀手和黑衣箭卫。

    浩浩荡荡的朝着皇帝给的地点出发了。

    城门口，

    看着沈焚带着人离开，曹少钦仍然在挥手告别，身边的人见状，问道：“大人，再这么下去的话，青龙刀手都快要成为他沈焚的了，你......”

    啪！

    还没说完，曹少钦的脸色突然一变，一巴掌打在了说话人的脸上。

    直接打倒在地，嘴角鲜血出现。

    “哼，有些话可不要多说，会没命的。”

    “我这弟弟是督主的徒弟，四大掌印部下，也都是督主的，你说，督主的徒弟要用人，我们该不该给？”

    “可是大人，白虎和玄武他们怎么不给？”

    曹少钦哼了一声：“他们？呵呵，他们最好永远都不要给，两个鼠目寸光的家伙。这个人情，我曹少钦包圆了！”

    一路向西。

    沈焚怡然自得，没有丝毫的赶路急色。

    “听说大悲赋中记载的均是天下最邪门的武功，你要了以后你准备修炼？”少司好奇的问道。

    沈焚白了她一眼。

    “你不懂。”

    “只有站在光的对面，才是暗，最邪门的武功？那也要看看谁在用。”

    “况且，只要不是草菅人命来修炼武功，怎么会是邪门武功呢？”

    “就像我这样的，就算是练了最邪门的武功，我还不是最正义的人？”

    “修炼最正统的武功，做一些鬼厌神烦，丧心病狂的事情，那才是最恶的武功。”

    旁边。

    山鬼轻轻的哼了一声。

    没有说话。

    沈焚看向山鬼：“话说，你们的这名字是你们爹娘取的吗？怎么都这么奇怪？少司？山鬼？”

    “有姓少的吗？有姓山的吗？”

    少司：“并不是，我们这算是代号，至于名字，差不多都忘记了。”

    沈焚：“原来如此，不过你们的名字倒是有点意思，山鬼是屈子笔下的吧？虽然没有少司，可有一个少司命。”

    少司：“......！”

    山鬼：“我们要去哪里？”

    沈焚指着前方：“去西天取真经！”

    .........

