    “威廉，听说你被赫敏打了？”

    第一节魔药课上，趁着斯内普背身准备魔药材料，秋侧着脑袋小声问道。

    她声音虽然小，但是四周的小蛇和小鹰们，都竖起招风耳，如同雷达一样，在努力探听八卦。

    这是一种无需训练，就自动叠满的魔法被动。

    “没有的事！”威廉坚决否定道。“千万别相信那些愚蠢的谣言，这是有人在故意抹黑我……”

    “可是桃金娘到处宣传，说赫敏在她的盥洗室外，袭击了你，还对你施展恶咒。”秋幸灾乐祸道。

    “格斗训练不能算袭击……格斗训练！……我和赫敏之间的事，能算袭击么？”

    接连便是难懂的话，什么“时间管理者”，什么“时间旅行法则”之类，引得秋一阵不明觉厉。

    秋迷糊了一会，又兴奋追问道：“可我还听塞德里克说，早上在礼堂的时候，赫敏质问你‘那个女孩’是谁……所以，那女孩到底是谁啊？”

    “塞德里克！”威廉一阵咬牙切齿。

    说好啥都没看见、啥都没听见的，没想到转身就告诉了秋……这浓眉大眼的家伙，也背叛革命了？！

    威廉开始碎碎念着“交友不慎”。

    秋还在喋喋不休，充分展现了她八卦的天性，一副不达目的不罢休的姿态。

    很快，以两人为中心，他们的聊天内容，就迅速传遍了教室每个角落。

    教室里立刻嗡嗡起来。

    “史塔克承认了，他就是渣男。”

    “……这不是早就公认的了吗？”

    “不，以前只是传言，毕竟法国人习惯撒谎，现在算是实锤了……”

    威廉无语叹息，因为赫敏的两次操作，真的把他的人设给彻底毁掉了。

    一次是有心，

    一次却是无意！

    真是坑人专业户。

    就在这时，两双大手突然落了过来，那手又快又准，直接将威廉和秋的脑袋，狠狠朝下按去，差点磕在桌面上。

    “安静！”斯内普站在两人身后冷冷地说。

    斯内普教授根本没有必要让大家安静，他就好像一块冰山，只需要在那杵着，就能自动起到消音效果。

    全班同学变得鸦雀无声，所有的小动作都停止了，仿佛进入了死机状态。

    威廉和秋也是低头，默然不语。

    “我们都知道，屎大颗先生情史丰富，男女通杀……”斯内普开始喷洒着‘毒液’。

    “早上我还听说一个有趣的传言，他被我们的‘巴黎救世主——万事通小姐’袭击了。

    啧啧……你看你无形中伤害了多少人！”

    威廉：“……”

    “如果你想要追求秋·张小姐，我建议在课下进行，不要再让我发现你们俩交头接耳，嘀嘀咕咕！”斯内普冷冷道。

    “拉文克劳，扣十分！”

    威廉和秋对视一眼，感觉斯内普不太正常。

    暑假前，威廉还在和斯内普教授谈判，双方就八眼巨蛛的分成问题，进行了重要讲话。

    可以说目前正在蜜月期。

    斯内普教授的脾气，咋又突然变得这么糟糕？

    那么大火气，谁招他惹他了？

    难道就因为昨晚，邓布利多和威廉谈话到深夜，却把他给赶走了？

    这……简直就是英格兰醋王啊！

    威廉来不及多想，只见斯内普快步走向讲台，严厉地望着大家，说道：

    “收起你们的课本，这节课我们要熬制些新东西，课本上没有的魔药！”

    他魔杖挥动，黑板上出现一排新的制作工序。那步骤密密麻麻，根本不是普通巫师该接触的。

    威廉却不陌生，他一眼就认出来了——狼毒药剂！

    “这不是我们能够熬制的吧？”威廉的室友马库斯，小声质疑道。

    “即便是许多魔药大师，也不可能……”

    “马库斯先生，”斯内普说，声调是死一般的平静。

    “这是你叔叔发明的魔药，如果你有他一半的天赋，就知道这个魔药熬制过程很简单！”

    “可是，教授，这不在考试大纲内，五年级我们就要O.W.Ls考试了。”朱蒂·克劳奇急道。

    “距离O.W.Ls还有两年呢，也就是730天，17520个小时！

    得益于我的一向高标准，你们的基础是各科中最牢固的。

    即便今年不学，明年一整年，我也有自信让拿到一个及格成绩！”

    “当然，前提是你们不是隆巴顿、韦斯莱和波特那样的巨怪型蠢货。”

    全班许多人都哄笑起来，斯内普一本正经地的冷笑话，把大伙儿都给逗乐了。

    “好了，现在，你们谁能告诉我，巫师变成成狼人的条件？”斯内普问。

    没人回答他。

    “不会真的没人知道吧？不会吧？不会吧？”斯内普讥讽道。

    “难以置信，你们都是四年级学生了，真是让我大失所望……哪天被狼人咬了，都不知道自己有没有变成狼人。

    当然了，最好去询问一下你们的黑魔法防御老师卢平教授。

    他是狼人专家，没人比他更懂狼人。”斯内普不怀好意地笑道。

    大家都听出了斯内普的阴阳怪气，看来他很讨厌卢平。

    这很正常，他大前年讨厌泰温，前年讨厌奇洛，去年讨厌洛哈特……所有黑魔法防御教授，都在他的讨厌范围之内。

    甚至有种校园传说：黑魔法防御职位的诅咒，就是斯内普施加的……只为了赶走那些抢他职位的巫师。

    “来，史塔克，听说你在法国和傲罗们杀了不少狼人，告诉他们！”斯内普点名道。

    所有人的目光都盯在威廉身上。这条消息是被报道了的，不过大家都更关注布莱克和巴黎的事情，反而忽略了这件事。

    现在突然被斯内普提起，大家看向威廉的眼神更炙热了。

    一时间，又没人关心他个人作风问题了。

    “狼人是由于一种狂狼症的魔法病毒引起的。

    它会通过唾液和血液的接触在人群中传播。因此当一个变形的狼人咬人之后，被咬的人也会变成狼人。

    如果咬伤受害者的是保持人形的狼人，他们只会出现一些狼人的特征，例如喜欢吃带血的肉。

    由狼人造成的咬伤或抓伤，不论狼人当时处于什么形态，都会给受害者留下永久的疤痕。”威廉说。

    小巫师们吸了一口气，增加了对狼人的恐惧。

    “很好，很好。”斯内普很满意学生们的态度，他又问道：“那如何治愈被狼人咬伤的伤口？”

    “新鲜的伤口可在银粉和白鲜混合物的作用下愈合。”威廉说。

    “你们为什么都不记下来？”斯内普吼道，“如果你们被狼人袭击，这些都是救你们命的东西！”

    马库斯小声嘀咕道：“说得好像我们学校就有狼人似的。”

    此后的课堂上谁也没有发出任何声音。大家都坐着，听斯内普教授讲解狼毒药剂熬制的要点。

    威廉惊讶发现，斯内普又对狼毒药剂进行了改进……真不愧是改良小能手。

    威廉连忙抄了下来，准备回去试一试。

    别人不识货，他还是很识货的，毕竟威廉大部分熬制手法，都是时间循环里，偷师斯内普。

    威廉也很疑惑，斯内普教授为什么总想着去当黑魔法防御教授？

    老老实实干魔药教授，这份有前途的职业不好吗？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“麟破”，“终结骑士”两位大佬的打赏。）

    