        “该死！我怎么没想到！”

    “考古考傻了呗。”

    “我得赶在他们前面回去……”

    话落一瞬，男人身影消失在一片金芒浓雾之中。

    -

    最终，历时两天一夜，第二日晚上，纪由乃、宫司屿他们抵达了羌市桑吉老板的大客栈。

    修整休息了一晚上。

    翌日，直接乘坐宫司屿的私人飞机，回了帝都。

    中途还发生了一件小插曲。

    就是东皇无极的那条断臂。

    过安检的时候，引起了羌市警方的注意。

    亏得纪由乃机智，把昏迷中的当归的一条手臂，用浸满猪血的纱布缠上后，伪装成了手臂断裂伤，需要紧急送回帝都进行断肢缝合手术，才蒙混过关，顺利上了飞机。

    历经了七个小时的航程。

    最终，抵达了帝都国际机场。

    一下飞机，三辆救护车，六辆奔驰G500防弹SUV停在下面。

    白斐然带着十名佣兵级别黑衣安保等候在外，路星泽也来了。

    山鬼、花和尚、洛之虽不是普通人，可灵力枯竭，导致昏迷迟迟不醒，身上又多处重伤，体温极低，直接被送上了救护车。

    如劫后余生……

    纪由乃一蹦一跳的下了飞机，怀里抱着被变成玩偶的白猿，身后跟着宫司屿，还有一言不发，见了路星泽就黯然神伤的桃花。

    “人我都给你带回来了，就是伤得有点重，抱歉了。”

    将山鬼的白猿，交到了路星泽手中，又很爽快的将扭扭捏捏，兴致不高的桃花往路星泽那推了下。

    “你做科长的这次为了个女人，不陪兄弟同生共死，多少有些说不过去了，记得给他们加工资啊。”

    “会的，谢了。”

    路星泽感激的看了纪由乃一眼。

    “桃花姐姐也要加油啊。”纪由乃拍了拍桃花的肩膀，万分友好的笑道。

    闻言，桃花回眸一笑，美艳无比，阳光下，当真有沉鱼落雁倾城绝色之美。

    女人之间的友谊，出现的就是这么奇怪。

    在回帝都的飞机上，纪由乃闲来无事，有一句没一句的和一直都在辛苦照顾伤员的桃花妖聊起了天。

    以草木为本体的妖类，花色本艳丽娇美，幻化而出的人形，自然千娇百媚，这也是为什么桃花会这么美。

    “我们花类妖精，各个都美，不管是人鬼妖魔或是神，素来都经不起这般的诱|惑，我的很多姐妹，都是倾国倾城，艳绝天下，绝色芳华的极品美人，所以……你懂得，我们天生骄傲，所以有时候，性子真的挺惹人反感的。”

    “路星泽现在有了琥珀，你打算怎么办？”

    纪由乃总觉得，以桃花的性子，会去争抢，可她错了。

    “小姑娘这么可怜，需要人保护，在一起就在一起吧，他的眼里永远没有我，或许我真的该放手了，有时候放手也是种爱，只能祝福他们了，我本就是那种拿得起放得下的人，无所谓了。”

    【回忆结束。】

    在停机坪上的纪由乃发现，路星泽竟带着琥珀一起来了。

    路星泽爱骑机车，可为了琥珀，他换了辆四轮安全系数很高的玛莎拉蒂总裁SUV。

    琥珀就坐在车里，额头上还缠着绷带，她看不见，乖乖的独自呆着。

    桃花没上路星泽的车，而是跟着进了山鬼的那辆救护车，全程没搭理路星泽。

    -

    姬如尘抱着苏醒，但依旧虚弱的当归，先坐进了一辆奔驰中。

    流云嘴里叼着一根棒棒糖，双手插裤袋中，晃晃悠悠没个正经的下了飞机，走向了白斐然。

    在白斐然面前站定后，将嘴里的棒棒糖拿出，凑到面无表情的白斐然嘴前，“请你吃。”

    白斐然一如既往的面瘫脸，冷漠如斯，敛眸，拒绝。

    “我不爱吃甜的。”

    流云黑脸，“我吃过的，你不吃？”

    白斐然冷眯眼眸，金丝框眼镜反光，冷幽无比，二话没说，头一偏，吻在了流云沾着糖浆的薄唇上。

    “回家脱.了让我检查伤没伤。”

    “这里很多人！”

    “无妨，看见听见也没事。”

    “……”

    纪由乃和宫司屿是最后上车的。

    因为。

    这回从天都山脉回来，又多了几只“宠物”。

    墨白抱着墨黑上了车。

    烛龙和饕餮，还有变回来的犼，一副没见过世面，不知车为何物。

    还要宫司屿给他们开车门。

    你一言我一句，对一切充满了好奇似的，全程不停地提问，惹的宫司屿异常烦躁。

    家里又添了新“客人”。

    纪由乃确保飞机上没落下人，才和宫司屿坐上了车，回了家。

    -

    回到庄园时，已经下午四点。

    在飞机上，宫司屿就打电话让白斐然准备了大量的猪牛羊肉和其他很多好吃的，都是给那只贪吃的饕餮准备的。

    一到家，阿骨热情的在门口僵硬的挥动着小手绢。

    “欢迎主人回家，欢迎。”

    结果话音还没落。

    阿骨就被贪玩至极的犼，“砰”地一声，撞得浑身骷髅骨头全部散架，头颅直接滚到了门外。

    犼异常的顽劣调皮，在家里东躲西蹿，碰碎了不少古董物件，家里“乒铃乓啷”的打砸了很多昂贵的艺术品。

    纪由乃和宫司屿见了，顿感头疼。

    感觉以后的日子可能更艰难了。

    饕餮饿狼扑食，犼满庄园乱窜。

    烛龙像个跟屁虫，宫司屿走哪，它跟哪。

    纪由乃也不管不顾家里这么多，都是她想养的凶兽瑞兽蛇精，一股脑抛给宫司屿教育。

    自己则抱着一个灌满福尔马林溶液的玻璃皿，笑眯眯的将装在冷藏箱里的东皇无极断臂，塞入了玻璃皿中。

    然后拿起自己的冥界专用手机。

    “咔嚓咔嚓”地拍了好几张特写照片。

    打开了手机中的【三界社交论坛】软件。

    发了条帖子。

    标题为——新任阴阳官疯狗操作，砍下冥界大叛徒东皇无极手臂，附图。

    三界社交论坛软件上，人鬼妖神杂处，用户极多。

    纪由乃的论坛认证ID是：冥界阴阳官。

    一发帖，就遭无数转发和议论。

    【人界管理局登记处处长】：这真是东皇无极的断臂？天！新任阴阳官威武霸气帅呆了！上回我还见过她真人，她带着一条千年白化蛇精来登记办证，局长大人亲自接待的！可美了！

    【冥界鬼帅钟馗】：俺当时在场呢！可以作证！阴阳大人劈了他两条手臂，一条被扔回冥界了！兴奋！壮哉我大冥界！

    【冥界鬼帅范无救】：这你都敢发？？？

    ……