
　　这扇黑暗中出现的光门周元觉很熟悉，因为当初冲出三川归途之时，他也曾经从这扇光门冲出。

　　实际上，所谓的“光门”只不过是精神自我催化而出的最容易理解的幻象，这扇门，代表的实际上是自身磁场与外界自然磁场的某个节点。

　　从光门之中，传来了一种强烈的拉扯力，似乎要将人的意志卷入进去。

　　从某种意义上来说，穿过这扇门，就是宗教传说之中的死后世界。

　　轮回。

　　很多宗教传说，其实并非仅仅只是传说，如果没有一定的根据，也无法获得整个社会的广泛信奉。

　　“果然找到了······就是不知道强行打开这扇门，需要付出怎样的代价。”

　　黑暗世界之中，周元觉低声自语。

　　当初，北川玄心在“斩我”的状态之下，以自身死亡为代价，强行激荡浑身细胞的力量，才成功将这扇门打开，将两人拉入三川归途之中。

　　不过，北川玄心所做的，是将周元觉这样的强大个体的意志强行拉入那片自然磁场，其中的难度自然极大，需要付出巨大的代价去实现。

　　而如今，周元觉是通过自行寻找沟通，自主找到了这条道路，两者“破门而入”的代价自然不可同日而语。

　　“那么，试一试吧，不能完全深陷三川归途之中，否则冲出那股自然磁场，消耗巨大。”

　　“必须掌控好一个度，只要感受到意志完全脱离身体，就立刻尝试强行脱离磁场，这样应该能够将自身意志磁场的消耗降到最低，增加脱离磁场之后的可操作时间······”

　　“嗯，我应该算是整个地球第一个真正意义上在‘鬼门关’前反复横跳的存在吧？倒是有趣······”

　　周元觉的心中闪过各种思绪，制定好了计划，随后从容的迈出了自己的脚步，跨入了光门之中。

　　嗡！！

　　一阵难以言喻的共振与震荡传来，周元觉明显的感受到自己的意志在被某种莫名的力量拉扯，逐渐脱离了自己的身体，被拉向未知的远方。

　　周元觉没有抗拒那股拉扯力，而是继续沉静精神，缓缓感受着自身的变化。

　　肉身的“存在感”越来越低，一种前所未有的“自由”与“轻松”之感越来越明显，与此同时，还有一种无法理解的“舒适”，让人难以生出抗拒之心。

　　他知道，这种感受，在医学之中被称为“濒死体验”。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过对从死亡线边缘拉回来的患者个体的调查之中，研究人员发现了有趣的现象。

　　大部分有过濒死体验的个体表示，那种体验并不糟糕。

　　时间被放缓，记忆变得清晰，痛楚、压抑等等情绪消失，精神变得镇静、轻松，充满了自由的感觉，思绪在升高，仿佛就此将会升入没有病痛的“天堂”。

　　其实，这是精神磁场短暂脱离身体，失去了身体束缚之后会产生的现象。

　　因此，某些宗教认为，肉体是一切苦难的根源，死亡才是真正的解脱和归宿。

　　但他们忽视了最重要的一点。

　　承受不住痛苦，就没有资格享用“极乐”。

　　伴随着灵魂传来的异样感觉，周元觉恍惚中也开始觉得周围的景色在发生变化。

　　从虚幻逐渐转向真实的黑色山峦，两岸随风摇曳的彼岸花，淡红色鬼影重重的三途川，以及自己脚下踩着的那飘荡在淡红色河面上的一叶扁舟。

　　也就在这个节点，周元觉彻底感受到自身与身体之间的联系断了开来，而周围的景物和束缚也还没有达到极致。

　　就是现在！！

　　周元觉的双目猛地睁开，一直凝聚一团的精神意志猛地炸开，恐怖的力量在还未完全成型的三途川之中疯狂席卷。

　　随后，他再次猛然从那一叶扁舟上一跃而起，双脚踏在了江面，引起江面如同炮弹轰炸一般的震荡。

　　刷刷刷！！

　　河中无数的鬼影猛地冲出，朝着他扑击而来。

　　只不过这一次，周元觉的反应太过迅速，这些鬼影都还未能完全凝聚成型，一叶扁舟也没有驶入三途川过深的距离，因此他所受到的阻力自然是大大减少。

　　哗啦哗啦哗啦！！

　　他拖着无数鬼影踏浪而行，只用了不到之前五分之一的时间，就再次来到了那扇熟悉的光门之前。

　　而这段时间看似长久，但实际上，对于现实之中而言，恐怕也就仅仅只是眨眼的一瞬。

　　这一次，他的精神磁场保留得十分完整，在看到光门的同时，他毫不犹豫的一同冲了进去。

　　嗡！！

　　一种冲破了薄膜的感觉传来，一阵光亮之后，他重新体验到了之前的那种感受。

　　从第三人称视角观察自身，以及，观察这个世界。

　　“横跳成功了······”

　　“而且，现在我所剩余的力量，比之前强了太多，应该能够做出一些尝试了。”

　　周元觉看着那盘坐在沙丘之上的“自己”，无喜无悲。

　　他所要做的尝试很简单，那就是让自身的意志磁场在回归身体的时候，不回归大脑，而是融入身体的每一个角落，彻底将身体的每一个细胞激活。

　　对于北川玄心来说，他必须要通过“斩我”这种技巧来进入那个状态，但实际上，那仅仅只不过是因为他不能如现在的周元觉一般，让意识短暂脱离身体的樊笼。

　　而对于意识短暂脱离了身体樊笼，以第三视角观察自身的周元觉来说，只要知晓了“斩我”的原理，要进入那种状态，并不是一件难事。

　　“为了防止身体细胞被激活之后，产生如北川玄心那般在体内争夺主导权的暴动，必须要分配一定比量的意识磁场于大脑······”

　　“那么，就来试一试吧。”

　　说做就做，下一刻，周元觉就操纵自己的意识磁场，猛地撞向了自己的身体。

　　轰！！！

　　随着意志磁场的灌注，他的身体猛然产生了一阵剧烈的震荡，原本已经逐渐归于死寂的身体被重新激活。

　　并且······

　　噗通！！噗通！！噗通······

　　类似心跳的声音从他的体内传来，只不过这种声音并非只有一声，而是仿佛无穷无尽的声音叠加一处，就仿佛有千万颗心脏在跳动。

　　每一个细胞，都仿佛获得了新的生命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十一章 横跳免费阅读。https://www.23sk.com 