    秦科树听后道：“有大动作，你说说看！”

    “我们打入全家乐内部的人知道的也不详细，好像说全家乐要凭着这款饮料去太阳国参加亚运会！”

    秦科树听后眉头皱在一起。

    “这消息可靠？”

    朗威道：“秦总，这我还不能确定，如果这件事对我们重要，我可以让他们详细查看！”

    秦科树微微摇着头：“没必要了，这次太阳国的亚运会，是10月12日，离现在也就一个月多的时间，要是全家乐真的有这方面意向，也谈了下来，那接下来，就是铺天盖地的广告！”

    “你说得对！”

    “这样，你下去，将我们给各省代理答应的报酬先支付了，让他们快速地签订合同，9月5日，我们新动力饮料要在全国各大城市开花！”

    “是，秦总，要不，等铺货后再给吧，我们当时也是这么说的！”

    “不，现在就给，另外，告诉他们，跟着新动力，让他们吃香的喝辣的！”

    “是！”

    “下去准备吧！”

    卢永祥走后的这几天，江城都处于焦虑之中。

    每天都会给卢友佳打电话，问卢友佳具体情况！

    而卢友佳的回答永远差强人意，让江城很恼火！

    姜春明知道江城的意思，这几天，一有时间，就来江城跟前，劝说江城，让江城放宽心，卢书记没回来，目前没有消息，就是好消息！

    9月5日。

    早上，江城送完乐乐，来到公司，刚坐下，电话就响了。

    一看区号，是燕京的电话。

    他一把抓起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    电话里是卢永祥的声音：“江总，我是卢永祥啊！”

    江城赶紧道：“卢书记，您指示！”

    “江总，告诉你一个好消息，体委拿着你的饮料，多方评估，觉得咱们这款饮料，是一款非常好的运动型饮料，非常适合运动员饮用，运动员饮用后，能快速地补充水分，缓解疲劳，很快恢复体力.......”

    江城听后呵呵呵笑道：“卢书记，您懂得可真多！”

    “哎，江总，这可不是我说的，是体委的王主任说的，呵呵呵，说这款饮料非常及时，希望这款饮料到了太阳国后，能让我们的运动员多拿几块金牌.......”

    江城从卢永祥的语气中听出兴奋。

    “好了，相关的合同、手续，友佳都代表公司签订了！”

    “是，卢书记！”

    “好了，那就这样，希望我们岭西产的饮料真的能为国家多拿几块金牌！”

    江城赶紧道：“卢书记，放心，我们的饮料肯定不辱使命！”

    “那好，我就挂了，陪着友佳逛一逛，明天就回来！”

    卢永祥说完挂断了电话。

    江城知道，只要将卢友佳牢牢地抓在手里，卢永祥就会不计报酬的帮助全家乐！

    他更知道，这次要是没有卢友佳，卢永祥是不会花五六天时间呆在燕京为一个公司的赞助去求体委的......

    所以啊，打亲情牌有打亲情牌的好处！

    江城高兴的同时，不知道他亲手打造的江山正在被敌人侵袭。

    咚咚咚！

    江城盯着门口：“进来！”

    进来的是姜春明。

    “不好了，江总！”

    江城和姜春明相处这么长时间，从来没见姜春明如此慌张过。

    “姜总，别着急，发生了什么事，说！”

    “江总，刚得到消息，今天早上各大超市、百货商店、各大小卖部上架了一款新动力饮料，新动力的各款饮料和我们全家乐的非常相似！”

    “什么？”江城一下子站起来：“这是怎么回事，你查了没有？”

    姜春明摇摇头：“我也刚得到消息，目前还没查！”

    “江总，这还不是最重要的，就刚才，人事部收到许多的辞职信，都是邮寄过来的！”

    “辞职？”江城更加吃惊。

    “对，辞职，辞职的这些人都是各省的区域经理和副经理，还有一些高职位的人才！”

    “这是什么时候的事？”江城直接暴怒了。

    他有一种不好的预感。

    奶奶的，一件好事的后面，肯定有一件恶事！

    “那些辞职信是今天早上信差一起拿过来的，我不知道是什么东西，看后，大惊，赶紧将所有信件拆开，内容都是一样，只是署名不一样，看来，这些信都是来自同一个地方，出自同一个人！”

    “快去将信拿过来！”江城道。

    姜春明快速地走出江城办公室。

    一会，姜春明将信放到江城的办公桌上。

    江城拿起被姜春明拆开的信，一封封地看着。

    一张脸瞬间变成了青色。

    江城一拳头砸在桌子上，愤怒到了极点！

    “江总，现在怎么办，我们要不要联系这些人？”

    江城双手撑在桌沿上，以防自己摔倒。

    “姜总，这些信来自同一个地方，看来，信中的这些人被收买了，你刚才不是说，各省的超市、百货商店和各大小卖部今天早上开门口，都有一款新动力的饮料！”

    “是！”

    “姜总，看来，他们叛变了！”

    “你说这些信上的人？”

    江城微微的点了点头：“对，是这些人，他们叛变到了新动力，他们投降了秦科树和朗威！！

    江城再次一巴掌拍在桌子上。

    姜春明道：“江总，你怎么知道新动力与秦科树有关？”

    “肯定是！我离开海城的时候，和朗威见过一面，朗威说过新动力，你想想，除了秦科树，还有谁这么阴，让我们如此猝不及防。

    姜总，记得不，我说等亚运会的事情搞定后，我们就一门心思的开拓深城市场，到时候，在深城和秦科树决一死战，没想到，这个老小子竟然一晚上就攻到了我们的大本营，厉害！”

    姜春明道：“江总，那现在怎么办！”

    “马上给各省办事处打电话，询问是怎么回事！”

    “是！”

    姜春明说完要走！

    江城道：“就在我办公室打！”

    “是！”

    江城朝着外面喊道：“何主任，让监察室的王主任来一下我办公室！”

