一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十八章占我便宜

    苏洛拎着大金刀，十分的嚣张，指名道姓就要砍右相的孙子辈，儿子辈可能干不过，毕竟有可能都是尊者级，不能表现的太妖孽。

    右相气的脸绿，可是没有任何办法，遇见这种混人，你能奈他和？

    可是尖锐声响起，道：“皇主，到！”

    “刚进门就听见你们在争论，金刀驸马，你上朝还带金刀，是有私事要解决，还是要状告别人啊？”

    皇主高坐首位，不由过问一句。

    苏洛果断道：“回禀皇主……”

    “喊父皇！”皇主心情似乎不错。

    苏洛脸有点黑，心里暗骂，老东西还占我便宜，将来非剁了你不可。

    苏洛有些膈应道：“父皇，我要弹劾右相，他嚣张跋扈，无视皇权，言语多是蔑视，我手持皇族金刀，右相一口一个贱民，这是何意？”

    “我与小公主，两小无猜，情投意合，我若是贱民，将皇族公主置于何地，将我和公主未来的孩子，置于何地？”

    “此人位高权重，言语中对皇权缺少敬畏，证明心中已经不再将皇族，当做一回事，当诛！”

    “更当杀！”

    “夷九族，立皇族之位！”

    ……

    苏洛嘴巴如机关枪，哒哒的炮轰出去，连大皇子这些人都变了，苏洛这货太特么狠了。

    这不仅要弄死右相，还要弄死他们九族中人啊！

    苏洛心中冷笑，右相绝对是皇城大门阀，家中强者众多，若是能连根拔除，绝对是为平乱军清除一个大敌。

    右相脸都绿了，这话太特么狠辣了，简直就是要逼死他！

    皇主面无表情，可是群臣那会不明白，皇主偏爱金刀驸马，因为是新人入朝，不清楚所有事情，眼下话语绝对是真的。

    皇主不是傻子，听惯了阿谀奉承，眼下让金刀驸马入朝，就是想动一动朝中局面。

    皇主淡然道：“右相，驸马说的可是真的？”

    右相差点吐出老血，道：“皇主，驸马爷血口喷人，老臣为皇朝呕心沥血三百年，忠心耿耿，百官可为我作证啊！”

    苏洛拎着大金刀，杀气凌然，看向右相身后那些老臣，眼神不善。

    这些尊者可不是傻子，看了看苏洛的大金刀，又看了看苏洛本人，紧接着看向九皇子，面无表情。

    随后群臣心中一惊，又看了看高坐首位的皇族！

    这还不够明显？

    苏洛就是九皇子的刀，同时也是皇主的刀啊。

    其实让苏洛入朝，这里面的含义，就非常清晰了。

    皇主要动老臣！

    皇主即将退位，老臣德高望重，资历太高，实力更是地尊，可是新皇呢，根基薄弱，实力和威望都是不及啊。

    今天皇主坐镇局面，其实就是想看看下面的皇子，能不能把握住机会，扳掉老臣，扶持上他们的心腹，这样的话，将来夺取皇位后，一切事情都会顺其自然。

    可是现在，皇主看了一遍，八位皇子都是沉默不语，眉头轻轻皱了一下，重点看了看自己的小儿子。

    以九皇子的聪慧，和暗中蛰伏的性格，岂会看不透用意？

    可是九皇子不说话！

    这就有点意思了！

    皇主漠然道：“右相，驸马乃是皇义子，手持皇族金刀，代表的就是皇权，念及年迈，暂且罚俸半年！”

    右相老脸铁青，没想到今天竟然被苏洛给坑了。

    苏洛拎着刀，短暂消停一会。

    皇主放缓语气，道：“今日朝会，由诸位皇子主持，本皇身体欠恙，需要静养！”

    说完，皇主起身，身为地尊巅峰的强者，身体有恙？

    完全是扯淡！

    皇主即将退位，眼下已经让皇子们主持朝政了。

    当然每个皇子都有机会，不过苏洛眼神玩味，这样做，那可就有好奇看了。

    八个皇子主事，分明就是血拼朝堂的节奏啊。

    皇主刚走，苏洛就咧嘴道：“老家伙，继续怼啊，放学等着……不是，朝会结束你等着，你那几个孙子我都打听好了，都是王级是吧，一个个全给你剁了。”

    大魔王苏洛，此刻在朝堂上公然威胁，右相老脸铁青，完全不理会，深知苏洛这家伙太坑了。

    要是说错话，指不定被这小子怎么打小报告呢。

    苏洛潜在目的很简单，搅崩整个南荒皇朝。

    眼下只是刚开始！

    扳倒老臣右相，一位地尊级强者，手握重权，皇城所有税收都归他管，还有皇武军的军饷，也得经过他的手配发，以及兵器制造，皇城各种所需品。

    反正这老东西，手里权利大得很。

    苏洛必须扳倒他，然后试试，能不能混个右相，然后使劲的捞好处！

    此刻，大皇子皱眉道：“洛，收起你的刀，皇族金刀不可轻动，你可懂？”

    “不懂！”

    苏洛摇头。

    大皇子瞬间气炸，冷喝：“不懂就学，皇族规矩多，你再胡闹，本皇子喊大内官带走你！”

    “我就不学，你敢喊大内官，我就敢我姐，我就喊七十万皇武军堵在你宫门口！”

    苏洛浑起来，就是混世魔王。

    可别忘了，中原帝校五大魔王，王凤麟他们几个，可都是苏洛一头调教出来的。

    大皇子气得浑身哆嗦，冷喝：“老九，你就是这样教育手下的？”

    九皇子轻笑：“大哥何必动怒，洛不过是少年，十六七岁与仙儿同龄，少不更事！”

    “少不更事？刚才朝堂一番言论，洛可是让父皇差点废了右相，更是要夷九族！”

    大皇子可不是傻子，隐约提醒一句，顿时让不少看热闹的尊者，全身冒冷汗。

    的确是这样啊！

    这位驸马，可是皇武军的少将军，皇主的皇义子，当朝第一驸马，标标准准的皇族中人。

    人家背后，可是有七十万皇武军，数位封号武尊。

    谁敢小瞧这小子，死都不知道怎么死的！

    兵尊无奈道：“少将军！”

    原皇武军第五军团长，兵清，现在是皇武军代军主，可是大家都明白，这个代军主水分有多大，皇武军上下，就算凌凤渡他们卸任，可是一声令下依旧能调动。

    兵清没那么大的威望，成为第五军团长，还是当年皇主强推他上位。