    之前陆压真君曾说过，神界有掌控时间的神王存在，而这时间静止就是时间的一项能力。

    在这里，外在事物是停止的，静止的，不流动的。

    如果对方愿意，也可以让沈玄和柳白两人都静止掉。

    但现在，这里的规则并没有对人产生作用。

    至于怎么来到这静止领域的，他们也是一头雾水，完全是误打误撞。

    不过，有一点可以肯定，这空间并不稳定，随时都会破掉。

    而空间破碎掉之后，他们就会重新面对之前在山谷内的状况。

    玄天战斧器灵所化的蜘蛛正张着大口吞噬他们。

    “咱们的时间不多，你的黄龙真身还有没有可能进一步增强？”

    沈玄问道。

    “增强，可以倒是可以，但需要很长时间。”

    柳白有些疑惑。

    “除非，将器灵召唤出来，与我本体合二为一。”

    “那就快做，不论这里发生什么，你都不要分心。

    出去之后若不能破局，咱们都得死。”

    柳白还是第一次看到沈玄这么严肃，尽管不懂为什么会来这里，但他明白沈玄的意思。

    当即盘膝坐在原地，身前金色长枪漂浮，两者之间建立起一道能量桥梁，正在尝试沟通器灵。

    这柄长枪乃是上品仙器，器灵之强怎么也是上仙级别的。

    若能沟通，与自己的黄龙真身融合，确实可以做到破除障碍的地步。

    但那需要时间。

    沈玄闪身来到一侧，距离柳白有十米开外。

    在他脚下，依旧是岩浆流淌，幸好有空间壁阻隔，要不然他们能不能活下来还是个问题。

    闭着双目，感知着周围空间游离的能量。

    大脑深处，有一个小人在打着一套套拳法。

    每一招一式，都形意自如，宗师之范。

    在身体游动间，整个身体是透明的，心肝脾胃肾均可看的一清二楚。

    哪怕是轻轻击出一掌，都让这五脏有明显的变化律动。

    此时，他将当初在十全老人那里学来的十全战技亮了出来。

    当年十全战技放在空间，他从未学过一星半点。

    毕竟，有天地能量在，不用白不用。

    十全战技虽强，但修炼起来极其麻烦，而且需要很高的悟性，对沈玄不是绝佳选择。

    但此时不同，在能量受限的地界，若真的习会十全战技，等同于不受这里的规则影响。

    这代表什么，代表着可以徒手战人仙，代表着在这个世界里可以与仙帝一战，甚至谁胜谁负还未可知。

    仙帝虽然能释放一定的能量，但也就相当于修真者大乘期水平。

    当然，能不能领悟学会十全战技还是个问题，就算是学会，对方给的时间够不够也是个问题。

    但他此时别无他法，唯有赌。

    成则龙凤败则虫。

    大脑识海深处，这个小人在不断的演练一遍又一遍。

    十全战技：分三重，内由五脏心、肝、脾、胃、肾五部，外由眼、嘴、耳三部，形以肘、拳、指三部，三重十部组成。

    十全老人将这十全战技的每一部，均修炼到人体极限，获取无边力量，一举入圣。

    眼可观千里，耳听八方，心动微观世界，肝走内廷，拳可破星辰，肘击三岳，以肉身之体，获取天地无边法力，是为十全战技。

    现在，沈玄若想全部修习显然不可能，他选择了后三重肘、拳、指，若能将这三重修会，最起码可在短时间内爆发力量，赢得一线生机。

    小人一遍又一遍的演示，处在空间内的沈玄按照他的发力轨迹有样学样。

    只不过，不管他怎么学，哪怕行动力量一致，仍然没有对方那种爆发力。

    单纯的以肘来说，右脚抬起，拉开步伐，猛然落地，落地的同时，胳膊弯曲九十度，顺着落地的加速度，将肘击出去。

    这个动作，非常像传统功夫里的铁山靠，只不过在力量以及角度上更加精准。

    沈玄重复这个动作来来回.回无数次，所打出的力量始终一般。

    就这样，在这片时间静止的空间内，沈玄和柳白进入了修行中，日复一日。

    其实，不光是沈玄和柳白陷入这莫名空间，包括毒天帝也进入了时间静止领域。

    但他和沈玄两人的心态完全不同。

    之前就占据优势，结果来了这股气息将他们给阻隔了。

    进入空间的第一想法就是要突破出去。

    作为天帝，他明白夜长梦多，但不管他怎么突破，始终无济于事。

    至于躲在这里修行，对他而言意义不大。

    他寿命漫长，年岁早已超万年。

    在这漫长的岁月里，他早已过了修炼的上升期，这也是为什么尝试来古神福地的原因，哪怕是失去能量也在所不惜。

    时间，在双方不同际遇之下快速流失。

    按照体内的能量周天运行，不知不觉间，他们在这里至少超过了十年时间。

    当年的两个少年，如今胡须很长，已是人到中年。

    修真者虽然老化慢，但此时两人的修为并不高，也就是相当于元婴期修为，而且还是很少调动能量的那种，模样变化大很正常。

    铁山靠！拳风起，指破界。

    在行云流水的打出了一套拳法之后，甚至让周围空间都不断震颤。

    收工，沈玄深呼了一口气。

    看着自己长满了茧子的胳膊拳头，唏嘘不已。

    “十全老人果然是天纵之才，若你出生在修真大世界，你可破大罗金仙劫。”

    沈玄口里呢喃，感叹十全老人的战技。

    能创造出此等战技的人，修成大罗金仙那都是屈才。

    他一直都在换算着时间，从进来那一刻，体内能量周天运行的时长他都了然于胸。

    在外界，体内运行一个小周天大概是半个时辰，运行一个大周天是两个时辰。

    纵然这里空间静止，一样能推算出来过了多长时间。

    11年！    整整十一年，他们被困在这里十一年之久。

    从当初无时无刻不在担心此界空间壁破碎，到后来的习以为常。

    两人修炼累了就聊聊天说说话，然后继续修炼。

    对于这种枯燥的生活，沈玄倒是习以为常了，毕竟当年在地球千年都这么过来了。

    而柳白由于年纪小，这种长时间闭关很不适应，需要让沈玄经常开导。

    经过这十一年的修炼，他终于将十全战技的后三重肘拳指习会，即便不使用任何能量，一击下去，也足可让一位修真者重伤。

    配合他那九劫雷幻身法，击中要害，可一击毙命。

    而柳白也没闲着，在这长达时间的时间里，长枪器灵由一开始的不情愿，到后来的认命，最后主动选择与黄龙真身融合。

    如今身体也融合了一半。

    按照这种进度，再过五年，他便可融合成功。

    届时，他更可在上品仙器与本体间来回转换。

    别说这小小的天仙劫，就算是真仙劫，也未必不能渡过去。

    “接下来，就让我看看你前五重有多强。”

    沈玄口里轻轻道了一句，准备修炼十全战技的心肝脾胃肾。

    不过，就在这时，这片空间一阵晃动，空间壁迅速破裂。

    “不好，此界要消失！”

    沈玄大声对柳白提醒，让他做好准备。

    紧跟着，眼前一片火红的世界。

    等他再次看清外面世界时，此时的他们，正被蛛网束缚，正在被蜘蛛吞噬。

    

