    龙组的一行六人，其中修为最弱的都是宗师境，宗师境后期的也有两个，可他们清楚的知道，他们六人不是雇佣兵之王，丹尼的对手。

    丹尼。

    那可是唯一一个，在龙王手中逃掉的人。

    没有之一。

    而龙王，绝对是这世上已知的，最为巅峰的存在。

    “看来你们是不会主动交给我了？”丹尼的脸上，充满了讥讽之色，“我知道，夺回潜龙计划的资料，是你们的使命，你们为了华夏国，连死都不怕。看上去很忠心，可在我眼里，你们是何其的愚蠢。”

    “我和你们不一样，我不会忠诚于任何人，我只尊重自己的本心，而我的本心，就是散发着油墨味道的钱。”

    “无论是谁，挡着我的发财之路，我都会让他死。”

    说到这，丹尼的目光一冷，指着秦家暗卫说道：“这些人交给你们两个了，医生这些不知死活的人，交给我了。杀！”

    “是！”

    那两名雇佣兵应了一声，快速向秦家暗卫们发动了攻击。

    别看秦家暗卫多，他们只有两人，但两人根本就没将秦家暗卫放在眼里。

    人多又如何？

    全杀了也就是了。

    这种程度的战斗，在他们所看来，那就是屠杀。

    毫无难度。

    “杀！”

    面对两名雇佣兵的攻击，秦一低喝了一声，快速迎战。

    而这一次，秦家暗卫并没有选择两对一，而是一拥而上，进行群殴。他们要尽快击杀两名雇佣兵后，帮医生等人对付雇佣兵之王，丹尼。

    虽然他们知道，根本就帮不上什么忙。

    丹尼。

    太强了。

    “医生，娇娘，你们两个带上资料，分开逃走。”其中一名龙组成员，沉声说道：“我们四个来挡住丹尼。”

    两个人分开逃，就算丹尼要追，也没那么容易追到。

    更何况，丹尼也不知道，擒龙计划的资料在谁的手里，而他却只能追一人，这也就是说，潜龙资料有百分之五十的几率带回去。

    “逃？你们逃的掉吗？”丹尼推了推眼镜框，眸子幽寒的说道：“在你们龙组，出了那个该死的龙王之外，你们在我眼里，全都是不堪一击的渣渣。不过，你们放心，我不会轻易杀了你们，我要一点点的折磨你们，将你们折磨致死。”

    说着，丹尼身子一动，直接从原地消失不见。

    “砰砰砰……”

    紧接着，一连串的闷响响起，医生等六名龙组成员，如同断了线的风筝一般，快速倒飞而出，狠狠的摔在了地上。

    “噗噗……”

    六人齐齐吐出了数口鲜血，脸色也变得惨白起来。

    果然是不堪一击。

    一旁的秦帝见状，眸子不由一缩。

    这个丹尼，比之欧阳家的老祖宗还要强上一分。

    尤其是速度。

    丹尼的速度极快无比。

    如果不出意外，丹尼应该是一个风系异能者，而风代表的便是速度。

    倘若丹尼没有这么快的速度，是绝对不可能仅仅一个照面，便可轻松将医生等六名龙组成员击飞的。

    毕竟，六人最弱的都是宗师境。

    “嗯？”在击飞龙组成员后，正准备继续动手的丹尼，突然发现，那两名雇佣兵直接被淹没，被砍死了。

    这让他感到很意外。

    秦家暗卫看上去非常的弱小，结果，两名雇佣兵却在几秒内被杀了。

    这是丹尼所始料未及的。

    “这些龙组的后备役，有那么一点意思。”丹尼没有继续对医生等人动手，而是身子一动，向秦家暗卫攻击而去。

    “砰砰砰……”

    秦家暗卫一个又一个被击飞而出，狠狠的摔在地上。

    哪怕是秦帝想阻止，都阻止不了。

    这一刻，场上的三百多人，除了丹尼之外，也就只有秦帝和艾琳诺还站着。

    “一群后备役，更是废物。”丹尼摇了摇头，目光落在了医生的身上，“龙王呢？他没来吗？他是让你们来送死的吗？”

    “丹尼，你不过只是龙王的手下败将罢了，如果龙王在，只怕你早就跑了吧？”医生艰难的从地上爬了起来，冷哼一声，说道：“老虎不在家，猴子称霸王，可笑。”

    “笑吧，尽情的笑吧，这也是你们最后一次笑的机会了。”丹尼的眸子中寒芒四射，全身的杀气更是冲天而起，无比森然的说道：“要怪就怪你们龙王，因为他，让我的兴趣爱好有多了一样，那就是虐杀一切与龙王有关的人。”

    丹尼爱钱，只忠诚于钱，只要给钱，他谁都敢杀，在没人给钱的情况下，他轻易间也不会杀任何人。

    那不符合他的利益。

    但因为龙王的出现，让他对华夏国的龙组痛恨无比。

    对龙组成员，只要遇到了他就会杀。

    绝不姑息。

    丹尼幽寒无比的说道：“还是那句话，我不会轻易的杀了你们，我会陪你们好好的玩一玩，我让你们生不如死，求生不得求死不能。”

    “我要让龙王知道，他要为当年的那一剑，付出惨重代价，我要让你们龙组的人，都活在恐惧之中。”

    “我要让你们，不再为自己是龙组一员而骄傲，我要让你们感到因为自己是龙组一员而害怕。”

    “嗯。”

    “医生，你们六个不要急，等我先杀了这些废物，然后我再慢慢的折磨你们。”

    作为雇佣兵的丹尼，他只忠诚于钱，他也只为钱杀人，只要给他足够的钱，什么样的任务他都会接。

    哪怕向来都是雇佣兵禁地的华夏国，只要给开出，足以让丹尼心动的价格，丹尼也会毫不犹豫的接。

    而想要对付丹尼这种级别的雇佣兵，哪怕是龙组的医生这些人，也不够看。

    真是来多少杀多少。

    对上了丹尼，那就跟送死没什么太大的区别。

    唯有龙王亲自出手才行。

    三年前，丹尼潜入华夏国执行任务，遭遇了龙组的阻击，那一战，龙组成员损失惨重，也是龙组近五十年内，损失最为惨重的一次。

    直到龙王出手，丹尼方才被击败，重伤而逃。

    逃走的丹尼，虽然没死，却也处在一个半废的状态，足足在床上躺了大半年，直到不久前，他才将自己的实力恢复到巅峰状态。

    如果不是三年前遭遇了龙王，丹尼认为，自己的实力会更进一步，距离等同于天人境的S级异能者也更近一步。

    龙王耽误了他的变强。

    当然，这些都不是那么的重要。

    作为一个雇佣兵，别说是重伤了，就算是死，每一个雇佣兵都做好了准备。

    雇佣兵重伤，实在是太过稀疏平常。

    能保住命的都是大气运之人。

    毕竟，雇佣兵过的就是刀口舔血的生活。

    而三年前的那一战，对重伤而逃的丹尼来说，还不如直接死了呢。

    那一战，那一剑，也不知道是不是龙王故意为之，还是凑巧了，龙王一剑斩掉了丹尼的子孙根，从那以后，他便不再是一个真正的男人了。

    别看他看上去很是绅士，声音非常的有魅力，实际上，那不过都是表面罢了。

    无论是他的绅士风度，还是他那充满了成熟魅力，可以迷倒万千少女的磁性声音，都是他可以伪装出来的。

    因为子孙根被废，他整个人都变得很是病态，他的心也无比扭曲。

    这对他的打击实在是太大了。

    毕竟，他有钱有势，还是A级巅峰的异能者，与华夏国古代的那些太监不一样，华夏国古代的太监，都是被生活所迫，不得不进宫。

    但凡一个男人，能够养活自己，谁愿意割了自己？

    太监！

    终究是一个不完整的男人。

    可丹尼不一样，他不差钱，不差势力，本身更是A级巅峰异能者，他生活的很好，并没有被生活所迫，而是被龙王一剑斩了的。

    如果丹尼还是一个处|男，没享受过男女之间的鱼水之欢，倒也罢了，关键是，他不是，而且，他赚钱，有相当一部分都花在了玩女人这件事上。

    他就是一个色中厉鬼。

    结果……

    这样的一个人，被废了子孙根，面对女人，能看，能摸，能舔，却偏偏不能提枪上马，无枪可用。

    要不是为了报仇，丹尼都不认为自己能够活到现在。

    报仇。

    杀了龙王，阉了龙王，是支撑丹尼活下去的唯一动力。如果哪一天，他真杀了龙王，他都不知道自己还能否继续活下去。

    也许可以吧。

    毕竟，在这三年中，丹尼的心态，发生了巨大的变化，已经不是那么的喜欢女人了，更喜欢男人多一点。

    这三年，他可让不少定海神针，变成了搅屎棍。

    “嗯？”正准备对秦家暗卫动手的丹尼，却发现艾琳诺还在，这让他不留痕迹的皱了皱眉头，“艾琳诺，不想死你就给我滚。”

    作为雇佣兵之王的丹尼，当然知道艾琳诺是天道盟盟主的弃女。虽然是被抛弃的女儿，但终究是女儿不是？

    也许天道盟盟主不在意艾琳诺，哪怕天道盟盟主对艾琳诺无比的厌恶，根本就不承认这个女儿，但外人却不可以真把艾琳诺怎么样。

    天道盟盟主对艾琳诺做什么，那都是天道盟盟主的事，外人却不能像天道盟盟主那般对待艾琳诺。

    对于这一点，丹尼还是懂的。

    当然，也有一些傻子，看不透本质，认为艾琳诺是天道盟盟主的弃女，就可以不将艾琳诺放在眼里。

    艾琳诺作为雇佣兵，实力本身又不强，能够活到现在，还是一个处，真以为是艾琳诺自己的本事和能耐？真以为背后没有天道盟盟主的影子？

    不过话又说回来了，丹尼让艾琳诺走，如果艾琳诺不走，想留下来送死，丹尼并不介意杀了她。

    别说是艾琳诺了，就算是天道盟盟主，丹尼都丝毫不畏惧。

    放艾琳诺走，只不过是轻易间不想因为一个随手可以灭杀的蝼蚁，与之天道盟的盟主为敌罢了。

    没必要，也不值得。

    如果艾琳诺价值几十亿，上百亿美金，丹尼绝对会毫不犹豫的杀了艾琳诺。

    艾琳诺看了秦帝一眼，没说话，也没离开。

    接触到艾琳诺的目光，丹尼也看向了秦帝，淡淡的说道：“秦帝，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，京城三大家族之首，秦家的秦大少。”

    “你先是杀了M国黑手党教父的孙子，霍尔特·克里斯蒂，之后又杀了天道盟盟主的儿子，血煞。”

    “你现在可是很值钱的。”

    “知道我为什么，迟迟没有对你动手，杀了你吗？虽然想杀你，就犹如捏死一只蚂蚁一般简单。”

    “就是因为，你是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。”

    “叶轻舞我知道，是多么高傲的一个人，她能够看上你，更是公开承认，你是她的未婚夫，你必然有过人之处。”

    “嗯，你比照片上要帅多了，就这么杀了，实在是可惜，不杀你，活捉你，也许会更有意思，我对你很是感兴趣。”

    “有意思？你对我感兴趣？”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“有一件事，我觉得你会感觉更有意思，也更加的感兴趣。”

    “哦？”丹尼好奇的看向秦帝，“说来听听。”

    对秦帝也好，对医生等人也罢，不管是谁，只要丹尼想杀他们，在丹尼所看来，那都是轻而易举的事。

    挥手之间便可以搞定。

    医生等龙组成员，以及秦家暗卫，到现在都只是受伤，而没死人，不是他们多坚强，而是丹尼不想那么的杀了他们。

    仅此而已。

    在丹尼所看来，他已经掌控了全场，他的实力全面碾压所有人。

    放眼整个华夏国，除了龙王外，他不畏惧任何人。

    所为的反派死于话多，对他来说，根本就不起任何作用。毕竟，就算龙王亲临，再次对他出手，他依旧有把握逃走。

    三年前就逃了，三年后依旧可以。

    而且，三年前还有子孙根可斩，三年后可没了。

    秦帝挑了挑眉头，无比轻松，淡然的说道：“你知道医生等人，在夺得潜龙计划之后，为什么不离开吗？”

    “难道不是因为，他们只得到了一半？”丹尼反问。

    “当然不是。”秦帝取出了一个文件夹，在丹尼的面前晃了晃，“因为他们知道，他们所得到的潜龙计划是假的，真的在我手里。”

