    第369章还是我们家小琰和月宝对我好！

    薛四虎一听就明白了，“怎么，大叔，您也想买吗？”

    “想买啊！我都来你家吃过好几回了！就是你这摊位真是热的人受不了，给我也拿两斤米线吧。我有时候晚上回家晚，到时候直接弄点米线吃就行了，我看你这米线弄起来比做饭快多了。”

    “好嘞！”薛四虎忙应了。随即，也找出一个纸包，“大叔，这应该有两斤多，我这也没带秤，不过您是我们家的常客，多的就当送给您的吧。”

    “那谢谢了。不过，你们家凉皮有干的卖吗？我也挺喜欢吃你家凉皮的。”

    “凉皮晒干卖口味就没这新鲜的好了，我们也不能瞒您啊大叔，您说对吧？若您真想要干的凉皮，也行，回头我们家帮您晒好，您再过来买行吗？”

    “那还是算了吧，都没新鲜的口味好了，我还买干啥啊。”

    那大叔说着，吸溜了一大口，将盘子里的最后一点凉皮给吃的精光后，才站了起来，接过纸包的米线，是不是有两斤多，一般都能感觉的出来的，觉得差不多，那大叔连带凉皮的钱一块给了薛四虎，然后才大步走了。

    见那大叔走了，薛琰才起身去将桌上的盘子和筷子给收了，放到一边水盆里。然后，就蹲在水盆边开始洗。

    就一个盘子一双筷子，也用不着姜月帮忙洗，姜月则是拿抹布，垫着脚尖，将桌子又给擦了擦。

    薛四虎一边数着手里刚卖干米线得来的钱，一边笑道：“我原本还想着，等以后我们家有正经的铺子卖米线了，再卖干米线，没想到现在就有人买我们家的干米线了，正好，弥补我们家因天热卖出去的碗数越来越低这个亏空。”

    说着，又往马扎上一坐，“小琰、月宝，看来我们家得买杆秤了。不，得买两杆，一大一小。小的给我来镇上卖米线用，大的放家里，让家里称总的多重，省的总是去村长家借秤。”

    “四哥你看着办吧。”姜月和薛琰都说道。这方面，他们真的没什么意见，都随他们四哥。

    “还是我们家小琰和月宝对我好！”薛四虎立刻笑道，表情还有点夸张。

    姜月和薛琰都习惯了。

    他们四哥向来会说话，张口就能来的。

    薛琰刚将筷子和盘子洗好，放在一边沥干，便瞧见医馆的小童急急跑来，跟他说道：“薛小公子，我们家大夫让我告诉你们，说你们要的东西到了。就是让我提前来跟你们说一声，你们要是急的话，可现在就去拿，不急的话，可收工了再去拿。”

    薛琰拱手：“好，多谢了。”

    小童忙回礼，然后，才走了。

    薛琰和姜月都看向薛四虎，看薛四虎是什么意思。

    “再怎么样，我们也要先吃饭啊，我们都还没吃午饭呢。”薛四虎笑道。“这样吧，不是还剩几张凉皮吗，也幸好没让家里多做，我们拌了吃了就收摊。”

    薛琰和姜月都没意见。

    然后薛四虎就开始拌凉皮了。拌好后，薛四虎又去前面那卖凉茶的摊位买了三碗凉茶回来，一人一碗。

    (本章完)

