
　　戴沐白的方法相对苏云浩要直白很多，主动出击，并且安排大量修士从多面攻击，打的对方防不胜防。

　　面对多面进攻的情况下，对方的确是会非常无助。

　　因为他们的情况很难支撑下去。

　　他们会非常惊慌，长时间的状态下很容易就会出事。

　　在解决了前线不少麻烦后，戴沐白亲自带着人杀到了对方都城的前线。

　　不过戴沐白并没有立刻出手,而是准备伺机而动。

　　他清楚在这个节骨眼无论自己怎么安排，对方肯定都会死守不战。

　　这样正好给了他们足够的机会，因为一路杀过来，他们自身的消耗肯定也非常严重。

　　长时间下来他们的情况自然也是不容乐观。

　　“让下面的将士好好休息，不过负责看守的人要安排到位。”戴沐白看了一眼城关，如此交代道。

　　“是,大人！”

　　下面的将士抱拳离去。

　　江雪看着这一幕,他皱眉道：“接下来他们肯定会选择死守而不战,所以你有什么打算吗？”

　　“不着急，我们静观其变就行了。”

　　戴沐白不以为然道。

　　“哦，静观其变？那样我们岂不是要错失机会了？这个节骨眼我们应该乘胜追击啊。”

　　江雪想了片刻，如此说道。

　　很明显他想要抓住这个机会，到时候好给对方致命一击。

　　戴沐白听罢，不以为然道：“相信我的判断，更何况他们不迎战，那样对我们是没有任何好处的。”天籁小说网

　　“抢下那么多城池，继续我们也需要足够的人手去安排。”

　　“后方已经安排了足够的兵力前来，用不了多久所有城池我们就会全部掌控。”

　　“到那时他们再收拢那些势力，恐怕可能性就低了。”

　　很明显戴沐白准备攻心，他要将后方所有城池的百姓拿下，那样对对方的影响会更打。

　　江雪若有所思的望着戴沐白，终究是没有说话。

　　因为他明白戴沐白并没有说错，他的做法的确是有可行性。

　　接下来一个月的时间内，戴沐白仍旧是安排兵力叫阵，而自己则是在后面方安置所有的百姓。

　　在他们的安排下，百姓恢复了正常的状态，他们安居乐业,并且也能获得更多的收入了。

　　可以说，风之国度能给出的好处是其他人无法给出的。

　　那些百姓在尝到好处后，他们自然是会向着苏云浩一些。

　　戴沐白看到他们代表变化，只是平淡的说道；“接下来将将士们都撤到前线来看守吧。”

　　“嗯？这个节骨眼撤走，是不是太过冒险了？”

　　江雪有些担心的说道。

　　他们之所以能快速的抢下城池，那是因为他们的实力非常强。

　　要是在这个节骨眼将人安排出去，那岂不是让之前的人有机可乘了？

　　戴沐白不紧不慢的说道；“这些老百姓会帮我们的，他们知道我们给出的好处，自然不会自断财路。”

　　果不其然。

　　在前半个月的时间里的确是出了不少事情，一部分人凝聚力量他们想要抢回控制权。

　　不过他们被突如其来的老百姓全部都给拿下了。

　　就这样，这场战斗甚至是没有展开就结束了。

　　江雪在得知事情后很明显非常惊讶，他道；“沐白，没想到这些事情都让你给算到了。”

　　“你可真行啊，不过，你不会是学到什么预知未来的能力了吧。”

　　戴沐白翻了翻白眼，没好气道：“那些东西怎么可能会存在？我只不过是借着他们的心来推断的。”

　　“在很多年前我败给云浩的时候，我就观察过他的行动。”

　　“我也是在那个时候才注意到,这些事情的重要性。”

　　这话让江雪非常惊讶，他说道；“哦，你之前跟公子是对手？”

　　江雪能看出苏云浩跟戴沐白的关系还不错，应该是认识了很长时间的朋友，不过没想到竟是这种情况。

　　戴沐白轻笑一声，说了一些事情。

　　……

　　咔擦！

　　与此同时，闭关的苏云浩睁开了眼睛。

　　在他睁开眼睛的刹那间，天空上出现了强烈的压迫，仿佛是无是巨山镇压了下来。

　　这一幕让风之国度过的修士脸色大变。

　　他们匪夷所思的看着这一幕。

　　“这……究竟发生什么事情了？”

　　“好强烈的压迫感，难不成是某位前辈的实力突破了？”

　　“你们说，不会是陛下的实力更强了吧。”

　　“有可能，我听闻陛下的实力已经到了神空境中期，要知道如此年年轻的神空境修士简直是凤毛麟角。”

　　很多修士私底下议论着。

　　毕竟像这种事情的可能性非常低，他们感受到气息自然就非常惊讶。

　　苏云浩的修为并没有突破，不过他的气息已经巩固了很多，能随心所欲的操控自身的力量。

　　“云浩，你出关了？”

　　李明微走了过来，惊讶的说道。

　　“嗯，修为已经巩固了，不过耗费的时间长了一些。”苏云浩目光平淡的解释了一番.

　　“微微，你的实力也强了很多，不错不错.”

　　“这多亏了大量的注意，不然我也需要不少的时间，不过跟你比还是有些差强人意.”

　　提到这方面的事情时，李明微有些感慨道.

　　起初他的目标就是超过苏云浩，可她万万没想到自己跟苏云浩的差距越来越大了.

　　别看他们的修为境界差不了太多，可其中的实力差距非常大.

　　“别想那么多，总有一天你会到我这个高度的，我们走吧.”苏云浩在旁边安抚道.

　　后者翻了翻白眼，却是没有多说什么.

　　想赶上苏云浩的脚步，那可不是容易的事情.

　　一出秘室，苏云浩很快就见到了处理事情的小舞与白沉香.

　　“小舞，沉香.”

　　苏云浩温声叫道.

　　二人惊讶的望着苏云浩，道：“云浩，你出关了？”

　　“嗯，修为已经巩固了，看你们的脸色有些小不太好看，是碰到什么麻烦事了吗？”

　　苏云浩注意到二人的脸色变化，不由问道。

　　小舞解释道：“没什么事，只不过是其他地方收回来的一些情报。”

　　“这半年时间我们跟周国的摩擦非常强烈，沐白也到前线去处理事情了，那边情况有些僵持。”

　　“前不久我们收到消息，一部分将士很可能受到了瘟疫的感染，沐白猜测是对方动的手脚。”

　　“并且我们的消耗已经有些严重了，所以我在应该怎么处理这个事情。。”

　　小舞想了片刻，还是将事情说了出来。

　　他觉得在这方面的事情，苏云浩应该会有些解决的方法

　　毕竟这个事情可是让她有些焦头烂额，因为戴沐白连接触到什么都没有检查到。

　　他们已经非常谨慎了，可仍旧是有人受到了影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十六章：苏云浩出关免费阅读。https://xs.23sk.com 