    夏中时感激地拱了拱手，说道：“唐兄厚义，某也不藏掖，确有这个心思。”

    停顿了一下，夏中时继续说道：“圣上提到了盐政，显是很重视。某思来想去，若有良法，或可令圣上心喜。”

    投其所好，对皇帝没啥丢人的，又不是谄媚溜须，而是为国献策。

    唐默愣了一下，随即苦笑道：“老夏呀，你这可是拣了个烫手的山芋啊！盐务牵扯了多少权贵富豪的利益，若有于国有利的良法，你可是断了他们的财路啊！”

    “断人财路，等同杀人父母。”夏中时笑了，可却是讥讽的冷笑，说道：“某却不畏人言，不惧史上之恶名。明君在位，该是大变革的时候了。”

    唐默轻轻颌首，说道：“是啊，变革早已开始，只是有些人为了自己的利益，还想螳臂当车。老夏你尽管去做，某自会助你一臂之力。”

    夏中时赶忙拱手再谢，“唐兄厚义，某先行谢过。除此之外，某还有几句肺腑之语，望唐兄勿以逆耳而见怪。”

    唐默一摆手，故作不悦地说道：“你说这话，把某当何人了？既是肺腑之语，某岂能不洗耳恭听，谨记于心。”

    夏中时笑着点头，神情也郑重起来，微微倾身过去，压低了声音向唐默说起话来。

    皇帝的谋划不是普通人能够揣摩出来的，每一步的深意也不为人所知。但皇差没人敢怠慢，商人如此，官员也是一样。

    比如孙元化，现在就有些发蒙地听着皇帝的讲述，努力在脑中想着这种机械的形状和功能。

    烟草的种植、生产，以及制造卷烟等工作，已经被朱由校提上日时议程，并且已经开始陆续实施。

    趁着小冰河期还没来，在北方种植烟草也有收获。尽管品质不如温度更高的南方，但新事物刚兴起，谁会挑剔烟叶的品质，认为玉溪比黄果树好抽呢？

    这是一个大财源，朱由校完全可以确定。

    而辽东和西南的战事，扩充海军，给官员加俸，还有要实施的“吏转官”制度等等，可都是对朝廷财政的考验。

    没有宽裕的财政，没有充足的资金，别说兴利除弊的改革了，就是想苟下去都是不可能的事情。

    看着孙元化有些呆愣的表情，朱由校也不意外。

    首先，光说也没个模型或样品展示，肯定不好理解；其次，孙元化对烟卷的大小粗细根本没有印象，大明可能也没人看见过。

    既然不感意外，朱由校自然是有所准备的。要知道，除了“皇帝“这个天下头一号的名头，他可能还是大明数得着的高超工匠——朱木匠呢！

    朱由校从书案的抽屉里取出一个扁平的木制小盒，就是后世的那种个人用的卷烟器。

    “孙卿看清楚了。”朱由校放纸装烟，然后用力一按，皮带滚动卷起，一根烟卷便出现在孙元化面前。

    朱由校把烟卷递给孙元化细看，开口说道：“这就是烟卷，这个小装置叫卷烟器。孙卿要造大机器，可拿去作个参考。”

    “是，微臣遵旨。”孙元化躬身施礼，从宫人手中接过烟卷和卷烟器。

    这个小玩艺儿自然是不用孙大佬亲自制造的，朱由校召他来也是顺便交代下去，自有能工巧匠发挥聪明才智。

    孙元化也明白皇帝想知道什么，坐在绣墩上，老孙开始汇报起工作。

    兵器火药局的产能在逐步提高，产品的质量也日渐稳定。除了工匠们的熟练度提高，另外的重要因素便是机器的运用。

    朱由校之前不切实际地拟定了些章程，什么标准化、流水线生产，但结果令人遗憾。因为以手工打造为主的生产制造，完全达不到应有的条件啊！

    人的因素难以克服，要解决问题，就只能靠机器，这是朱由校琢磨明白的道理。

    尽管依照目前的技术条件，比较复杂的机器是想都不用想。但一些简单的，却也有提高效率，保证规制统一的作用。

    比如很早就有的脚踏机床，由木制改成铁制，再加上些齿轮和曲轴，并以更精细的尺度单位为标准，已经具备了近代机床的不少特征。

    “机器还要增加，水力、畜力也要多利用。”朱由校听完一段，便开口进行指示，“你刚才说的正在进行的零件铸造实验，是一个非常不错的思路。”

    铸造是一次成型，如果精度够高的话，也确实能使铸造出来的产品之间的误差最小，或许能满足标准化、流水线生产的需求。

    “对于工匠中能提出合理建议，甚至能打造出实用机器者，要给予重赏。”朱由校停顿下来，微皱眉头思索着。

    半晌，朱由校有些不太确定地问道：“孙卿，你是不是要求的过于严格了？义商、勤工、勇士这三个民爵称号，开始可放宽一些，效千金买马骨之事。”

    孙元化赶忙拱手道：“微臣明白，名单也拟定出来，明日便上奏，请万岁挑选赐爵。”

    朱由校笑了起来，颌首道：“先树几个榜样嘛，勇士那边朕也让各军镇拟定名单。当然，辽镇和西南要多一些。再加上孙卿这边的勤工，才算是完整。”

    孙元化拱手恭维道：“万岁简拔人才，不分贵贱，可谓唯才是举，实乃英明。”

    朱由校心中受用，却摆了摆手，说道：“若能扫平四夷，能使大明强盛，朕又岂吝公侯之赏？”

    “对了。”朱由校突然又想起一件事情来，说道：“朕简拔了一个江西举人，似是可造之才。待他赴京，你多留意，多教导。”

    “不知此举人的名姓称呼？”孙元化恭谨地询问。

    “他叫宋应星。”朱由校停顿了一下，说道：“屡试不第，心思不在读书上，却喜格物偏门。”

    孙元化躬身道：“微臣记下了。”

    宋应星在历史上大名鼎鼎，但只是个举人，在万历年间屡试不第，遂绝科举之念。

    而使宋应星青史留名的《天工开物》，则更是要在十几年后才刊书。所以，如果不是朱由校想起来，他只能是默默无闻地继续埋没。

    对于科技人才，朱由校是一向看重，并不遗余力地招揽引导，使之尽快尽量地发挥才智，在科学领域内能更进一步。

    但古代没有科学这个专业，也没有科学家这个职业，只有科举当官这个晋身之阶、成功之路。

    比如徐光启，他是进士出身，又爱好自然科学。可要严格地说，四书五经八股文是他的专业，自然科学不过是他的爱好而已。

    人的寿命和精力是有限的，少苦读些四书五经，在科学研究上自然有更多的时间和精力，能做出更大的贡献。

    但要建立类似于科学院，或者低级些的专业学校，甚至是只开专业课程，这在目前也是难以完成的工作。

    道理很简单，光有学校，谁去当老师？物理还好点，化学嘛，估计也只有朱由校比较靠谱，不会搞什么炼金术之类的扯淡东西。

    但朱由校是谁呀，他是皇帝，就算有个木匠的业余爱好，也不太可能去教书啊！就是给他叫兽啥的高大上的头衔，他也不稀罕。

    所以，孙元化、李天经、张涛、王徵等通晓西学的人才，还有简拔入京的宋应星，朱由校可是按师资力量看待且培养的。

    “兵器火药局的工作，孙卿多找些合用之人管理。”朱由校想到日后要给孙老师、孙教授做的安排，又出言提醒道：“多则一年，少则半年，朕另有重要差使交孙卿去办。”

    孙元化不明所以，可听到重要差使，知道皇帝是让他脱身另有任用。负责管理的官员嘛，不同于技术官员，只要勤谨认真的，还是比较好找的。

    见皇帝再无吩咐，孙元化起身告退。

    看着孙元化的背影，朱由校有些无奈地摇了摇头。

    孙元化、宋应星、王徽等人固然是这个时代的科学精英，但要成为符合他标准的老师，还得经过他的教导啊！

    思索了一会儿，朱由校收起了思绪，踱步到沙盘前，紧盯着辽西的宁远。他的目光似乎飞越千里，正在目睹着炮火轰鸣、血肉横飞的残酷战场。

    ……………………分隔线……………………

    硝烟弥漫，枪炮声震天动地，宁远城下的激战厮杀，还在继续。

    严格来说，战斗虽然激烈，但城池固若金汤，明军守得顽强，而后金军却是损失惨重，且还未见到破城的希望。

    明军放弃城外阵地，退防守城，给建奴带来的，只是短暂的狂喜。

    当大批攻城部队涌到城下，准备一鼓作气猛攻城池时。

    明军已经达到了退守的目的，将敌人诱引到城下，开始用凶狠而猛烈的火力，给建奴带来地狱般的残酷和凄惨。

    说实话，光从远处看宁远城的怪异形状，能约略猜出其中的意图。不就是马面的变形，减少城上攻击的死角嘛！

    但真正直面类似于棱堡的猛烈火力时，城下的建奴才知道它的威力，才知道攻打这样的城池等于陷进了血火的深渊。

    城上不仅有数不清的火枪在喷吐致命的弹丸，还有火炮在轰鸣，将成百上千的霰…弹劈头泼下。

    漫天的箭雨向着城上飞去，城头遮挡箭矢的悬牌很快就密密麻麻。尽管与城上的对射处于劣势，但这却是目前建奴唯一能展开的反击手段。

    轰！火光一闪，城上的佛朗机射出的弹丸在空中散开，形成了一个相当大的覆盖面，建奴的弓箭手倒下一片。

    火光闪得更加密集，几十枝重火枪的轰鸣几乎在同时爆发，无坚不摧的铅弹在城下激起了一团血雾飞腾。

    “冲，冲过去呀！”佐领彰古力把铁盾举在头顶，大声嘶吼着。

    按照他的作战经验，也是攻城的常规作法，抵近城墙是比较安全的。因为敌人要探出头来攻击，难度不小，且易受伤。

    而不管是凿城挖墙角，还是架梯蚁附攻打，前提都是靠近城墙，彰古力的指挥没毛病。

    他是这样喊的，也是带头这样做的。只是前方城墙的形状，让他稍微犹豫了一下。

    迟疑只是一瞬，并不是贪生怕死，而是彰古力在权衡取舍。是贴近城墙突出的尖角，还是尖角的斜面，抑或是两个尖角中间的那段平面城墙呢？

    已经有士兵呐喊嚎叫着冲了过去，他们的手里不仅有刀枪，还有凿墙挖掘的工具。彰古力也做出了决定，奔着最近的城墙跑去。

    铅弹一波一波地射下来，不断有士兵中弹倒地，彰古力还看到了打空的铅弹在冰雪的土地上撞出一个个小坑。

    火枪可真多！彰古力刚发出感慨，一颗铅弹便打中了他的铁盾。

    虽然没有击穿，但却撞出了可怕的凹陷。巨大的冲击力使彰古力脚下一顿，举盾的手臂被震得近乎麻木。

    一具尸体沉重地倒在了彰古力的旁边。没错，在倒地之前，这个建奴便已经断了气。

    沉重的铅弹击中了这个建奴的肩颈处，撕裂了皮肉，击碎了骨头，震断了颈椎。

    他的脑袋和身子似乎只剩了一点皮肉相连，倒地之后，以一种很诡异的角度据曲着，翻白的眼睛如同死鱼般可怖。

    彰古力强迫自己转移目光，重新迈步前进，向着自己看好的地方靠近。

    已经有一小队人贴近了城墙，挥舞工具开始凿挖。城上的守军在抵挡，但却不是将头探出城墙，或者是看也不看地往下砸滚木擂石。

    一阵猛烈的铅弹从侧面射来，把这一小队建奴打得死伤累累。紧接着，又是一次火枪的攒射，又倒下了不少的建奴。

    彰古力看在眼里，犹豫迟疑着自己还要不要去刚才看好的地方。一走神，他的脚下被尸体绊了一下，有些狼狈地摔倒翻滚。

    这个狗啃屎虽然狼狈，却救了他一命。十几颗铅弹呼啸而来，就打在原来的地方，几个士兵被击倒，或死或伤。

    而彰古力摔倒之后，视角的改变，也让他大吃一惊。斜侧面的城头上火光闪个不停，火枪在发出一排排的齐射，目标就是斜对面城墙下的士兵。

    也就是说，当城墙下的后金官兵在凿墙挖城时，他们遭到的打击是来自于侧后方，而不是当面。

    