
　　皇家一号

　　地下有一间台球室，此时，台球室内挤满了人，台球桌上，一个穿着白色西装的男人正趴在那里打着桌球。

　　“听说，九叔是城哥你救的？”男人打完一球，漫不经心说了句。

　　“赵哥说笑，北城只不过是做了份内事。”叶北城站于一边，谦虚地说了句，份内事，也表明了他的立场，他是九叔的人，自然得保护九叔。

　　赵逸没理会，而是整个上半身趴在台球桌上，眯起一眼，摆开架式，手一推，球杆对准母球，呼啦啦撞上子球，滚啊滚啊，停在洞口，没有掉入。

　　赵逸一阵失望，拿起身边小弟递上来的chalk，擦着球杆，斜眼望了下边上的叶北城：“会不？玩一局如何？”

　　叶北城仍谦虚：“谢赵哥，这玩意，不太会。”

　　赵逸似乎冷哼了声，重新趴下身子：“既然是九叔的人，好说，以后，就来皇家一号做事吧！”

　　“谢赵哥。”叶北城忙说道。

　　有小弟匆忙进来，附在赵逸耳边说了句：“赵哥，老板来了。”

　　虽讲得轻微，但叶北城就在赵逸边上，还是听到了。

　　九叔现在身受重伤，是不可能出现的，那这小弟嘴里的老板，只能是另人他人了。

　　“知道了。”赵逸忙扔下球杆，出去时，又想到了叶北城，他对着身边人说道，“路卡，先带着城哥熟悉一下四周。”

　　“是，赵哥。”跟在赵逸身边的小弟忙应声，后又望向叶北城，“城哥，走吧？”口气不是很友好。

　　叶北城跟在他身后，皇家一号他不是第一次进来，其实已经很熟悉，倒是这台球室，他第一次进来。

　　叶北城在出去前，又看了眼台球室，不大，但四周围挂了很多画，他猜想，这个地方，或许只是一个中转房间而已。

　　白天的底楼没有人，大厅内阴暗潮湿，浓浓的烟酒味道，似乎还夹杂了一些别的。

　　“二楼是VIP，城哥应该来过吧？”路卡边带叶北城上二楼，边问了句。

　　“和九叔来过多次。”叶北城笑笑说道。

　　路卡怔了下，先前看他冷淡的眼神似乎也转得热烈些，忙笑着套近乎：“我说城哥看着眼熟呢，九叔可是我们这儿的常客啊，对了，听说九叔这次……受了点伤？”

　　“轻伤而已。”叶北城依旧是那副不咸不淡的笑容。

　　一路从VIP包厢楼层走去，走廊尽头，门外站了四五个马仔，看到路卡，忙恭敬地叫了声：“卡哥。”

　　刚好有小弟从里面出来，门一关一阖之际，叶北城从门缝中看到里面坐着三四个人，但里面灯光昏暗，他只看到一个光头，大腹便便，那人应该是道上挺有名的“坤哥”陆坤，陆坤右手边坐着一位戴着眼镜的男人，还有另一位，他只看到笔挺的西装裤，锃亮的皮鞋。

　　路卡随意地点点头，立即带着叶北城朝楼梯走：“城哥，三楼是洗浴中心，这四楼以上都是酒店房间了……”

　　“嗯。”叶北城应了声，随即又有意无意问道，“老板多久来一次？”

　　“你说大老板哪？大老板难得来，一个月也来不了一次，只有有大生意时，他才会出现……”路卡嘿嘿笑着道，这哥们既然是九叔介绍过来的，想必是九叔器重的，九叔在这的地位，不亚于赵哥，路卡在这道上混了那么久，?从和叶北城的对话中，他也揣摩了一二。

　　“城哥，这边。”路卡越发奉承起来，到了洗浴中心，他又说道，“城哥，要不给你叫个按摩小妹，来一两下？”

　　叶北城从兜内掏出烟，俄罗斯的卡比龙，细长细长的，随即递给路卡一支：“不用，下次有机会吧，你跟赵哥说一下，有事尽管吩咐。”

　　“是是是，城哥你客气，都是一家人……”路卡笑得两眼起皱子。

　　叶北城又从口袋中掏出几张红色的，塞给路卡：“下次还得让卡哥多关照。”

　　“唉哟城哥，你这说的什么话？该让你多关照我们才是！”路卡一脸惊色，但手已熟练接过红钞，塞入口袋。

　　叶北城淡笑，随即朝电梯而去，路卡忙殷勤跟在后面：“城哥，走好啊，常来啊。”

　　出了皇家一号，叶北城深呼吸了几次，外面的空气到底新鲜，比不得里面的污秽肮脏。

　　他压了压帽子，朝前走了几步，拐入了一条巷子中，肖毅早已等在那里。

　　“城哥。”肖毅看到他，忙替他开车门。

　　叶北城带着一身寒气坐入车内，肖毅忙递过水杯：“城哥，怎样了？”

　　“嗯，算是露了个脸。”叶北城说了句，喝了口水。

　　“今天没事了？那回去吗？”肖毅边将车子驶出小巷，边问了句。

　　“锁换好了吗？”叶北城问道。

　　车子融入车流，慢慢朝着行驶着。

　　“换好了，不过，你给墨医生打电话了没？”

　　叶北城挑眉，他还没有空给她打，他掏出手机，又听到身边的肖毅开口：“墨医生她，在问你手机号码，我、我没给……”

　　“做得好。”叶北城伸手拍拍肖毅，有些事，她越知道的少，对她越好。

　　“城哥，我去给墨医生装锁前，看到有几个警察去了她家，你说墨医生……会不会……”肖毅没再说下去，言语中有犹豫。

　　“肖毅，相信我，她不会害我。”叶北城语气坚定，如同那天，他说“我相信她”一样。

　　“城哥，那要去墨医生家吗？”肖毅又问道。

　　叶北城应了声，转眼望向后视镜，眼微眯了下，后又对着身边人道：“前面右转。”

　　肖毅怔了下，墨医生家不是直走吗？为何要右转？但他还是听话地打了转向灯。天籁小说网

　　“绕一圈再过去。”右转后，叶北城又对着肖毅说道。

　　肖毅只能在街道上掉了个头，重新驶回正路。

　　墨念安的小区离这儿不远，没几分钟便到了，叶北城示意肖毅在小区对面的路边停车。

　　“城哥，怎么了？”肖毅靠边停下，看到边上的叶北城坐在车内，望着对面小区门口处。

　　他也随着他的视线望过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第67章 露了个脸免费阅读。https://xs.23sk.com 