    友谊城是黑蛇卫非洲司总部所在地，黑蛇卫对索马里的渗透，早在友谊城建立的时候就已经开始。

    友谊城被袭击的当天，欧阳朔就给黑蛇下达过命令，让黑蛇卫彻查此事。黑蛇卫通过审问海盗俘虏，矛头已是隐隐指向索马里王室。

    如此，才有了黑蛇卫对索马里王宫的日夜监视。

    …………

    七月三日，印度洋阿米兰特群岛的一处荒岛。

    索马里国王派出的队伍终于找到法拉赫，约定在此荒岛接洽。

    现身荒岛的法拉赫整一个邋遢大汉，自勇者港逃离之后，他就过着东躲西藏的日子，既要防备大夏报复，又担心被索马里王室灭口，整天提心吊胆。

    决定跟索马里王室代表接触，实在是法拉赫已经混不下去了。

    法拉赫虽在海上游荡，毕竟是玩家，通过论坛能随时掌握国内动态，大西洋舰队抵达亚丁湾的消息，法拉赫已经知晓。

    这让法拉赫无比绝望。

    眼下能帮他的，也就索马里王室了。

    法拉赫不是没想过，索马里国王可能会借见面的机会杀人灭口，对此，狡猾的法拉赫早就有所防备。

    刚一见面，法拉赫就道：“事先声明，我们双方合作的证据我已经交给一位心腹保管，如果我出了什么意外，这份证据立马就会公之于众。”

    “……”

    索马里国王代表神情一滞，此前打的好算盘一下全部落空。

    “怎么会呢。”代表勉强一笑，生硬说道：“陛下是想邀请您到王宫一起商议对策，绝无他心。”

    “那就好。”法拉赫“憨厚”一笑。

    就在此时，岛外海面出现一艘艘战舰，正是大西洋舰队。

    法拉赫见了，当即拔剑，狠声说道：“你耍我？！”

    代表比法拉赫还要惊讶，急声说道：“他们绝不是我引来的，我又不傻，怎么会跟大夏勾结在一起。”

    法拉赫一下想明白其中的关键，用看猪一样的眼神看向对方，道：“蠢货，被人跟踪了都不知道。”

    “现在该怎么？”代表比法拉赫还焦急。

    法拉赫倒是突然冷静下来，嘶哑说道：“呵，怎么办？还能怎么办，不想死的话，现在就投降吧！”

    茫茫大海，孤零零小岛，无异于是绝地，怎么都逃不掉的。

    像法拉赫这种成为海盗，又被索马里公开通缉的玩家，即便自杀，也是原地转生，连进王城转生殿的资格都没有。

    当了海盗，获得自由，自然也就要付出相应代价。

    就算能到王城转生，对法拉赫而言也没有任何意义，怕是他刚一走出转生殿，不是被大夏的人擒住，就是被索马里王室拿下。

    与其如此，还不如被大夏俘虏。

    说不定还能依靠他手中的证据，换取一条活路。

    鉴于法拉赫的识趣，没有任何意外，大西洋舰队“捕鱼行动”顺利收网。

    就连索马里国王的代表也不想死，乖乖束手就擒，成了此次收网的意外收获，进一步坐实了索马里王室跟海盗头子法拉赫勾结的事实。

    …………

    七月五日，友谊城。

    有法拉赫当向导，在大西洋舰队的围剿下，短短两天时间，风光一时的【天狼海盗团】就彻底覆灭，烟消云散。

    【天狼海盗团】损害的不仅是大夏王朝的利益，还有来往于亚丁湾的商人利益，这些商人来自各个国家。

    海盗团的覆灭，一定程度上挽回了全球商人对友谊城，对大夏的信任。

    战后，法拉赫被押往友谊城。鉴于法拉赫的累累罪行，影响极其恶劣，情节极其严重，内政院提刑署特派一位特级提刑官，赴友谊城公开审理此案。

    欧阳朔还专门邀请国内外媒体，共同参与案件审理的全程报道。

    目的，自然是要在揭露索马里王室丑陋行径的同时，让大夏站在道德制高点上，从而让大夏对索马里开战，成为一场“正义之战”。

    欧阳朔至今还是索马里国王亲自授予的荣誉爵士，索马里国王勾结海盗，袭击麾下爵士领地之行径，自然不能被接受。

    就连索马里百姓，怕是都不会站在国王一边。

    这便是造势了！

    …………

    七月八日，法拉赫一案审理告一段落。

    法拉赫因指证有功，仅被判处监禁一年。私下，欧阳朔还以个人名义给了法拉赫十万金币，让法拉赫安心在大牢中待一年。

    对法拉赫而言，这已经是最好的结局了。

    真相大白，索马里王室立即陷入舆论浪潮当中，风雨飘摇。索马里玩家则是忧心忡忡，他们预感到，一场生死大战即将到来。

    果不其然。

    七月十日，大夏王朝正式发布讨伐索马里王室的檄文，“索马里国王勾结海盗，残害百姓，失民心，灭王道，其罪当诛！”

    夏王欧阳朔任命狄青为主将，水师提督阿尔瓦罗、猛将吕布为左右副将，率索马里兵团、禁卫军第三军团以及大西洋舰队第四、第五编队，合计二十余万大军，征讨索马里。

    大军刚出友谊城，索马里玩家耳中就传来系统公告。

    “系统公告：中国区领主岂曰无衣主动挑起国战，索马里进入国战模式，进入一级戒备状态，具体情况请玩家自行查看！”

    ……

    在盖亚眼中，国战就是国战，没有正义与非正义之分。大夏要征讨索马里国王，等若就是主动挑起国战。

    对这一点，无论是交战双方，还请其他人，都是心知肚明。

    大夏王朝做了这么多前期工作，不过是要一个“名义”，一个阻止其他国家，尤其是非洲国家以及地中海国家介入索马里战事的理由。

    倘若这些国家的领主介入此场国战，就是干涉索马里“内政”。他们真要开了先河，也就别怪未来大夏王朝名正言顺地干涉非洲大陆以及地中海事务。

    因此，与其说这是一个“大义”，不如说是一种警告。

    对这一点，非洲领主跟地中海领主都有些清醒认识。

    “系统公告：索马里进入国战模式，根据国战规则，国战期间，王城传送阵自动切断跟领地传送阵的连接，玩家阵亡无法立即转生，请玩家周知！”

    ……

    索马里位于非洲大陆最东部的索马里半岛，北临亚丁湾，东濒印度洋，西接肯尼亚和埃塞俄比亚，西北接吉布提，拥有非洲最长的海岸线。

    东部沿海为平原，沿岸多沙丘；亚丁湾沿岸低地为吉班平原；中部为索马里高原，北部多山；西南部为草原、半沙漠和沙漠。

    高空俯瞰索马里，就像一个特大的阿拉伯数字“7”，友谊城位于“7”字顶端尖角处，王城木骨都束则位于“7”字中间位置。

    跟摩洛哥一样，索马里宜居地带也是沿着海岸线的一个“7”字长条地带。

    公元前十七世纪以前，索马里建立了以产香料著称的“邦特”国，现任索马里国王，便是出自历史上的邦特国。

    香料也是索马里最有名的特产之一。

    索马里人口虽只有八十万，国内存续的领地却多达六座，比摩洛哥还要多三座，零星分布在索马里狭长的海岸线上。

    究其缘由，怕是也只能归咎于索马里人复杂的部族色彩，各个部族都是历史上城邦制的产物，互相之间谁也不服谁。

    如此一来，也衍生出索马里眼下群雄割据的场面。

    六座领地中，受大夏直接控制的就有两座，黑蛇卫一年来在索马里的耕耘，不是一点成果都没有的。

    有此依仗，也是欧阳朔征讨索马里的底气之一。

    兼且索马里既无历史底蕴，又无先进的科技，无论是领地大军，还是禁卫军，装备都极其落后，根本不是大夏军队的对手。

    对拿下索马里，欧阳朔信心十足，甚至都没有御驾亲征。此番国战，也是对索马里兵团的一次淬炼，以狄青统兵之能，断不会让欧阳朔失望。

    ……

    公告一出，索马里玩家彻底慌了神。

    战争号角已经吹响，就是不战也得战了，索马里玩家开始聚集起来。

    时至今日，玩家应对国战，已不像最开始的星国那般仓促，知道第一时间将战斗职业玩家整合到一起，形成合力。

    只是能否挡住，实在没有信心。

    六座领地的大军，第一时间响应勤王号令，纷纷集合大军，朝王城木骨都束集结。以索马里之兵力，此时也只能依仗王城之坚固堡垒了。

    仅凭领地大军，是挡不住大夏铁军的。

    事实也是如此，在狄青率领下，索马里兵团跟禁卫军第三军团齐头并进，犹如两股飓风，由西向东，再由北及南，一路扫荡而来。

    大军所过之处，无可匹敌者，望风而逃。

    内阁这次有了经验，大战之前就集结了一支官吏队伍，沿途接收大军攻下的城池，以免战后工作量太大，手忙脚乱。

    此等行径，反映的正是大夏王朝无可比拟的自信。

    自夏王欧阳朔，到朝中文武百官，再到普通百姓，没人认为大夏会打不下一个索马里，问题只是要耗费一周，还是半个月。

    这种自信，正是一个新兴王朝之特质，足以披荆斩棘，所向无敌。