    剩下的都被毛富贵给卖了，也因此得了十几两银子。

    毛富贵缩着脖子是压低的声音小声说道：“那老虎已经已经卖了？”

    “混账！”

    武植顿时两眼一瞪，气息全开！

    强大的气劲，震的毛富贵连续后退，又坐回原先的椅子上！

    身后不远处的顾曼娘见了，不由得惊骇莫名地伸出手儿，捂住自己两瓣薄薄的朱唇。

    真气外放！？

    这样的境界，那是顾曼娘这辈子都只能仰望的存在！

    与此同时，毛富贵家里人也是慌里慌张的跑了出来。

    他们一见到武植，感受到他身上那强大的气势，个个都缩着脖子，大气都不敢喘。

    武植上前一步，毛富贵已然被武植身上所释放出来的强大压力吓得冷汗直冒，嘴唇发白。

    “毛富贵，你可知道那老虎乃是证物！”

    “如今解珍解宝两兄弟还在死牢里，案子没有完结，你如何敢把这证物给卖了！？

    “来人啊！”

    “在！”

    四个衙役不由自主地齐齐呼喝。

    他们本就只是收了白胜的钱，站在旁边看戏的。

    结果却是被武植身上那强大的气息所感染，不由自主地进了戏。

    “给我把这个破坏证物的老头抓了，关到死牢里，明天一定上刑场！”

    毛富贵顿时吓得两眼发白，抽搐地就要晕过去！

    毛富贵的儿子也和他老爹一样尖嘴猴腮，看着就不像是什么正经人。

    但凡这种偷奸耍滑的人，最怕的就是武植这种气势强大的猛人。

    他扑通一声，跪在了武植的跟前。

    对着武植是拜了又拜：“这位官差，我爹不是有意的，我们压根就不知道老虎不能卖呀，而且那知府……”

    这人话还没说完，武植一个眼神瞪过去，他立马吓得两腿抽搐，把后面要说的话给吞了下去。

    武植冷着声音说道：“你们把解珍，解宝两兄弟告到衙门去的时候，这只老虎就已经成了呈堂证供！卖与不卖，已经不是由你们能够决定的了。”

    “现在证物已经被你们销毁，说明你们心中有鬼！按照我大宋律法，本官现在要将你们缉拿归案！”

    “不要啊，不要啊！”

    毛富贵一家人对着武植是哭喊连连。

    特别是毛富贵的老婆子，对着自家男人是又拽又骂。

    “你这个瞎了眼的老东西！”

    “都跟你说了，这老虎不能要！不能要！你就偏不信，不仅害了人家俩兄弟，现在连咱们一家人都要跟着受罪！”

    武植冷哼：“现在说什么都晚了，本官给你们一刻钟的时间告别！”

    说完，武植转身就带着衙役走了出去。

    毛富贵一家吓得连连发抖，聚在一起不停地商量。

    只是武植如此气势汹汹，他们根本无计可施。

    这时候，假装路人的白胜从边上过来。

    一见到武植是连连作揖，还笑呵呵的从兜里掏出来一小串铜钱，“偷偷”地递到武植的手中。

    随后，还用毛富贵一家人都能够听到的声音，故作小声地说：“提辖，那件事情就拜托你啦。”

    武植很是威严地点点头。

    白胜立即笑了笑，然后与武植别过。

    白胜走出没多久。毛富贵的儿子就从后院急急忙忙地绕了过来，拉扯住白胜。

    “兄弟！你与那位官差认识？”

    “当然认识！这位可是咱们登州的提辖！”

