    而黑奶奶此时则是直接笑呵呵的对我说道：

    “小伙子，不用担心老身，老身只是一抹元神出来而已，其他五家仙家也不过只是一缕神魂罢了。

    呀！小心点啊！奶奶先去那边跟她再碰一碰，你继续加油。”

    说着，黑奶奶直接手中的；龙头拐杖直接对着地上一点，整个身子直接再次冲了出去。

    而我这边也再次面对两人，翻天印直接盖在我画的符箓上，而那一道镇魔咒直接打了过去，随之而去的则是我接着打了一道五明符，口中不断地念道：

    “九天大梵，三洞飞玄。解汝气心，宣通正道。业缘皆断，死根解冤。”

    随机一道五明符跟着镇魔符打了过去，而那后者见前者落败，直接拿着匕首再次攻了过来，我直接拔出钢鞭，一脚将她逼停以后，又照着她的手上打了一鞭。

    果然，张水月感觉到吃痛，手腕一酸，竟然将匕首掉落在地上。我心中暗念三清决，默默地说道：

    “让你们俩看家，怎么就那么难呢？”

    但是当我仔细看着那后者张水月的手腕时，我没有看到手腕被打碎时的流血，而是像一张纸一样的横截面。

    我突然明白了，再次看向前面的张水月，果然她身上的伤也只是一个纸面伤口，并没有直接流出血液。

    “居然是式神吗？又是东洋人的杰作，怎么最近这么多东洋人的？”

    我心中升起了一个疑问，但是知道是两个式神以后，我便不再留手，直接抄着钢鞭直接冲了上去，然后照着那前者张水月的脖子削了过去。

    很显然这个张水月只擅长术数，并不擅长打斗，只是少做挣扎便不敌我手上的钢鞭，只是刚刚触碰到她，便已直接显出了原形。

    我的心力此时还是有些小小的不快的，凭什么？凭什么要拿我前世的妻子来当做式神的样貌，别让我抓到了那个东洋术士，要是让我抓到了，我非整死她不可。

    随着战斗的继续，我这边压力已经很小了，但是反观黑奶奶那边，因为不是本体亲自应战，却也能够暂时跟张水月缠斗一会。

    而后者张水月此时还在跟我战斗，匕首不断地从兜里掏出来然后抛向我，纷纷躲过之后，直接一鞭劈在了头上，果然，这个也是一个式神。

    在看着地上此时躺着的两个纸张式神，我心中有着说不出来的滋味，明明好好地两个女人，我却没有看出来是式神，到底是我的主观想要这么去想的，还是说我是自己自愿去上当受骗的呢？

    我不知道，但当我回过神时，突然黑奶奶被击飞，摔在了我旁边，不断地咳嗽和喘气，然后不好意思的跟我笑着说道。

    “哈哈，老太太了，身子骨不如年轻人了，哎呦，小伙子，快撤吧，现在的你还不是她的对手。”

    我看着眼前的张水月，心中不断地升起一股股悲凉和痛恨的感觉，我不知道这种感觉为什么会萦绕在我心头，而她也没有急着对我动手，我轻轻的问她。

    “老婆？”

    “嗯？”

    “道侣？”

    “是啊。”

    我们两个人就这么面对面，我一边给黑奶奶争取休整的时间，一边慢慢的解开心中的疑惑，我直接盘腿坐下，然后玩味的看着她，她却抬起了手中的法器，冷冷的看着我。

    “余海生，都下一辈子了，你那性格还是没变啊。”

    “是啊，都一辈子了，你还是那样啊。”

    我一边微笑着看着她，心里一边焦急的喊着：‘黑奶奶你快点啊！你再慢点她就要骑在咱俩脖子上砍咱俩了！’

    张水月现在却突然对我说道：“我还爱你，你呢？”

    我摇了摇头，笑着说道：“不是你不好看啦，只是我现在因为各种原因呢，现在有一个自己的心上人了，可能让你失望了，对不起了。”

    而张水月的眼神明显暗淡下去了，整个人气势也不再那么盛气凌人，但是似乎想到了什么于是冷冷的说道。

    “这样的话，我可以饶你一命，格杀令就算了，但你一定要把你身后的那个黑狐狸交出来。”

    说着，便用法器指着我身后的黑奶奶，而当我感觉到黑奶奶此时气息越来越足的时候，便偷偷咳了一下，然后笑着说道。

    “这样啊，也不是不行，那你……自己来拿吧！”

    说着，我突然低下了头，而黑奶奶则是直接从我头顶打出一掌，直逼张水月，而张水月没有想到我会给她来这么一手，强行吃了一击以后，如断线风筝一样飞了出去。

    而我则趁机拉着黑奶奶，带着钢鞭，直接钻入了湖底。在湖底，我看到了已经恢复成人的孙大山，还有在旁边悉心照料的孙清夜。

    当孙清夜看到黑奶奶后，惊呼道：“你不是那日的那个高人？”

    我刚开始还表示赞同的点了点头，等等，高人？发生了什么？对啊！这张大山怎么就变回来了，他不是被王新年强行背上了一个尸神？然后还变成了只知道吃肉的怪物吗？

    而黑奶奶则是和善的笑着，摸了摸张大山的脉，点了点头，说道：“姑娘啊，那日还是要谢谢你赐我饭食啊，我这老太太饿肚子可扛不住哟。”

    “奶奶，这是说什么？我父亲的事情还要谢谢你呢。”

    而张清夜此时跟我说明了事情的经过，原来那日在我给她母亲看完以后，她便打算回家，但是在家门口却突然看到了一个黑色的大狐狸，它摇身一变，变成了孙清夜的奶奶，然后向她讨要饭食。

    而张清夜也是十分的善良，直接把饭食给了她，但是这奇怪的老太太还跟她说了各种各样的奇怪话，她跟我混久了，也知道这个老太太不一般，何况又是狐狸变的。

    当时便询问道可是八宝云光洞，九顶铁刹山的黑奶奶？哪知道这老太太竟然直接承认了，然后还搭着孙清夜的脉，缓缓地说道：

    “孩子，世上总有如意君，但使姑娘不瞎眼啊！”

