    “那个，我觉得我们没必要住这里了，我去退房，顺便把东西收拾一下。”

    林筱然说完这句，灰溜溜地往电梯的方向跑过去。

    酒店大堂里，瞬间只剩下苏瓷和封墨琛两个人，就连站在前面的前台都被他一个眼神给吓跑了。

    苏瓷一颗心“咚咚”直跳，张了张嘴又不知道应该怎么开口解释。

    身旁的男人胸膛不停地上下起伏着，过了一会儿才咬着牙开口，“和林筱然两个人跑来这里，是谁给你们的胆子，嗯？”

    “我只是不想让你们知道这件事烦心，左右都是要手术的，不知道最好。”

    “苏！瓷！”

    封墨琛咬着牙喊她的名字，强行把她搬过来面对着自己，“你还有没有把我当成你的丈夫，这孩子是你的，同样也是我的孩子，不管她的结果是什么，我都有知情权，你知道春城的医疗条件你还敢来这里！”

    “我……不就是个宫腔镜手术，在哪都一样。”

    封墨琛被苏瓷气得脸色发黑，拿出手机拨通霖风的号码。

    此刻霖风正在外面的车上，看到林筱然拎了一堆东西偷偷摸摸跑出来就知道事情不妙，下车拦住她，刚好接到封墨琛的电话。

    “最快的速度安排好临安市顶尖妇产科专家还有高级护理病床，我会晚一点到。”

    霖风虽然不明白封墨琛为什么要求准备这些，还是很快速地点头，“封总，那林……”

    林筱然在旁边一个劲地摇头，眼神暗示霖风千万别提她的名字，可是为时已晚。

    林筱然的小心思已经全部写在脸上了。

    “你回去把筱然也一起带回去，她不是喜欢开快车吗，你让她好好体验一下，回去写个报告给我。”

    “啪嗒”一下，电话被挂断。

    虽然封墨琛从头到尾语气都很平静，但是霖风能够判断出来，此时的封墨琛一定处于爆发的边缘，只不过因为这个人是夫人，才被他强行压下去。

    霖风同情地看了眼林筱然，主动打开车的后备箱，“林小姐，钥匙留下给封总，你就和我一起回去吧。”

    听到这句话，林筱然松口气，心有余悸地拍拍胸脯，“封墨琛他没说什么其他的吧？”

    霖风咧着唇露出一排洁白的牙齿，“其他没有，不过就是交代我好好让林小姐体验一把我的车技，嗯……可能我还不如林小姐，能那么轻松地躲过保镖的追踪。”

    林筱然一张脸瞬间垮下来，她就猜到封墨琛一定不会这么容易善罢甘休，原来在这里等着她呢！

    “我……霖风哥哥啊，你就看在我撮合你和小白的份上放我一马吧，你就当我人在车上，我一定会尽快赶回去，不被发现的。”林筱然打着商量的语气。

    霖风在旁边打开后座的车门，同情地看了她一眼，“林小姐还是死了这条心吧，在封总做了这个打算的时候，车内的监控和监听设备都已经打开了，如果没看到你人，我就不好交代了。”

    “我靠，这么阴的吗！在自己车上都装监听监控，封墨琛是变态吧。”

    “林小姐，你说的这话恐怕已经被封总听到了，我劝你还是少说两句。”霖风保持一贯的微笑。

    林筱然立刻捂住嘴，那样子都快哭了。

    知道自己跑不掉，只能认命地爬上车。

    “林小姐刚才吃了多少东西，如果吃多了，建议你还是赶紧催吐一下或者准备一个方便袋，接下来的速度可能会让你有点难以接受，还有您旁边的安全带，建议您系上。”

    听着霖风的叮嘱，林筱然想死的心都有了，明明她就是一个帮凶，怎么最后倒霉的都是她啊！

    “袋子拿过了，你开吧，不是还要回去给小苏苏预约专家和病房。”

    “嗯，其实我觉得林小姐是个聪明人，凡事如果听封总的，可能也不至于这么惨，封总这么做的意思无非就是想小惩一下你，毕竟开快车甩开保镖，那可是一项危险项目，夫人还在你车上。”

    霖风这么一提醒，林筱然浑身一震，是她没考虑全面。

    苏瓷现在还是个宫外孕患者，如果途中出事故或者宫外孕破裂，那这罪过可不只是坐一趟快车这么简单了。

    这么一想，林筱然瞬间有种脊背发凉的感觉，以后还是多听封墨琛的话为妙，毕竟他永远都不会害小苏苏的。

    相反，如果小苏苏在这里做手术出了意外，她就是那个首当其冲的犯人。

    三个小时后，当苏瓷坐的车平稳地停在人民医院的停车场，不远处已经挨个站了一堆人。

    林筱然，霖风，白雯雅，林夫人和沈雪茹。

    看这架势，她们什么都知道了。

    苏瓷从车上下来，沈雪茹推了一辆轮椅在车旁边等着，苏瓷一下车就把她扶着坐在轮椅上。

    “不用这么紧张的，我还没到那种程度。”

    “墨琛刚把这件事告诉我们，小苏，这次你真是太任性了，万一路上出什么事可怎么办。”

    “筱然也是，这事都是她惹的祸，墨琛惩罚得对。”林夫人在一旁应和。

    苏瓷听到林夫人的话，下意识转头看向林筱然的方向，她虽然站在那，明显有点重心不稳，脸色也是白得厉害。

    想到封墨琛背着自己去打的那通电话，苏瓷转过头看向封墨琛，“你对筱然做了什么？”

    苏瓷的语气有点生气。

    封墨琛下车，锐利的眸子从林筱然身上掠过一眼，后者立刻像小鸡一样吓得后退几步。

    “对她小惩大戒罢了，看她以后还敢不敢胡来。”

    林筱然这次明显被吓得不轻，苏瓷心里愧疚不已，这次都是她的错。

    “别责怪筱然，是我逼着她跟我一起走的，她还是个孩子心性，要怪就怪我。”

    “你们两个，一个都逃不开，快把小苏推着去病房吧，等这件事过后再由墨琛好好教育你。”

    林夫人对待苏瓷虽然同样严厉的面孔，但是语气却柔和不少。

    苏瓷心里的愧疚更甚，林筱然总是因为自己无辜受累。

