    

    
第1606章

    
挂了电话，凌久泽捏着苏熙的手机，唇角的笑容一直未散，他也不知道苏熙给他种了什么蛊，只要看到她，他就感到由内而外的愉悦。

    
他转头看去，苏熙正端着蛋糕的碟子走过来，她今天穿的很简单，白色T恤，蓝色牛仔裤，白色的鞋子，头发梳成半高的马尾，秋阳下，眉眼精致灵动，皮肤白的几乎透明，一颦一笑，都让人无法抑制的心动。

    
苏熙走过来，把蛋糕盘子递给他，“吃吗？”

    
凌久泽伸手接过盘子，另外一只手顺势握住她的手腕将她带到怀里，吃了一口蛋糕，温声笑道，“吴妈以前并不擅长做甜点，现在为了你，做的越来越好了！”

    
苏熙靠在他肩膀上，手臂环住他的腰，微微仰头，“你不是不爱吃甜食？”

    
凌久泽用勺子舀了一口蛋糕放进嘴里，闻声微微低头，“嗯？”

    
他说完，看着苏熙盯着他手里的蛋糕看，才恍然低笑，“原来你不是真心给我，只是晃我一下。”

    
苏熙挑了一下眉梢，方要说话，男人突然吻下来，含着她的唇瓣哑声道，“还给你！”

    
苏熙吻着他唇上香甜的芝士奶油味，忍不住启口。

    
凌久泽本想逗她一下，此时被她诱惑，忍不住加深这个吻，将蛋糕盘子放在一旁，捧着她的脸，吻的越发专注。

    
八喜本来还等着苏熙给她喂蛋糕，此时两只眼珠愣愣的看着苏熙，然后又看看被凌久泽放在一旁的蛋糕盘，嘴里发出委屈的呜咽声。

    
大卫起身走过来，趁苏熙不注意，叼着蛋糕盘子，往秋千椅后面一放，带着几分狡猾的眼珠看向八喜。

    
八喜一脸呆滞的没动。

    
大卫又跑回来，拱着八喜去吃蛋糕。

    
苏熙把两只狗的动作看在眼里，小声道，“我的蛋糕、”

    
凌久泽喉咙滚了一下，“等下我再去给你拿。”

    
说完，捏着苏熙的下巴，让她专心一点。

    
等苏熙被凌久泽放开的时候，恰好看到大卫把吃干净的盘子给她放回到秋千椅上......

    
竟然还知道给她把盘子放回来！

    
真不错！

    
苏熙靠在凌久泽胸口，歪头看向大卫，大卫想要做出一个凶恶的表情吓苏熙，谁知道它刚一咧嘴，就看到凌久泽回头，顿时吓的一激灵，撒腿跑了。

    
八喜没跑，坐在苏熙面前，糊着一嘴的奶油，摇摇尾巴，等着苏熙给它喂第二块。

    
苏熙趴在凌久泽肩膀上，乐的抬不起头来。

    
......

    
今天周末，盛央央回家陪了她爸妈一天。

    
下午的时候，盛母让人带了一些礼品回来，都堆在茶几上，“我前几天跟你爸爸去Y国，给熙宝儿买了两条裙子，你给她带去，这边这些是给江老的，不是要过中秋了嘛，熙宝儿肯定要回云城，让她给江老带去。”

    
盛央央正在往花瓶里插花，看到茶几上堆放着七八个手提袋，不由的笑道，“妈，现在熙宝儿的衣食住行都有凌久泽照顾，凌久泽给她买衣服都像批发似的，你不用给她买衣服了。”

    
“你知道什么？我们代表的是娘家人！”盛母嫌弃的斜了盛央央一眼，“你别废话，你给熙宝儿带去就行了！”

    
盛父走过来，手里端着一杯鲜榨果汁递给盛母，笑呵呵的对盛央央道，“你一周就回来一次，别惹你妈生气，她说什么就是什么！”

    
“好、好，我按吩咐办事儿，不多嘴行吧！”盛央央耸耸肩膀，更年期的盛夫人她惹不起，被老公宠爱的盛夫人她更惹不起。

    
她往花瓶里又插了两朵小苍兰，放在一旁的手机突然响，她拿起来接听，“金戎！”

    
金戎笑道，“央央，晚上一起出来喝酒？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->