    曾经，有一个发财的机会摆在宋美妮面前，宋美妮没有珍惜，直到失去之后才后悔莫及。

    她想，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能给她再来一次的机会，她一定会紧紧地抱着唐浩的大腿，无论如何都不会松开。

    不过，宋美妮也没有就此意志消沉，她自恃自己跟叶健雯还算是有些交情，于是找了个叶健雯落单的机会，上前求情。

    “叶姐姐，你是知道我的，如果当时只是我一个人的想法，那我肯定就投了。实话告诉你吧，并不是公司里面的人不让我投，而是我被那个刘同明给威胁了。他们直接把我拉进小黑屋，逼着我放弃投资，说如果我不放弃投资的话，就要把我的公司搞倒。我是真的没有办法啊。现在我看明白了，这个生意有王总牵头，他们肯定不敢动，我愿意出双倍的价钱，占股再少一半，你就帮我求个情，让我上车吧。毕竟在他们所有人都不看好的情况之下，是我第一个愿意投资的啊。”

    叶健雯是个聪明人，而且她也看出来，唐浩跟王逸两个人关系匪浅，现在王逸一揽子把唐浩的投资给包圆了，自己再去跟唐浩或者是王逸说投资的事情，肯定会让这两个人不开心——刚才那么多人都想加入，王逸可是一个都没同意，这就很说明问题了。

    虽然叶健雯跟宋美妮两个人私交甚好，但是那也仅仅是私交，正所谓在商言商，她可不会为了宋美妮，去得罪王逸，更不可能让唐浩不开心——毕竟她现在还馋唐浩的身子。

    “老宋啊，我就跟你说一句交心的话，刚才的场面你也看到了，那么多大基金会的人，挥舞着钞票要投资，都被王逸给拒绝了，这说明王逸想独自霸占这个项目。我虽然跟老唐关系好，但是我也没办法打包票，就一定能让你参与。这样，我尽力试试，要是能成功的话，我就通知你，怎么样？”

    宋美妮听出了这是客套话，但她甚至都不敢生气和怨恨，毕竟是她自己把事情搞砸了，以后万一唐爸发达了，她还得靠着叶健雯的这层关系攀附一二呢，所以只能强颜欢笑道：“叶姐姐真是讲义气，跟你交朋友是我一辈子都不后悔的选择。既然是这样的话，那我就等你的好消息了。”

    与此同时，宋美妮心中把刘同明和卢宇两个人的祖宗十八代都问候了一遍。

    要不是这两个人威胁她，她现在不但已经上了唐浩的车，而且说不定也已经跟王逸搭上了关系！

    现在倒好了，那两人害得她一点汤都喝不上！

    关键是，那两人自己也没吃上肉！

    这就是典型的损人不利己！

    ……&……

    在回家的路上，唐浩感觉自己好像还在做梦一样。

    手里忽然就有了几个亿的资金，他完全不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    正在开车的叶健雯，半开玩笑地说道：“王总这么优秀的年轻人，你女儿能看上他，我是一点儿也不感觉到惊讶。只是没想到，你们的关系居然这么好。你这家伙，隐藏得挺深的嘛，早知道直接让王总投资就好啦，亏我还费尽心机帮你找关系欠人情。”

    唐浩有些不好意思地说道：“我还以为他就是有点钱而已，没有想到他会这么厉害啊，随便一句话就把所有的人都给镇住了。”

    叶健雯双眼异彩连连，她越来越后悔自己当年看走眼了，哪里能想到，当初读书时老实巴交的唐浩，人到中年就忽然风生水起了呢。

    不行，这个男人，必拿下！

    名草虽有主，可以松松土，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！

    唐浩在兴奋过后，内心又开始纠结起来了。

    王逸和女儿认识，自己这算不算是靠女儿发家？

    不行，这奶茶店必须得火起来！

    我唐浩，必须要证明自己！

    唐浩是公务员，虽然已经退休了，但是如果要从商的话，还是有不少的禁忌，于是他决定去办理一些手续，脱离公务员队伍。

    一旦脱离公务员队伍，所有的退休福利，他就一点都享受不到了。

    这一天，唐浩找齐了所有的文件，打算去单位把这件事情给办了。

    进入单位，很多老同事都跟唐浩打招呼。

    “老唐，今天怎么有空回单位转转啊？”

    “唐处好。”

    “唐处。”

    唐浩笑容满面，一一回应。

    “你们忙着，我去人事股办个手续，我打算下海经商了。”

    唐浩现在已经是名人了，开奶茶店的事情早就在单位传开了。

    “老唐，你这是一门心思做生意了？”

    “开个小店用不着办什么手续吧？”

    正说话间，老徐也走进了办公室，他听到了唐浩刚才说的话，心里面酸溜溜的，忍不住开口说道：“虽然你现在开奶茶店很成功，但这种事又不是旱涝保收的，万一遇上事情、行情不好怎么办？”

    其他的人并没有听出老徐的话外之音，纷纷附和。

    “是啊，做生意太不稳定了，还是老老实实领退休工资好。”

    “还有退休福利呢，旱涝保收啊，这一把年纪了，犯不着再去冒险。”

    唐浩想起王逸一口气就是几个亿的投资，这几千块的退休工资，他哪里还放在心上？

    领一辈子工资，还不如人家一开口的钱多。

    “我之后会很忙，要专心创业，没时间也没精力做其他的事情，而且公务员身份对于我来说是个累赘。”

    老徐不以为然地说：“不就一家奶茶店吗？你能有多忙？老唐，你虽然取得了一点成就，可做人不能太飘啊。”

    正在这个时候，之前在情侣餐厅遇到过唐浩的那个年轻人，从旁边经过，看到了唐浩，顿时一脸兴奋地跑过来：“唐叔叔，你真是厉害啊，居然募集到了四亿资金！这眨眼的功夫，你居然就成了亿万富翁了！”

    这话一出，办公室里面的所有人，顿时都大惊失色。

    “什么？四个亿？”

    “老唐，这是真的？”

    “老唐，你这隐藏也太深了吧！”

    “难怪你看不上这点退休工资呢，谁要是给我四个亿，我啥都可以不要。”

    一群老同事，看向唐浩的眼神，复杂无比。

