    从敲下《山河颂》这个IP开始，华阳就已经开始同步筹措拍摄事宜了。

    华阳与知名度极广的环球不同，环球每年输出大量优质演员与流量鲜肉以及花旦，以造星为主。

    而华阳属于老牌坊，口碑评优。

    前些年因为市场冲击险些倒闭，在姜亦己全线接盘后，他就完全改变了经营方向。

    华阳旗下拿得出手的艺人非常少，每年出品的优秀影视作品却是不少。

    高质量赢得了高口碑，华阳才彻底转型，变成了真正只专注于影视作品的影视公司。

    华阳旗下签有大量优秀编剧以及导演，每年批准筹拍的影视作品也不少。

    《山河颂》能在签约以后，这么快就提上了拍摄行程而不是囤积在角落积灰，在一定程度上缓解了原著书迷对原著影视化产生的反感。

    从江晓米宣布了作品版权卖出，即将改编影视开始。

    网络上就有料在飞，猜测一众角色会由谁出演，争议最大的就是男一号誉王的扮演者。

    有人专门列了一个呼声最高的男艺人榜，但无论是榜单中的谁出演，都会有人反对。

    姜温温现在已经能算是剧组一员了，她比以往更加关注网络上的动态。

    看着网络上各家粉丝画饼撕逼，争吵不断，仿佛他们的偶像已经确定会参演一样，她不由咂舌。

    以后……

    这就会是她将要耐以生存的环境。

    网络上闹得乌烟瘴气，到底也还是没有影响到剧组的筹措。

    剧组很淡定，无论粉丝闹得多凶，都没有将主演名单放出来。

    外界能知道的信息有限，网友只知道这部剧是大制作大手笔，负责这部剧的导演廖峰是个很了不得的人物。

    他名下影视作品不算太多，个个能打，提出来都是响当当的名号。

    剧组捂得越紧，外界的好奇心就愈重。

    临开拍前，因为某营销号在网络上发布的一条捕风捉影似是而非的爆料，冲击到了顶点。

    该营销号发布了几张截图，截图起源于姜曦后援群内粉丝的聊天。

    大意是姜曦原本已经确定会出演山河颂傅云灵一角，为了专心演好这个角色，姜曦甚至还为此推掉了不少的通告，却在临开拍前被剧组替换掉。

    因为名单不明，所以粉丝也不清楚顶替的人是谁，只大概知道替代姜曦的人是投资方硬塞进来的，很有背景。

    ……

    这条爆料一出来，就像投掷了一枚深水鱼雷。

    原本就不平静的海面，突然就炸开了锅。

    评论两极分化严重，有相信了爆料的网友在评论区表达了对这一行为的不齿，以及对该名女演员的强烈好奇心。

    “想知道这位牛B的女演员是谁”

    “呵呵又是潜/规则上位的野鸡，这些女演员就不懂洁身自好，不卖就不会演戏了？”

    “资本家果然牛/逼啊！”

    “原本不感兴趣，现在ojbk，我就等着这剧播出了，我倒要看看是多国色天香一女的，能让资本爸爸这么捧”

    ……

    也有对这则爆料真实度表示怀疑的吃瓜群众在评论区冷嘲热讽。

    “信的人是不是傻啊？你们忘了这位姜白莲有多戏精了吗？”

    “hhhh姜蛆粉又出来蹭热度了！官博都没放出任何风声来，你家蒸煮就迫不及待出来碰瓷了，坐等姜白莲脸被打肿”

    “求求姜白莲要点逼脸”

    ……

    经此一闹，《山河颂》热度居高不下，曾几度霸占了热搜榜，现在外界对其他主演的兴趣远不如对傅云灵这个原著中戏份不算多但能算得上是灵魂人物的女配高。

    同样的，这也给姜温温带来了很大的压力，她心理负担很重。

    正式进组前，她人变得越来越沉默寡言。

    每天都沉浸在表演中，为了能演好这个角色，她付出了很多的努力。

    由于她是新人，虽然是科班出身但是没有任何的表演经验。

    她要比其他主演先进组两个月，去参加剧组安排的相关培训。

    在此之前，她还得去上姜亦己搭线安排的表演课。

    姜亦己给她联系的表演课老师梁艳红是出了名的严厉跟不讲情面，她不会给任何人单独开小灶。

    所以她要是想学艺，就只能跟着环球娱乐新签的艺人一起去上课。

    她注意力都在学艺上，跟班来学习了小半月除了梁艳红以外，其他人一个都没记住。

    她话还少，所以跟班上的人都不熟。

    课间休息的时候，她也总是形单影只，安静的在角落待着。

    梁艳红在外头注意着里边学生的一举一动，顺手接过了男人递过来的水，调侃道：“今天吹的什么风，把你这个大忙人给吹来了。”

    “老师。”沈修远无奈一笑，他不是科班出身，大学选择了土木专业，后来因为个人原因走上了这条路，虽然凭着自己的努力闯出了点名头，但是他的表演与科班出身的艺人相比较还是差了点水准，所以陆迟年就找来了梁艳红来帮忙，他曾经也算是梁艳红的学生。

    梁艳红也不打趣了，她笑：“行了，我知道你来这儿干什么。”

    她说着，视线看向身旁的男人：“那个小姑娘呢，悟性不错也肯努力吃苦，只要一直保持，我想她很快就会在这一行发光发热，就是怕到时候……你竞争力更大了。”

    梁艳红这么说，他也不遮掩，应该说他从一开始就没准备藏着掖着。

    他坦然，勾唇：“那看来，我要抓紧点了。”

    梁艳红拿他当成自己的孩子一样看待，想着他这么多年在圈内摸爬滚打身边也没个体己人，有点可怜，便催促着说：“你是得抓紧点，像她这么漂亮又有灵性的小姑娘，只要有好的机会很快就会走红，到时候，你追起来可就没这么简单了。”

    “嗯，我记下了。”沈修远目光专注，看着缩在角落坐着背台词的小姑娘，眉眼染上笑意，静淌着温柔。

    ……

    梁艳红只上半天的课，这中间会给他们五到十分钟的时间上个厕所或休息一下。

    姜温温在背梁艳红刚发下来的台词，怕等会儿梁艳红抽查的时候，她背不上来。

    这一紧张就习惯性喝水，水喝多了就想上厕所。

    姜温温看了眼手表，估算着时间。

    起了身，独自去了厕所。

    有句话怎么说来着？

    厕所跟茶水间就是是非起源地，八卦的中转站。

    她进了隔间，听见外头有动静。

    “那个叫什么姜温温的不是我们公司的艺人吧？”

    “好像不是。”

    “真不懂，又不是我们公司的人，梁老师干嘛这么看重她！我看她八成是被哪个老男人包养然后硬塞进来的。”

    “可能是吧，我看她好像挺喜欢在梁老师面前争表现的。”

    “你别说了！我快被她恶心死了！每次都在梁老师面前装乖卖巧，梁老师一个劲儿夸她，搞得好像就她聪明，我们都是白痴一样！”

    “想红想疯了才这么图表现吧！”

    “天天拉着张脸真讨人厌，看见她那张死人脸我就反胃！”

    ……

    交谈声越来越小，脚步声渐渐远离。

    姜温温从隔间出来，低眸洗手。

    她回教室的时候，刚刚在厕所讲是非的两个女生也知道了她刚刚去了厕所，见到她，两人眼神躲闪，脸色多少有点不好看。

    姜温温漠不关心，回到原本的位置，视线掠过背包旁，顿时一怔。

    粉色的双肩包旁多了杯奶茶，还有凤鸣园的点心酥。

    她蹲下身，摘下了贴在奶茶上的便利贴。

    ——加油！

    指尖拂过熟悉的字迹，他来过。

    想到这，沉郁在姜温温心上的阴霾逐渐散去，一缕微阳穿破了云层，心底暖洋洋的。

    她捂着便签，莞尔一笑，明媚动人。

    有偷偷在注意着她动向的人，均被这难得一见的清丽笑容晃了眼睛。

    ……

    下了课，姜温温低着头给沈修远发消息。

    「汤圆：谢谢沈老师的爱心小餐，但是会胖的啦！」

    「汤圆：要是长胖了，老师要骂我的」

    「汤圆：可是奶茶真的好好喝呜呜」

    她专注在手机上，往外走也没注意前边有人。

    直到阴影笼下，眼前忽然变暗了，她才抬头。

    拦着她的男生咧开了嘴笑，露出了一口整齐的大白牙：“你是叫姜温温……没错吧？”

    “嗯。”姜温温疑惑，“有什么事吗？”

    男生不大好意思的摸了摸鼻尖：“一起上了这么久的课，你不认识我吗？”

    她从来没主动跟班上的人打过招呼，班上的人也有意在孤立她，一来二去，她就更没兴趣了解班上都有些什么人了。

    看了半天，她也没想起来挡着她的人是谁，更想不通对方拦着她的目的何在。

    姜温温诚实地摇摇头：“不认识。”

    男生挫败：“好吧，那我自我介绍一下，江盛亦，之前做过平面模特，南艺大四学生。”

    姜温温礼貌颔首：“嗯，你好。”

    她油盐不进，迟钝的让人着急上火。

    江盛亦无奈叹息说：“你就没看出来我是想约你吗？”

    ？？

    姜温温一脸茫然，出于教养，她还是很有耐性的回绝了对方：“对不起，我还要回家……”

    江盛亦立马打断：“那我送你！我有车！”

    这回，姜温温还没来得及开口拒绝。

    手腕一沉，她人就被拉着往后退了两步。

    一道极为熟悉的声音从耳旁传来，低沉又冷漠：“她有主了，不用你多事。”

    作者有话说：

    温温：有点酸……醋好喝吗？沈老师

    沈？冷漠无情？老师：好喝的想砍人

    感谢支持到现在的小天使们，QAQ我真的很废柴，好多评论不知道怎么回，回重复的怕显得很敷衍，真的真的真的超感谢一直留评的小天使！你们真的太可爱惹！

    感谢灌溉营养液的小天使：故渊2瓶非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^＿^

