    背后突然传来的声音，让林飞惊骇难当。//www.  //他自从成为盗贼职业，敏锐力已经超出常人许多许多，即便是一只猫偷偷的从背后接近自己，林飞也可以第一时间发觉。

    但是这一次，林飞没有任何发觉，自己的身后，只有小芬迪，而自己的侧前方，便是维多利亚。除此之外，应该没有任何人才对。

    但是刚刚的声音，就仿佛是从自己的耳边响起的。

    一般情况下，当有人在身后突然说话的时候，人的本能反应是回头看。

    林飞，小芬迪和维多利亚下意识都是这个反应，而就在这个时候，前面四个契约者当中，有一个人却是突然道：“别回头，千万别回头！”

    若是平时，林飞绝对不会听从一个陌生人的话，但是此刻，林飞却是真的硬生生止住了扭头，同时伸手，将小芬迪的头也摆正。而维多利亚虽然也知道不能回头，但是有的时候，好奇心却是无法压制住的，尤其是那人喊的明显有些晚了的时候。

    于是，维多利亚回了头。

    下一秒，维多利亚似乎是看到了什么让她无法置信的东西，lu出了一副惊骇异常的面孔。

    而下一秒，她的表情又瞬间变的毫无表情，林飞打赌他从没有见过有人能在一瞬间将两种截然不同表情同时展现出来，而且毫无破绽。就是世上最精湛的演员，也做不到。随后，已经完全呆滞，仿佛失了hun的维多利亚，木然的向后走去。

    林飞想要拉着她，但是前面的契约者又道：“不，别碰她！那样做，你会害死你自己，相信我！”

    虽然非常的不情愿，但林飞还是没有真的拉住维多利亚。到现在，林飞也知道维多利亚一定是出了大问题，她或许被某种东西控制住了，而自己拉会她来，也许可以救回她。但实际上，自己和这个女警非亲非故，实在是犯不着为了她冒着生命危险。

    于是，林飞就这么眼睁睁看着维多利亚从自己的身边走过，脚步声持续了片刻后，便再也听不到了，似乎这世上已经不存在这个人。

    “到底是怎么回事？”林飞的身体有些僵硬，他确信，自己刚刚所做的一切都是正确的，如果自己拉住维多利亚，绝对会遇到极其恐怖的事情，而且会危及生命。所以，林飞只能向前面刚刚说话的那个契约者问道。

    而前面另外一个契约者此刻却是出声道：“小龚，你他妈这是多此一举，他们和我们毫不相干，你又干嘛出声提醒。”

    说话的这人站在最前面，身形高大，却也是不敢回头。本来林飞打算向前走几步，结果发现那四人都是一动不动，虽然不知道为什么，但也是控制自己站在原地。

    “原来，刚刚说话的那个契约者叫做小龚！”林飞心有所想。

    此刻，小龚却是道：“岚风，咱们遇到这麻烦，已经在这里待了三个小时，你难道忘了，那个怪物每过一会儿就会……而且多一个人想办法，说不定咱们就多一分生机，又有什么不对？”

    原来，这几个契约者之前有七个人，但是就在这个地方，却是无缘无故损失了三个人。和之前维多利亚的情况一样，一个人忍不住回头，直接仿佛被勾了hun。另外一个好心拉他，却仿佛被‘传染’一般，落了个同样的下场。而之后第三个损失的人，却是在这里贸然向前走了几步，之后，竟然也是一样的下场。

    就和维多利亚一样，回了头就仿佛中了邪，又像是变了一个人，无论怎么叫喊，对方都充耳不闻，然后一言不发，转身离去，之后，这人便会间失踪了一样。而实际上，那三个契约者绝对不是失踪那么简单，因为他们签署了团队契约，所以小队里有人死亡，其他人就会得到提示。

    而他们，显然是得到了那三个契约者的死亡提示。

    所以，剩下的四个人竟然是只能站在这里，不敢回头，又不敢离开，只能在这里耗着。

    随后，林飞等人到来，之后的事，林飞自己也清楚了。

    这些都是小龚告诉林飞的，契约者在任务世界里当着剧情人物的谈话都十分隐晦，所以小芬迪压根儿听不出什么。

    “你一进来，我们就知道咱们是一样的人，所以我刚刚才出言提醒，只可惜，那个女士还是给……”小龚说道这里，语气中多了一丝没落。

    “那这究竟是怎么回事？”林飞心中也是疑huo丛生，出声问道。

    “不知道，不能回头，所以看不到后面有什么，但是似乎只要站在这里，不回头，不移动，便没有危险。”小龚答道。

    林飞暗道，就只是这样？不过就算是这样，也不能一直站在这里啊，难道就这么站着等到任务时间结束？

    如果那样的话，对于契约者来说，反倒是没有任何危险，这也不符合恶魔篇章任务的规则啊。

    还有，刚刚是什么人在背后说话，为什么现在又不说了？

    那究竟是怪物，还是什么别的东西？

    越是这么想，林飞越想回头看看，一时间，好奇心就如同无数只蚂蚁爬在心头一样，奇痒难耐。

    小芬迪明显也是被吓坏了，只是吓的闭着眼，不敢出声。

    这期间，前面的四个契约者一直都在讨论脱困的方法，他们甚至有人提议，既然无法回头，也不能向前走，倒不如就这么倒退着走，说不定能走出这里。

    这个提议倒是不错，但没有人愿意第一个尝试，毕竟谁也不会拿自己的小命开玩笑。加入倒着走，也会中招，岂不是也会命丧黄泉。

    就在这个时候，身后的那个怪异声音再次响起。

    “时间到了，你们不回头，我就随便抓一个人回去！”说完，便听到了一阵窸窸窣窣的响动，一瞬间，林飞便感觉到背后传来了一股寒冷彻骨的寒意。

    这个时候，前面的几个契约者都是松了口气。林飞这一瞬间，感觉到了极度的危险，可以说，他成为契约者这么长时间里，还是头一次感觉到如此的命悬一线。

    那种感觉比血量只剩下1点的时候，还要让人感觉到战栗。

    一瞬间，林飞似乎明白了。前面这个四个契约者，包括那个小龚似乎都没安好心，因为对方没有和自己讲真话。

    一直站在这里，便没有任何危险，这种说法应该是骗人的。

    身后不管是什么怪物，似乎每过一段时间，就会出手主动攻击契约者。那小龚之前并没有说明这一点，说不定，他之前提醒自己，就只是为了多一个人能帮他们抵消那种危险，能拖延一点时间。

    林飞心思点转，但却也知道到了他这辈子最为危险的时刻。

    下一秒，林飞就感觉一个冰凉的手臂缠上了自己的脖子，而对方的手爪，竟然是没有一丝阻碍的伸入到自己头皮，头骨，直抓向自己的大脑。

    林飞有种感觉，自己要死了！

    这种感觉让林飞突然有了一种明悟，他想到之前维多利亚，这个漂亮的女警，或许也是被控制了大脑，仿佛木偶一样，自己走向了地狱。

    自己也会是如此吗？

    “不，绝不，我的命运，只能由我自己主宰！”

    濒死之际，林飞突然爆发出一股强大的求生意念，不知怎么的，林飞突然记起来自己刚刚得到了那本‘祝福过的圣经’，却是意念一动，便将圣经召唤到了手里。

    下一秒，圣经上光芒大作，那yin冷的手爪竟然是仿佛伸入到滚烫的水里，快速的缩了回去。

    顷刻间，林飞出了一身冷汗。

    他知道，或许这是自己唯一的一次生机，于是一手拎着小芬迪，另外一只手捧着圣经，向前狂奔而去。

    过程中，那yin冷的手臂不止一次想要阻拦，但都被林飞手里的圣经逼退。林飞快速掠过小龚等四人身边，甚至可以看到这四个人眼中的惊骇。

    终于，林飞跑到了这个商店的出口，此刻他猛的回头一看。

    林飞看到了一幕让他终生难忘的场景，一个根本无法形容的巨大怪物盘踞在商场的后面。这怪物像章鱼，又像是多足虫，看到它，林飞只能想到‘异空间生物’。下一秒，这怪物的一个触手快速袭来，但却直接被圣经上的一道光芒逼退，虽然圣经勇猛，但林飞也看到，这本书上的光芒逐渐暗淡。

    小龚那几个契约者，此刻竟然也是有人按耐不住，看到林飞成功逃脱，也想逃跑。但林飞看的真切，那人刚动，就有一个触手快速卷过，将那个契约者的大脑直接‘叼’了出来。而没了大脑的那个契约者，则是似丢了hun一般，面无表情的走了过去，然后被那怪物一口吞下，绞的粉身碎骨。

    这怪物的触手上，全是大小不一的吸盘，而每个吸盘上，都有密密麻麻层层叠叠牙齿，只看一眼都会毛骨悚然。

    林飞知道此地不能久留，却是用尽全身的力气，将手里的匕首投掷了出去。！。