    皇马在挪威二比零击败了塞维利亚，再度拿下欧洲超级杯，这在赛后迅速成为了全世界媒体关注的焦点，但真正的焦点却是杨阳。

    这是杨阳新赛季的第一场比赛，而且是替补出场，但却在二十多分钟时间里，连入两个进球，射门命中率高达百分之一百，这是非常惊人的数据。

    赛后，全世界所有的媒体都对杨阳的稳定赞不绝口，认为他是当今世界足坛把握机会最强的球员，同时也是最稳定的球员，而他在禁区前沿停球晃过恩宗齐的那个动作，更是受到了媒体和球迷如潮的赞誉。

    法国队报就表示，杨阳的这个动作几乎是把恩宗齐当成了一根柱子，而不是一名防守球员在戏耍，动作轻盈而潇洒，带有一种另类的美感。

    “毫无疑问，杨阳达到了一种举重若轻的境界。”

    “看他踢球，真的已经变成了一种艺术享受。”

    德国图片报也认为，尽管上场二十多分钟，但杨阳对球的处理，对比赛局势的掌控，对技术动作的运用，都叫人印象深刻。

    “通过这短短二十多分钟，杨阳让我们看到了他职业生涯的升华，他真正进入了传奇宗师的境界！”

    不管是媒体还是球迷，都对杨阳的蜕变感到惊叹，但同时也有些感伤，因为他们都很清楚，这是杨阳日积月累下来的蜕变，但从另外一个角度来说，杨阳也在转型，他真的已经开始变老了。

    有皇马球迷自发到官方球迷论坛上留言，呼吁所有皇马球迷都要踊跃走进伯纳乌，跟随球队出征客场，“在超级杯之后，我们都真正的感受到杨阳离去的恐惧。”

    “看一场就少一场，也许在不久的将来，突然间某一天，我们就会收到他离开皇马，甚至是退役的消息，我不敢想象自己当时会是什么心情，但一定无比沮丧，无比痛苦。”

    …………

    …………

    当皇马远征挪威，凭借着替补上场的杨阳的梅开二度，三比二逆转了塞维利亚，拿下欧洲超级杯的一天后，在原来欧洲超级杯的举办地摩纳哥路易二世球场，举行了新赛季法甲的揭幕战。

    主场作战的摩纳哥迎战甘冈。

    比赛进行到第四十一分钟，场上比分是零比二，主场作战的摩纳哥在刚刚过去的十分钟里连丢两球，主场落后于甘冈，这让稀稀落落的路易二世球场的看台上嘘声不断。

    但就在这时候，主裁判突然吹响了比赛暂停的哨声，同时示意摩纳哥队医入场。

    不到一分钟，年仅十七岁的小将，身穿二十九号球衣的姆巴佩，在两名队医的搀扶下，缓缓地走下球场，顶替他上场的是十号球员，葡萄牙球员贝尔纳多·席尔瓦。

    摩纳哥的葡萄牙主帅雅尔丁正在叮嘱着贝尔纳多·席尔瓦上场注意事项，却没有留意到，被队医搀扶下场的小将姆巴佩耷拉着头，双眼通红，眼泪在眼眶内打滚。

    ……

    “别担心，应该没有大碍，最多就是缺阵一两个月。”

    队医留意到了姆巴佩的眼泪，还以为他是在担心自己的伤势，赶忙宽慰道。

    姆巴佩却摇了摇头，没有多做解释，他并不是在为自己的受伤担忧，而是在恼火身体的不争气，为什么会在如此关键的时刻受伤？

    赛季初，哥伦比亚中锋法尔考在欧冠预选赛第三轮面对土耳其费内巴切的第二回合比赛里，只踢了半场就受伤下场，队医诊断将缺席一个月左右的时间。

    这对于年仅十七岁的姆巴佩来说，无疑是天赐良机。

    这名法甲小将雄心勃勃，在训练中特别勤勉卖力，终于打动了主教练雅尔丁，让他得以在法甲首轮，对阵甘冈的比赛里，顶替法尔考首发出战。

    他知道，这不仅是因为他表现卖力，更重要的是，球队需要轮换，为接下来的欧冠预选赛对阵西甲比利亚雷尔的比赛做准备，但这对于姆巴佩来说，却是一次天赐良机。

    只要他发挥出色，就一定能够在球队占据一席之地，甚至就有可能借此机会冲进首发阵容，并彻底站稳脚跟，跟法尔考形成固定的搭档。

    可他实在是太倒霉了！

    队友并不十分信任他这个十七岁的小将，这让他在场上发挥的机会不多，更让人气苦的是，在球队两球落后的情况下，姆巴佩竟然受伤了。

    这一伤太不是时候了！

    一两个月？

    等到他复出的时候，法尔考也肯定已经复出了，那到时候球队里还有他的位置吗？

    一旦错失了联赛开局的机会，他又要等到什么时候，才能够在一线队首发阵容里站稳脚跟，什么时候才能够凭借着自己的表现，引起欧洲足坛那些豪门球队的关注？

    尤其是，他什么时候才能引起皇家马德里的关注？

    姆巴佩很急，很着急，因为在他的心中一直都藏着一个不愿意告诉别人的秘密。

    他想要去皇马！

    他想要去杨阳的皇马！

    他渴望能够跟杨阳一起并肩作战，这是支持他这一路走下来的动力！

    可现在，这一次受伤，似乎让他距离这个心愿越来越远了。

    杨阳马上就要三十岁了，赛季前，媒体都在报道他没有出席热身赛和伯纳乌杯的消息，甚至已经有消息开始炒作，认为杨阳将在两年后，在跟皇马合同到期之后，离开他效力了多年的皇家马德里。

    因为他一直都没跟皇马续约！

    两年，留给姆巴佩的时间只有两年！

    在上个赛季表现出色之后，摩纳哥承诺会在新赛季给予姆巴佩更多的比赛时间，甚至是首发，可目前球队里有法尔考这样的名将，还有卡尔洛和吉尔曼这样的竞争对手，再加上贝尔纳多·席尔瓦这名主教练雅尔丁的同胞爱将，留给姆巴佩的机会并不多。

    好不容易争取到了法尔考受伤所留下来的空缺，年轻的摩纳哥小将甚至都已经在脑海里勾勒出了自己未来的前景，那就是通过这一场比赛的出色表现，在首发阵容里站稳脚跟，再通过本赛季的出色表现，吸引更多欧洲球队和欧洲豪门的关注，尤其是在欧冠赛场。

    他知道，皇马的球探有在关注着他，也跟他有联系，只要他表现出色，那就一定有机会前往皇马，那他就能跟偶像杨阳一起并肩作战。

    哪怕仅仅只有一年的时间！

    可这一次受伤，彻底打散了他美好的愿望，彻底将他推进了绝望的深渊。

    他已经看不到希望了，甚至他都不知道自己什么时候能复出，伤愈之后又是否还能够在一线队获得位置？

    更重要的是，他凭什么再吸引皇马的注意？

    姆巴佩被两名队医搀扶着走下了球场，直接进入了更衣室。

    比赛期间，更衣室里静悄悄的，只有他一个人。

    他很想哭，但却哭不出来。

    ……

    “真糟糕！我好像搞砸了！”

    姆巴佩从衣柜里取出了手机，在自己的推特上发了一条信息，随后关闭手机，仰起了头。

    后脑勺顶着身后的柜门，双眼望着天花板，姆巴佩依稀好像可以看到偶像杨阳的照片，就好像在自己家中的房间一样，那里贴满了杨阳的海报。

    但此时此刻，他所看到的是杨阳在挪威的欧洲超级杯上，接到阿森西奥回敲时，晃开塞维利亚中场恩宗齐的那一下，太漂亮了！

    那动作简直就像是在跳舞，优雅而从容，简直帅呆了！

    而只要一想到偶像，姆巴佩的嘴角就泛起了一抹微笑，伸手探到隔壁的衣柜里，取出了一张照片，那是当年他到皇马试训时，特地去找杨阳合影留念的照片。

    当时他还很小，黑黑的，但杨阳却对他十分客气，临走前还拥抱鼓励他。

    “你要在皇马等我！你一定要等我！”这是姆巴佩对他许下的承诺。

    可如今，杨阳还等得到他吗？

    不知不觉间，眼泪无声地顺着两侧的眼角滑落。

    就在这个时候，手中握着的手机突然传来了震动。

    姆巴佩举起手机，点亮了屏幕，发现是有人在推特上艾特他了。

    法国小将立即解开手机密码，登陆推特，却发现是杨阳在他的推特下面回复了。

    他看得目瞪口呆，怀疑自己看错了，“我是在做梦吗？”

    姆巴佩用力地擦拭掉眼角和脸颊上的泪水，睁大了眼睛，仔仔细细地看着手机屏幕，一个字母一个字母，反反复复地看，直到将近一分钟后，他才确定真的是杨阳。

    “学会战胜伤病，是职业球员的基本技能。这种痛苦很难受，也是普通人所无法体会的，你遇到了它，那就当是一场体验，学会去享受它，把它当做勇士的疤痕！”

    姆巴佩的手在发抖，因为他看到，杨阳竟然在鼓励他。

    “他知道我是谁？”姆巴佩满是惊讶。

    他偷偷地关注了杨阳很久，从来没跟杨阳有过任何一丝一毫的交流，很多时候他甚至怀疑，杨阳是否还记得他，记得当年那个追星的小子。

    甚至哪怕到了现在，他都不确定，杨阳是否还记得他。

    也许，他记得姆巴佩，但并不知道，姆巴佩就是当年那个在巴尔德贝巴斯等了他一天一夜的法国小子。

    但很快，手机再度发来了一条推特。

    “小子，抓紧点时间，我还在等你！”来自杨阳。

    姆巴佩的眼泪夺眶而出，他的内心在疯狂地呐喊和咆哮着，他无比激动。

    原来，杨阳真的还记得他！

    一直都记着！