    这不是在赌气，也不是任性，而是……真心话。

    霍瑾寒对她冷暴力，对她嫌弃，这别墅里面处处都是霍瑾寒的影子，到处充斥着他的气息。

    她忍不了……

    “不能吧，霍瑾寒不是安排了保镖跟在你身后吗？你怎么走……”

    对此，慕微也很担心。

    霍瑾寒就是怕她会有威胁才安排保镖在身后保护的，但是……眼下却成了监视她的人，行为处处都在受限制。

    “总会有办法的。再说，我只是出去散散心，不是要跑远，我可以留个信给周叔，告诉她我过几天就回来了。”

    “那你看吧，如果不行的话，那过来找我吧。”

    唐宁心里面有打算，她也不好说什么。

    可是唐宁能去哪里呢？

    慕微还是很担心她。

    唐宁却不想麻烦她：“你那我就不去了，他知道我去过一次，我要是过去的话，他肯定二话不说就找过来了。我自己有打算。”

    唐宁说走就走，但是慕微听她这么说起后，心里面就一直提心吊胆。

    后面唐宁发微信告诉她，才知道唐宁是找了江时煜帮忙，江时煜轻而易举地就摆平了跟在她身后的那些保镖。

    有江时煜的帮助，唐宁现在是很安全的，但是慕微的心里面却很煎熬，万一要是出点什么事情可怎么办？

    几经挣扎，她还是把唐宁离开的事情告诉了牧逸，毕竟霍瑾寒那边她是不敢说的。

    而牧逸听后，直接从办公室里面出来。

    ……

    唐宁背着一个小包出了门。

    她目的地是唐诗上学的城市，她去那边也能看看唐诗，毕竟许就没见，也怪想的。

    虽然江时煜给她摆平了保镖，但她还是给周叔留了纸条，毕竟，她又不是不回来了......

    只是想要出去静一静。

    她也特地的强调，不要把这件事告诉给霍瑾寒，她散心的计划不想被打扰。

    这个时候，一旁还没有关掉的手机响了，是江时煜。

    对于江时煜，她很感激他。

    知道他是不放心她，才打电话过来嘱咐她。

    唐宁应道了声“谢谢”，挂断了电话。

    看了一眼时间，她起身出门，不过，才走没有两步，她就被人给叫住了。

    “小唐宁。”

    唐宁愣了愣，一转头，她就看到牧逸从不远处走来。

    牧逸看到了唐宁之后，也是松了一口气：“差一点，幸好我来的还算及时。”

    “怎么了？”

    唐宁很是疑惑，此刻还没有反应过来牧逸为什么会出现在这里。

    然而，下一秒她的手腕就被牧逸给直接抓住，这幅模样，是生怕她跑了一样。

    “牧逸，你……”

    “小唐宁你不能走。”牧逸看着她，薄唇慢慢掀动。

    唐宁抿唇：“我只是出去散散心而已，过几天就会回来的。”

    “散散心？”

    牧逸皱了皱眉，也是一愣。

    慕微给他打电话的时候只是说唐宁在江时煜的帮助下走了，可没说是散心的……

    “对，只是还没有跟霍瑾寒说，也不打算告诉他，反正他也不回家，无所谓了。”

    “你真以为他会不知道吗？”

    牧逸冷冷一呵，霍瑾寒表面上装作不在乎，可心里面却是在意的紧，对唐宁的事情，那可是时时刻刻都在关注着。

    “现在送你回家，离家出走这种事，可要不得，你知道他的脾气。”要不然，指不定霍瑾寒会做出怎样惊天动地的事情来。

    对于牧逸说的，这“离家出走”四个字，唐宁表示抗议：“我才没有离家出走，我只是出去散散心，离家出走的人是霍瑾寒。”

    唐宁说着这些话，头却是低了下去。

    她有情绪，但是并不想要被牧逸看到。

    没有听到牧逸的回话，唐宁便抬起头来看向牧逸道：“你别告诉霍瑾寒可以吗？我只是不想在家里住了，只是出去两三天，两三天后我就会回来的！”

    “不行。”

    牧逸一口否决，拒绝了她：“你身份那么的敏感，一个人出去多不安全的。要是出了点什么事情，霍瑾寒那人的脾气你又不是不知道，恐怕我们这些知情者全部都要吃不了，兜着走。”

    那场面，简直不敢想好么。

    “不会出事的，我只是去我妹妹那里玩几天，而且江时煜有给我安排了保镖……”

    所以是不会有事的！

    只是，话还没有说完，就被牧逸迅速的打断。

    他沉着脸：“江时煜的人给你找了保镖，你也是在江时煜的帮助下走掉的，如果让霍瑾寒知道了，你觉得他会怎么想？”

    “爱怎么想怎么想......”她低低地开口，喉咙干哑。

    她也很难受。

    不告诉霍瑾寒，就是不愿意跟霍瑾寒争吵。

    见此，牧逸的眸子深了深，怎么想？

    那厮估计能去霍家把房子掀了。

    “跟我回去吧。”

    牧逸说着，不给唐宁再说什么的机会，直接将人拽着向着外面走去。

    “牧总，你就当做没看见好不好，帮帮我……”她简直欲哭无泪，都快要到登机时间了，这个时候被抓回去。

    “不行，我现在送你回去。”

    牧逸一口否决，却是不容抗拒。

    然而，他们两个人一个容貌出众，唐宁呢又是不愿意走，这样的一副画面，迅速就吸引了围观群众。

    看到聚众过来的人，牧逸一记眼刀就丢了过去：“看什么看，有什么好看的。”

    此话一出，原本人群中躁起的议论声就小了下去。

    与此同时，一群身着黑色西装，训练有素的人就朝着他们这边走了过来，是将他们给围住。

    而下一秒，周叔却从这些人中走了出来，他走到唐宁的面前，喊了一声“少奶奶”。

    看到这样的阵仗和周叔，唐宁就明白了。

    果然，下一秒就听到周叔说：“少奶奶，少爷让我把你给带回去。”

    “霍瑾寒叫你接我回去？”

    她有些讷讷的，霍瑾寒怎么会知道的...

    “是的，少爷是刚刚知道的，他知道的第一时间就让我过来接你来了，幸好是赶上了，你还没有登机。”

    周叔也看到了一旁的牧逸，朝着他颌首点头。

    同时心里面也是长长地舒了一口气，幸好是在机场把人给截住了，要不然的话，还指不定少爷会发怎样的脾气呢。

    而这个时候，周叔的手机铃声却响了起来……

