    萧风的别墅内，张者梅和唐飞白等人坐在一起，静静地等待着道九言归来。

    而萧家众人，除了萧风以外，所有人都站在一旁，脸上满是惊恐之色。

    气氛很是压抑。

    至于司瑞丽，此时正跪在萧风的面前，脸色苍白，可眼中却看不到一丝的惊恐，反而是一抹释然。

    “九言！”

    看见道九言走进来后，张者梅顿时激动地跑了过去，紧紧地抱住他，“九言，你回来了，没事吧？”

    “四姐，我没事！”

    道九言微微一笑。

    “没事就好！”

    张者梅不由地松了口气，嘴角上扬，露出笑容。

    道九言走到萧家众人面前，面色平静地看着萧风，笑问道：“萧老爷子，你的伤没事吧？”

    “我没事。”

    萧风站了起来，微笑地看着道九言，“九言，今日之事谢谢你！”

    随即指着司瑞丽说道：“人是她引来的，她就交给你处理了！”

    “哈哈……”

    司瑞丽一听，顿时放声大笑，随即站了起来，冷冷地看着萧风说道：“萧风，你好恨的心呀！”

    “也是，你连自己的孙子都敢杀，又有什么你不敢干的呢？”

    说到这里，司瑞丽扭头看向道九言，冰冷地说道：“还有你，你被萧风给骗了，他就是一个魔鬼，早晚有一天，他会杀了你！”

    司瑞丽知道，今天是活不成了。

    可是她不甘心，儿子的仇，最终还是没有报。

    这一刻，司瑞丽忍不住地蹲在地上哭泣起来。

    “司瑞丽，志林是我孙子，我怎么可能会杀他！”

    萧风神色冰冷地看着司瑞丽，冷冷地说道：“虎毒不食子，你认为我会那么干吗？”

    “不是你，就是萧志强。总之跑不掉你们两人！”司瑞丽怒吼着。

    萧风脸色冰冷，随即满脸失望地摇了摇头，看向道九言。

    “九言，看在老夫的面子上，放过司瑞丽。她也是痛失爱子，所以才心生恨意。”

    道九言点了点头，没有说话。

    司瑞丽的所作所为，道九言根本就没放在心上。

    他只在乎的是张者梅的安危。

    至于这次来萧家的目的，已经达到，司瑞丽是死是活，又跟他有什么关系。

    “来人，把司瑞丽带下去！”

    萧风一摆手，立即上前两个萧家人，将司瑞丽带走。

    司瑞丽再也没有说过一句话，她双眼满是仇恨，狰狞的目光死死地盯着萧风。

    如果眼神可以杀人的话，萧风已经不知道死了多少遍。

    “抱歉，让你们笑话了！”

    萧风向着道九言以及前来拜寿并没有离开的宾客苦笑地说道。

    “萧家主客气了！”

    “家家有本难念的经，我们这种家族更是如此！”

    前来的宾客，有几个跟萧家关系匪浅，立即开口。

    而道九言的脸上却没有任何的表情变化，仿佛一切都跟他没有关系一样。

    “既然事情已经解决，那我们就开宴吧！”

    萧风对着自己的几个儿子点头说道。

    “是，我们去准备！”

    萧家众人连忙离开。

    虽然发生了柳青南的事情，但是整个过程也只过去了不到一个小时，刚好是宴席的时间。

    对于寿宴，倒是没有什么影响，只是走了那些世家子弟罢了。

    萧风的目光看向道九言，笑道：“今日多亏了你，否则的话，将是我们萧家的灭门之祸呀，等会儿我要跟你好好地喝几杯！”

    “萧老爷子，酒就不喝了，我们该回去了。毕竟柳青南被我杀了，我要回去安排一下！”

    道九言拒绝了萧风。

    不久前，他从柳青南的嘴里得知了一些真相，他哪里还有心情留下喝酒。

    现在只想回去好好地静一静。

    “这样呀！”

    萧风露出一丝惋惜之色，随即说道：“既然如此，那老夫就不多留你了！”

    “谢谢萧老的理解，还有一件事，那就是我要带四姐回去，还请萧老行个方便！”

    道九言说道。

    萧风听后，目光看向张者梅，微微点头，“也好，那就让她跟你回去吧。”

    “谢谢！”

    道九言说完，扭身拽着张者梅，带着唐飞白等人向外走去。

    离开萧家后，道九言一行七人，在西岭市没有任何逗留，直接返回了帝都。

    去的时候是五个人，回来的时候，反而多了张者梅和白小双。

    下了飞机后，乘坐龙家的车，回到了龙家老宅。

    白小双也死皮赖脸地跟着来到了龙家，美其名曰是找龙萱儿。

    道九言也懒得去理会她，而是直接去了龙腾的书房。

    “回来了？柳青南死了？”

    一进入书房，还不等道九言说话，龙腾的声音传了过来。

    道九言坐到沙发上，轻声说道：“被我杀了！”

    “杀了就杀了，柳家不会因为一个柳青南而跟咱们龙家开战的！”龙腾丝毫没有把这件事放在心上。

    不过，他感觉道九言的神情有些不对，连忙问道：“九言，发生什么事了吗？”

    道九言抬起头，看向龙腾，眼中闪过一丝杀气，说道：“爷爷，我从柳青南那里得到了一些真相，我已经知道是谁杀了我的父母！”

    “是谁？”

    顿时，一股强大的杀气从龙腾的身上散发出来，他脸色无比冰冷，目不转睛地盯着道九言，等待着下文。

    道九言深叹了一口气，无比严肃地说道：“爷爷，我希望你听后不要冲动！”

    “快说，是谁杀死傲海和思真的？”龙腾怒吼。

    “白玉怀、萧家、柳家、罗家都参与了，还有一些柳青南不知道，不过……”

    说到这里，道九言闭上了嘴。

    “不过什么？快说！”

    龙腾一把抓住道九言的手，咬牙切齿地问道：“是不是还有你大伯龙傲兵？”

    道九言闻言，死死地盯着龙腾，心中无比震惊。

    “你不说话，就证明我说对了！”

    龙腾轻开了道九言，脸上瞬间布满了伤感，神情无比的失落。

    突然间，道九言感觉龙腾一下子老了十几岁。

    原本笔直的腰板，这一瞬间，竟然塌了下来，龙腾整个人直接瘫在了沙发上。

    “九言，你先去休息吧，爷爷想一个人呆一会！”

    龙腾无力地开口，泪水从眼中流了下来。

    道九言没有说话，起身向外走去。

