    “轰！”

    小胖子一拳将一尊石人王震杀后，直接一步迈入圣药园区域内，他此时距离第一株圣药，只有短短的数步，在他面前也只有三四个石人王，眼看着他将要彻底迈入圣药园内。

    大黑狗满脸兴奋之色，眼中有着一丝火热之色望向前方的那株圣药，或许是临近的缘故，那股香味越发的浓郁起来，闻着这股香味，它消耗的道力快速的开始恢复起来。

    风伊雪几人脸色都有些难看，他们已经全力出手追赶了，但前方的男人却给他们一种难以追赶上的感觉，他们加速对方加速，他们减速，对方减速，不管面对什么样的情况，对方始终掌握着主动权。

    这让他们内心中很是不爽，但却没什么办法。

    在他们内心中有些疑惑，在他们看来，小胖子的实力近乎有些深不可测，方才的争锋可以说是一场相互间的试探，小胖子已经试探出了他们的深浅，但他们却依然不知道小胖子的真正实力。

    此时小胖子已经彻底进入圣药园区域内，但他们面前还有数只石人王，想要解决，起码也要数秒的时间，而这段时间，足够小胖子真正的接近那些圣药了。

    “可惜！”

    就连几大少年至尊，此时内心中都闪过一丝遗憾之色，他们并未曾认输，事实上，小胖子的实力也没有达到让他们认输的地步，只是小胖子抢占先机，第一个爆发而已，他们若是拿出底牌，自然也能够瞬间超越，但接下来的战斗就无法继续了。

    前方的灵药虽然珍贵，但还未曾达到让他们拼命争夺的程度。

    因此他们只是有些遗憾，却并没有什么其他的想法。

    但就在此时，他们脸色却猛然间一变，因为此时居然又有着一道身影闪电一般的自他们身后冲出，向着前方冲了出去。

    在惊讶之后，他们紧接着就是难以抑制的暴怒，因为他们的大意，一个小胖子已经放过去了，这让他们已经很遗憾了。

    现在居然又有人想要超越他们，莫非真当他们不存在不成？

    眸光一转，他们就看清楚了冲出去之人的身份，一个看起来瘦瘦弱弱的少年，面容淡然，嘴角噙着一丝微笑，仿佛一切尽在掌握一般。

    顷刻间，三大少年至尊脸色都阴沉了下来。

    若是其他少年至尊超出他们，他们不会多说什么，但现在事实是什么，一个纳灵七重天的蝼蚁，他们随手可以拍死的存在，居然超出了他们，这让他们如何接受。

    “轰！”

    刹那间，风伊雪三人身上都爆发出恐怖的波动，他们三人本来没打算暴露真正的实力，但此时却再也坐不住了，三人全部爆发，几乎是顷刻间就将面前的几尊石人王斩杀，旋即身影一晃冲向前方。

    “这是什么情况？”

    前方几大少年至尊的大动作让后方众人大吃一惊，他们第一时间望向前方，在他们望过去的时候，顿时看到了令人震惊的一幕。

    大黑狗与小胖子此时在最前方冲击，已经一步踏到了圣药园的土地上，而在他们身后，四道恐怖的身影闪电一般的冲向前方。

    其中一道稍稍领先于其他三人，整个人如同鬼魅一般，整个身体在石人王间闪烁不定，居然硬生生的自石人王天罗地网中穿插了过去，直奔前方的小胖子。

    而在后方，三尊恐怖的身影周身都散发出璀璨的神芒，在他们身上有着一道道恐怖的气息向着四面横扫而去，在他们面前的石人王，就连他们阻挡的资格都没有，瞬间就被毁灭。

    对于这三尊强者，所有人都不陌生，因为他们就是最强方的三大少年至尊。

    风伊雪，不戒和尚，伏子秋。

    而如同鬼魅一般冲出去之人众人也不陌生，赫然就是先前一直出手狂暴无比的方寒，他不但力量惊人，就连速度也超出想象的强大，就连石人王都无法挡下他。

    众人不知道前方发生了什么，但有一点他们都看的很明白，那就是前方众多强者的争锋已经到了最关键的时刻。

    此时所有人都兴奋的望向前方，他们都想要看看，谁会第一个踏足圣药园。

    是老牌强者三大少年至尊，还是已经占领先机的小胖子，至于方寒，望了他一眼，许多人都微微摇头，方寒虽然在石人王中穿插不断，但他前进的速度却遭受到了影响，甚至没有几大王者快。

    这样的话，他想要第一个落到圣药园中，显然是不可能的事情。

    “汪汪汪！”

    大黑狗也感受到了后方快速接近的几大王者，此时不断怒吼着，巨大的身体横冲直撞，将许多石人王直接撞飞了出去，但同时它的惨呼声不断传出。

    而小胖子小眼睛也微微眯了起来，看起来只有一条缝，他脸上神色不变，但动作却快了许多。

    “冲！”

    “冲啊！”

    此时，后方的众多少年妖孽眼睛都不敢眨一下，因为此时已经到了最关键的时刻，究竟是谁第一个冲入圣药园内，很快就要揭晓了。

    许多人在内心中呐喊着，希望自己所支持的人能够取得胜利。

    虽然不是自身，但他们也将获得同样的满足感。

    “轰！”

    一声炸响后，前方的争锋终于有了结果，所有人此时都面露振奋的望向前方，想要看看究竟是谁第一个冲入圣药园内。

    只是在他们望过去的时候，所有人都惊呆了。

    实在是眼前这一幕太出乎众人的预料了。

    这怎么可能！

    望着前方的一幕，众多年轻妖孽一个个都张大了嘴，说不出话来。

    因为此时站在最前方的，赫然是他们谁都不看好的方寒，他居然力压三大少年至尊，以及神秘莫测的小胖子，第一个冲入圣药园内。

    这结果实在让人难以接受。

    “尼玛啊，说好的力量之王呢？怎么还带玩速度的！”

    望着前方面色平淡的少年，所有人都风中凌乱了。

    方寒一直展现在众人面前的，都是极致的力量，在众人内心中，已经给方寒贴上了一个标签，力量之王。

    但方才方寒的表现却打翻了所有人对他的看法，你丫不但力量牛叉，就连速度同样吊炸天。

    你丫这是要上天啊！

    这是许多人内心中的真实感受。

    众多少年至尊的争锋。

    最终杀出来的居然是一匹黑马，这出乎所有人的预料。

    此时所有人都有些难以置信的望向前方，他们觉得自己定然是看错了。

    怎么可能是方寒。

    事前，他们曾经分析过无数种可能。

    聊想过最终的结果，猜测到会是风伊雪，会是不戒和尚，会是伏子秋，会是那个神秘而强大的小胖子，但唯独没有人想到会是方寒。

    因为方寒太弱了。

    纳灵九重天，居然想与众多少年至尊争锋，这开什么玩笑。

    但最终的事实却告诉他们，永远不能够小看一个人，即便是一只蝼蚁。

    方寒以事实狠狠的给了众人一巴掌，所有人都感觉到脸上火辣辣的疼。

    尤其是原先一些狂吼着自己所支持之人的妖孽，他们的眼中都有着一丝冷意闪烁着，若是目光能够杀死人的话，方寒定然已经灵魂毁灭无数次了。

    就连前方的风伊雪几人望向方寒的眸光都变得深邃无比，他们虽然未曾冲着方寒出手，但望向方寒的眸光终于带上了一丝认真之色。

    原先的方寒没有资格入他们的眼，但经过方才的事情，他们再也不敢小觑这个他们眼中的蝼蚁。

    场中气氛一时间诡异到极致。

    方寒眸光淡然，扫视了一眼几大少年至尊，就将眸光望向前方的圣药园。

    此时，圣药园已经彻底的浮现在他们面前，就如同被剥光了衣服的美女一般，所有的神秘都展现在众人面前。

    真正的临近一株株古药，众人才更加能够体会到那股庞大的药力。

    这些古药都很不凡。

    圣药园这个称谓有些大了，但唤作古药园绝对名副其实。

    “汪！”

    在众人都沉默之际，大黑狗第一个开始动了起来，它整个身体猛然间冲向前方的一株古药，大口一张，直接向着古药咬了下去，它居然要整株古药连同果实一起吞下去。

    众人都没想到大黑狗居然这般大胆，看都不看就一口咬上去，此时都一眨不眨的望向大黑狗，想要看看此地会不会有其他什么变化。

    此地或许也唯有方寒两人真正的了解大黑狗，不管有没有危险，送到嘴角边的东西，没道理放过。

    这是大黑狗的人生哲言。

    “咔擦！”

    在众人的注视中，大黑狗一口直接将一株古药吞了下去。

    干净利落。

    众人等待了几秒钟，发现没有一丝异状出现，不由得长出一口气。

    “可以！”

    只是就在众人刚刚准备行动的时候，大黑狗眼睛却猛然间瞪大，随后整个身体直接摔倒在地上，腹部一鼓一鼓的，仿佛有什么东西在他身体中闹腾一般。

    “汪汪汪！”

    大黑狗脸都绿了，不断发出一声声痛苦无比的吼声，口中更是在大口的诅咒着什么。

    “尼玛的，这什么鬼玩意！”

    “啊，该死的，居然敢折磨我，我要镇压你！”

    “卧草，这玩意不会有毒吧，怎么这么疼！”

    只是在场的都不是一般人，大黑狗低声的咒骂声，还是让众人听了个真切。

    在听到大黑狗的怒骂声后，众人都有些哭笑不得，许多人脸上都露出一丝笑容。

    更有甚者直接哈哈大笑起来。

    “哈哈，笑死我了，这就是贪吃的后果！”

    “报应啊，还真是报应啊，这死狗居然遭报应了，老天真是有眼啊！”

    “噗，不行了，笑死我了，这死狗也真是够够的了。”

    “尼玛，你这是来搞笑的吗？”

    后方许多原本被大黑狗撞飞过的修炼者都开怀大笑起来，他们脸上有着一丝幸灾乐祸之意，看到大黑狗吃瘪，众人无一例外的都喜闻乐见。

    “汪汪！”

    大黑狗冲着众人怒目而视，只是此时它的怒吼声换来的却是更加剧烈的大笑。

    就连冰山美女风伊雪嘴角也浮现出一抹小小的弧度，显然心情很不错。

    大黑狗满头黑线，此时狠狠的瞪了众人一眼，而后居然做了一个让所有人都目瞪口呆的动作。

    它抡起大爪子，冲着自己的腹部狠狠的就是几爪子。

    “砰！”

    大黑狗抡起拳头，冲着自己身体一巴掌一巴掌的锤击，砰砰砰之声不断，这一幕看的众人头皮发麻。

    尼玛，有必要对自己这么狠吗？

    对别人狠不算什么，对自己狠才是真的狠！

    后方一群少年妖孽都震惊了。

    我的哥，你要不要这么牛逼！

    简直牛逼的不要不要的。

    “你说，它这是想不开要自杀吗？”

    望着大黑狗这难以理解的动作，有人疑惑的问道。

    “这．．．应该是吧！”

    回答者显然也有些难以确定，语气不是很肯定。

    “啊嗷！”

    大黑狗已经有些气糊涂了，居然连狼吼声都用了出来，并且动作更加的狂暴起来，一拳拳落下，碰碰作响，整个圣药园都隐约可闻那股声音。

    远处，有其他方向的妖孽也向这边望了过来，因为这边的厮杀声居然消失了，这让他们有些奇怪。

    在他们望过来的时候，顿时看到了眼前这诡异的一幕。

    一只大黑狗躺在地上，不断的捶打自己的身体，而旁边，则围着一大群人看着这一切。

    这是什么情况？

    对于这边发生的事情，远处的众人显得有些莫名其妙，但他们只是有些惊讶，而后则是狂喜。

    因为这边没人行动的话，他们就能够获得更多的好处。

    “哼，我还治不了你了，小样的！”

    大黑狗的动作一直持续，众人都有些无聊起来，但就在此时，那股声音却猛然间停了下来，众人此时都将眸光望向大黑狗，却发现它居然已经重新站立起来。

    它的身体已经恢复正常，并且众人隐隐间感觉到大黑狗变得不同了，周身黑色毛发更加柔顺光滑，更加光亮。

    尼玛，这也行？

    望着大黑狗身上翻天覆地的变化，众人都有些目瞪口呆，刚才还要死要活的，怎么眨眼间情况就变了，这也太不可思议了吧。

    这死狗究竟做了什么？

