    

    陆霆逸站在床边，居高临下的看着她：“我不准你出门，你不但不听，还把自己弄的一身伤回来，为了拍戏命都不要了？”

    “哪有那么严重，就是有时候做动作不得要领，不小心摔的，没事的。”

    容瑶也不知道自己是怎么回事，明明这是她自己的身体，疼也是她疼，怎么面对陆霆逸的质问，她还有点心虚了呢？

    “明天不准去了，这个戏你不准拍了，让他们换人。”

    容瑶惊得立刻坐了起来：“不行！”

    “躺好，我给你上药。”

    容瑶快急哭了：“我不上药，我不疼！这个角色是我好不容易争取来的，试戏的时候就摔了好几次，这是很好的机会，我怎么能不拍了？”

    陆霆逸拿了药，淡淡的道：“我说不准拍就不准拍，你只需要在家里逗逗狗弹弹琴，喜欢什么就跟我说，我给你买。”

    容瑶焦急不已：“我不需要你给我买东西，我需要自由，我有权利出去工作，有权利追逐我自己的梦想！我不想过每天只能逗狗弹琴的生活，你都能出去工作，我为什么不能？”

    “我工作把自己弄的遍体鳞伤了吗？我工作跟其他女人不清不楚了吗？”

    陆霆逸攥住了她的手腕，想要把她拉到自己身边给她上药，没想到被她一下子甩开了。

    五天不见，她力气居然长了不小，练武练的？

    “你说我把自己弄伤了我认，可我什么时候跟别人不清不楚了？”

    容瑶又气愤又委屈：“你怎么能这样冤枉我，我跟异性都有保持距离的！你有证据吗？就说我跟别人不清不楚？”

    陆霆逸看了她一回儿，拿出手机，点开相册：“你都快跟别的男人抱一起去了，这不叫不清不楚叫什么？”

    容瑶拿过手机一看，他相册里竟然有很多她的照片，有的是单人的，有的是武术指导老师在教她武打动作时贴近身体的照片，甚至还有她和林进对打的照片。

    容瑶整个人都在发抖：“你让人监视我的一举一动？”他的控制欲已经变态到令人发指了！

    陆霆逸拿回手机，语气很平淡：“我只是让人保护你，顺便把你的日常工作发给我看一下，这不叫监视。”

    “这就叫监视！”

    容瑶全身发冷，声音都开始颤抖：“我以前，也一直被你监视一举一动吗？我就这样，生活了一年？我没疯掉？我染夸张的发色，化夸张的妆容，其实是因为心理上出了问题吧？”

    陆霆逸的眼神骤然间凌厉起来：“你不要总是胡思乱想，你以前很少出门，我监视你干什么？我有那么闲？我说了，我是担心你太笨出去被人骗了，所以让人跟着你，你染的粉色头发跟我没有任何关系，是你自己忘不掉陆澄渊！”

    容瑶一颗心，跌入了冰冷的谷底，她怔怔的看着他：“原来，你都知道，你知道我喜欢的人是他，你还娶我？你知道我还没忘了他，你却什么都不说？这样的婚姻有什么意义？你要我一具皮囊有什么用，我灵魂都已经快死了。”

