    “黑暗中仰望光明？果然和‘他’有关吗？”

    姜玄叹息一声，没敢直接说出灭世老人四个字，在这个天地间，哪怕只是颂念仙王的真名，都会被对方感知。

    而在黑暗中仰望光明，同时还能让这一尊九幽獓堕入黑暗的生灵，不用想也知道，必然就是灭世老人，一尊站在准仙帝极巅，甚至一只脚迈入仙帝领域的强者。

    这种级别的生灵，直言的话，哪怕是隔着界海，姜玄也无法保证不被感知。

    “不过，倒是没想到，那九种大神通合一，就是真正的九幽獓宝术。”九幽獓双眼中垂落的那一道眸光，其中就有些许残缺的记忆，以及诸多神秘的符文。

    姜玄仔细参悟之后，发现那些符文正好可以将此前得到的九种大神通合一，重新凝聚出第十种大神通，而这第十种大神通，正是九幽獓一族完整的宝术。

    “分为九大神通，合为九幽獓宝术，估计也很少有人能想到了。”

    不过，姜玄也知道了一点，他得到九幽獓宝术的过程，实际上是走了弯路，金色湖泊下的那一条血管通道，本来就没有准备对外开放。

    完整的九幽獓宝术，其实就在那一颗心脏中，只要能抵御幻境，在那片古地，就能在心脏跳动的声音中逐渐参悟出九幽獓宝术。

    这一点虽然难，但却是有着不小的希望，不像他，直接从那血管通道中找到这里来，要不是身上带着仙尸那一座石室，他绝对不可能活命。

    不过，虽然过程比较坎坷，但终究是得到了九幽獓宝术，也就是损失了一具仙尸、几片柳叶、一截柳枝而已，姜玄一点都不“心痛”。

    虚空之中，光雨洒落，要在这一片残破不堪的天地中重新孕育生机，但那将极为漫长，尤其是虚空中一道道撕裂的裂缝，还不知要到什么时候才能真正修复。

    这里蕴藏着生机，但此刻却被万千雷光、破灭的虚空笼罩，姜玄可不想继续多待，直接动用蛄族宝术，离开了这一方小世界。

    他接下来将要进行最后的冲关，一切都已经就绪，接下来只需要极尽一跃。

    ……

    时间流逝，凌云界的事情也传遍了三千小世界，越来越多的人知晓，一界破灭，没有征兆，化作一片死地，哪能不让人震动。

    这几日间，仙古内几乎都是凌云界的消息。

    但始作俑者现在却安稳得很，来到了一座小世界中，布下重重阵法，直接选择开始闭关。

    太始者，形之始也，但这仅仅是“形”这一概念诞生的阶段，是一种状态。

    而太素，即太始变而成形，形而有质，而未成体，即为质之始，这同样是一种状态，“质”即指本质的属性，同样是概念，存在但无法触及。

    这是无形的最后一个阶段，最后的太极，则是无形到有形蜕变的一个过程，这一过程简单来说也是开天辟地的过程。

    一方真正的世界中存在的一切，色彩、物质等等可以感应到的存在，都将在这一阶段逐渐衍化，而后在漫长的衍变过程中，逐渐化为一方真正的天地。

    而今的姜玄，就处于第二阶段太初与第三阶段太始之间，越过之后，体内世界将会诞生“形”的概念。

    一片宝地中，姜玄体内的混沌越发浩瀚，冥冥中的道在不断衍化，这是一个缓慢的过程，但随着姜玄本尊的控制，已经化为天道的那半道元神也在不断加速混沌的衍化。

    此为道生一的真意，而今姜玄的半边元神便是这小混沌中的天道，能够不断衍化，有着诸多玄妙，甚至未来体内世界蜕变之后，天地间自然诞生的道还会反哺他本尊。

    也就在那一片小混沌中诞生了“形”这一概念之时，一盏古灯，幽幽而来，虽然发着光，但是却让人觉得格外冷冽，带着不祥的气息。

    姜玄布置在外的阵法根本阻挡不住它，这一盏古灯径直穿透大阵，悬在他头顶上方百丈处！

    无声无息，灰色雾霭中，一道身影走来，没有生命波动，寂静无声，却似一尊魔神，横亘在那一片灰色雾霭中。

    这个生灵提着一杆染血的长矛，灰雾笼罩着它，看不清真容，唯有一双眸子可见，呈死灰色，但却透出冷冽的光，慑人之极。

    下一刻，他就如同一尊魔神，气势滔天，魔焰能将世间一切都烧个干净，带着浩荡的杀伐气机，直扑姜玄而来。

    “咚！”

    虚空陡然一寂，随后突然爆发出璀璨的光芒，姜玄与那生灵同时爆退，在这第一次交手之际，姜玄没有占到任何便宜。

    然而，这还不算完，雾霭深处，脚步声再度传来，一对眸子在灰雾中出现，它提着一柄古老的战刀，冷漠无情地杀来。

    这个生灵战力同样强大，霸气无边，一上来就横扫千军，要斩断姜玄的躯干。

    “果然还有第二个吗？”

    姜玄心中战意沸腾，正好他想要验证自己如今有多强，当然，他没有立刻动用学来的三种十凶宝术，还准备留着，作为底牌。

    毕竟在这诡异之中，每一道生灵的实力都能与他媲美，还能根据他的手段进行映照，没有一点底牌，最终的确很难镇压。

    雷霆乍现，好似一头咆哮的狻猊，缠绕在古刀之上，惊雷与灰雾缠绕，在虚空中碰撞咆哮，整个宝地都被雷霆充斥，被灰雾淹没。

    当！

    姜玄再度与之厮杀，岁月刀早已出鞘，连斩三刀，那持战刀的诡异生灵同样如此，而且带着相同的道韵，亦是岁月刀，在上一次之后，他们已经推演出了第四刀，此刻真正展露獠牙，欲要将姜玄撕碎。

    与此同时，姜玄也动用了九幽獓这一族的一种大神通，右手化拳，覆盖着幽暗的光芒，像是一颗自混沌中击来的神拳，能将世间万物都镇杀。

    咚！

    神拳与长矛碰撞，爆发出惊人的威能，姜玄肉身非凡，实力强大到惊世，早已在神火这一层次走到极境，仙古内无人可敌。

    这一世没有任何悬念，只要他在诡异中不死，那最后的天下第一必然是他。

    姜玄在血拼，这两道生灵都不弱于他，真正能够战胜的办法就是奇招，这些生灵不懂变通，只要是意料之外的力量，就有将他们镇杀的可能。

    但即便知道这一点，姜玄还是被重创，腹部被击穿，一个窟窿穿透身体，生命之火在那里燃烧，神力亦是汹涌，在不断修复肉身。

    拖着伤体，姜玄也在默默衍化，他不会将所有底牌一次性揭晓，这会让他彻底被动。

    “杀！”

    姜玄怒啸，他的肉身爆发光芒，一手时间、一手空间，横断时空，糅合在一起，漫天的符文爆出最为绚烂的光芒。

    这是蛄族宝术，姜玄第一次完整的动用，整个小世界的时空都变得不稳，空间在破碎，时间在飞逝，璀璨的光芒直接将两道诡异生灵笼罩。

    “噗！噗！”

    两声轻响，姜玄动用完整的蛄族宝术，将这两头生灵格杀，它们的破烂躯体亦是坠落。

    这一次，诡异中的生灵还是想说些什么，但姜玄根本不给机会，直接了结，灰色雾霭也迅速散尽，两具尸体化成了粉末，没有血肉，也无血液，就这样烟消云散。

    长身而起，姜玄再度震散了古灯，但他也知道，这无济于事，古灯就像是他动用虚空大挪移时的道标，是为诡异生灵引路的灯，击碎再多次，最终也会重现。

    “那一步不远了，或许在太极之初，就是成功的时候。”姜玄心有所感，他的体表，模糊间可以看到一道仙气。

    但还极为虚幻，还未真正凝练，但姜玄知道，那一步已经不远。

    “在这一世炼出仙气，也不知道会不会引发什么剧变，看来要做好保命的准备。”

    姜玄心中想到，所有妖孽，哪怕是十冠王几人都选择在最后一世真正炼出仙气，那必然是有原因的，姜玄不可能再来一世，所以注定要在这一世走到极限，要在这一世升华。

    但他不知道会有怎样的危机，所以也只能早做准备，一旦功成，要做好立刻逃命的准备。

    ……

    时间飞逝，姜玄再次将体内世界推进了一大步，同时也再度遭遇了一次诡异，这一次诡异生灵再度增加，有着三人，真凰宝术也因此被彻底暴露，但最终也侥幸活了下来。

    而在这时，姜玄体外的仙气已经越发凝练，虚幻之感越来越淡，像是即将真正现世，真正达到“道生一”的真谛。

    阴炉之内，姜玄盘膝而坐，周身有浩瀚而温和的能量，好似无穷无尽一般。

    而在另一侧，阳炉之中，却是神火滔天，好似能将一切焚烧干净，在炉中爆发，炼化其中的金色湖水、星辰沙、龙脉等等力量。

    最为精纯的能量不断被转化，被姜玄吸收，而今他已经度过无形的阶段，接下来就是无形化有形，在这一阶段，他也终于能无所忌惮地将浩瀚力量融入体内混沌中。

    在近乎无尽的浩瀚能量灌注之下，体内混沌衍化的过程也越来越快，道的力量已经笼罩了整个小混沌，一切无形之本源都被他所掌握，他就是这一片小混沌中的天道，是唯一的意志！

    阴阳相生，五行相衍，这一片混沌越发神圣与超凡，冥冥之中，有未知的“物”在诞生，起源于无，诞生于“形”，承载于“质”，最终，那天地间第一缕“炁”终于诞生。

    那是一个玄妙莫测的过程，哪怕无法理解，只是在一旁观看，姜玄都有着万千感悟，在那一刻，他好似掌握了世间的一切奥秘，好似化身为神！

    一半元神所化的天道，在这一刻开始真正诞生，开始显化，与那天地间第一缕“炁”相合，好似化作一个胚胎，孕育着万物万灵，在不断吞噬这混沌中的能量，在不断成长！

    嗡～

    外界，姜玄体外，一缕仙气溢出，洁白纯净，那是大道之果，为道生一的体现，在这一刻真实显化，将姜玄环绕当中！

    无比真实，没有一丝虚幻，真正在世间显化映照，他的精气神达到一个前所未有的高度，这是一种打破极尽的蜕变，他开辟出了自己的道，真正惊动世间，达成了“道生一”，将绝对无敌。

    但也就在这一刻，一盏古灯出现，幽幽而来，灰色的雾霭，若汪洋般涌现，比此前三次都要浓烈、浩瀚，压抑到让人窒息。

    远处，脚步声传来，不是很重，但是却如踩在人的心头，像是在踏心脏，可怕之极。

    “咚、咚、咚……”

    那里有一道身影走来，如一尊神王，俯瞰天地，霸道而又强绝，刀锋所指，好似岁月都要倒流。

    但这还没有结束，雾霭之后还有身影浮现，那是一尊环绕在神火之中的生灵，黑色的火焰好似能将一切湮灭，仅仅是站在那里，就让人心颤动。

    紧接着，走出一道飘渺的身影，踏在虚空，行走在未知的领域，好似踏在万千时空之上，难以寻觅，摸不到痕迹。

    在他之后，最后一道身影走来，黑色雷电缠绕，身上带着乌黑的血迹，恐怖而又骇人。

    黑雾涌来，弥漫宝地，让这个地方充斥着冷冽、冰寒还有杀意，四大强者一步一步临近，全都气息惊人。

    姜玄没有丝毫轻视，这四尊诡异生灵绝对没有一个弱于他，而此时更是有着四尊，要衍化姜玄的四种无敌神通。

    “极尽一跃，就在此刻！”

    姜玄没有畏惧，他早已有准备，诡异生灵的数量未曾超出他的可承受范围，只要抓准时机，想要击败这四尊生灵并非不可能。

    “虚空大裂斩！”

    一抬手，姜玄就动用蛄族绝技，斩向对方，当然，他知道这不可能有效，诡异生灵中的一人出手，同样是蛄族散手，将虚空横断。

    紧接着，其他生灵同样开始出手，姜玄那已经是在向他们宣战，这几尊生灵又怎能不还手？

    轰隆！

    这虚空都崩塌了，出剧烈的轰鸣声，三种至强手段，在这一刻全部打来，犹若煌煌烈日炸开。

