    序

    “你们听说了吗？李青白死了。”

    这个消息就像长了翅膀一样传遍了大街小巷。

    一时间，无论是士族名门还是寒门子弟，都议论纷纷；茶楼酒肆的说书先生更是赢得满堂彩。

    “死的好。一个乡野来的小儿，要不是沾了公子恪的光，能有今天？他竟然敢预测科考题，而且假借公子恪的名义贩卖？一时间万人空巷，收敛了数不清的财富，简直空手套白狼。更离奇的是这次试题竟然真被这厮料到了。听说有人把他告到圣人那儿，令圣上龙颜大怒。”

    “谁知道他是猜到的还是泄露的。圣上圣明，‘五馆招生，皆引寒门才俊，不限人数’。如今两年过去，曾经察举孝廉选官已经弱化，为了削弱士族，振兴寒门，圣上言明，只精通一经，都可参见入仕考试，‘无复膏粱寒素之隔’。你们说李青白这次捅了多大的马蜂窝。”

    “还有，听说这个李青白不但骗财，还好色。还有，一个乡野小儿，为人嚣张跋扈，把学堂搅得乌烟瘴气。”

    “就是，就是，我也听说了，他多次进过娼妓馆，跟好多姑娘都春宵一度过。不但跟姑娘，跟男子也纠缠不清，曾经衣衫不整地抱着公子恪不放手。公子恪啊，王谢褚并列的‘三公子’之一。”

    “不知赚的这些银钱去了哪里，会不会被他藏起来？也不知他会的是什么妖术，别人算好几天的账目，他张口就来。还说什么平等，怎么可能，这得罪多少权贵，说不定他爹就是因此才死的。”

    “话说，李青白这厮不是被圣上赶走了吗？说是‘无召不得进京’，怎么死的呢？”

    “这个我知道，他被赶走的那天坐的船，船半夜在九江走水了，烧了整整大半夜。我姨母弟弟家的一个儿子当时就在这艘船上。后来在九江下游发现了一件青色布衫，后背有一道长长的口子，袖口和衣摆都有烧焦的痕迹。”

    “能被公子恪另眼相待，这厮也算一个人物了，就这么死了，真是唏嘘。”

    “要说公子恪对他真是没的说。我姑母弟弟家的一个女儿在褚府的厨房当婢女，知道李青白死的那天，公子恪关在房门一天没进食。”

    三个月后。

    通太寺。

    通太寺位于金陵城的东北偏东方向，周围山林环绕，此时正值夏季，树木郁郁葱葱，雨水更是充沛，缠缠绵绵的小雨像不要钱似的往下洒。

    “李师兄，下雨了。”

    “快快，拿盆拿桶拿缸赶紧接。又有钱赚了。”李青白现在明面上是通太寺未入门的俗家弟子，每日白吃白住，顺便出谋划策赚点小钱。

    三个月前，因为‘怀疑科考试题泄露’一案，她被迫下狱，圣上开恩，下旨驱逐‘无召不得进京’。褚恪之安排她的老乡兼同窗张昱护送坐船回祖籍黄石。途径九江，因天色将晚，特停留一夜。

    谁知，半夜船走水，靠着运气和小聪明，她从着了火的船舱死里逃生，想着被锁的舱门，明显有人想将她置于死地，于是将计就计，脱掉外衫，又从后背撕了个长长的口子，狠狠心咬破手指，沿着边口划了一道血印，最后，扔进水里。

    趁着夜色逃离上岸，可惜，嗓子在这次烧伤中留下了后遗症，像男生变声期的那种沙哑。不过没有喉结以后也不会有人怀疑她的性别，毕竟一直女扮男装，这也算是因祸得福。

    怀着满腔恨意，她决定铤而走险，重回金陵，找曾经有过善缘的通太寺方丈再结个善缘。

    要说她与这净明方丈的渊源，好像是在一个遥远的时间——两年前。当时圣上下旨在金陵城的栖霞山建通太寺，以皇家寺庙的标准，大兴土木，工期只有两个月，又赶上雨期，令几位尚书十分头疼。褚恪之的父亲为左户（户部）尚书，需要筹集钱财，李青白为了巴结褚恪之，给他出了个馊主意，不，好主意。

    李青白到达通太寺后，为了留在通太寺白吃白住，于是厚着脸皮去求净明方丈。谁知正好看到方丈来不及收好的一堆钱币。爱钱啊，爱钱好。

    “大师，晚辈有一事相求，不知可否在贵寺多住几日？”

    净明方丈穿着土黄色的袈裟，跟用雷峰塔镇压白娘子的法海老和尚长得差不多，只是看起来更平民化些，尤其是那双眼睛，精明中透着市侩。

    “李施主…可暂住四五日。”

    “大师昨日是否做了一个梦，释迦摩尼感念世间万众受苦受难，流下无根之泪，据说这无根泪喝了可以消灾消难。多少钱一杯，当然是大师说了算。”李青白脑袋瞬间转了几个弯，论歪门邪道，不，能说善道，她在行。

    从此，通太寺每当下雨天的时候，全体僧人，锅碗瓢盆和桶齐上，接这天上掉下来的‘无根之泪’。然后，煮煮杀菌，放进临时挖好的浅井里。

    自古就有无根水泡茶的说法，尤其是达官贵人。无根水是取水方法的一种，会根据时间、地点等具体条件的差异而便宜从事。如初雪之水、朝露之水、清风细雨中的“无根水”，甚至，有的人专于梅林之中，取梅瓣积雪，化水后以罐储之，深埋地下，来年用以烹茶。

    李青白的无根之泪，利用的只不过是寺庙这个光环而已，再加上点神秘色彩和善男信女的虔诚心里。

    她在这里除了吃不到肉外，简直如鱼得水。

    为了打听金陵的消息，她注意到净明方丈每月初一和十五会入京一趟，每次带的是云正和云方两位师兄，只是这个云正师兄有些奇怪，他喜好摆弄胭脂水粉，每次跟方丈进京，都会带一些。

    越奇怪的人越有故事。

    李青白感觉他的胭脂有一种奇怪的味道，甜腻中带点果子的酸。一次偶尔的机会，她跟着小沙弥去后山挖菜，看到几颗野生的山里红树才恍然大悟。

    “云正师兄，没想到你还会做胭脂。”她佩服地说。

    云正看起来二十出头，他会一些拳脚功夫，是寺里的教头担当。

    “眼睛看到的未必是真的。和尚怎么会做胭脂，和尚只为化缘。”云正师兄模棱两可地回答。

    李青白没有预料到的是，这个奇怪的胭脂在以后会救了她一命。

    这三个月内，金陵城发生了三件大事。

    第一件大事，以‘公子恪’闻名的玉兰公子褚恪之从国子学太傅升职为最年轻的国子学祭酒，原祭酒蔡坤告老还乡。公子恪升职后，重新订了两条规定：凡品行不端学子，一经核实一律开除；凡国子学学子，在读期间不得外带餐食。

    第二件大事，圣上决定九月份重开恩科，在明经、策问、诗赋的基础上，增加清吏、律法和算学，更加明确了‘无复膏粱寒素之隔’的决心。

    还有一件事，不算大事。

    圣上崇尚儒学，同样推崇佛法，这个月中旬净明方丈从金陵城回来带回来一个消息，圣上准备在通太寺举行佛法论坛。寺里终于忙碌起来，需要清扫、下山采买和准备食材等。

    李青白又有了生财之道。

    她建议寺里摆两个书案，抽签解签。

    她把寺庙的抽签桶做成两个外观一模一样的，但是里面的签文却大相径庭，一只桶里都是上上签。上上签可解可不解，而且也好解，不需要多深的学问，一般的小沙弥只要胆大心细话多就能胜任。另一只桶里装的是正常签文。

    李青白作为一个接受过二十年社会主义教育的人，从来不相信迷信。但是她知道一个人的信念有多强大。

    抽签么，乐呵呵得了。

    没想到，在这种地方还能遇见她觉得一辈子也不会见到的人。

