    阿美利加，华府。

    身为阿美利加的首都，这处地区是大多数联邦政府机关、各国驻美大使馆、众多国际组织的所在地，也是阿美利加最富裕的地区。

    但这里也是阿美利加高层决策的发出地，无论是偷偷搞事情，还是栽赃诬陷顺便给别的国家泼脏水，这些命令都是从这里发出。

    不仅如此，连CIA搜集而来的情报资料都会送来这里给高层过目一遍，而仅有一墙之隔的另一个国家，阿美利加的邻居，仙人掌之国自然也是他们关注的重点。

    从某些方面来说，仙人掌之国的本地政府估计都没有阿美利加了解自己的国家，不过仙人掌之国的政府也不在乎，躺平就完事儿了。

    仙人掌之国，离天堂太远，离阿美利加太近。

    “仙人掌国那边又有新的消息了？”

    在世界开始变革，神话复苏的时候，作为他们的好邻居，特别还是玛雅神话的发源地，仙人掌之国的种种情报自然被他们牢牢掌握着。

    虽然他们国家没有神话，但他们可以去掌控别国的神话啊。

    相信那些别国肯定不介意他们分一杯羹。

    “是的，奇瓦瓦州的一片偏僻荒漠，在某处城镇的周边出现了一座巨型金字塔，金字塔比起胡夫金字塔还要大上五倍有余……”CIA的汇报员细细说明着调查结果。

    “在金字塔出现的第一天，我们就派附近的人过去仔细调查了，在附近城镇经过了三天的细致调查后，我们确定了又有新的神话降临。”

    “哦？”高层官员来了兴趣，果然这个好邻居没让他们失望，真的有神话降临到了他们那里，“是玛雅神话吗？”

    “并不是。”汇报员摇了摇头，“是阿兹特克，和玛雅、印加并称为三大古老文明。”

    “这样啊。”听闻不是玛雅，高层官员瞬间失去了一部分兴趣，不过既然是三大古老文明之一，那肯定也不简单，神话就没有简单的。

    “继续吧。”

    “是。”汇报员缓了缓，继续说道：“金字塔附近的城镇开始传播阿兹特克神话宗教，散播信仰，广收信徒，据说他们有神仆，也就是超自然存在……”

    说完，汇报员调出了数张图片，正是卡洛斯骑着狮鹫飞天的照片，还有长出双翅投掷爆炸长矛的画面。

    这些照片清晰的仿佛贴脸拍照，可能连卡洛斯自己都没想到，他的情报已经被泄露出去了。

    “战斗力怎么样？”高层官员看着照片询问道，如果战斗力不强，倒是不需要太担心。

    “战斗力并不强，随时可以抓起来研究。”

    “那就暂时潜伏观望，顺便派人混进去，在不清楚其具体情报前，先不要轻举妄动。”

    安插间谍卧底，然后收集情报，这种操作他们熟悉的不得了，混成老大都是常有的事。

    不过对于神话降临他们还是很慎重的，没有具体情报前，先继续潜伏着。

    毕竟他们现在的精力还在罗马尼亚吸血鬼国度上面，虽说他们保持观望态度，但终究不能彻底放心，因为真正的吸血鬼始祖可是降临过。

    那个晚上，吸血鬼始祖，狼人始祖，甚至连天使都出现了，这种危险的国度，怎么可能不放在心上。

    ………………

    东欧，俄国机场。

    自罗马尼亚的正教会逃亡者决定与俄国正教会接轨后，所有的行动都确定了。

    丹尼大牧首能动用的人手虽然寥寥无几，但总归还是有那么几处人脉的，所以送人出国也不是那么困难。

    只需要伪造证件就可以了，毕竟罗马尼亚封国，却并不禁止外国人离开这个国家，因此，伪造证件成为了最简单的方法。

    而这次行动也并未出现什么狗血的意外，比如走之前被认出了模样，或者飞机失事等等。

    仅仅只过了四五天左右，他们就成功的从罗马尼亚离开了，来到了这个四常之一的猛汉国度。

    “呼，为什么这里这么冷啊。”

    从机场下来的一瞬间，梅琳娜感觉自己似乎又回到了冬天，明明穿的也不少，但依旧能感受到冷风。

    “因为这里纬度高，冬季也长，所以气温偏冷。”

    亚瑟提着两人的行李顺着机场的通道向外走去，这趟旅程只有他们两人。

    伪造证件这个方法虽然方便，但不确定性也很大，所以他们两人并不是第一批走的。

    丹尼大牧首让其他人先行离去，作为先锋先去俄国正教会探探底，顺便解释一下他们的情况。

    相信俄国正教会不会拒绝他们的，哪个教会能拒绝圣光的诱惑呢？

    在前几批人离开的时候，梅琳娜一直留在养老院制造圣器，这都是保险，他们离开了，就没人能保护留在罗马尼亚的修士了。

    走之前亚瑟还去拜访了一下维恩，希望维恩能稍微照顾一下罗马尼亚仅剩的修士。

    维恩自然没有拒绝，本就是战友，如果有困难随时可以找他。

    等这边所有的事情都处理好了后，亚瑟和梅琳娜再无留念的离开了这里，离开，只是为了更好的归来。

    “还有多久啊，亚瑟。”

    接过行李仿佛来旅游的梅琳娜，问着身边的亚瑟，亚瑟手中拿着定位手机，正在寻找出口。

    “前方再拐几个弯就能出去了，啧，这个机场为什么要修建的这么复杂啊。”

    “谁知道了。”

    仿佛情侣的两人，顺着定位寻找着出口，不过亚瑟的体格倒是引的周边人频频侧目。

    哪怕在猛汉众多的俄国，亚瑟的体格也不多见，如果不是他的身边似乎有着女朋友，说不定就有彪悍的美女上前搭讪了。

    当然，亚瑟自然不知道别人对他的想法，他现在还在艰难的找着出口。

    片刻后，机场门口的出口图片让两人有些泪目，寻找许久，总算找到出口了，语言文字不通，实在是太难了。

    出了这个该死的机场，再与早就来到这边的教会同伴交流一下信息，也就是通个电话后，亚瑟两人总算找到了来接应他们的车。

    平平无奇的一辆白色起亚，与白色的俄国还挺般配的，站在车边的就是他们早就来到这边的同伴。

    见到同乡人后，亚瑟和梅琳娜急忙上前，而前来接应的人也急忙上前，接过了两人的行李。

    无需多言，上车走人。

