    经理的话一出，大厅中一下子就陷入了安静。
    随即就有人怒骂道：“难道就因为这样就让我们退出包厢吗？有你们这样做生意的吗？！”
    动物管理学院的名头很唬人，但这也不代表着人人都怕它，更何况这还是S市动物管理学院的代表团？
    “就是！凭什么让我们退包厢？难道动物管理学院的学生就比我们高上一等吗？”
    “不给我们一个说法，今天这事没完！”
    “……”
    众人大声吵嚷着。
    而那位经理此时额头上也是渗出了一丝冷汗，差点哭了。
    他当然知道把客人赶出包厢是一件很蠢的行为，因为这样会让他们酒店的名声大大受损，甚至造成无法挽回的灾难。
    但是他也没办法啊，上面下达的命令就是这样啊，他只是一个经理，所能做的只有服从命令。
    他在心中也是把S市动物管理学院那群人骂了个遍，早不来晚不来，非要现在来，来之前也不打声招呼，要不然也就不会有这么多的破事了。
    作为这片地区唯一一个五星级酒店，他们的生意还是非常火爆的，包厢都是需要提前预定的。
    但是没想到上面突然发出通知，让他们腾出一些包厢招待一群特殊的客人。但是他们的包厢已经满了，临时腾出包厢，也只有赶一些顾客出去了……
    “希望上面能够把这件事给压下来吧。”他在心中叹息道。
    于是他板着脸，大声道：“你们可以投诉，但是现在立刻退出包厢，承诺给你们的双倍赔偿等你们退出包厢就会立刻兑现！”
    众人一下子就炸开了锅，有人大声叫嚷道：“我们就不退，看你能拿我们怎么样？！”
    经理似乎早就预料到这种情况是似的，对着对讲机道：“保安，这里有人闹事。”
    然后就是一群保安拿着警棍走了过来，把众人围在了中央，而众人一下子就哑了火。
    “小唐啊，现在怎么办？”
    罗玉莲见此，眼中闪过一丝担忧，不由看向了唐炎。
    夏柔同样是看向了他，纵然她也是一名觉醒者，但是在这个时候，身边站着一个男人，总是会被当成主心骨。
    唐炎则是叹息一声。
    不管是什么时候，有人的地方就有斗争，为名争、为利争、为面子争……
    而现在是觉醒者与普通人之间的斗争。
    然而就在这时，门外忽然传来一阵阵的嬉笑声。
    接着就看到一群学生模样的人扛着一面旗子走了进来。
    旗子上面赫然写着一行字：S市动物管理学院代表团！
    经理一见到这面旗帜，顿时就走了上去，笑容可掬道：“各位就是S市动物管理学院的学生代表吧？本人是这家酒店的经理，我姓李，大家可以叫我们李经理。”
    扛着旗帜的是一位看起来比较老成的学生，应该是这群学生的代表。
    “嗯，包厢准备好了吗？”老成学生点了点头，面色没有任何波动，淡淡的说道。
    “准备好了，就在二楼的包厢，各位请跟我来。”经理恭敬的说道。
    说着就准备在前面带路。
    见到这幅场景，被保安围住的一群人顿时就不干了，有人叫道：“那是我们的包厢，凭什么给他们？！”
    但是刚说完，便是被一个保安用一种威胁的眼神给制止住了。
    那些学生明显一愣，转而看向经理，为首的学生代表问道：“这是怎么回事？”
    经理擦了擦额头上的冷汗解释道：“各位来的太过突然，而我们这里的包厢又不够，所以我们临时决定，和这些客人商量一下，让出包厢。当然，我们也会做出双倍赔偿，他们应该会理解的。”
    闻言，众学生顿时恍然，脸上不由露出了一丝骄傲。
    自从成为动物管理学院的学生后，他们的身份仿佛就提升了不止一个档次似的，不管来到哪儿，都会被热情的招待。
    看来这次也不意外。
    至于这么做是否妥当？他们则是自然而然的就忽略了。
    这不是应该的吗？
    为首的学生代表也只是皱了皱眉头，就点头道：“既然这样，就带路吧。”
    “好的，这边请。”经理笑着伸出了右手。
    众人见此，气的嘴巴一阵哆嗦，但是却没有任何办法，他们只是普通人，根本就斗不过觉醒者。
    “你们这群坏人！”
    但就在这时，一道稚嫩的声音响起。
    却是一个被家长牵着的小孩子把手中的奶茶朝着那群学生扔了过去。
    奶茶在空中翻滚，大量的奶茶铺洒开来，就算这群学生都是觉醒者，也无法躲避，一时间被奶茶溅了一身。
    “卧槽！我刚买的草泥马T恤！”
    “嘶……黏糊糊的，好恶心。”
    “这谁家的小孩子，真没素质！家长必须出来道歉！”
    “没错，必须道歉！”
    “……”
    一群学生被奶茶溅了一身，顿时大声叫道。
    然后全部围了上来，怒气冲冲的对着扔奶茶的小孩子一顿指责。
    小孩似乎没经历过这种场面，被吓的躲在家长的怀中哇哇大哭。
    经理见此，满头冷汗的走了上来，指着小孩家长道：“你是怎么教导孩子的？怎么可以让孩子做出如此无礼的举动？”
    孩子家长也有些惊慌，他们虽然不差钱，但也只是普通人，自己的孩子突然得罪了这么多的觉醒者，他们也不知道怎么办了。
    “依我看，像这种熊孩子刚靠说是没用的，得好好让他长个记性才行！”
    这时，那个穿着草泥马T恤的学生忽然说了一句，然后身形一闪，就已经来到了小孩子面前，然后一把从家长怀中揪出小孩子，提溜在空中。
    家长见此，面色一变，大叫道：“你放开我的孩子！”
    说着，就要冲上去抢孩子。
    但是她面对的可是一群觉醒者，所以她刚冲出去，就被一道看不见的屏障给拦住了。
    任凭她怎么敲打，也动弹不得。
    穿草泥马的学生见此，冷笑道：“就是因为你们这些家长的过分溺爱，才导致有这么多的熊孩子！”
    “现在因为熊孩子闯的祸还少吗？可是熊孩子闯祸，你们也只是找借口，说孩子小，骂两句了事。结果熊孩子还不是照样闯祸？”
    “既然今天被我遇到了，我就一定要好好替你们好好教训一下这个熊孩子！”
    草泥马学生说完，眼神突然一寒，一巴掌对着手中的孩子打了过去。
    见此，孩子家长面露惊恐，大叫道：“不要！”
    那些学生见此，却没有一个人阻止，而是一脸冷笑的看着这一幕，熊孩子就要用熊一点的方式对付他！
    然而就在草泥马学生即将打在孩子脸上的时候，却被一只大手给抓住了。
    “你不觉得这样对付一个孩子很过分吗？”
    接着，一道听不出任何感情波动的声音传进了每个人的耳朵。
    他们这才发现，在草泥马学生面前，不知什么时候出现了一个人，此时这个人正挡住了草泥马学生的手。
    那群学生顿时眯起了眼睛，眼中有着一丝疑惑。因为他们根本就没发现这个人是怎么出现的！
    草泥马学生也是一愣，随即就是大怒道：“你特么的是谁啊！”
    “我是谁并不重要，重要的是，你这样欺负一个小孩子合适吗？”唐炎淡淡的问道。
    草泥马学生冷哼道：“这个熊孩子把奶茶扔到我们这么多人身上，我教训他难道不应该吗？”
    “而且，这种熊孩子就是欠管教，只有把他打痛了，他下次才知道什么叫做尊重人！”
    此话一出，顿时引来一片学生的赞同。
    “对！对付熊孩子，就是要把他们打痛！不然下次谁知道他们会不会干出什么伤天害理的事情？！”
    他们大声叫道。
    唐炎沉思了一会儿，点了点头道：“你说的有点道理。”
    草泥马学生脸上露出了一丝笑容。
    啪！！！
    然而还没等他笑容散开，一道响亮的巴掌声忽然在大厅中响起。
    接着，众人就见到，那草泥马学生整个人都飞了出去，然后轰的一声摔在了地上。
    他们看到在草泥马学生的脸上出现了一道清晰的巴掌印。
    “哗！！！”
    所有学生一阵哗然，随即就有人愤怒的对着唐炎叫道：“你特么的是谁啊？怎么可以随便打人？！”
    不少学生浑身冒出摄人的气势，压向唐炎，准备冲上去给他一个教训。
    但是却被那个为首的男子给挡住了。
    “在下彭旭，S市动物管理学院代表团团长，敢问阁下是谁，为何打伤我校学生。”名为彭旭的男子面色凝重的说道。
    他能感觉到，面前这个家伙似乎是一个觉醒者，而且实力还挺强，所以他才阻止了自己的同学上去理论。
    唐炎却丝毫没有被众人的气势所震慑，而是把怀中的孩子交给了他们的父母，这才转过头来，看着他疑惑的道：“你问我为什么打他？”
    彭旭皱了皱眉头，但还是点头道：“没错，阁下要是不给我们一个交代，我是不能放阁下离开的。”
    其身后的一众学生闻言，皆是摩拳擦掌，眼神不善的盯着唐炎。
    特别是那被唐炎打懵的草泥马学生，反应过来后，对着唐炎咆哮道：“混蛋！你敢打我？”
    说着就要冲上来拼命，但是却是被彭旭一个眼神给制止了。
    看的出来，这个彭旭很有威望，在他的一个眼神下，立刻就停止了动作，只是眼神依旧死死瞪着唐炎，仿佛是要把他给吃了似的。
    唐炎却是满脸无辜的道：“不是你们说对付熊孩子，就是要把他们打痛吗？我做了，你们为什么还怪我？”
    彭旭眉头皱的更深，语气也是有些变冷，道：“明明是那个孩子拿奶茶泼我们的，你打我同学干什么？”
    “我打他干什么？”像是听到了什么好笑的话似的。
    唐炎冷哼一声，浑身气势陡然暴涨！
    狂暴的气势自其体内喷涌而出，向众人碾压而去。
    “炼气之境！”
    众学生惊呼！纷纷提起气势抵抗。
    彭旭同样是面色凝重，对着唐炎做出了防守的姿势，他没想到吃个饭居然也能碰到炼气之境的觉醒者。
    唐炎却是扫视了他们一眼，语气嘲讽道：“你们也知道熊孩子很可恨啊？”
    “可是你们呢？”
    “在你们来之前，这些包厢已经已经被人定下了。可是当这些人被赶出包厢，并且让给你们的时候，你们是什么态度？”
    “理所当然？还是觉得就应该如此？”
    “假如你们也是普通人，在吃饭的时候忽然被赶出来，你们是什么感觉？”
    “愤怒？咆哮？恐怕已经会拼命了吧？”
    “看你们一个个打扮的人模人样，只是因为成了觉醒者，就忘记了礼义廉耻？就忘记了做人的根本？”
    “熊孩子？我看你们才是一群没了教养的熊孩子吧？！”
    大厅中的众人不知什么时候已经闭上了嘴巴，只剩下唐炎那淡淡的嘲讽之声，但是却让所有的学生面色通红。
    彭旭同样是怔了怔，想到了刚才经理说让其他人让出包厢给他们之时的感觉。
    他当时也觉得很自然，这似乎就是应该的，没什么毛病。
    可是当唐炎说出来的时候，他才心中一惊。
    对啊，那孩子之所以泼他们奶茶是因为什么？还不是他们占了包厢？
    这么一来，他们和熊孩子的作为又有什么区别？
    “你们说，我教训一下熊孩子有错吗？”唐炎看着这些人，冷笑道。
    众人的眼神有些闪躲。
    “混蛋！竟敢打我，去死吧！”
    然而就在这个时候，那个草泥马学生不知什么时候已经来到了唐炎面前，手中忽然多了一把手枪，想也不想的对着唐炎的脑袋打去！
    砰！
    枪声响了，所有人都瞪大了眼睛，面色惊恐。
    唐炎却是没有任何慌乱，双手在面前画了一个圆，一道太极图凭空出现，而那子弹打在太极图上一阵荡漾，但随即就随着太极图旋转了起来。
    “轰！！！”
    接着，只见唐炎的身形忽然消失，下一刻就已经来到了草泥马学生面前，一脚踹在了他的胸膛，他整个人都是飞了出去，然后轰的一声撞在了墙上，眼睛一闭，生死不知！
    “杀人了！”
    不知是谁大叫了一句，那些学生全身忽然紧绷，全都警惕的盯着唐炎，面色凝重。
    彭旭也是一惊，急忙来到草泥马学生身边查探了一下他的情况，发现他并没有死去，顿时松了一口气。
    不过随即他的面色也变得难看了起来，因为草泥马学生的情况并不乐观，全身肋骨断了数根，气若悬丝，很明显是受了重伤！
    而他是这群学生的代表，如今有学生受伤，他自然就要负起责任！
    于是他面色阴沉的看着唐炎，道：“阁下出手是不是太重了些？”
    唐炎似笑非笑的看着他道：“要不是我还有两下子，刚才他的那一枪可就是要了我命，难道我就不应该反击？”
    彭旭的呼吸一滞，他自然知道唐炎说的是真的，但是他却不能承认，因为要是他不做些什么，这些学生对他的印象恐怕会大打折扣！
    于是他冷哼道：“不管怎么说，你打伤了我们S市动物管理学院的学生，就要给我们一个说法，不然今天你休想离开！”
    话音刚落，他的身上也是冒出恐怖的气势，居然也是炼气之境！
    其他学生见此，同时面露愤然，齐齐对着唐炎做出了攻击的姿势。
    这个社会，说真话是很不受待见的，这个家伙居然说他们是熊孩子，真是可恶！
    虽然他们心中也承认这家伙说的有些道理，可是谁愿意当面承认呢？要是承认了，岂不是也就承认了他们就是一个不懂礼数，忘了做人根本的熊孩子了吗？
    真是讨厌的家伙！
    他们心中想道。
    看着这些人要和自己拼命的架势，唐炎也是被气乐了，随即就阴沉着脸道：“你们以为就凭你们这点实力，就能拦得住我吗？”
    听到唐炎的话，立刻就有学生回道：“那你以为就只有你是炼气之境吗？”
    话音落下，又有一个面色阴鸷的男人走了出来，站在了彭旭身边，其身上的气势居然也达到了炼气之境！
    此人乃是草泥马学生的表哥，此时见到要动手，立刻就站了出来，眼神冰冷的盯着唐炎。
    一下子，S市动物管理学院那边就多了两位炼气之境的觉醒者！
    他们一下子就兴奋了起来，对着唐炎叫嚷道：“没错！别以为你是炼气之境就可以出来为所欲为了！今天不给我们一个交代，就别想离开了！”
    众人气势汹汹！
    这时候夏柔也感受到了不对劲，默默的走了上来，与唐炎站在一起，与这些学生对持！
    众人见到夏柔的时候，眼睛明显一亮，看向唐炎的眼神也是变得有些嫉妒了起来，很明显他们误认为夏柔是这个讨厌的家伙女朋友。
    这么讨厌的家伙，也会有这么漂亮的女朋友？真是老天瞎了眼！
    “现在，给你两个选择，一是赔偿医药费，并且道歉！二是我们把你打成和我表弟一样！”这时，那面色阴鸷的男子开口说道。
    唐炎眼睛虚眯，淡淡的道：“要是我说不呢？”
    气氛在他说出这一句话后，变得异常的凝重。
    一场战斗似乎一触即发！
