    “技及至此了吗？”雄霸冷笑道，双腿一晃，道道狂风呼啸而出，无数腿影遍布虚空，刚才连续施展三分神指，消耗了大量真气，肩膀的伤势有爆的趋势，所以他准备先使用风神腿将这个叛徒牵制住，寻找机会一击必杀。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    事到如今郭龙真也不再隐瞒所修炼的功法，将风雷遁身法运转到极致，如疾影电光，在度上和雄霸的风神腿不相上下，长剑缠绕着电光，原本就以狠辣凌厉著称的圣灵剑法度更上一层，无数剑影凝成细如游丝的剑光，不断的和漫天腿影交锋。

    眨眼的功夫，两人便交手几十招，剑气腿影在空中密密麻麻，不断的交击摩擦，出了震耳的雷霆轰鸣。漫天气劲四溅，不停的轰在两侧以及脚下的墙壁木板之上，碎石木屑纷飞，不断的从空中洒落，不到片刻的功夫，天下第一楼的整整一层化为乌有。

    无论是招式还是修为，郭龙真终究比不过几十年杀伐征战的雄霸，很快就落入下风，漫天腿影不断的逼近，以快打快，将圣灵剑法一招招的破去。

    眼看郭龙真就要进入绝境，雄霸的脸上浮现出森然之色，腿法更加的凌厉迅猛，蓬！郭龙真硬抗一记风神腿，轰的一声落在地上，将这个楼层的地板撞碎，被轰入了下一层。

    “受死吧！”雄霸厉声大喝，使出风神腿的杀招雷厉风行，身如狂风，腿似迅雷，紧跟着没入下一层，强绝的腿劲卷动风云，势要将郭龙真轰杀。

    他施展这一招的时候，从天而降声势浩荡，只求杀人，郭龙真眼神一亮现了机会，强忍伤势，飞身而起，持剑合身向雄霸刺杀而去，宛若白虹贯日，惨烈，一往无前。

    这是两败俱伤的打法，雄霸如果不收招防御，将郭龙真轰杀的同时，自己也会被长剑破胸洞穿，不过雄霸根本不相信有人会这么狠，双目厉色一闪，招式更加的狂猛。

    郭龙真嘿嘿冷笑，飞身而上，根本没有躲闪的意思，一声巨响，他的胸膛直接被命中，咔嚓两声，胸膛肋骨的脊椎骨骼尽数折断，整个人差点被轰成两截，重重的落在地上。口中鲜血狂喷，脸色煞白如纸，稍稍动弹，就是一阵刺骨的疼痛。

    啊！雄霸惨叫一声，他的胸膛插着一把赤炎长剑，双眼露出不敢置信的神色，他没有想到，郭龙真竟然真的不顾性命，拼死也要刺他一剑。

    “可惜！没有命中心脏要害！”郭龙真浑身浴血，伤势惨不忍睹，他迅的取出神木杖，使用意念勾动，唰！消耗了三成精神力量，一道青色神光照耀，浓郁的生命能量迅弥漫，伤口以肉眼可见的度愈合。

    咔嚓咔嚓，郭龙真催动真气，将断裂的骨骼放正，在生命力量的滋养下，骨骼的裂缝度的弥合，转眼之间，他身上的伤势就恢复了八成，左臂恢复原状，只有脊椎还有一些疼痛。

    “小畜生，竟然让我受伤，我要把你碎尸万段！”雄霸凄厉的大叫一声，右手握着赤炎长剑的剑柄，猛然拔出，一道血箭飞溅，体内的归元真气迅的挤压伤口，开始止血自动疗伤。随后雄霸浑身云气蒸腾，身后竟然出现风卷乌云、冷霜天降的虚影，天下第一楼上风卷云动，无尽的天地之力狂涌而入，进入雄霸的体内。

    三成、四成、五成！

    雄霸的气势疯狂的上涨，一举恢复了五成的元气，郭龙真脸色一变，心中泛起恐怖的危险预兆，再也无暇顾及其他，施展风雷遁疯狂的朝着楼下逃窜。

    “好一个雄霸，真是小看你了！竟然不顾身体承受不住的危险，开始燃烧气血施展杀招！”

    全力催动身法，郭龙真心急火燎，像是一道电光迅的从上往下游走，要是被这种攻击命中，瞬间就没命了，连神木杖都起不了作用。

    雄霸用强大的意念将郭龙真死死的锁定，浑身爆出三色精芒，从上往下，直线轰击，神挡杀神佛挡杀佛！

    轰轰轰

    巨大的轰鸣不断的响起，天地激荡起无数的烟尘，挡在雄霸身前的墙壁楼层尽数崩裂，化为漫天飞灰，天下第一楼就像是遭到了流星的轰击一样，十几层的巨楼不断的晃动，竟有一种摇摇欲坠的感觉。

    不远处，众多天下会帮众和鬼影他们几个已经停下了厮杀，目瞪口呆的看着不断出轰鸣开始摇晃的天下第一楼，里面好像藏着两头远古凶兽一样，离得老远就能感觉到一股刺骨的杀意。

    郭龙真即将逃到第一层大殿的时候，终于被雄霸追上，三色精芒化作霹雳电光，伴随着雄霸的狂吼撕空而至。

    归元一击作为三分神指的无上杀招，需要全力催动才能施展，一经使出就要耗费大半功力，此时在雄霸无穷杀意的催动下，刚恢复的五成力量被抽取的干干净净，带着无穷的绝望和毁灭向郭龙真刺去。

    此时无法躲闪，郭龙真也只能拼了，厉喝一声，抽出神木杖，以木杖为剑，将圣灵剑法催动到巅峰，剑二十一化作层层剑网，想要阻挡这夺命一击。

    刚才雄霸一招三分神指就破了剑二十一，想用它来挡住归元一击，简直是痴人说梦，可是郭龙真别无他法，这一招是他最强的招式，要是抵挡不住，就只能等死了。

    郭龙真也知道这点，眼看霹雳电光纵横而至，心中无比的绝望。

    就在此时，他眉心的剑影好像被心中的情绪刺激到，轻轻一颤，唰的一下，分出一道剑光，融入了剑二十一当中。

    一种充满绝望的剑意散出来，郭龙真使出的剑招仿佛得到了神秘的增幅，变得更加无情冷酷，二十一道剑光凝练为一，形成一道通天剑柱正面迎上三分神指。

    “这是，剑二十二！”

    郭龙真心中一颤，记住了剑二十二的运剑手法，将这一剑的奥秘尽数领悟。如果这次能活下来，他就能立即晋升为风云世界的绝世强者，达到以前剑圣的层次。

    轰隆

    惊天动地的震波，如同海啸一般席卷八方，剑气和精芒四射而出，第二层的所有东西全部化为飞灰，高耸入云的第一楼再也支撑不住，轰然倒塌，无数碎石四处乱溅，不远处离得稍近的几个天下会精锐被波及到，几声惨叫，就被碎石击穿全身。

    第一楼的中间，剑气和三色精芒轰击的地方缭绕着弥天烟尘，在废墟之中出现一个巨大的孔洞，里面气劲交错，所有东西灰飞烟灭。

    不，孔洞的中心还有两个人，雄霸脸色狰狞，右手并指如剑，插入了郭龙真的胸膛，狂暴的气劲撕扯出一个大洞，可以看到一侧的心脏。

    “咳！咳！”郭龙真无比的虚弱，满脸鲜血，他缓缓的把雄霸的右手从胸口拔了出来，轻轻一推，就将对方的身体推倒在地。

    雄霸的心口，青翠欲滴的神木杖不染一丝尘埃，刚才剑二十二和三分神指轰击的时候，神木杖这件人阶秘宝挥出了极大的作用。

    身为通天神木的核心精华，神木杖的质地坚不可摧，三分神指凌厉无匹，霸道雄烈，轰在神木杖之上，顿时被阻挡了三成力量。度也变慢了一丝。

    就是趁着这么一点时间，郭龙真勉强挪开了心脏要害，用胸膛承受了三分神指的攻击，并且用剑二十二将雄霸的五脏六腑全部绞碎。

    威震江湖的天下会帮主雄霸，猝！

    他没有按照风云世界的命运走向，功力被废之后自杀在贪狼剑下，而是被来自另一个世界的武者击杀！在这一刻，风云世界中所有精于推算的人猛然现，天数突然混乱起来。

    郭龙真踉跄来到雄霸的尸体旁边，握着神木杖，再次催动回生神光，浓郁的生命能量再次涌入身躯，滋养血脉，恢复伤势。

    “好险！差一点死的人就是我了！”郭龙真脸上残留着惊悸，现在才从死亡的边缘回过气，这次受的伤比刚才的还要重，全部的生命能量消耗完毕，他胸口的血洞勉强愈合，仍能看出恐怖的伤痕，只有再次施展一次神通，才能把外伤完全的恢复。

    “回生神光对外伤有着奇效，唯一的缺点就是无法驱除受伤之后体内的残留的气劲！”郭龙真感叹一句，他感应到自己的体内还有三色气芒残留，正在经脉中不断的乱窜，连周天星神气都无法对它进行同化吸收，难以驱除。

    这是三分神指留下的指芒，就像是在体内放了一个不断游走的锋利刀子一样，这样下去经脉会不断的受创，小伤变大伤，大伤变重伤，最后危机性命。

    这样的内伤，神木杖催动出来的回生神光只能治疗受损的经脉，对气劲起不了作用，唯一解决的办法，就是郭龙真沉下心来，慢慢的将它们逼出体外。

    “外面还有快意老祖没有解决，还不能大意！”郭龙真暂时将身上的隐患放在一边，随手把神木杖从雄霸的身上拔了起来。

    突然，郭龙真眼神一动，看到一卷黄绸被神木杖从雄霸的胸口带了出来，右手虚空一抓，黄绸落在手中。

    “归元之法？”

    这卷黄绸之上，记载的竟是雄霸三分归元气的核心秘法，三分归一！不过上面没有拳掌腿三绝的招式和口诀，三绝和这门秘法合起来才是地仙级武学三分归元气，可惜郭龙真得到的只是后半部分。(未完待续。)