    自从扮作应烽以来，一路受到的气可不在少数，纵然陆小天平时不怎么显山露水，面泰山崩而不惊，可一再被苗千沐，童旭这宋的小人冒犯，哪怕陆小天心境不错，也是忍不住生了几分杀意，能按打破沙锅问到捺住心中的杀意，并不意味着要一直憋屈自己。

    此时青果结界内的天仙级强者数量已经有了一些，无论是龙族，还是人族，都有可以合适的陪练对象。此时相对而言陆小天需要填充更多资质出色的幼童进去，而不是这些早已经在天庭下效力多年，习性难改的人。哪怀是需要一些陪练对象的时候，也需要保持一定的比例，当然，最为重要的还是陆小天现在需要用几个人的鲜血来冲洗一下体内怒意。实力不够的时候才会想着一直压制自己，这也是无奈之举，当实力达到无所畏惧的层次，讲究的便是行事随心所欲。

    眼下没有其他制肘的时候，陆小天便不想再压制着自己，事实上陆小天一路修炼至今，战胜的强者无数，摆脱了元始剑魔的剑胎道，就是莲花分身也已经踏足无上剑道，陆小天推演各种功法，得到各种传承放在整个仙界都是最为顶级的存在，陆小天此时走的是一条对抗天庭荆棘之路，内心深处比起其他任何的龙族都要来得更有傲骨。

    就凭眼前一个小小的黑星军卫仙将也敢再三将他逼入死境，这样的天仙级强者随便放在哪个仙域都是足够其他人尊敬的对象，可对于陆小天而言，单是青果结界内这种层次的强者便有不少。

    此时童旭正因为陆小天的反判，以及身这几个最为亲近的小辈皆被陆小天所杀，正是处于暴怒的时候，那星光仙刀一经祭出，四处星光纵横，只是这犀利无比的星光刀气却是对陆小天并没有造成多大的影响。陆小天那对威严无比的龙目之中隐隐出现了一对剑影。

    当童旭看到家剑影的时候，便陡然感觉到自己识海似乎被刀剑切割般的疼痛。

    “不好，专斩元神之剑！”童旭心中骇然，这类神通冷门而且修炼起来极其困难不说，想要修炼到高深的境界更是要求苛刻之极。对方一个他素来看不起的龙族竟然修炼了如此厉害的神通，而且还将其修炼到了相当的程度。

    童旭反应也是极快，转眼间那原本斩向陆小天的星光仙刀往后一退，转瞬间便形成了一道星光刀幕，星光大作之下，童旭的身形在其中变得模糊起来。

    “反应倒是挺快。”陆小天眼中闪过一丝讶异的神色，这童旭虽然此前对他不断逼迫，看上去虽是蛮横，实际上却是极其精明的一个人，见势不对，哪怕陆小天与其结仇已深的情况下仍然能毫不犹豫的后退，这一点就比很多人都要强了。

    陆小天所使用的魂元剑诀倒并不是童旭认识中的专攻神魂，只是陆小天修炼此功法的时间还相对不长，而陆小天元神强大，确实在修炼此法上有得天独厚的优势，相对更为侧重这一方面，所以陆小天此时修炼出的魂元之剑确实只擅于攻人神魂。待到以后日积月累，此功法所展示出来的犀利程度绝非只有眼前这么一点。

    单凭修炼时间还算不上太长的魂元之剑，还无法直接灭杀掉童旭之家伙。此时童旭在那星光的遮掩下，人已经转眼间逃到了数百里开外。

    陆小天淡然一笑，神识微微一动，那雷枪便已经跨越虚空，径直来到了童旭头顶，一枪虚空碾压下来。

    锵地一声，自这雷枪之内，一股沛然巨力，直接将童旭轰击得在虚空中吐血倒飞。陆小天虚空踏步，意境洞天之内，天涯咫尺，简简单单的一拳打来。童旭仓促间已经无力再动用其他神通，只能挥刀来挡，轰地一声，童旭再次被击飞出去。

    “你，你怎么如此厉害！”童旭惊骇地看着如信步闲庭的陆小天，满脸不可思议的神色。他自认对四海龙宫并不陌生，尤其是南海龙宫也去过几次，对于那边不怎么成器的龙族，童旭身来看不太入眼，除了龙族世代受到压迫以外，最为根源的还是来自于实力，印象中的应烽在天仙级龙族中实力虽也还算尚可，却并不被他多看在眼里。

    只是原本应该是被他看不起的龙族，此时展现出来的实力却是已经超出了他的认知，眼前陆小天所扮的应烽绝对还没有达到金仙的层次，只是一个天仙级的龙族，战力竟然能轻而易举的碾压他？除了远古时期龙族横跨数界时出现过强大的存在之外，这都多少年过去，甚至对于以往龙族的辉煌往事，童旭都只能在一些仙家典藉中偶尔看到。

    区区一个南海龙宫的龙族能强横到这种地步委实不怎么正常。

    “龙图腾中的力量果然足够强悍。”陆小天颇为享受这种一力降十会的感觉，不过龙图腾初成，相对来说比较依赖于黑龙这个金仙级强者的贡奉，动用了两次之后，陆小天便感应到龙图腾有些不稳，倒不是里面的力量如此经不起消耗，而是里面力量的来源不够平衡，黑龙这个金仙级龙族所占的比重不小，一旦里面的力量消耗过多，便相对容易失去原来所达到的平衡。

    虽然不是什么大问题，不过对于陆小天而言，暂时倒是不适合继续动用图腾之力了，方才的稍加尝试已经让其极为惊喜，动用的图腾之力如此之强的情况下，也没有任何不适的感觉，比起民以往的龙狼图腾，这点上已经是极其难得了。

    “你，你不是应烽，到底是谁？”童旭眼中闪过疑惑的神色后，顿时醒悟过来，眼神凌厉无比地紧盯着陆小天道。

    “做个糊涂鬼去吧。”陆小天闻言一笑，没有功夫与对方去解释这许多，只是伸手一挥，那长枪化作无数枪影将童旭完全笼罩在其中。童旭虽是拼命反抗，可方才被陆小天用龙图腾中的狂猛力道接连击伤，全盛时期尚且斗不过对方，更何况是现在已经受伤不轻的情况下。

