叶辰本来想让苏家爆炸几个人，给苏元良父子一点威慑，让这对父子惶惶不可终日，可万万没有想到，苏灿身上流淌的不是苏家的血脉，而是其他人的血脉，这足以说明苏灿的父亲被带绿帽，还帮别人养了二十多年的儿子。

　　“不！你胡说！我怎么可能是野种？”苏灿简直不敢相信叶辰所言是真，他一直为自己是苏家的子孙而感到骄傲，完全无法接受这个现实。

　　“你若不是野种，苏家的人已经开始爆炸了，你应该知道我能千里之外夷人三族。”叶辰嗤笑道。

　　“不错！”江华跳了出来：“叶大师确实有那个恐怖的手段，东瀛的宫崎家族就是最好的例子。”

　　“对，我也听说了，宫崎家族以及亲戚一夜之间人间蒸发，据说是叶大师所为。”

　　“我也听说了，叶大师确实有让一个家族一夜之间消失的恐怖手段！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“叶大师说他是野种，那他肯定是野种无疑，否则就凭苏元良之前又是发视频挑衅叶大师，又是霸占叶家的产业，叶大师绝对能让苏家凭空消失。”

　　围观的人纷纷说道，都用戏谑笑意看着苏灿。

　　“这怎么可能？我怎么可能是野种？我不信！我不信！”

　　苏灿都要疯了，这于他而言简直就是耻辱和打击。

　　“你爸是习武之人，有时候为了突破武道境界，闭关一次三天三夜不吃不喝，三天后吃顿饱饭然后继续闭关，直到突破为止，你妈肯定是那段时间给你爸带的绿帽。”唐若瑶走了过来笑着道。

　　“有道理。”

　　叶辰及很多人都点头表示赞同。

　　“放你娘的狗屁！”

　　苏灿破口骂道：“那你爸也是武者，你爸那么丑，你那么漂亮，你肯定也是野种！”

　　“你...”唐若瑶被呛到了，同时也怀疑会不会有这个可能，不禁看向叶辰。

　　似乎感应到唐若瑶心中所想，叶辰笑着道：“我用她爷爷的血能追踪到她的下落，她是唐家血脉无疑。”

　　唐若瑶闻言，顿时长舒一口粗气。

　　结果接下来苏灿的一句话，让她爆炸了。

　　“那也不排除是他爷爷生的。”

　　“你麻痹啊！”

　　唐若瑶顿时不顾形象了，直接爆出粗口，给苏灿一顿暴打。

　　王千灵见状，也跑过来与唐若瑶一起暴打苏灿。

　　最后在两位美人的一番发泄下，将苏灿活活踩死。

　　围观的人一顿拍手叫好，只觉太解气了！

　　“哎呀！烤串糊了！”闻到烧焦的问道，王千灵立即跑了过去，果然见到烤串全着火了。

　　然后她又重新烤了起来，唐若瑶则给叶辰收拾桌子。

　　不多时，烤串上桌，叶辰叫上王千灵和唐若瑶一起撸了起来。

　　“叶大师，我爷爷和千灵的爷爷回来了没？”唐若瑶撸着烤串问道。

　　叶辰边撸边点头：“都回来了，还好回来的及时，不然你们的父母和族人都被另外两傻逼屠尽了。”

　　“啊？”

　　唐若瑶和王千灵吃惊的对视了一眼，异口同声道：“是侯强志和郑少辉吗？”

　　“嗯，他们怕我进京报复，想把四大家族的人全屠尽，幸好没被他们得逞。”叶辰说道。

　　呼！

　　两人顿松一口粗气，心中一阵后怕，连忙鞠躬向叶辰致谢。

　　叶辰摆了摆手：“不用谢我，要谢就谢江总管，不是他报信和拖延时间，我也赶不上。”

　　江华闻言，立即跑了过来，嘿嘿笑道：“那是我爷爷分内之事，不足挂齿。”

　　他想以此为桥梁，和他心目中的偶像叶大师搭话。

　　果然，叶辰没让他失望，很平易近人的招了招手：“原来是老江的孙子，坐下来一起喝几杯。”

　　“谢叶大师！”

　　江华大喜，连忙给叶辰倒酒，然后再敬他酒，这才敢坐下来跟叶辰一起撸串。

　　“对了叶大师，洛雪姐也平安无事的回来了吧？”王千灵问道。

　　“回来了。”叶辰笑着点头。

　　唐若瑶又问：“洛雪姐被抓时已经怀孕了，宝宝生下来了没？”

　　叶辰没有说话，直接掏出手机，打开抖音，找到小姨子秦洛雨的抖音号，点开一个视频然后把手机扔桌上。

　　王千灵和唐若瑶一看，见是三个可爱的小宝宝在草坪上逗猫，顿时惊呼了出来。

　　“天呐！这两天火爆抖音的‘吉祥三宝’，就是叶大师和洛雪姐的宝宝啊？”

　　“什么！”

　　周围的人都不淡定了。

　　“那个五千多万赞，一百多万条评论的吉祥三宝，就是叶大师的孩子？”

　　“天！如果是的话，那叶大师的三个宝宝也太可爱了！”

　　“我说谁能生出那么漂亮，那么可爱的三胞胎，原来是叶大师的啊这就说得过去了！”

　　听到大家都在夸赞自己的三个宝宝，叶辰脸上满是浓浓的喜悦之色，炫耀道：“才两岁半，可厉害了，什么话都会说，跑起来比兔子还快，跑个一公里都不带喘息的。”

　　“哈哈！”

　　逗得大家哈哈大笑。

　　......

　　半个小时后，中原苏家。

　　“妈的，叶北冥未免也太猖狂了，这么快就跑到龙城，还将阿灿和和玄冥宗的林执事及十位精英弟子杀害，简直是不把玄冥宗放眼里！”

　　苏元良得知消息后，气的是暴跳如雷，咬牙切齿。

　　“砰！”

　　苏天策更是狠拍桌子，怒不可遏道：“加上阿灿，他叶北冥已经杀害我两个孙子了，是可忍孰不可忍，我与他叶北冥不共戴天！”

　　“元良！”

　　“父亲！请说！”

　　“去玄冥宗，到宗主面前煽风点火去。”

　　“是！父亲！”

　　又过了半小时，苏元良来到玄冥宗总坛。

　　“小苏，深夜来访，急着见本座，有何要事？”宗主黄玄阳问道。

　　苏元良恭敬道：“是这样的宗主，一个小时前，叶北冥跑去龙城，将我侄子苏灿，以及贵宗的林执事和十位精英弟子尽数杀害，特别是贵宗的林执事和十位弟子死状极惨，个个尸骨无存，其行为令人发指。”

　　“什么！”

　　黄玄阳听后从座椅上弹起，难以置信道：“他叶北冥，都开始杀害我宗的执事和弟子了？”

　　“回宗主，奴才所言句句属实。”

　　“可恶！太可恶了！”

　　黄玄阳气的是七窍生烟：“三年前，他暴打我宗三长老和四长老，我念他有利用价值，一直隐忍着，现在他竟然放肆到都敢杀害我宗执事和弟子的地步了，简直是不把我玄冥宗放眼里，简直是在挑战本座的权威！他以为我玄冥宗和玄青宗一样那么好欺负吗？”

　　“那宗主打算怎么严惩叶北冥？”苏元良弱弱问道。

　　宗主顿时陷入沉默。

　　如果是在三年前，没有发生叶北冥踏平玄青宗的事，他绝对会直接下令诛杀叶北冥。

　　但如今叶北冥的实力在那摆着，虽然他并不完全相信叶北冥有一人踏一宗的本事，但还是有些忌惮，不敢贸然派长老去送死，所以眼下他也显得有些棘手。

　　不做点什么嘛，又给人留下口舌，做点什么嘛，除了符王，他都不知道该派谁去对付叶北冥。

　　“宗主，要不这样。”

　　苏元良见黄玄阳一副为难的样子，给他支了一招：“以叶北冥现在的嚣张气焰，三天后的仙盟大会，他指定会趁仙盟还没成立，带玄剑宗来大闹仙盟大会，好将仙盟瓦解。”

　　“所以宗主可以趁那天叶北冥带玄剑宗来中原，派两路人马共同出击，一路只取秦家，一路只取叶家，将叶北冥的父族和妻族全部屠尽，如果能在仙盟大会上除掉叶北冥固然是好，如果让他遁走，也能给他一个血的教训，让他知道玄冥宗是他惹不起的存在。”

　　黄玄阳听后哈哈笑了起来：“可以啊小苏，你这一招支的非常好，叶北冥攻打玄青宗都得把玄剑宗拉去，他若来仙盟大会上捣乱，一个人他绝对不敢来，所以那时候秦家和叶家势必处于无高手保护状态，本座只需派些长老和弟子去，就能将他的族人全部屠尽，给予他一个血淋淋的教训。”

　　“好一招釜底抽薪啊！本座采纳了！哈哈哈！！！”