    在西夜古城那间蒲墨王子夫妻两的墓室里，众人都看到了墙壁上精美的壁画，壁画里描绘出的精绝女王，和此刻这座石塔第六层的精绝女王雕像，可以说是一模一样。

    于是，关于第五层为什么什么都没有这个问题，想要找出一个解释来，便真的不难。

    “虚数空间！”雪莉杨说道。

    陈教授点了点头，说应该就是这样了，“虚数空间设置在第五层，精绝女王在第六层，临驾其上，寓意女王可以控制虚数空间，象征着至高无上的力量。”

    丁泽对虚数空间这些东西不是太懂，便还是不吭声，只一边听着，一边看着直播间。

    在首页推荐的强大效果下，直播间里的观众数量，已经增涨到了可怕的二十五万之多……与此同时，人气值也在飞速飙升，眼看着要不了多久，便能够再攒个十万人气值。

    并且，照这个速度，二十万人气值也绝对不会远。

    直播间里的观众，看上去倒是对这个虚数空间还比较感兴趣，议论纷纷之间，居然还有物理大能，开始摆科学，讲道理。

    “咳咳，我是物理学方面的教授，对这一块了解还比较多，不妨给你们解释看看这个虚数空间应该怎么去理解……”

    “.…..”

    “我特么的，怎么看场直播，还会重演一遍上学时的噩梦啊！”

    “不要说天书，我一看就困！”

    “噩梦啊！主播，快，快把这个教授踢出去！”

    物理学教授：？？？？？

    丁泽：？？？？？

    哎，这群沙雕，真的是沙雕到没救了。

    --------------

    陈教授一伙人研究了一会儿，这第六层只有一个精绝女王的雕像，也没有啥好研究。

    陈教授提议让胡八一从高处俯瞰整座精绝古城，看看能不能从风水方面，找出王宫所在。

    胡八一依言照做，花了点时间，找出了一座有可能的建筑。

    众人立即离开石塔，赶到建筑前一看，这座建筑看上去应当是神庙。

    神庙也是由神山的黑石打造而成，石门造成了一张巨兽张着的大嘴，看起来颇为可怖。

    神庙门口堆积了大量黄沙，胖子招呼了一声，丁泽便也帮忙，三人很快挖出了一条通道来，扔了几个冷烟火进去，发现里面并没有多少黄沙，似乎是因为外面这层阻挡起到了作用。

    戴好防毒面具，众人一个接一个走进。

    石殿很大，有十六根巨型石柱…….丁泽先看了一眼石柱，跟着便将目光落在了殿内最深处地板上那颗玉质眼球上。

    一眼瞧见，丁泽立即伸手拍了拍旁边的胖子，示意胖子朝玉球看去。

    胖子瞧见，立时控制不住的惊呼了一句，“乖乖，这下发了！”

    发财的动力是强大的，胖子丢下这句话，估计脑袋里除了发财，就没别的东西了，抬脚就噌噌噌朝着玉球奔去，也是幸好这里没什么致命机关，不然就胖子这种行为，九条命都不够死的。

    丁泽笑着摇了摇头，也走了过去，等他走近时，胖子都已经尝试了好几种方法，想要把玉球从地板上撬下来。

    “老丁，你帮我瞅瞅这下面是黏上了还是怎么滴，怎么弄不下来啊！”

    丁泽装模作样的瞅了瞅，“看上去好像只是放在这里而已。”

    “那怎么弄不下来？”

    “估计是有机关，这个地方好像有点不太对劲，来，胖子你别使劲，小心弄坏了。”

    玉石眼球上有个凹槽，稍微仔细注意一下，便能够注意到，丁泽伸手一指，“喏，这玩意确实有机关，需要钥匙才行。”

    胖子没有给丁泽看过那块玉佩，所以丁泽这种时候，没办法大大咧咧的说出来，只能尝试引导，让胖子自己发现。

    可惜胖子脑筋转的还是慢了一些，被雪莉杨抢先一步。

    雪莉杨瞧见凹槽，眼珠子滴溜一转，便惊道，“王先生，我怎么看这凹槽的造型，跟你家那块祖传玉佩一样？你用那块玉佩试试？”

    胖子听见，大喜，麻溜从怀里掏出了玉佩，一边亲自把玉佩往上装，一边兴奋的直念叨，“这要是能合上去，这玩意可就得是胖爷我的了！老胡，老丁，这回咱兄弟三，绝对要发。”

    丁泽：……

    哎，胖子你个傻子，真当雪莉杨是花瓶吗？

    丁泽无奈摇了摇头，也不在意什么，反正雪莉杨不久之后也会知道。

    ----------------

    “激动人心的时刻，即将到来！”

    “等了这么久，终于到了发财的环节了！”

    “主播！谈谈你现在的感受呗？望着那么个宝贝，却没办法带出来，心里一定很不是滋味吧。”

    “嘿！主播你瞧瞧你，还撇过头了，这是打算眼不见为净？”

    直播间里的沙雕们，一阵闹腾。

    丁泽没理会，只是装作随意的左右看了看，地面那道暗门，是在神殿深处，他现在站的地面，便就已经是神殿深处，所以暗门就在这附近。

    既然是暗门，地下是空的，脚步落地声音稍微重一点，跟落在实心地面的声音，肯定会有所不同。

    之前在西夜古城里，他已经找过一次地下暗门，有了经验，现在再找一次，不难。

    ……

    咔！

    胖子的玉佩，严丝合缝，非常完美的嵌入了玉球中。

    瞬间，刚才无论胖子怎么尝试，都没办法让其移动分毫的玉球，骨碌骨碌滚动起来。

    胖子瞧见，连忙追了上去，“哎哎哎，千万别摔坏啊！”

    胡八一正好站在玉球滚动的方向，弯腰将玉球捡了起来，交给了也激动追来的陈教授观看研究。

    丁泽没追上去，一边仰头看向上方的黑暗，一边缓缓脚步加重的走着。

    没花上多少时间。

    伴随着一道明显有些不同的脚步落地声传入耳中，丁泽笑了。

    暗门找到。

    那么，接下来的情节，胡八一会不小心摔烂玉球。

    然后很快发现房顶上的黑暗之中，有一只脸盆大小的眼睛，闪烁着奇异的光芒，在盯着他们看。

    那是一团好像刚刚孵化出来一样的怪蛇……

    脑袋里想象出那群怪蛇蠕动蜷缩在一起的画面……嘶，丁泽止不住狠狠打了个寒颤，直感觉恶心的不行。

    这时，雪莉杨那边该有的对话出现，“你急什么，我看完自然还你。”

    胖子不乐意，张口准备说话。

    丁泽瞧见，果断开口抢了胖子的话头，高人风范瞬间尽显，“胖子，老胡，别管那破球了，看上面！”

