    一开始，穆家提出不用CHL的设计，而是只让他们负责制作婚纱。

    布鲁诺心里还很不高兴。

    别说他了，就算是CHL的普通设计师，都是服装设计行业内最顶尖水平的，大家都有一种受到侮辱的感觉。

    都觉得这个来自华国的超级VIP莫不是什么审美奇葩的暴发户吧？竟然能够想得出来，用不知道哪里来的设计师的手稿，来代替CHL总监的设计！

    这不是搞笑吗？

    布鲁诺一开始还想过要拒绝接收这一订单，理由也很充分，要是设计稿惨不忍睹，还从他手里做出来了，外人不会骂设计师傻叉，只会说CHL出品的这件婚纱能把人辣哭，这黑锅莫名就被他背了。

    当时，CHL高层接到他的投诉，只告诉他两件事：第一，穆家是华国的顶级豪门，是CHL得罪不起的超级VIP，审美绝对经得起考验，拒绝订单会让公司蒙受巨大的损失。第二……

    第二则是，穆家并没有逼迫CHL接受订单，对方表示，可以等布鲁诺看过设计图之后，再决定要不要接手。

    布鲁诺一听这话，立即松了口气。

    穆家有这话就行，等他看过图之后，第一时间拒绝，就完事了。

    至于公司的经济损失……在他这样的艺术家来看，哪有维持品牌的格调重要啊？

    然而，这样的想法只维持了一天不到，第二天早上，当布鲁诺看到穆家发过来的设计图之后，他手里的咖啡杯直接掉在了地上，哗啦啦碎了一地。

    这几张设计图……简直是天才的作品！

    哪怕是他自己，都自愧不如。

    能够让这样的艺术品从他手中诞生，哪怕只是按照图样来做，那也是他和CHL的荣幸！

    自从那天之后，布鲁诺就一直在打听，画这些设计图的人是谁，可惜，直到婚纱完成，都送到了客户手里，他都没有找到答案。

    洛晨曦听到他的问话，脚步一顿，有些不好意思地轻咳一声，“咳，这个嘛……”

    “是谁？到底是谁？穆太太，你快说啊！就当你弥补两次拒绝我，对我造成的心灵伤害了。”布鲁诺忙不迭地催促。

    洛晨曦被他夸张的用词噎了一下，嘴角抽了抽，才道：“这些婚纱和礼服……其实都是我本人绘制的。”

    “你……你本人？！”布鲁诺愣了愣，下意识地说道：“开……开什么玩笑？！”

    洛晨曦笑了笑，说道：“这是真的。我本来也不想承认的，因为我听说，CHL设计部本来不想接其他人设计的礼服订单，是我婆婆给CHL施压了。后来想想，我们也算是朋友了，我骗你不好，还是老实说吧。”

    布鲁诺呆呆地看着她，一时没有出声。

    洛晨曦看他这样，还以为他不高兴了，又解释了两句：“我知道这样做不合设计界的规矩，但我这辈子也就结一次婚，还是想穿自己设计的礼服出嫁，这是每个女孩子都有的梦想嘛，请你们多多体谅了。”

    布鲁诺张了张嘴，喃喃自语，“怎么可能？这……这竟然是你的设计！”