    道外无心，心外无道。

    这是司夕从罗睺身上学到的最重要的一个道理！

    故此司夕从不认为什么六欲七情乃是修行大敌，因为真正的问题在于失控。

    只有无法控制自身欲望的修道者，方才会选择断情绝欲。

    用罗睺的话说，这便是走入了邪道！

    如今罗睺虽然离去了，但是司夕依然秉承着这个理念。

    故此当他当众宣讲此道时，周遭众仙友频频点头者，也有皱眉不悦者。

    于是乎当司夕的讲道结束之后，便有不少大能迫不及待的开口了。

    相比于上一次，这一届的不死法会更加盛大。其中与会的大罗金仙便足足有近千位，至于太乙金仙之流则更数不胜数。

    当诸多大能频频上场论道之时，其中充斥的道韵顿时便将无稽崖熏染成一处悟道圣境。

    在此加持之下，一旁听道的太乙金仙便越发觉得受益匪浅。

    不过因为大罗金仙的数量远远超过第一届不死法会，故此这次论道的时间自然也大大延长。

    场中的大罗金仙无一例外，都上场讲道、论道，便是后土也是如此。

    在听过后土的讲道之后，司夕这才恍然原来后土修行的并不是五行之中的土行法则。而是，大地之道！

    也就是说她已经从自家传承之中走出了自己的道，并没有被盘古传承约束在其中。

    这令司夕心中不禁有些佩服！

    随着场中的大罗道机越来越胜，场中旁听的太乙金仙之流渐渐坚持不住，于是开始慢慢退场。

    直到最后，场中除了大罗金仙之外，已然没有其他生灵。

    而这一次论道，一论便是九千年。

    九千年后，当所有大能因为心中灵感闪动大有所得的时候，众仙这才回过神来，原来已经过去了这么久。

    当所有大能都从沉浸的道境之中苏醒过来，正欲告辞离开之时，却忽然听得一声晴天霹雳在九霄云外响起。

    随后便见无数先天之气化作金花从天而降，一道先天紫气横亘亿万里，天地之间瞬间便充斥着无数霞光、瑞气。

    如此恢弘的天地异象，顿时便令无稽崖上的众多大能大吃一惊。

    毕竟自洪荒开辟以来，还从未出现过规模如此之大的天地异象。当初先天三族的立族异象与之相比，简直如同儿戏一般。

    正当众仙心中疑惑之时，便忽然感到一股恐怖之极的威压从天而降，压在众仙的心头之上。

    一时间，场中的诸多大罗金仙几乎都忍不住面露骇然之色。

    红云更是忍不住惊呼道：“这……这，就是混元么？”

    除了司夕之外，几乎所有的大能心中都震惊不已。

    于是心中都不由的认定，能拥有这般伟力的定然是为混元境的存在无疑。

    即便是心中早有猜想的司夕，此刻也不禁被这圣人之威给吓到了。

    若是按照罗睺传给他的信息，这般伟力确实与传说中的混元境无疑了。

    就在众仙心中都惊疑不定之时，便听得一道漠然的声音忽然响彻在天地之间：

    “吾乃鸿钧，今已成道。因感众生修行不易，三千年后吾将于天外天紫霄宫讲道，有缘者皆可前来！”

    待其话音落下，先前充斥在整个洪荒中的天地异象便顿时消失不见。

    看着瞬间恢复如初的洪荒天地，镇元子等人忽然有种恍惚之感。

    若不是所有的大罗金仙都看到了这一幕，他们说不得都会以为先前是自家陷入了幻境。

    不过很快回过神来的众仙，便立刻难掩心中的激动之情，当即便匆匆与司夕告辞，而后转身便向天外天飞去。

    即便是红云等人，都迫不及待的与司夕告辞。

    毕竟若是当真如他们猜想的那般，那么那位鸿钧道人……恐怕便是洪荒开辟之后的第一位混元大能了。

    这代表着什么，已经毋庸讳言。

    毕竟当初只是因为怀疑罗睺已然窥见混元境的奥秘，众多大罗金仙方才不约而同的前来参加不死法会。

    眼下有一个活生生混元境的存在要讲道了，他们自然会更加疯狂。

    故此，永远不要小瞧一位修道者，对自身前路的渴望。

    看着转眼便为之一空的无稽崖，监兵不禁有些错愕。不过他很快便回过神来，面露忧色的看着司夕道：“道友……我等要去么？”

    当初亲眼旁观过须弥山大战的监兵心中自然清楚，眼下这位威压洪荒的鸿钧道人是谁。

    正因为如此，监兵心中才越发的担心。唯恐这位鸿钧道人迁怒之下，将大荒山给夷为平地了。

    可是让他意外的是，司夕闻言面色如常的淡淡道：

    “道无先后，达者为师。”

    “鸿钧前辈既然已经先行一步，我等自然要去，否则如何海纳百川蕴养己道！”

    不过虽然这般说着，可是司夕却没有一点着急的意思，依然如先前那般，静静的闭目消化着先前的论道所得。

    反正在司夕看来，去紫霄宫听道是修行，消化论道感悟也是修行，没有哪一个更珍贵。

    至于传说中紫霄宫前排的那七个蒲团，司夕心中更是丝毫不放在心上。

    若是修道者的道途能被几个蒲团决定的话，那修个什么长生道，还不如死了干净。

    看着司夕这般淡定的模样，监兵也不由的冷静了下来。

    于是他便也懒得多想，同样回去闭关消化论道所得。

    ……

    此刻天外天，紫霄宫之中。

    端坐云床之上鸿钧道人，看似虽然好似与之前一样，但是气质好似愈发漠然了几分。

    曾经还能感应到的一丝人气，此刻已然完全消失不见。

    对自家这般状态，鸿钧自然是心中清楚。

    因为这便是他追求的，“以天心为己心”的境界！

    如此一来，他便能不受任何外在的因素干扰，可以毫无顾虑的参悟洪荒天地中的诸般大道。

    当鸿钧进入他设想中的圣人境之后，便立刻进入了这般心境，这让鸿钧心中愈发肯定他的路，才是对的！

    想到这里他忽然心念一动，于是瞬间便通过天地权柄感应到此刻正有无数仙神朝着天外天赶来。

    这般景象，顿时便令鸿钧满意的闭上了双眼。

    ————————

    坐标：杭州，滨江。

    今天同事的健康码不知道为什么变了三种颜色，最后又恢复了正常，简直就跟变色龙一样。

    ╮(╯▽╰)╭不过他倒是没事儿，我快被吓死了。

    没得说，核酸安排上了！o(╥﹏╥)o

    唉！啥也不说了，只希望上海能早点恢复正常！！！

    sorry~今天就一更了。

