    “轰！”

    璀璨的红光闪耀整个地底世界，那不过半米高大的火苗，在吞噬了凤凰尸骨之后，直接暴涨到一米大小，整个天地中，惊人异象纷呈！

    凤凰之影，在火苗周围不断的起舞，其周围的虚空，都在疯狂的颤抖着，仿佛连天地都在畏惧火苗的威势！

    在王枫等人惊颤的目光之下，一缕缕玄妙铭文突兀在火苗周围闪现，仅是一眼，便让王枫等人亡魂大冒，连忙低下了头！

    那些铭文之玄妙，已然不是他们能够触及的层次，只是一眼，都让他们仿佛在死亡边缘游走了一圈，倘若他们再多看一眼，他们的灵魂，很可能直接被那些铭文的玄妙给震散！

    王枫等人，甚至连自身感知都收敛到了极致，不敢再去探查那火苗的异状！

    不知过去了多久，王枫等人心中的那股悸动，方才缓缓消散，他们抬起了头，却是直接怔住了！

    只见，虚空之上，漂浮着一颗蛋，通体呈现金红色，在蛋壳表面，刻着密密麻麻的玄妙纹路，仿佛烙印着世间最古老的道则一般！

    “凰道战神所化的蛋！”

    王枫凝望着那颗蛋，眼中闪烁过一缕璀璨的神芒，轻声呢喃道！

    不知为何，此时他心中隐隐有种感觉，那便是此前凰道战神并没有真正的踏入第九十九次涅槃，而是处于某种诡异的状态，需要某种契机，方能踏入第九十九次涅槃！

    如今，因为他们的意外闯入，或者说，是他身上的彼岸体、流萤心，才是触发这凰道战神踏入第九十九次涅槃的契机！

    这个念头来得有些莫名其妙，可在王枫心中，却无比的坚信这个念头是对的！

    “嗡！”

    却在王枫等人震动之时，虚空之上的凤凰蛋，猛然一阵颤动，紧接着，一道血红光柱，从凤凰蛋之上投射下来，将那棵巨大无比的凰炎心树，都给笼罩在其中！

    随着血红光柱的笼罩，那棵凰炎心树，也猛然颤动起来，在王枫等人那惊颤的目光之下，那棵凰炎心树竟然直接从中裂开，一道光门，突兀浮现在裂开的凰炎心树中间！

    看起来，就好似那棵凰炎心树存在的意义，便是为了撑起这道门户一般！

    王枫等人心神惊颤，目光不断的打量着那道门户，仅是看着，王枫等人都能从那光门之上，感受到无比神圣的气息！

    “这……这难道是…？”

    王枫瞳孔一缩，好似想到了什么，颤声呢喃。

    “神国！”

    一旁的李白眼眸一凝，直接接话道！

    当李白话音落下后，古愁两兄弟也是浑身一震，脸上闪烁过一抹不可思议之色。

    李白等人不知道凰道战神的信息，王枫可是非常清楚，这道光门，很可能便是踏入凰道战神的神国之门户！

    修炼者从混沌帝境踏入鸿蒙神境之后，体内便会演化神国！

    神国，与一般的世界无二，也同样会诞生万物生灵，唯一的区别便是，只要那尊鸿蒙神境没死，那么神国之中诞生的万物生灵，便会绝对的信仰那尊鸿蒙神境，为那位鸿蒙神境源源不断的提供信仰神力！

    同样，那尊鸿蒙神境若是修为突破，也会反扑给神国之中的万物生灵，让他们晋升到更高的生命层次，也让神国之中孕育的天地法则更加完善！

    据说，达到至高的鸿蒙神境，体内神国的天地法则，已然与乾坤圣界这等世界一般无二！

    底层的鸿蒙神境陨落之后，其神国若是没有被毁坏或者被其他鸿蒙神境强者炼化，在漫长的岁月演化之下，便会形成宇宙中的源界，诸如仙澜源界等等的源界！

    王枫怎么也没想到，仅是乾坤圣界的一个遗迹，竟然隐藏着凰道战神这位恐怖强者的神国，倘若这个消息传出去，别说乾坤圣界了，就连混沌帝界，都会疯狂，甚至连鸿蒙神界中的强者，都坐不住！

    这可是达到第九十八次涅槃的凰道战神之神国啊，这等神国，整个鸿蒙神界，没有人会不觊觎，哪怕是至高的鸿蒙神境强者，都会心动！

    一旦将这凰道战神的神国吞噬，或许他们无法突破到鸿蒙神境之上，但绝对能让他们的战力暴涨一大截！

    “宗…宗主，进去嘛？”

    一旁的司徒钟一脸茫然，颤声询问道！

    原本，哪怕是王枫，都以为这不过是一处寻常遗迹而已，哪曾想，却有着如此令人惊怖的逆天之造化！

    本来只是玩玩而已，结果中了一个亿！

    “进！”

    王枫眼眸微眯，沉声道！

    这凤凰蛋既然直接将凰道战神的神国演化出来，那便意味着同意他们进入，否则，这凤凰蛋断无可能将凰道战神的神国演化出来的！

    倘若凤凰蛋没有将凰道战神之神国演化出来，王枫等人也不可能知晓！

    凰道战神虽陷入第九十九次涅槃，化作了凤凰蛋，但潜意识里，还是会保护她自身的神国的！

    神国，对于一个鸿蒙神境来说，至关重要！

    在王枫话音落下之后，他也没有丝毫犹豫，提着凰道神剑，便朝着那道光门走去，而李白等人，也紧紧的跟随在王枫身后！

    越是临近那道光门，王枫等人便越能够感受到那股浓郁的神圣气息，让李白等人，心头都不禁泛起一股臣服之意！

    唯有王枫，不受丝毫影响，反而觉得有些亲切！甚至连王枫手中的凰道神剑，都不由自主的轻颤起来，王枫能够感受到从凰道神剑之上传递而来的热切感！

    不一会儿，王枫等人便纷纷踏入光门之中，消失在这地底世界之内，也就在王枫等人进入光门之后，从凤凰蛋之上投射而落的血红光柱猛地收起，那凰炎心树也恢复原状。

    整个地底世界之中，死寂一片，仅留下那颗闪耀着璀璨红芒的凤凰蛋，在虚空之中沉浮，犹如一尊沉睡的凤凰一般，有着莫大的威严显露，让整个地底世界，尽皆扭曲起来！

    这个模样，与王枫等人在的时候，差别很大，仿佛唯有王枫等人在，凤凰蛋才会小心翼翼的收敛自身气息一般！

