    【正义大剑】回到备战神殿后稍微有些失落。

    “大意了，没想到那个猪头的战斗力这么强，我连吃药的机会都没有。”他说道。

    周南道：“那个猪头，姑且叫他小胖吧，确实有点东西……”

    他不禁寻思要是自己遇到了那个小胖会如何。

    绝大部分卡牌召唤物的“招式”很有限，高级的动作根本做不出来，攻击动作基本上都是一模一样的，躲闪之类的全靠技能，若是没有击飞、击退等攻击特效，那么就算是一百米高的庞然大物，也能被一头小鱼人卡住。

    玩家就不一样了，可以拳打脚踢，可以使用兵器，可以主动躲闪，可以打出各种控制效果，就比如匹格小胖能将【正义大剑】打飞，能咬住他的脖子乱甩，能打得他还不了手，等等等等。

    这就是装备流玩家最大的优势。

    周南在想，若是自己面对匹格小胖的攻击，开启黄金圣衣的“金身”特效，免疫物理控制，那么应该可以跟他站撸，倒也不用惧他，他的攻击力是不差，但是自己可以丢卡牌飞镖丢死他。

    【天涯浪人】道：“正义族长，听说你的职业是卡牌杀手，刚才在赛场上把那匹格小胖的红眼豪猪打回原形了，真的杀了那张卡牌？”

    【正义大剑】点了点头：“不错，我彻底摧毁了那张卡牌，这是我的职业能力。”

    “彻底摧毁！”月白汀道，“永久损失吗？”

    “是的！我的职业天赋受等级限制，只对卡牌召唤单位有效，要看运气触发的。”

    众人闻言稍稍动容。

    周南道：“这个有点狠，你直接摧毁了猪头小胖的一张紫卡，怪不得他对你下手这么重。”

    “哈哈！”

    【正义大剑】干笑两声，“可惜我还是输了，积分清空了。月白汀，下面该你出场了，我知道你的身手也不错，不过还是尽量避免与猪头人的肉搏吧。”

    月白汀点了点头，便就起身走向传送光球。

    “喂！”周南喊了她一声，“不要逞强，败了也无所谓，不要有压力。”

    “哼！”

    月白汀白了周南一眼，此时此刻，其实她心中真的有些压力。

    她的卡牌，对比普通玩家，那算是很强了，可对比强大的匹格玩家，她心中一点底气也没有。

    现在她的卡牌，最强的就是浴血巨龙卡牌。

    她是红卡教主，职业天赋是【红卡强化】，卡牌强化无需秘方，可以使用任何材料来进行强化，使之成为变异红卡。

    但一张卡牌最多强化九次，也就是强化为九星红卡。

    而强化材料不同，卡牌的强化效果也不同，使用越强力的材料，卡牌强化后能力提升也就越大，甚至有可能在强化后获得技能。

    随着等级提升，每次强化的材料数量可以更多，突破30级后，每次强化月白汀最多可以使用5件材料。

    如果不计成本的使用高级材料，月白汀可以让九星红卡的能力远超原版的九星卡牌。

    另外，她还有一个技能叫【血脉秘方】，通过这个技能，借助某些血脉材料，比如【巨龙血脉】之类的，可以让卡牌在强化过程中变异为特殊的血脉卡牌。

    现在她已经掌握了三个血脉秘方，沸血娜迦、血浆巨兽和浴血巨龙就是通过这三个血脉秘方得来的。

    旁人根本不知道，其实沸血娜迦卡牌只是使用白色的小鱼人卡牌强化出来的，而血浆巨兽卡牌是使用绿色的大地蛮熊卡牌强化出来的。

    浴血巨龙，也只是使用绿色的沙丘蜥蜴卡牌强化出来的。

    很可惜，月白汀没有得到蓝色卡牌的血脉秘方。

    在使用传送令牌之前，月白汀已经耗尽了家族仓库中的高级材料，她现在的最强卡牌，是在昨日才刚刚强化出来的【浴血巨龙·达古拉】。

    这头浴血巨龙的生命值可以达到70万，战斗力胜过三头普通的浴血巨龙，但还达不到蓝卡的水准。

    “希望我的对手不要太强吧！”

    月白汀默默寻思着，她可不想输掉比赛。

    抵达比赛场地后，月白汀迅速就使用了自己的卡牌，九星沸血娜迦99头、九星血浆巨兽9头、九星浴血巨龙两头，一大一小。

    除此之外，还有四张使用蓝卡强化出来的九星红卡，不过因为不是秘方红卡，强化材料也不是顶尖的，所以那四张九星红卡的属性比起原版的九星蓝卡，也未必更强。

    月白汀的卡牌部队，不可谓不强大。

    不过她的对手，三号匹格玩家，也非同一般。，

    那三号匹格玩家看起来是个女性，睫毛很长，但同样膀大腰圆、肥头大耳，她的皮肤倒是很白，穿着围裙一般的衣服，出场之后就在原地扭啊扭，如同扭秧歌一般，还不时飞个吻，抛媚眼。

    当然，她也使用了大量的卡牌，而且比月白汀的还要夸张。

    一种带轮子的猪头大炮，她足足放出了四五百架。

    手持春秋大刀、长着黑色长胡须、身高三丈多高、丹凤眼的猪头巨人，她放出了六尊！

    拥有蝴蝶翅膀，可以在天上飞的小猪，她放出了密密麻麻一片。

    还有长着猪头，但是有一身老虎纹的怪物，她也放出了数十头。

    最显眼的还是一个红脸猪头巨人，那猪头巨人有六条手臂，身高足有五十米的样子，每一条手臂上都抓着一把真·四十米大刀，它挺着大肚皮，皮肤灰褐色，非常威武。

    不多时，战斗爆发。

    三号匹格玩家带着她的部队率先发起攻击，两方部队混成一团，场面宏大，颇有一种战争感。

    足足经历了一个小时，战斗才停歇下来，终究还是三号匹格玩家的部队更强一些，月白汀的所有兵力单位全被击杀，包括那头拥有70万生命值的浴血巨龙。

    而三号匹格玩家的兵力单位，还剩下一些小飞猪，以及那头拥有六条手臂的巨大猪头人，也正是这头巨大猪头人，砍死了两头浴血巨龙和九头血浆巨兽，它的攻击力爆高，能远攻亦能近战。

    观看直播的周南感觉那巨大猪头应该是紫卡召唤物。

    又过了一会儿，月白汀就被击杀了，三号匹格玩家一直怂在大部队后方，稳得很，没给月白汀任何翻盘机会。

    “我输了！”

    月白汀回到备战神殿后，眉头皱着，看神色比之前的【正义大剑】还要低落。

    周南对她道：“看得出来，你应该尽力了，你的卡牌差了一点……我倒是知道一套卡组，可能非常适合你，你想不想知道啊？”

    月白汀问道：“卡组，什么卡组？”

    【正义大剑】、【天涯浪人】和【斗战无敌】三人明显也来了兴趣。

    “一套低级卡组，收集难度和质量，也就比九命猫高那么一丢丢，但对月教主来说可能是好东西，如果你愿意付出一点代价的话，我可以把这个卡组的信息告诉你……”

    “代价？如果是女色的话……”

    月白汀看向周南，“我家族里的孤月轮可以送给你，或者波莱纳茨也行，她们的腿都还可以！”

    “呃！”周南一拍脑门，“果然是月教主，不过你想什么呢？我是那种人吗？我是说你之前得到的神魔币，你全部交给我，我把这个卡组的详细信息告诉你！”

    月白汀稍一思索，一脸认真的道：“这些神魔币我想留着，要不你就考虑一下我提出的条件。”

    “有你这么当族长的吗？”周南道，“别闹了，快点把神魔币拿来，我这个卡组保证让你满意。”

    【斗战无敌】此时摇了摇头，他走向传送光球，道：“你们先聊着，我去比赛了。”

