    “爱情故事？”普普吉公主饶有兴趣的问道。

    饶晨点点头，他看向日记本上的文字。

    就算过了这么多年，就算从曾经的中二走向成熟，作为一名小时候励志做风一样男子的他，对于火星文，还算得上是能够看懂。

    “很好，爱情是永恒的主题，你们人类的爱情非常有意思，我曾经就收录过三首舞蹈，很唯美。”

    “谢谢夸奖！”

    看着饶晨跟普普吉聊得正开心呢，刘能急了，不由的提醒道：“破妄老师，在聊什么呢？”

    “哦哦，公主说她对葬爱族的文字能够保存这么久感到很惊奇。”

    “那可不！”王大拿拍拍胸脯，道：“麻烦翻译一下，我们可以将日记里的一些句子说给公主听。”

    “你们不是说请了很多专家教授都看不懂吗？”饶晨有些疑惑。

    “专家教授看不懂，我们可是葬爱族的后裔啊，祖先的文字或多或好还是可以理解的。”

    哦，就是乱编嘛。

    饶晨懂了。

    “像这一段，你看。”刘能的手指向很长的一段话，饶晨偏头过去，看到上面用繁体字加符号加英文再加点脚盆文拼凑成的句子。

    “葬爱之心，永远不死，走过千山万水，浏览过世间美景，才能换来真正的纯净心灵！”

    饶晨：“......”

    看着一本正经背诵语句的刘能，饶晨不由的深感佩服。

    牛批啊！这么一段话，你说的和本子上写的，没有一个字是正确的。

    这就是传说中睁眼说瞎话吧！

    饶晨相信，要是隔几天，指着同一句话让他再翻译翻译，肯定又是另外一番说辞。

    普普吉公主也注意到了刘能指着日记本在说，她朝饶晨问道：“他在说什么呢？”

    差点忘了自己的工作。

    饶晨有些尴尬的咳嗽几声，道：“这是写日记的人在说，他愿意为了心爱之人风里来雨里去，还说，他有本事让她受伤，脏了灵魂一起游荡。”

    “哦，不错，我能感受到那股坚决的爱意。”

    刘能还在继续背诵着他记了很久的句子。

    “我们崇尚天性，自然是我们的家园。”

    饶晨选择性的翻译。

    “删过的女人绝不加第二次，甩过的女人绝不看第二眼！”

    刘能：“葬爱族拥有极其悠久的历史，葬爱舞蹈也是其主要代表特征。”

    饶晨：“娘们再拽，爷们照甩，你有理由跟我装，我就有本事让你受伤！”

    刘能：“葬爱舞蹈具有极其强烈的风格，在华夏，也只有葬爱族拥有这样风格的舞蹈动作！”

    饶晨：“请不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    一个背着课文，一个照着读书。

    普普吉公主道：“也就是说，我要学的这个舞蹈，是一个男人为他心爱的女生创造的？”

    “这个嘛...”饶晨有些回答不出来，这日记上面全是一些虎狼之词，而且，怎么看都不想是在交女朋友，应该算是一位自我感觉良好的渣男。

    再说了，他确实没有找到水泥舞是怎么创造出来的。

    最合理的解释，就是一个不会跳舞的人，硬要跳，手脚不协同，众人一看，哎呦，有点意思。

    既然回答不上来，饶晨就要及时的转移话题。

    “普普吉公主，他说可以学习跳舞了。”

    “好的，我去准备一下。”

    饶晨转身，对刘能说：“公主说要赶紧教她跳舞，她时间有限！”

    刘能手一抖，关上日记本，连连点头。

    “哦...哦，好的。”

    普普吉公主前去更换练舞要用的专业服装，刘能三人凑到饶晨面前。

    “破妄老师，我说的你都翻译了吗？”

    “放心！”饶晨拍拍刘能的肩膀，笑着道：“都翻译了，一字不差！”

    “那就好那就好！”刘能和其余两人笑的很是开心。

    等到普普吉衣服换好，她走到三人面前，道：“开始吧。”

    “公主说赶紧的。”饶晨及时翻译。

    “好好好...”

    三人带着公主走到舞蹈室的中心，然后从口袋里掏出几包小袋装的白色粉末。

    “这...这是舞蹈用的必备品！”

    “哦，我知道。”普普吉兴奋的接过小袋子，然后盯着刘能三人。

    “告诉公主，葬爱舞讲究的是快准狠，扫腿要快，砸粉要准，摇头要狠！这象征着我们葬爱族一直以来的生活态度。”

    饶晨翻译道：“公主，他说你要尬，越尴尬越好！”

    “尬？”普普吉明显有些不理解这个词。

    “嗯，我也说不清这些专业词，您照着做就行了。”

    “好的。”普普吉显然没想这么多，她明显对自己的舞蹈水平很自信，有信心学好一切动作。

    然后，联系开始了。

    饶晨坐到练习室一旁的椅子上，看着四人在那里练习动作。

    不得不说，普普吉公主的学习能力非常强，不多时就把拆解动作学的七七八八。

    “破妄先生，麻烦你告诉他们，能一起合舞一曲吗？”普普吉看向饶晨。

    后者站起来，对三人道：“公主说想跟你们合舞一曲。”

    “那太好了！”

    动感的音乐响起，饶晨坐回椅子，打开光脑先浏览了一些新闻。

    一阵灰烟弥漫开来。

    饶晨抬眼望去。

    在灰烟之中，四道人影造型不同，两个练习着秋风扫落叶，两个摇头摆脑，手脚抽搐。

    透过灰烟，四个冲天爆炸头跟僵尸似的，在地板上扭动着。

    “哎呀，我滴妈呀！”

    饶晨看了，简直无法直视。

    他赶紧转头，不去看这一恐怖的一幕。

    就算这样，那股子尴尬的意味让他汗毛直竖。

    音乐逐渐减小，饶晨还以为结束了呢，回过头。

    就在这时，音乐声徒然增大。

    四个人影的动作更加夸张。

    “哎呀！”

    “哎呀！这玩意辣眼睛！”

    饶晨拍着心脏，这一刻，他受到了莫大的惊吓。

    可普普吉公主好像玩的挺开心。

    手猛的将小袋子一砸，灰烟四溅，然后接上八个扫堂腿，外加三次蛮牛冲撞，还有十多次丧尸舞步。

    在朦胧的灰烟中，四道穿着奇装异服，长得别有风格的类人形生物，扭动着他们恐怖的四肢，带给大家一番群魔乱舞的体验！

    “哎呦！”

    一道惨叫声响起。

    饶晨瞬间跳起，冲到灰烟中。

    “怎么了？怎么了？公主你没事吧？”

    “我没事！”

    饶晨又看向其他人。

    只见王大拿趴在地上，一张大脸有着一条非常明显的红印。

    “公主...公主她的头发甩到我脸上了...”

