    送妹子，让人拒绝了，还找上门来。

    李逵担心会不会李邦彦的审美有问题？开口询问：“女子才艺样貌如何？”

    “小倩虽出身花坊，但才艺无双，媚骨天成。尤其是小倩还是个清倌人，卖艺不卖身，有一手不错的厨艺，最适合照顾范老爷的生活了。关键是听说范老爷是进士，又是皇城内校书正，更是心中欢喜，不愿走了。”李邦彦抬起眼皮却不敢看李逵，但是他办事还是很得力的，经手的事都是非常妥帖。

    校书郎是正九品的小官，小的不能再小的官职。在皇城内，是个官的官职都比校书郎大。校书正比校书郎好不了多少，从八品的官职。看似官职很低，官俸也很低的小文官，没啥盼头。可实际上并非如此，校书郎是个很有潜力的官职。

    表面上是隶属于直秘阁管辖，元丰改制之后，直秘阁这个官职被单独摘出来，真正的直秘阁之首，变成了著作郎，从七品文官。上级衙门是秘书高官官是翰林学士。进入这个衙门的敲门砖是进士出身，也就是二榜进士，可不是糊弄人的同进士出身。进入的之前，还需要考试，合格了才能授予官职。正儿八经培养精英官僚的衙门。

    而这个衙门只做一件事情，编撰历史。

    这就有点味道了。

    似乎和明朝的时候一个衙门很像，就是翰林院。

    可以说，校书郎的官职虽然小，但是一旦升迁和外放，都是坐着火箭往上窜。晁补之在京城做官的时候，就是校书郎，他出了京城就是扬州正六品的扬州通判。九品官一下子升到正六品，这可是连升六级！还有谁会说比校书郎高一级的校书正会没有前途？

    再说范冲的父亲范祖禹，一开始做官也是从校书正开始做，两年时间从校书正升迁到了正四品的给事中，入中枢门下省两大大衙门之一的通进司。或许普通百姓对这个衙门有点陌生，但是和这个衙门平级的衙门就是知谏院，也就是御史台。通进司和知谏院同时控制着大宋朝廷的言路。就可知其地位之高。尚书省排名靠后的尚书的权柄，也不见得比通进司长官给事中高多少。

    可见校书正一旦开始升迁就有多恐怖了。只不过大宋官制，三年一考，六年一察，按部就班不出大错就能升官。但秘书省的校书正不一样，做十年、二十年校书正的也大有人在。

    所以，即便在京城豪门眼中，校书正范冲这家伙妥妥的是金龟婿。加上他家世显赫，长的也是眉清目朗，浓眉大眼，这对于出身卑微的女子来说，堪比唐僧肉。远的不说，只要她们和范冲生下了儿子，儿子长大了，范冲也该发迹了，到时候就能恩荫当官，就足够了。做不了夫人，做个小妾总可以吧？

    也怪不得女子见了范冲就挪不动道。

    成人之美的事，李逵从来不会落后，当即拍着胸脯表示：“很好，这钱算在老爷我的账上。”

    李邦彦没钱，他能在短短一两日就能帮范冲找一门小妾，肯定是狐假虎威，打着自己的招牌，甚至可能连太师府的招牌都让他祭了出来。李逵留下李邦彦虽然时间不长，但也发现了李邦彦的不少长处，很会来事，就是平日里多少会流露出一些狐假虎威的举动。也不会欺压百姓，就是在熟人面前露个脸，挣个面子。

    这也不是多大的错，李逵也就睁一只眼闭一只眼，没有多说。

    既然李邦彦看出了范冲动了那个心思，李逵觉得范冲真的是寂寞了。一个人住在京城，在皇城的馆阁中苦熬资历，还得装穷，装落魄，低调做人。这要是晚上躺下，只能自己个盯着房梁看，做官也不香了！

    李逵笃定了范冲的心思，他来不见得是真不喜欢李邦彦多事，还有可能是为了表明态度。就像是浪女遇到野汉子，惊慌失措之间娇滴滴道：“我喊了！”

    反正范冲这样的读书人，在关乎名声的时候，总表现出扭扭捏捏的态度，想从又不敢的紧张。李逵要做的就是帮他下定决心：“有道是暖人先暖心，子美这事办的不错！”

    子美是李邦彦的字，据说是河内当地一位很有希望考中进士的前辈高人给他取的，只不过时运不济，后来高人在嵩山出家，做了方外之人。

    李邦彦惊呆了，他原本以为自己办错了事，肯定会受到李逵的责罚。可他还是小看了李逵，李逵的性格就是先护着自己人，不论对错。然后顺着事情的由头找不理由。尤其是范冲，连李逵都看出了这家伙心里的苦闷，怎么可能怪罪李邦彦做错了？范冲需要一个女人，还是一个善解人意的女人。

    这样的女人，正室夫人不见得做得好，小妾才是最佳人选。

    长相好，看着舒坦；地位低，才会体贴。

    用一颗滚烫的心，融化范冲，这才是温柔乡的妙处。

    至于范冲的困境，他是在走背运，也得小心行事。但在李逵看来，怕什么来什么，天不怕地不怕，才能顶天立地。

    李逵不仅不会说李邦彦做错了事，还得夸他。

    再说了，李邦彦是代表自己出门送礼，甭管在家里头是什么身份，对外，都是代表了李逵的意思。李逵能承认自己好心办坏事了吗？

    也不能！

    不仅不能，李逵还会给李邦彦找个高大上的理由，让他糊弄过去。至于范冲，这货又不是范仲淹的孙子，抠门成性。他家在成都府有良田数百顷，外公还是宰相，能没钱？

    熟知范冲跟脚的李逵当即拆穿了范冲装穷的把戏：“华阳公子能缺钱，别开玩笑了！”

    范冲的家里可是成都府华阳县首富，怎么可能没钱？他就算是没钱，只要带着华阳范家的信物，去任何一个川商总会就能借出大笔的钱财，足够他在京城过上奢靡的生活。但是范冲并没有这么做。是生性抠门吗？恐怕真不是。

    而且，范冲和范仲淹也没有什么关系，华阳范家可不是范仲淹的本家，范仲淹老家在吴县，属于苏州，两浙路人。而范冲的老家是四川成都府的华阳县，只能说是同姓而已。而且，两家也没有什么往来。只不过奇怪的是，华阳范家和苏轼的关系很好，尤其是范冲的叔爷范镇是忘年交，苏轼来京都会在范家住。可苏轼和范纯仁的关系也不差，说起来也挺奇怪。这两家都姓范，却就是不来往。

    主要两家在根子上还有点过节，范家是坚定的保守派，连带着范冲的母族也是坚定的保守派。当然，范仲淹是君子，失败之后也不去追究谁陷害了他。当年范冲的外公吕夷简用计陷害了范仲淹，是将庆历变法彻底覆灭的幕后大佬。

    他爹范祖禹和变法派也是站在对立面，甚至当众攻讦过王安石。而且老范是个喷子，战斗力惊人，除了皇帝之外，谁都敢喷。要不是名气不如苏轼响亮，他们当年甚至可以在乌台汇合，成为志同道合的狱友。

    范冲虽然中了进士，但发现自己好难。

    他要是支持变法派吧，他爹还活着呢？

    有道是父在观其志，父没观其行，三年无改于父之道者，可谓孝矣。读书人传家的最重要的信念，恐怕就是孝道了。他违反父亲的志向，就是不孝，恐怕名声也要受损。要是支持保守派吧？如今上台的都是变法派的人，他不是上赶着被削吗？

    这才有了躲在秘书省修史的念头。

    范冲期期艾艾地说出了自己的难处：“我父如今贬谪受难，纳妾不好吧？”

    “不孝有三，无后为大。”

    “我可是刚新婚，容易被人诟病。”

    “嫂夫人要是通情达理，就不会拒绝。再说，你也没带夫人在京居住啊！难道就没有寂寞的时候？”

    “粗俗！”

    “为了不让人诟病，我连京城的祖宅都卖了，就是怕有心人盯住。万一有人多事，说出去，岂不是坏事？”

    “下贱，心里明明想，嘴上说不要！”

    没错，范冲这货就是在装穷。在皇城秘书省做校书郎的官员，只有两种人。一种就是有才学，但没有关系，真正的寒门学子，京城生活不易，一个月不到二十贯的俸禄，在京城根本就不够，这是真穷；还有一种就是官宦子弟，才学出众，却性格孤傲的进士。

    范冲不属于这一种，他是第三种，家里老子倒霉，被贬谪了，仇人遍布周围，没有一个惹得起，只好在官场低调。

    装穷。

    装可怜。

    替老爹探听大宋官场风向……

    反正大家族的人出来，都是这样，身不由己。

    “这么看来，你在京城做官很不顺心？”李逵试着问。

    范冲翻着白眼道：“你以为呢？不过修史也有好处，如果差遣官的话，有人想要陷害我，我都不知道这么死。但是修史不用担心，做好做坏都没人在意。更无从下手。”范冲也是个很有算计的人，他担心他爹的仇人不守规矩，来个负债子偿，要是这样，他真得完蛋。

    李逵认同的点头道：“伯父得罪的仇家也太多了，如今朝堂三品以上的官员都伯父没过节的就几个。按理说，你在秘书省的日子因该很难。升迁没有指望，贬谪倒是不用担心，都已经是从八品的官了，还能贬谪到哪里去？”

    这话说的，范冲都没好意思反驳。范祖禹的那张臭嘴，基本上变法派都让他骂遍了。这也是为什么，范祖禹是保守派第一个被踩的大臣了。不让他倒霉，章惇、蔡卞、李清臣、曾布……一大群人念头都不通达。

    “可是这么等也不是个事。伯父想要回京恐怕真的很难，加上伯父贬谪在外，你还不如辞官去照顾伯父。百善孝为先，此举不仅能够让你摆脱如今的尴尬局面，还能让伯父身边有个可以信任的人奔走。实在不行，干脆辞官算了，大不了回老家创办书院，这总就没错了吧？再说了，你中进士才多久，等得起。”

    “能成？”

    范冲对这个官做得寡然无味，听李逵的建议，自然心动了。

    李逵笑道：“我朝以孝为美，你要去在伯父跟前尽孝，没人会反对？再说了，贬谪的日子很难熬。有你在身边，伯父至少能省心不少。”

    范冲不是没有想过这个问题，听到这里，也认同道：“我回去琢磨琢磨。”

    就范冲的性格，说话从来不说满。他说琢磨，就不是琢磨了，而是准备去做了。

    离开李府。

    迎面来了一大群人，范冲突然一愣，目光落在了众星捧月的那个人，心头惊诧不已：“这不是陛下吗？”

    范冲急忙紧走两步，来到了皇帝赵煦的面前，刚要开口。反倒是皇帝赵煦先开口了：“元长，你也来看人杰？”

    赵煦平日里稳重，奇怪的是，此时在外，却挤眉弄眼的提醒范冲。范冲多聪明的一个人，顿时明白了赵煦是微服私访。但他总不能对皇帝什么称呼都没有吧？

    纠结之际。

    赵煦身边的童贯开口了：“我家主子黄六爷闲逛至此，找个地方歇歇脚。”

    “见过黄六爷。”范冲心领神会，急忙躬身让出中间的道路。这让跟着出府送范冲的李邦彦很不解，范冲是进士老爷哎，怎么眼前的年轻人身份很高，连范冲都要避让不成？

    赵煦也没有继续搭理范冲的心思，径直进入了李府。

    李邦彦不敢阻拦，迈着小碎步急忙进了院子。赵煦抬眼瞥了一眼李邦彦，张嘴问：“新来的？”

    “小人是李大人的书史。跟大人一起来的京城。”

    说话间，李逵赶到，对李邦彦道：“你去钱庄一趟，将这封信交给大掌柜邱明仁。”

    李邦彦很想留下来，但无奈，李逵有事交给他去办。

    但他总觉得黄六爷的身份不简单。

    李逵躬身引着赵煦进入了院子。三叔公见到了赵煦之后，冷哼一声，傲娇的扭头表示内心很烦。赵煦无奈的讪笑着，也不作解释。反而追问李逵道：“人杰，你在西北打了一场打胜仗，朝堂上都已经吵翻天了。有的认为火炮被夸大的作用；有的认为需要清点战绩之后，再做出决断。但大部分朝廷重臣都对攻打西夏没有异议。人杰，你说现在机会到了吗？”

    李逵微微蹙眉，他抬头看向了赵煦：“黄公子，我有平夏五策，准备上奏朝廷，不如让您给参详一二。”

    赵煦当即乐开怀，心说：“还是李逵靠谱。”

    他要是知道李逵实在怕麻烦，将平夏十策变成了平夏五策的话，真不知道该做何表情？

