    不过短短一句话的时间，忽地就听见蹴鞠场上一阵骚动。

    众人扭头望去，便见纪衍诺只身从蹴鞠场上朝候赛区飞跃而来。

    “阿珣！”叶浮珣刚听到纪衍诺的呼声，下一瞬就被他紧紧地搂进了怀里。

    纪衍诺双手扶住她的肩膀，仔仔细细地打量着问道：“可有哪里伤着了？”

    “臣妾没事。”叶浮珣摇摇头，“是秦王帮臣妾挡开了大公主侍女的托盘。”

    纪衍诺倏地抬头看向秦王：“多谢皇兄。”

    秦王往后退了一步，微微颔首：“不过举手之劳。”

    纪衍诺与他对视一眼，转头看向正吵闹着的三个公主。

    三个公主头发湿乱，脸上颜色纷呈，各色瓜果肉挂在发梢和脸颊上，形容狼狈极了。

    “还不赶紧陪本公主去梳洗更衣！”大公主根本不敢抬头见人，用手挡住脸低下头匆匆地往外跑去。

    然而纪衍诺却没打算就这么放她离开，几位侍卫刷地拦住三人。

    “大公主先说清楚了再走为好。”纪衍诺嘴角紧抿，双目泛冷，“这些瓜果茶水究竟是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”大公主见躲羞不成，人人的目光都聚集在自己身上，恼羞成怒道，“本公主的侍女不过送瓜果茶水过来，哪知秦王却将那瓜果茶水尽数倒在我们姐妹身上！”

    她伸手一指秦王，“他一定是为了叶侧妃才这么做的！”

    “还有，”她又怒瞪小雨一眼，“叶侧妃的婢女还殴打本公主的侍女！”

    这时，楚王急吼吼地冲了上来，挺身站在秦王前：“大公主输了球便罢了，来找我们太子殿下的叶侧妃泄气是什么意思？”

    “如果不是她瞎指挥，我们根本不可能输！”说起这个大公主还一肚子气。

    在齐国谁敢犯这样的事？直接拖出去杖毙！

    “胡说什么？给我们燕国女子组出主意的可是本王，”楚王浓眉一拧，“还有太子，秦王，晋王和恒王。你有啥意见尽管说！”

    “本王就没听过踢蹴鞠不让人家调换队员的，你们齐国姑娘都这么不讲理的吗？”

    一双双目光哗啦啦地落在大公主狼狈的身影上，一声声低声议论钻进了她的耳朵里。

    三公主和四公主躲在她身后拽着她的手臂：“大皇姐，咱们还是先去梳洗吧？”

    从小到大她们从没有这么在人前失仪过，实在太丢人了。

    大公主咬咬牙：“我们走！”就见侍卫又挡住了大公主等人的去路。

    “燕太子这是什么意思？”大公主忍无可忍。

    纪衍诺冷冷地看着她：“道歉。”

    “道……歉？”大公主指着自己，不可置信地尖叫，“现在受委屈的是本公主，你要本公主道歉？”

    “那是你自找的。”纪衍诺淡漠，“但你意欲伤本宫侧妃，必须道歉。”

    如果不是顾虑两国关系，他甚至有手刃大公主的杀心！

    胆敢如此欺他阿珣，真是嫌命长了。

    如同实质般的杀意几乎在那一霎就沁入到大公主的骨子里，她不由自主地颤了颤身子，不自觉就张了嘴：“叶侧妃，抱歉。”

    待话出了口，大公主终于没忍住红了眼，用力推开面前侍卫飞奔而去。

    一场闹剧下来，第二场赛事被中断了。

    “刚才叶侧妃出事，太子在场上丢下一句‘这一场不比了燕国认输’，就飞奔上了候赛区。这……想不到太子如此在意叶侧妃，可比怒发冲冠为红颜哪。”

    “你莫不是不知叶侧妃怀有身孕了？太子这哪里是为红颜，分明是为了她肚子里的皇嗣！”

    “这倒也是，太子至今未有孩子，紧张些亦是正常。”

    众声纷纭中，纪衍诺拉着叶浮珣寻了安静处坐下：“可有惊着？”

    叶浮珣摇头：“没有。其实那两个侍女闹出动静时我听见了，而且还离开了位置，她们伤不到我的。”

    她虽然功夫不算厉害，但反应和逃离的速度绝对不慢，纪衍诺其实不用那么担心。

    “殿下，这第二场咱们认输……”

    纪衍诺握紧她的手细细看她：“无碍，第三场胜了便是。”

    出了这么个事，纪衍诺根本无心拖延，第三场比赛很快就以高分胜出。

    赛事完毕，按着恒王府的日程，接下来便是在荷花茶座招待宾客们用茶点。

    众王妃们纷纷离开观战台前往荷花茶座。

    “齐国大公主还真是不讲道理，”恒王妃早前刚去问了叶侧妃情况，因为事情发生在恒王府，她身为恒王妃亦有责，遂将情况了解得清楚，“咱们燕国女子组更换队员位置赢了比赛，她们竟然认为咱们有错。”

    “还为此去找叶侧妃的事儿，本王妃听说，那两个侍女就是故意想将托盘记得瓜果茶水往叶侧妃身上倒。”

    “你们想想，叶侧妃可是有身孕的人，这要真受了惊吓，还不知会是什么结果。”

    她同为有身孕之人，颇有感同身受的感觉。

    “输了比赛便这么明目张胆地闹，”晋王妃道，“这日后真要进了谁家府上……怕是难有安宁。”

    众人不自觉地看向了太子妃，听说大公主最属意的就是太子。

    太子妃面色讪讪，并未接话，一行人继续前行。

    “怎么就不真泼她身上去！”张氏揪着帕子心有不甘。

    太子妃睇她一眼：“不过是差点泼到叶侧妃身上，殿下就为了她连比赛都不顾了，直接认输！要真泼了，大公主现下还能好好的？”

    太子妃若有深意叹了口气：“殿下平日里偏心叶侧妃便罢了，可要是像今日这样为了叶侧妃连正事都不顾，让皇后娘娘知晓了，恐怕得气着。”

    张氏仔细想着太子妃的话，忽地心中就有了计较。

    明日她就寻了由头去探望姑姑，把这事告诉她！

    太子妃将张氏的神情看在眼底，嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    恒王府的荷花茶座设在荷花池旁边，是露天茶座。

    远远看去，荷花茶座就犹如一朵朵盛开的荷花一般。

    “殿下，你看这荷花茶座像不像一个大的棋盘？”

