    “妈，您别担心，云瑶和顾卿是在联盟总部，她接手轻雪的工作，有很多事要处理”，念茹娇温声道。

    “这种时候，那些事就别管了，我们一家人再这么下去，都要彻底散了！”

    姬素心懊恼道。

    徐玲珊抓着母亲的手，道：“妈，既然轻雪最后托付了云瑶，肯定都在她的计划里，我们可不能自乱阵脚。”

    “珊珊，帆儿不在，轻雪也不在了，你让我们怎么定下心来啊？”

    姬素心问。

    众女低头，她们虽然早有心理准备，但这一切还是太突然。

    大家没想到，苏轻雪真是不告而别。

    “轻雪离开的事情，怎么才能告诉帆儿啊？”

    姬素心眼眶红红地问。

    “如今他在九渊，能有什么办法？”

    叶煌图叹气。

    “是不是那简玉竹的事情，伤了嫂子的心啊？”

    叶航问道。

    “嫂子岂是那种小气量的人？

    她胸中有沟壑，哪怕她真的为此不满，也不会因为这点事，不顾大局的”，姬文玥说。

    “这应该是夫君有意为之，就是让轻雪去找办法，解救自己”，念茹娇说。

    “解救自己？

    轻雪一个人，能怎么办啊？

    这种危难关头，不更应该夫妻同心么？”

    聂无月忿忿道：“叶帆这次真的太鲁莽了！一点都不懂轻雪的心！”

    “事已至此，大家说他也没用，叶帆和轻雪都是很有主见的人，他们肯定都是心意已决了”，白千落道。

    “都是我们太没用，要是能帮上轻雪的忙，她也不会一个人承担那么多”，冯月盈泪眼朦胧道。

    “你们有什么可责怪自己的？

    我们这些长辈，才是真正的没用啊”，叶煌图叹息。

    这时，一个持刀的黑色身影，默默走向传送阵。

    “你去哪？”

    聂无月察觉到，赶紧问了句。

    叶龙渊虽然来了，但一直没吭声，只是在旁边安静听着。

    此时突然行动，让聂无月有一种不好的预感。

    “九渊”，叶龙渊道。

    “难道你想去教训儿子？

    且不说叶帆做得对不对，你下去能干嘛？”

    聂无月质问。

    叶龙渊正色道：“我没资格教他做判断，但我知道，跟深爱的人分开，是什么样的痛苦”。

    聂无月怔然，眼圈红了。

    “作为父亲，我没为他做过什么，反而一直都成了他的累赘。”

    “我没法找回轻雪，但我至少……可以去九渊，帮一点忙，让叶帆早点回来。”

    “你帮得上么？”

    聂无月哽咽。

    叶龙渊道：“我的‘绝情刀意’已经大成，我的刀意对阴邪之物有克制作用，去九渊……应该有用。”

    “公公的刀意，确实对付阴气有奇效，这一点白无命他们也认可了。”

    宁紫陌道：“最近皋亲王还指点了公公一些，说是混沌种，可以迅速适应各种能量，理论上接触阴气，反而会增强总体实力。”

    “紫陌，你怎么还说这些？

    真让公公去啊？”

    帕特里夏使眼色，示意聂无月会很难过。

    叶龙渊看了眼目光复杂的聂无月，深呼吸了一口气。

    “若我能带儿子回来，你能再给我一次机会吗？”

    聂无月攥紧了双手，别过头去，咬了咬下唇。

    “想知道答案，就活着回来。”

    叶龙渊愣了下，随即罕见地微微一笑，点了点头。

    一人一刀，转身离去。

    ……“这里就是溟泉？”

    阴气浓烈如浆的恐怖世界，萧馨儿发出了一声疑问，但同时也透出了一丝忐忑。

    经过数日的行程，叶帆通过空间传送加速，带女人们来到了溟泉。

    比起离去的时候，这里环境又恶劣了不少。

    好在，女人们已经有了充分的准备，时蓝雨的化阴蛊，也确实帮了大忙。

    “没错，但比我第一次来，这里已经变了太多。”

    叶帆感慨道：“我当初花了很久，才适应这里，你们现在修炼的难度，倒是比我小多了。”

    “既有元极丹，还有乾坤阵，我们要是还跟不上，那我们也太没用了吧”，雾夜蕶笑道。

    叶帆正色道：“先别骄傲，你们一定要时刻警惕，我也不能保证，绝对能护你们平安。”

    “放心吧，真的不行，我们就回衍天戒里”，杜允儿道。

    女人们也都知道，这种时候不能逞强。

    叶帆这才点头，开启龙影碎空，根据自己的记忆，开始朝须弥山方向移动。

    如果没问题，那绿应该就在须弥山，而溟泉最后的阵地，肯定也在那里。

    想要知道现在溟泉的消息，找神龙族准没错。

    通过两次传送，叶帆再次来到了高耸得望不到顶的山峦下。

    比起第一次来时候的紧张，叶帆现在要泰然许多，盘踞在一座座山头上的神兽，也不再有那么强的震慑力。

    不过，女人们却是一下子就神经紧绷了，毕竟神兽一族的威压，不是谁都能吃得消。

    “开什么玩笑？

    神兽开会吗？”

    萧馨儿咽了咽喉咙。

    “难怪叶帆说，这里才是阳间的希望……”风清澜目露一丝期待，见到的神龙族越多，对她的成长就越有利。

    正当这时，一股骇人的威压，陡然从天而降！一双青金色的巨大龙眸，好似两盏穿透黑暗的探照灯，里面充满了怒火！“是你！？

    该死的骗子！你竟然还敢回到此处？

    ！”

    毁灭性的龙威，让众女都赶紧运足了修为，试图抵抗。

    但除了萧馨儿和风清澜，其她人都实在扛不住，纷纷躲进了戒指里。

    “我怎么骗你了？

    荻大小姐？”

    叶帆冷笑道：“你当初自己都说了，什么时候杀绿，我可没给你保证啊。”

    “没错，但你既然现在来了，那我要求你，现在就去杀了绿！”

    “你能通过混沌之河，想必你的帝王剑意，应该已经有这个力量。”

    “作为帝王，你该履行自己的诺言了”，荻冷声道。

    叶帆都懒得理会这龙大姐，都什么时候了，还想着自己那点家庭恩怨。

    “既然没限定时间，你管我什么时候杀？”

    叶帆道：“我是来找绿，找繇和玺的，没空跟你扯淡。”

    见叶帆敢无视自己的要求，荻怒极反笑。

    “好一个剑神，渡了一次混沌之河，口气不小，那本神倒是要看看，你究竟涨了几分能耐！”

    荻话音刚落，已经瞬间出现在叶帆面前！七劫青龙，显然比那五劫的冕，对时空的运用，要高超更多，速度更是惊人！那一只白金的龙爪，无比娴熟地将时空直接封锁，劈头盖脸地拍向叶帆！ 

