    “那这是好事，不过苏导还是注意劳逸结合，来日方长，不着急在一时。”江小白笑着跟苏导说。

    她给苏导制的手绳并不是什么治疗他病症的灵丹妙药，只是能加以改善罢了，也可以理解为让他的寿命长了一些。

    但这是治标不治本的，归根结底还是得他自己给力，调整好情绪，再加上充足的休息，配以药物治疗等，才有可能真正寻得生机。

    不过江小白以为，她的手绳最大的作用，是让人“看到希望”。

    我并不是无药可治的，我不是只有死路一条，我还有好的希望。

    在这样的认知下，也许他自己的行为就会发生天翻地覆的变化。

    就像苏导，他今后肯定不会抱着破罐破摔的想法去糟蹋他身体了，怎么也会多加注意的。

    江小白今天早上的戏份主要是在“产房”里拍的，因为怕有人陷害景月，所以女主一直在旁陪同，以保她母子平安。

    也是因为这样，江小白给自己准备了空调符。

    咳，冬天竟然用空调符，也是没谁了。

    就在江小白忙于自己的工作时，却又有跟她相关的事上了热搜。

    不过这次的事，却是有点趣味——

    “江小白洛拉机场候机被路人搭讪。”

    那是一条视频，视频明显是在机场的座位区，视频拍摄的视角就是正在坐着的，视频里有一个瘦高戴眼镜的男生从身前离开，然后去到了对面的位置。

    对面坐着一个仪态十分出众的年轻女子，只是寻常的衣服，还戴着帽子和墨镜，根本看不到脸，她正半侧着身去她身边的一个女孩。

    被看的女孩看不清模样，因为她正半躬着身在写写画画着什么。

    两人肯定不会是母女，因为年龄相差的不多，可能是姐妹的关系。

    而视频中，这个瘦高男生就走到了“姐姐”的面前，有些局促忐忑的把手机屏幕对向她。

    现代年轻人都看得懂，这是露二维码想要加好友的意思。

    姐姐因此转过了身，去看男生，也是因为这样，她的脸终于露出了一部分。

    白皙的皮肤，精致的下颌线。

    她动了动嘴，不知道在说什么，但是男生却好像有些激动的样子。

    女生做了个嘘的动作，还担忧的朝着周围望了望，小声的跟男孩说了什么。

    然后男孩就比了个“耶”的手势。

    女孩没忍住笑了。

    视频就到了这里。

    江小白实在是太火了，从视后到救灾的消息没有断过，次次上头条，而且她的脸也是很有辩识度的，别说标题中明确写着江小白三个字，哪怕没有，怕是一半网友也能从视频里认出她。

    这个被表白的女孩就是江小白！

    这条视频的发布者是一个男网友，他说他有个同事这段时间跟有什么大病似的，天天看着手机傻笑，而且来回看的都是同一条视频。

    这种异常反应一般是发生在恋爱期的男女身上的，可是他这位同事是个单身程序猿，据了解也没有什么喜欢的女生，那他这样异常的反应就很不对劲了。

    终于有一次男网友没忍住打趣的抢过手机去看，然而这一看才发现这是再普通不过的视频了，环境乱槽槽的，应该是自己拍的，并不是什么颤音或者是网上找来的有趣的段子。

    于是他就纳闷询问了。

    而他的同事在笑骂他一顿后也给他解释了——

    “这个视频是我朋友拍的，里面这个人就是我，你看到这个妹子没？”

    “看到了，看不清长什么样，不过身材不错……啊你去搭讪了？？”网友兴奋又震惊。

    这个同事可不是大大咧咧的人，属于好脾气好说话但有点内向的性格，跟人相处也是比较腼腆的，现在竟然胆大到跟妹子搭讪了？？

    还是个根本看不清脸的妹子！

    等等，这个妹子怎么感觉这么眼熟？？

    这个网友终于看出了这个人是谁，当下就对同事羡慕极了。

    配着视频的文字中，这位男网友是这么说的：

    “江小白也是我女神，但我可能就没这个荣幸面对面的见到她，更别说还能私下跟她谈话了，哪怕是被拒绝我也高兴啊！好羡慕我同事，难怪他天天自己看着视频傻笑，另外这条视频的发布是经过我同事允许的，不是我私自偷发的哈。”

    这位男网友的薇博是比较活跃的，他会经常转发一些搞笑的段子，或者是自己喜欢的视频，并配以几句个人的观点。

    因为说话逗比倒是也有一些关注量，但肯定不多。

    谁知道他发了这条动态后却是瞬间火了，还被顶到了热门甚至是头条上，他自己在下方就评论了一条——

    “我惊呆了，我后台消息不停的响，手机都快炸了，薇博我已经玩了五六年了，这还是头一回有这么大的动静！啊啊啊谢谢女神江小白，让我有了一种当上网红的感觉！”

    除了他自己的评论外，还有很多来自于其他网友的——

    “这就是路人视角的江小白啊，明明机场那么多人，可我就是一眼就见到她了。”

    “明星的气质真是秒杀普通人十条街，以前还有人说明星只在镜头里惊艳，离开了镜头穿上常服根本没有什么特别的，现在我笑了。”

    “那个，因为工作原因我私下真的有见过不少艺人，但是真的有很多平平无奇的，如果不是他们身边跟着一堆助理保镖那你跟她擦肩而过也不一定会注意到她，但是江小白……我只能说明星也是分美丑等级的。”

    “感觉江小白好温柔啊，被路人搭讪也是温和的样子，最后笑的那一下啊我死了。”

    “别说这个小哥了，如果我是他我也天天看着手机傻笑！”

    “不是，只有我一个人关注到江小白身边的小姑娘是洛拉吗？？”

    “江小白和洛拉私下怎么走这么近，她是不是和韩昱安有点什么啊？要当后妈？”

    “江小白和洛拉是参加综艺认识的好吗，她们一直都关系好，没事扯韩昱安干什么！”

