
　　一名虚空战士杀来，陆羽一剑荡开他的武器，而后一拳将其轰飞。

　　唰！唰！

　　三名虚空战士呈三角小队式冲杀过来，陆羽拉起凉冰，羽翼一振躲开了。

　　面前突然出现斯诺的身影，巨镰划破空气的声音呼啸起来，陆羽搂住凉冰的身躯，一个折翼回身躲避。

　　然后顺手一剑接住努撒的攻击，陆羽带着凉冰一起倒退，身后一群虚空战士杀来。

　　面对这么多敌人的攻击，陆羽不慌不忙，但凉冰却皱眉道：

　　“怎么办？我们被包围了！”

　　“不急，他们留不住我们，我注意着卡尔的动向，真正有威胁的是他！”

　　陆羽单手执剑，与凉冰背对背环顾着周边的敌人。

　　“那你给我一把武器，我帮你牵制一些敌人！”

　　“好！”

　　陆羽没有丝毫犹豫，调出十一柄银刃，环绕在凉冰周身，然后将微虫洞使用方法导入给她，现在的情况，不适宜再开放她的相关记忆。

　　见到陆羽没有丝毫犹豫的将武器交给了自己，凉冰内心对陆羽的信任感再次上升，原本对于自己莫名失去记忆的最后一丝怀疑也消失了。

　　拿到十一柄银刃后，凉冰便看向斯诺，嘴角荡起轻轻的笑容，纤指一指，顿时银刃如同风暴般绞杀向斯诺。

　　斯诺有些微微吃惊，但还是挥舞巨镰抵挡这些银刃的攻击。

　　“嗡——”

　　唰！唰！唰！

　　银色风暴在凉冰对虫洞算法的操控下，乱刃斩在斯诺的巨镰上。

　　忽然，凉冰一个闪身来到斯诺身后，手执一柄银刃划他的身躯，她将天使身躯战斗的华丽展现到了极致。

　　唰！

　　斯诺的神体顿时被削开，卡尔见到这一幕，皱了皱眉头，用大时钟修复了他的身躯，却对他说道：

　　“斯诺，不要伤到凉冰！”

　　“这……”

　　斯诺脸上一阵错愣，但只能无奈的照着卡尔的指令去做。

　　凉冰牵制住了斯诺，陆羽迎向努撒，一顿连攻将其打得连连后退。

　　一名虚空战士从后偷袭，陆羽反手就将其劈成了两半。

　　“锁定目标：明庭之主，解算目标神体，将其拉入暗位面！”

　　【解算目标神体中，1%…50%…100%，目标神体解析成功，正在将其拉入暗位面中……受到干扰，强行中断！重新检索中……】

　　【警告，发现对方并未存在暗位面！警告！】

　　“什么？没有暗位面？明庭不是普通人，出现这种情况，一种原因是他将暗位面完全封闭了，可他只是三代神体，大时钟不可能解算不了他的封锁……”卡尔皱眉思索道：

　　“另外一种原因，他身上有着大时钟无法运算的东西……难道是……所谓的零维！”

　　黑洞是连接维度之间的通道，卡尔立马想到了，零维黑洞之后的零维维度，他本打算抓住陆羽，再来好好破译这个的……

　　但是现在看来，想要抓住陆羽，必须得先完全理解零维黑洞之后的零维才行……

　　这就走入了死局，但卡尔皱了一会儿眉头，下一刻说道：

　　“锁定明庭之主，制造虚空压制壁垒，设定概念：反光能，反暗能，反物质，反虫洞运算……压制对方思维！”

　　卡尔不知道的是，陆羽之所以没有暗位面，是因为他早就将自身暗位面和超·零维空间融合了，这样就能让零维将暗位面保护了起来。

　　想要锁定他的暗位面，就得完全锁定陆羽的超·零维空间，除了他自己，谁能在这么短的时间内将其锁定？

　　除非卡尔用大时钟，将已知宇宙的零维维度都算的明明白白，才能做到这一点！

　　又是一剑干掉一名虚空战士，陆羽忽然感到行动莫名受限，身躯立马坠向下方。

　　轰！

　　地面被砸出一个大坑，陆羽半跪在地，一手持剑抵在地上支撑身躯。

　　他感到自身思维都出现了某些偏差，连自身行动都不能完全掌控了，就好像周身出现了某种壁垒将他隔绝了一样。

　　“我靠……”

　　凉冰见到陆羽被压制，抛弃了斯诺的战斗，来到陆羽旁边，想要将他拉起来，却发现根本没有用，只能担心道：M.23sk.com

　　“这是怎么回事……你没事吧？”

　　“没事，有意思……能强行压制我，看来是大时钟……”

　　陆羽有些艰难的咬牙说道，抬起头来卡尔的方向。

　　“我就再让你压制一下试试！”

　　【超·零维空间开启，黑暗引擎最大功率启动，导入AI模拟算法，绝悟开启！】

　　【正在强行突破压制，反向崩溃对方设定概念……失败！失败！失败！失败失败……】

　　一连串的失败中，超·零维空间给陆羽争取到了一丝契机，猛地站起来。

　　“修罗铠甲，合体！”

　　“激斗升级，狱面修罗！”

　　紧接着卡尔就收到了提示，他再次眉头一皱。

　　【目标神体状态刷新，压制中断，检索到未知能量保护对方，解算中，1%…10%…20%……】

　　凉冰后退几步，终极铠甲覆盖了陆羽的身躯。

　　三代神体和狱面修罗的数据突然相互叠加，让大时钟的解算变得缓慢了一些，竟不亚于解算一具四代神体的难度。

　　就在这时，努撒突然来到陆羽身后，正要蓄力一击得手。

　　“陆羽小心！”凉冰反应过来，正要将努撒轰开。

　　瞬间，陆羽一个转身，狱面修罗状态下，魔神般的眸间暗红色的光芒绽放，一击将其轰起，伸出手直接捏住了努撒的脖子，将他提在半空。

　　“现在……我没心思理会你这虫子了！”

　　“什么？！！这不可能！”

　　努撒不可置信叫道，他可是第三代神体，还装备了虚空引擎，此刻居然在陆羽手中毫无还手之力。

　　“那套铠甲有古怪，居然能给明庭之主带来如此强大的加成。”卡尔皱眉道，大时钟分析，陆羽现在的数据涨了一大截。

　　“努撒的身躯无法抵挡，斯诺一起也没多大作用，看来……只能用它了！”

　　斯诺赶来，正要解救下努撒，陆羽直接将他砸了过去，斯诺被努撒砸翻在地。

　　陆羽调出终极修罗戟，浩瀚的能量被他调用起来，一击劈向斯诺和努撒。

　　“神魔……灭绝劈！”

　　轰！

　　毁天灭地的威能在死歌书院的天空中荡开，斯诺和努撒当场被这一击恐怖的威力覆盖，但是陆羽却立马拉着凉冰直接飞离了原地。

　　一柄长柄战斧飞掠而来，一击轰在了陆羽和凉冰刚刚所在的位置。

　　轰！

　　地表破开，同样毁天灭地的威能被释放出来，尘埃弥漫中，一道高大的身影缓缓从其中走出，沉重的脚步声中，一股压迫感也油然而生。

　　来者……是一位战神级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十九章 卡尔的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 