    “就是啊！你不走，兄弟们可都不好意思走，人家也要回家洞房呢！”

    “快快快！来个人，先把大人扶回去！”

    一个也穿着新郎服，胸口扎着红绸布的手下，立刻走了过来，和程穆一起将沈安从位置上扶了起来。

    大家一看他要走，越加乐呵起来，好了好了，大人去洞房了，咱们也回去洞房吧！

    两人一左一右，几乎是拖着沈安进了后院。

    铿！

    突然，一声匕首出鞘的声音响起。

    寒光一闪，那个手下挥手朝着沈安的胸口直刺而去。

    此人正是接到密令的暗影！

    程穆并没有喝多少酒，还算清醒，但他毕竟只是个书生，一看情形不对，竟有些手忙脚乱。

    “来人啊！有刺客！”

    “来人啊！有刺客！”

    他一边尖叫，一边慌乱的想要将沈安往自己身边拉扯。

    但他的力气实在太小，竟一个不小心，自己先摔倒在地上。

    完了！

    他眼睁睁的看着暗影的匕首，以迅疾之势，刺向了沈安的心窝。

    就算沈安功夫再好，此时软弱无力的身体，也没有丝毫的抵抗的能力。

    或许是天无绝人之路，沈安失去了程穆的支撑，身子往旁边歪倒。

    暗影的匕首堪堪避过心窝，但也插进了沈安的胳膊。

    “啊！”

    沈安浓醉难醒，本能的惨叫一声，挣扎着要从暗影手中脱身。

    所幸他的力气惊人，且暗影潜伏厉害，功夫却十分稀疏平常，竟真的被他挣脱开来，砰的一声摔倒在地。

    暗影一击不中，连连皱眉，迈步向前，冲向沈安。

    程穆本就是醉酒三分醒的状态，看到这一幕吓得魂飞魄散，冷汗直流。

    他脚步虚浮，顾不得生死，扑了过去，浅薄的功夫勉力荡开了暗影的胳膊，挡在了还昏醉未醒的沈安身前。

    同时尖叫道：“人呢！都死哪去了！”

    前院大殿、广场上回应他的只有喧天的欢乐之声。

    哪里能听得见这后院的呐喊。

    “嘿嘿！你就算叫破喉咙，也没人听得见！”暗影颇有些得意，虎视眈眈地走了过来。

    他深谙遇事从快的道理，不有多说一句废话，匕首往前一送，直接黑虎掏心，刺向程穆的胸膛。

    程穆抬臂就挡，可没想到暗影只是虚晃一招，左手化掌为拳，直接砸在了他的脸上。

    “砰！”

    程穆再也站不稳了，斜着飞落在地。

    一见沈安再无阻碍，暗影冷笑：“没想到天下闻名的沈安，竟会如此窝囊的死去！”

    可他刚一抬腿，脚下却突然被伸出的两只手紧紧抱住。

    “我不会……不会让你杀大人的！”

    “你这个叛徒，大人待你如同手足，他给你吃穿，还给你娶妻成家，你却恩将仇报！”

    “你枉为人！你是个畜牲！”

    程穆知道叫喊无用，明知必死，发狠之下，便破口大骂起来。

    这话反倒比求饶更有用些，暗影从江淮前锋营便潜伏下来，与沈安同生死共患难，也非一次两次。

    要说心中没有丝毫的感情，是绝不可能的。

    “我也是身不由己！怪只怪你们倒霉！”暗影心中虽有所动，可他有他的顾忌。

    无论是天机阁，还是靖安王世子，他们手中都掌握着暗影最在乎的东西。

    他父母在赵郡，妻儿在京城！

    “放手！”暗影咬了咬牙，他不再犹豫，匕首直接插进了程穆的肩膀。

    顿时鲜血横流，可程穆也不知哪来的力气，剧痛之下，依然没有放手。

    “我……我死也不会放手的！”

    “噗！”

    又是一刀！

    “啊！你这个畜牲！禽兽！”

    “噗！”

    暗影心中焦虑，下手也变得狠辣起来，刺进了程穆的胳膊，竟要将程穆的手臂切下来。

    程穆惨叫连连，手却始终没有松开半分。

    眼见胳膊已经看到了白骨，后院中突然传来一阵犀利的破空之声。

    “不好！”暗影闻声看去，双眉锁紧成一线，脸上露出慌乱之色。

    糟了！

    一定是沈安那个武功高超的娘子！

    说来话长，其实不过转瞬之间的事，一道红色的身影如同离弦之箭，直射暗影。

    正是同样大婚的青羽，按照沈安的要求，所有妻室都属于平妻，所以她身穿的礼服和宫玉卿的一般无二，都是大红色的。

    不过因为大喜之日，佩剑不祥，她听到动静后，来得匆忙，所以气势汹汹，却是赤手空拳。

    她足尖一点，轻轻落地，随即再次腾空而起，以手为剑，刺向暗影。

    “何方小贼，竟敢伤我夫君！”

    天地已经拜过，只差没有洞房，所以青羽对沈安的称呼已经变为了夫君。

    看到沈安躺在地上，而附近又到处是鲜血，还以为夫君受伤，青羽怒意横生，下手也没有了轻重。

    暗影潜伏厉害，功夫一般，胡乱拨挡，想要拦住青羽，可实力差距太大。

    只听一下颈骨断裂的清脆响声，搅乱北地的双面间谍暗影，瞳孔闪过一丝痛苦之色，随即急速扩散开来，瞬间便失去了神采。

    青羽嫌弃的将其尸体推到在地，急切地冲到沈安身旁。

    纤纤玉手搭在沈安的脉门，感受着对方蓬勃的跳动力，又检查了一下伤势，只有胳膊上的轻伤，没有生命危险。

    她紧张的神色这才舒缓下来，扭头看了一眼已经奄奄一息的程穆，赶紧放下沈安，将程穆的几处心脉封住。

    这时，听到动静的宫玉卿也后院跑了进来，看到地上一大滩的血渍，吓得差点晕倒过去：“怎……发生什么事了？”

    “姐姐放心，夫君没事，只是程穆大人受了重伤，快去前面叫人过来！”青羽安慰地说道。

    宫玉卿赶紧把头点得跟小鸡啄米，快速跑去了前衙，不到一会便带着秦二郎等人来了。

    “什么情况？”

    “发生啥事了？咋躺地上干嘛？难道地上有宝贝？”

    “不好，程大人重伤，赶紧叫军医！”

    “军医都喝醉了！”

    他们也都是酩酊大醉，说话都不着调。

    尴尬的一幕出现，城中的军医也都是今日完婚，这一下去哪里找一个没醉的人。

    青羽看着七扭八歪的众人，不知道该说什么好！

    好好的婚礼，怎么成这样了？

