    此时的徐长生，浑身道韵流转，好似和这一方天地，都融合为一体。

    身上真元流转，光芒闪烁，道纹天成。

    此时此刻的他，已然有了那么一丝天人合一的味道。

    当然比不得真正的天人境强者。

    但有道法威能加持，其力量，并不逊色于林天的玄武剑灵神威。

    因而木剑挥舞，道法符文闪烁，化作风雷火电，好似神通无数，一剑斩来，直教天地变色。

    已然不亚于神通法术之威！

    在场众弟子看到这一幕，不禁都是骇然失色。

    以往过去的潜龙榜之争，他们也曾见识过徐长生出手，但那时候的他，显然还没有触摸到道法自然的层次。

    那时候的他，也不过只是真元更精纯雄浑一些，剑法精妙。

    哪里像是现在，举手投足间，似能引动天地风雷之力，如同道家天师一般。

    “恐怖！这就是潜龙榜首的实力吗？别说我们了，恐怕一般神通长老，也不是他的对手吧？”

    “这徐长生，曾是最有希望成为剑宗第四真传的绝顶天骄，果然名不虚传。”

    “林天此时祭出四象神灵之力，本该强横无敌才对，没想到，竟反而被徐长生的道法压制了。这两人，都是真正的绝顶天骄，能在真元境时就拥有此等战力，等他们突破神通后，又该多么强横？”

    “此二人，都是我剑宗未来的希望啊，都有资格成就真传！”

    看台上的一众长老，不禁也是惊叹连连。

    这一届的潜龙榜，给了他们太多的惊喜和震撼。

    而就在他们议论之时。

    神峰之巅，两人已然交手数十招。

    徐长生的剑法，古拙大气，在道法加持下，化腐朽为神奇，每一剑都能发挥出不可思议的力量。

    而林天因为有玄武神力加持，倒也能够抵挡。

    只是他接连施展出两仪剑气、三绝剑势，甚至连金刚伏魔和念珠神通都交替施展出来，也没有真正占据到上风。

    两人你来我往，竟是战了个平分秋色。

    “好强！”

    这个念头，几乎同时在两人心中浮现出来。

    都为彼此的实力之强，积累之深，而感到惊讶震撼。

    除此之外，剩下的便是棋逢对手的兴奋。

    “师弟不但肉身恐怖，真元浑厚，连佛门和魔宗的一些神通也有涉猎，手段如此众多，当真让我开了眼界。今日若非我掌握了一丝道法真妙，恐怕还真不是你的对手！”

    剑光萦绕之间，道法符篆萦绕。

    徐长生忍不住开口赞叹道。

    林天闻言，只是淡淡地回道：“师兄道法精深，只怕比起正宗道门弟子也不遑多让。我这些手段，在你的道法面前，就显得多余了。”

    “的确，你若只有这些手段的话，的确胜不了我。”

    徐长生微微一笑。

    眼中尽是自信之色。

    说话间。

    徐长生陡然一剑，招式突变，风雨雷电纷沓而至，重重剑光，瞬间充斥天地之间。

    天发杀机！

    那一瞬间。

    林天感觉到了前所未有的肃杀之意。

    此刻，眼前的一切仿佛都变得虚幻起来，天地万物尽消散，只剩下一片纯粹的道法光辉，连绵成剑气，将他孤立，整个人，似乎不为天地所容，甚至连每一次呼吸，都像是在吞吐刀剑一样！

    “好厉害！这道法自然，简直妙用无穷，不但可以加持力量，还能影响人的心神，直指道心。道门手段，果然博大精深！”

    林天心中惊叹。

    不过很快，就稳住了心神。

    看着那天地间萦绕的道纹符光，林天眼神微凛，陡然间，似乎若有所悟。

    “道门讲究太极生两仪，两仪化四象，再生五行八卦，演化天地万物，所谓道法自然，便是一切神通根源。

    我虽没有修炼过道门正宗神通，可天元剑法其中也包含了道门的理念，天地归元，宇宙中心，若是我反推两仪，岂不是也能达到这种道法自然的意境？”

    林天本就已能熟练掌握两仪合击之法，此时被徐长生的招式触动。

    登时萌生出了反推两仪神剑的想法。

    抱着试一试的想法。

    林天屈指一弹，飞仙剑随即化作一道寒光飞射而出。

    双剑合璧，各自引领两仪剑气，在他周身盘旋如龙。

    双手虚握，持剑向上提起，缓缓向前划出，成一弧形，一股森森寒气，直逼过来。

    那剑气连绵，如同一个个闪烁不定的圆环。

    一环套一环。

    生生不息。

    明明只是一剑。

    却给人一种千万道剑光连绵而至的错觉。

    随着剑光舞动，就像是一座移动的剑气堡垒。

    顿时将周遭剑光卷入其中，纷纷湮灭！

    “好家伙，这小子居然能够在战斗中，触类旁通，领悟反推两仪剑气的运用，不错，不错！”

    剑种世界里。

    剑魂看到这一幕，忍不住也是连连点头。

    他当初创造天元剑法时，的确借用了不少道门理论，其中这两仪剑气，就是脱胎于道门的太极神剑。

    但要反推重现太极神剑，却必须要极为深厚的剑术底蕴，以及道法理解做根基。

    没想到，林天居然能够在战斗中，利用对手引发的道法符印，触类旁通，自行领悟。

    如此悟性，当真世所罕见！

    此时。

    对面的徐长生，也是面露惊骇之色。

    看着那一道道似缓实疾的剑气光波漫卷而来，连绵不绝，青红二色交相辉映，化作一道巨大的太极阴阳鱼剑阵。

    轰然镇下。

    只是一瞬间。

    就将他营造出来的道法剑光，全部淹没。

    任凭他如何施展，自己的力量都被会这太极图案吸收进去，瞬间磨灭，好似泥牛入海一样，而林天随手一剑，却能反震回数倍以上的力量。

    渐渐地。

    徐长生感觉到自己有一种被天地剥离出来的感觉。

    他苦心营造的道法自然境界，好似被打破了。

    天与地，道与法，所有的一切，似乎都在排斥自身，林天反而成为了天地自然的代言人，掌控着一切力量，让他有种无从抗争的错觉。

    只能随着对方的剑光，随波逐流，竟是全然无法抵挡。

    也不知过了多久。

    终于。

    一声金铁碰撞之声传来。

    徐长生只觉得手臂猛然一沉，掌中木剑，竟是不由自主地脱手飞了出去，随即被太极剑光绞碎。

    他身形，也建立不稳。

    好似被卷入狂风中的枯叶，摇摇欲坠，还不等他想办法站稳脚跟，一道银亮的剑光，已然破开护体真元，停在了咽喉处。

    寒芒刺骨。

    只要再进一寸。

    锋利的剑刃，就会将他咽喉切开。

    败了！

    潜龙榜内外，此时一片死寂。

    每个人，都看着那太极阴阳鱼剑光，愣愣失神。

    道门剑法，不应该是徐长生擅长的手段吗？

    谁能想到，林天居然也懂得道门剑法，而且似乎更为精妙，这太极神剑一出，直接破掉了徐长生的道法意境，将他完全压制，轻松击败。

    这简直不可思议！

    “太极神剑！这是真正的道门绝学，甚至堪比道门十三剑。你怎么可能学会？”

    徐长生一脸不解。

    比起失败，他更在意的是，林天是如何掌握太极神剑的。

    道门和佛门，历来重视传承道统，很多功法，绝不外传。

    他也因为祖上和道门有一份渊源，所以才能自幼修炼道门功法，严格来说，也是经历了传度授法的半个道门弟子，但即便是他，也没有资格接触真正的道门绝学。

    林天，显然和道门没有任何关系，怎么会掌握这门道家绝学？

    “原来这叫太极神剑？”

    林天闻言，愣了一下。

    随即这才摇头道：“实不相瞒，我并不知道这剑法的名字。只是我本来就修炼有两仪剑气，方才见你的招式中，道韵流转，因此有所感悟，这才尝试将两仪剑气反推，也算是误打误撞。”

    听到他这么一说。

    徐长生眼中的惊骇之色更浓了。

    原来，林天根本就不知道太极神剑，完全是因为自己的原因，这才在战斗中有所感悟，临时施展出来的！

    这得是何等恐怖的天赋与悟性？

    那一瞬间。

    徐长生感觉到了前所未有的挫败感。

    他相信，林天也没有必要在这种事情上欺骗自己。

    只能说，对方的天赋悟性，实在太高。

    “师弟悟性超凡，天资卓绝，我输了，心服口服。”

    徐长生叹了口气。

    已是彻底被林天的实力和天资所折服。

    想自己修行二十年，自幼参悟道法，好不容易才悟出道法自然的意境，自以为意境算是世所罕见的天才了，可是遇到林天之后，他才明白，什么叫做人外有人。

    一时间。

    心中竟然生出了自我怀疑的念头。

    有了道心崩溃的迹象。

    林天看他神色不对，知道他受到了冲击，导致道心出现了裂缝。

    此时的徐长生，正在即将蜕变突破的关键时刻，本是想借助这一战凝练出神通的，如果因为自己而自信受挫，可能会导致他功亏一篑，道心崩塌的话，这一身修为也要毁了。

    “徐长生此人天资不凡，心性也算正直，以后必会有所成就。若是就这么看着他毁了，也是剑宗的损失。”

    想到这里。

    林天连忙开口道：“师兄，天地间大道三千，其实都是殊途同归。

    我能顿悟出太极神剑，并不是因为我在道法上的修为比你高深多少，只是从剑法推断，走了捷径而已。若没有师兄你以道法自然引导，我也不可能领悟得到这一层。

    同样，师兄若想更进一步，也未必需要拘泥于道法本身。

    太过执着，就更难以见天地了。”

