    ;

    突兀的变故让所有人都惊住了，白衣少女身边，一个同样身着白衣的男子毫无征兆的出现，刹那间放倒了架着白衣少女的两个幻神修士。这里没有任何人看见他是怎么出现在那个位置的，包括中年男子和最前方的紫衣老者。

    “什么人！”

    祖碑旁边，黑衣中年人怒喝道。

    白衣男子自然就是姜小凡，他看都懒得看黑衣中年人一眼，只是偏头望着脸上满是害怕的胆小少女，尽量露出最柔和的笑容：“别怕，我不会伤害你。”

    白衣少女轻轻抖了一下，但是很快就又平静了下来。

    面对姜小凡这个陌生人，她意外的没有露出害怕和抗拒的表情。她只是轻轻的低下头去，姜小凡的那种笑容毫无杂质，让她感觉很安心。

    “咚！”

    巨大的鼓音响彻整个演武场，声威惊人。

    黑衣中年人面色森然，一巴掌将演武场上的那方巨鼓击的粉碎。此刻，他如同是一头出世的猛虎，整个人带着浩瀚的玄仙威压。

    “本座在问你话！”

    他的声音很冷。

    慑人的威压铺天盖地而下，让演武场上数百弟子个个面色苍白。然而在这股威压的最中央，被直接针对的姜小凡却是一点事也没有，他所立身的那个方向风平浪静，连衣衫都没有摆动一下。

    这个仙月族的族长又一次被他无视了。

    望着旁边的白衣少女，他轻柔的道：“我带你离开这里，可以吗？”

    “离开？”

    白衣少女微微仰头望着旁边的这个陌生男子，眼中划过一抹惊讶。她的脸色依旧惨白，环顾四周，两只小手用力的捏着自己的衣角，似乎不知道该怎么办。

    半响后，她似乎鼓足了勇气，可却依然像是一个孩子般哽咽：“我，我不想去凌家，不想跟他走。我也不想呆在这里了，他们都对我不好，我不喜欢。”

    熟悉的话语，姜小凡内心深处轻轻颤了一下。

    “好。”

    他轻轻点了点头。

    这就算是白衣少女的决定了，既然她不喜欢这里，表明她愿意离开这里。

    两人自说自话，这让中年男子愤怒无比。

    凌家的直系玄仙看上了自己一族的一个女子，这本来是天大的喜事，可是这喜事简直就是一波三折。先是白衣少女直接拒绝，而后现在又突兀的杀出这么一个陌生人，这让仙月族的这个族长杀机无限。

    “来人，将他拿下！”

    他森然的开口，夹杂着冰冷的怒音响彻苍穹四方。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音接连响起，眨眼间就有数十人出现在场中。

    他们统一身着黑衣，上方刻印有半个圆月，整个人都被笼罩在黑色的铁衣中。他们所散发出来的气息很强大，个个都在人皇领域。

    “我劝你最好不要动手。”

    姜小凡的声音很平淡。

    对于包围在他身边的数十人皇，他扫都没有扫一眼。

    旁边，白衣少女有些急了，她似乎知道围在四周的这些人有多强。她偏过头去，绝美的容颜满是慌乱：“族长，这不关他的事，你不要为难他。月舞不想去凌家，你让月舞离开好不好？就算逐出家族也可以。”

    远处，凌烨脸色阴沉无比，森然的望着这一切。

    演武场上，中年男子的脸色并不比凌烨好看多少，阴沉的快要滴出水来：“离开？笑话！这些年你浪费了我仙月族多少神材宝药，如今一句离开就想摆脱这一切？天地间哪有这么便宜的事！”

    “今天你去也得去，不去也得去！”

    他的声音冷淡无比。

    闻言，白衣少女面有悲色，脸上满是委屈，张了张嘴却又不知道该说什么，只是用力的咬着下唇。虽然那些东西不是她自己想要的，甚至有时候是族人逼她使用的，可是她的的确确耗费了家族不少资源。

    旁边，姜小凡叹了口气，这个女孩太柔弱了。

    “她欠你仙月族多少神材，我帮她还……”

    他淡淡的望向中年男子。

    虽然他想帮助白衣少女，但是和这个所谓的仙月族却并没有半点恩怨。他自认这个地方没有任何人可以挡的了他，他可以轻易的带走白衣少女。不过，既然他要带走她，那么就要帮她了解这里的一切因果。

    就和他的弟子一样。

    旁边，白衣少女突然仰头望向姜小凡，鼻子一酸，眼泪一下就掉了下来。她不明白这个男子为什么要这么帮助她，自从父母去世后，第一次有人对她这么好。

    “哈哈哈哈……”

    此话一出，中年男子顿时就笑了。

    包括演武场上的数百弟子，所有人都笑了起来。

    似乎一点也不担心姜小凡能够带着白衣少女离开，中年男子并不着急，冰冷的道：“你替她还？好啊！只要你还的了，今天本座任由你带她离开。只要你能还得了，本座不为难她，也不杀你。”

    “说。”

    姜小凡只有这么一个字。

    中年人一怒，如此轻描淡写的态度让他眼中寒芒直闪。他望向旁边的褐发老者，眸子阴冷的吓人：“你来告诉他，他旁边那废物浪费了我族多少资源。”

    “是！”

    褐发老者冷漠的点头。

    他上前了一步，眸子无情的望着姜小凡，道：“自她三岁失去父母后，十几年的时间里，我族在她身上耗费了元丹近千枚，金丹数百枚，灵丹五十枚，宝药数百株，仙药数十株，还有……一株古药王！”

    “哗！”

    此话一出，整个演武场都沸腾了起来。

    场下数百弟子议论纷纷，他们都知道家族在白衣少女身上耗费了很多资源，但是却没有想到有如此之多。就连远处的紫衣老者都微微有些诧异，这么多的灵丹宝药，他凌家的最强天才所耗费的资源也不过如此啊。

    这让他不由的又多看了白衣少女一眼。

    “我……我……”

    白衣少女脸色有些苍白，像是做错了事的孩子，低着头不知道该怎么办。

    这些东西，就算一尊玄仙也不可能拿的出来啊！

    演武场上，数百弟子也都笑了，一个个交头接耳，议论纷纷。如此多的资源叠加在一起，简直足以将任何一个小门派给活活给压死，他们丝毫不认为眼前这个年轻的白衣男子可以拿出这么多。

    “好，我帮她还。”

    姜小凡神色依然平淡。

    他右手中划出点点微光，直接挥手，让一片流光飘到中年男子脚下。当光华散去，浓郁到极点的芳香飘荡在虚空上，让这个地方所有人全部惊的瞪大了双眼。

    “这……”

    “天啊，他到底是谁？”

    “这怎么可能！”

    中年男子脚下，元丹千枚，金丹千枚，灵丹五十枚，宝药千株，仙药百株，还有一株古药王，一株绝顶古药王。这些东西加起来的价值绝对远远超出了褐发老者所报出的数字，惊的所有人骇人失色。

    “你……”

    中年男子第一次变色。

    这么多的东西，就算是偌大的仙月族一次性拿出来都会觉得非常肉痛。可是眼前，这个才二十多岁的年轻人竟然毫不在意的挥出了这么多金丹灵丹，这让他心脏都狠狠抽动了一下。

    尤其是那株绝顶古药王，望着它，中年男子瞳孔都忍不住缩了一下。这么一株绝顶古药王，足以抵上他仙月族花在白衣少女身上的那种古药王三株了。

    这一刻，纵然是远处的紫衣老者也是脸色猛变。

    白衣少女有些惊讶，她偏头望着旁边的陌生男子，脸上又出现了一些慌乱之色。这个人到底是谁，他为什么要这么不遗余力的帮助自己，难道他和那个凌家的人一样，也是看上了自己的相貌吗？

    她微微仰头，脸上的慌乱很快就又渐渐消失了，变得出奇的平静。这个男人的眼神太干净了，她在里面看不到一丝**，他是真的想要帮助自己，只是单纯的想要帮助自己。

    “她欠你仙月族的东西，包括利息在内，所有的一切，全部还了……”姜小凡的语气没有丝毫改变，依然平淡：“我的故乡讲究礼尚往来，她欠你仙月族的，我帮她还了。现在，你仙月族欠她的，我想帮她讨回来……”

    “我仙月族欠她？笑话，我仙月族有欠她什么吗？！”

    中年男子怒火翻涌。

    堂堂仙月族，虽然不是顶级大势力，但也是威名远扬。他仙月族还欠族内弟子什么吗？这简直就是笑话，一个天大的笑话！

    “有的……”

    姜小凡淡淡的道。

    “啪！”

    一个响亮的耳光突兀的响起，中年男子毫无征兆的翻飞了出去。

    下方，演武场上所有人都瞪大了双眼，不明所以。他们什么都没有看到，可是自己一族的玄仙族长竟然就那般的倒飞了出去，在虚空上撒下了点点血迹，这难道是见鬼了吗？

    白衣少女身边，姜小凡偏头望向了同样惊讶的褐发老者……

    “砰！”

    下一刻，褐发老者直接倒飞，大口咳血。

    有人清晰听到了骨头断裂的声音，那般的响亮，那般的刺耳。

    “怎么回事？”

    “发生了什么！！”

    “这，这……”

    演武场上数百弟子目瞪口呆，惊慌不已。

    他们什么都没有看到，不管是玄仙级的族长，亦或是人皇九重天巅峰的褐发老者，数百弟子都不知道两人为什么会突然倒飞。他们似乎是被人攻击了，可是这里没有任何人看到有谁在攻击那两人。

    远处，中年男子和褐发老者一前一后站了起来，嘴角皆挂着血迹。

    “你！”

    中年男子开口，盯着姜小凡，眼中带着一抹惊色，夹杂着一抹惧意。

    “这是你仙月族欠她的……”姜小凡依然立身在白衣少女身边，似乎一直就没有移动过。他的话语依然平淡，再次望向中年男子和褐发老者：“接下来，我要把利息也拿回来……”

    “啪！”

    “砰！”

    话语落毕，中年男子和褐发老者再次倒飞，同时惨叫出声。

    ps：亲们，圣诞节快乐！