    陆天龙发现自己衣冠不整！

    上面的衬衫扣子完全解开，露出里面解释的肌肉。

    下面裤子已经不翼而飞，只剩一条内裤……

    如果仅仅是这，还不足以让他震惊，更重要的是，在他身边还躺着两个人。

    周冰冰和秋意寒。

    “卧槽，这到底是怎么个情况？”

    陆天龙瞪大眼睛，难以置信的看着身边的两个女孩儿。

    两人身上同样衣衫不整，场面看上去特别的香艳，不过还好，基本都没有露出不该露的东西。

    她们两个人还在沉睡之中，睡的挺死，也都没有听到陆天龙翻身坐起的声音。

    “不对不对，这事儿有点儿不对！”

    陆天龙使劲儿揉着脑袋，忍着头疼快速把昨天晚上的事儿在脑袋里面过了一遍。

    先是陪着虎将杨虎望和周立兵老爷子喝酒，喝到最后好像突然就失去了意识，等到醒过来的时候，就已经成了这幅模样。

    “先是老将军莫名其妙说有急事，让我跟着秋意寒一起回来。”

    “接着是他跟周立兵老爷子在外面嘀咕了半天。”

    “后来我竟然喝着喝着就不省人事。”

    “最后醒来就成了这个样子……”

    把简单的几条线索一整理，陆天龙就直接瞪大眼睛。

    如果猜测不错，从一开始，这就是一个圈套，一个杨虎望老将军和周立兵老爷子设下的圈套。

    不，周立兵老爷子应该是后来参与进去的，因为之前杨虎望老将军并不知道周冰冰也会跟着一起回来。

    那么，这就是一起杨虎望老将军主谋，周立兵老爷子后来做帮凶的一场阴谋！

    他们的目的，便是想要让自己和周冰冰以及秋意寒睡在一张床上……

    这件事挺简单，凭陆天龙的脑袋瓜，稍微一分析，也就分析了一个八九不离十。

    “可是，杨虎望老将军和周立兵老爷子，不会以为让我们单纯睡在一张床上，我就要娶了他们吧？”

    “还有，这俩老头也真挺逗的，就算是真想让我娶，一下子塞了两个女孩儿到我床上，这到底是要让我娶谁？”

    陆天龙自己想想都笑了。

    琢磨着肯定是前两天慕容问天开玩笑说要拿整个慕容家族当嫁妆的事儿，被杨虎望老爷子知道，这才闹了这一出。

    要知道之前也有过这样的一次经验。

    苏世茂、慕容问天，还有杨虎望，几个人都曾经过去跟陆天龙提亲的。

    “呃，幸亏什么都没发生，要不然这事儿传出去，还真不太好说。”

    “不过这俩老头也真开放，怎么能这么轻而易举就把这俩妞儿放到一个男人床上去，传出去对她们影响也不太好呀。”

    陆天龙心里一边想着，一边飞快的找衣服，准备先离开这是非之地。

    万一要是待会儿被人看到。

    “咚咚！”

    就在陆天龙正在穿裤子的时候，外面突然传来敲门声，紧接着房门被推开，杨老夫人走了进来。

    “寒寒，冰冰，快点儿起床，我给你们做了你们最爱吃的……”

    杨老夫人愣在了当场，瞪大眼睛难以置信的看着正在穿裤子的陆天龙，还有躺在床上的周冰冰和秋意寒。

    “啊？杨奶奶……”

    陆天龙彻底崩溃，这杨老夫人早不来晚不来，偏偏在自己穿裤子的时候进来。

    这可是跳进黄河都洗不清了啊。

    “杨奶奶，不是你看到的这样的，昨天晚上我喝醉了，也不知道怎么就到这里来了，我什么都没做，她们俩……”

    陆天龙慌忙解释。

    可说到一半，解释不下去了。

    这实在是特么的没法解释啊！

    面前可是一个把他当亲孙子看待的老人家，现在自己躺在人家外孙女的床上，还在这一本正经说没发生什么。

    这特么也太虚伪了一点儿。

    而且还不能把之前自己猜测的事儿说出来。

    可关键是陆天龙不能解释归不能解释，心里也委屈呀。

    “你们，你们，你们先穿好衣服，恩，先穿好衣服，奶奶也是开明的事儿，没事儿，别害怕，等你们出来再说……”

    陆天龙刚才很担心杨老夫人看到这样的场面会气晕过去，这也是他没敢多说的原因。

    可没想到，这杨老夫人的表现完全出乎他的意料。

    只是愣了一会儿，表情稍微有些不自然，竟然转身就出去了，顺便还帮着关上了门。

    “啊！”

    “啊！”

    陆天龙还没反应过来呢，一左一右突然两声尖叫响起！

    周冰冰和秋意寒俩妞儿醒了。

    先是一脸茫然看着一只手提着裤子的陆天龙，随后反应过来，一边使劲儿扯过毯子盖住自己的身体，一边放声尖叫。

    “陆天龙，你这个混蛋，你这个禽兽不如的混蛋！”

    “你，你怎么能做出这种事儿，竟然同时跟我们两个人，你，你，你……”

    秋意寒和周冰冰眼里都含着泪花了，这场景都让她们两个人快要崩溃了，一边尖叫一边喊。

    “都特么的给我闭嘴！”

    陆天龙突然一声怒喝，整个世界顿时清净。

    周冰冰和秋意寒都被他这一嗓子镇住，一下傻傻坐在那里，竟然忘了再喊。

    “两位，你们要知道，我也是受害者呀。”

    陆天龙挂上一副苦相，特别委屈看着两人，“行了，啥也别说了，刚才杨奶奶进来说了，让我们先穿好衣服出去再说……”

    “什么？姥姥也看见了？”

    “杨奶奶也看见了？”

    周冰冰和秋意寒彻底崩溃！

    外面，杨虎望老将军的房间里。

    “杨虎望，你这个老家伙给我起来！”

    杨老夫人气冲冲跑到床边，一把掀开杨虎望老将军身上的被子，伸手就拧住了他的耳朵。

    疼的老将军一声嚎叫，直接惊醒。

    这回杨老夫人可是真用上了力气，疼的他是不要不要的。

    “老太婆，有话好好说，有话好好说……”

    “好好说个屁，这就是你说的好主意？就是说的略施手段就能让天龙就范？”

    杨老夫人怒不可赦。

    昨天杨虎望老将军说有办法让陆天龙对秋意寒负责，她追问到底什么办法，杨虎望老将军就是不说。

    后来她也没追问，反正觉得自己老头子也不会做出太出格的事儿。

    可现在她明白了，杨虎望说的好主意，就是把这几个孩子灌醉扔到一张床上去折腾啊？

    “你这个死老头子，我知道你看中了天龙，我也看中了。”

    “但是你怎么能够拿咱们外孙女的名声开玩笑？你也不想想，万一这事儿传出去，让寒寒以后还怎么见人？”

    “更客气的是，还有冰冰，寒寒竟然和冰冰一起，跟天龙睡到了一张床上，你，你，你这个死老头子，你到底是不是被驴踢了！”

    敢说杨老将军脑袋被驴踢，天底下估计也就是杨老夫人独一号了。

    “老婆子，你说什么呢？”

    “昨天晚上我们喝酒，喝到最后都喝多，我就跑回来睡觉啦！”

    “对了，我还吩咐警卫员，找个地方让他们几个孩子睡一觉去，怎么，难道警卫员把他们全都扔到一张床上去了？”

    杨虎望做出大惊的样子。

    “少跟我装，跟你几十年，我还不知道你那些花花肠子！”

    杨老夫人可不是这么容易被欺骗，一眼就看穿了自己男人的把戏。

    她不是思想保守的女人，毕竟跟着杨将军，也算是见多识广挺开放。

    可秋意寒和周冰冰两个女孩儿同时跟陆天龙睡到一张床上，这事儿搁谁身上也受不了啊。

    “哎呀，都怪周立兵那个家伙。”

    “本来我只是计划着让天龙和寒寒，冰冰可是周立兵那家伙硬给塞上去的啊……”

    眼看已经瞒不住，杨虎望老将军只能哭丧着脸，把昨天发生的那些事儿，原原本本全都说了一遍。

    听的杨老夫人在旁边那是哭笑不得。

    见过疼孩子的，可还真没见过主动把孩子往男人床上放的，而且还是俩女孩子一起！

    “不过老婆子你放心，我做事儿还是有分寸的，我敢保证，昨天晚上他们三个什么事儿都没发生，包括衣服都是我让警卫员给弄乱的。”

    杨虎望老将军又赶紧把后来的事儿说了一下。

    “不过这事儿你可别跟他们说，要是知道什么都没发生，这事儿算是彻底泡汤了。”

    他最后又叮嘱了一句。

    “我呸，咱们知道没发生什么有什么用，消息要是传出去，寒寒和冰冰以后还怎么嫁人？你，你该不会是想要天龙把她们两个人都娶了吧？”

    杨老夫人说到一半的时候，突然瞪大眼睛质问道。

    “当然不是，我已经跟周立兵说好了，让陆天龙自己选择，选了谁就是谁！”

    “另外，这事儿你放心，我已经跟警卫员小张他们说好，谁都不能透露出去半句话，要不然我削他们！”

    杨虎望老将军赶紧解释了几句。

    “你……唉，事已至此，我还能说什么？你这个老东西，我真想把你耳朵拧下来算了！”

    到了这地步，杨老夫人也彻底没辙。

    幸好心宽放得开，而且也不钻牛角尖，要换成普通老太太，估计得疯。

    “行了行了，赶紧给我爬起来，孩子们还在外面等着呢！”她又狠狠瞪了杨老将军一眼，催促道。

    客厅里，陆天龙，秋意寒，周冰冰三个人小心翼翼坐在沙发上，等着杨老将军出来。

    他们心里都是又尴尬又委屈，心里都是千万只草泥马奔腾而过啊。

    PS：又是五连更，老黑已经连续三天凌晨两三点睡了，毕竟白天还有其他工作要做。

    不过看到圈子里兄弟们的留言支持，老黑心里真的很高兴，觉得怎么做都值了！

    好像还有兄弟说希望更爽一些，好，既然都拼了，那就拼个痛快！

    明天开始，再次提速加更，拼！拼到拼不动为止！

