    陈阳说完，就是一步跨出，速度之快，远超那三个鬼仆。

    似乎身影一晃的功夫，便已经出现在了其中一个鬼仆身边，法杖犹如钢针一般，精准无比的刺入这鬼仆的后脑勺。

    但……这毕竟是鬼仆，对于人类来说致命的伤害，这鬼仆却只是嗷呜了一声，一扭脖子就挥动大刀朝着陈阳斩去。

    陈阳却并没有在意，一个闪身躲避开来，一抬手就是一道符箓拍在了这家伙身上。

    这鬼仆身子一滞，随即身上爆发出恐怖的血红色雷芒，这正是血雷符。

    之前在家里研究随身空间之后，陈阳抓紧时间，弄了两枚血雷符放在了里面。没想到，这么快就有了用场。

    这一枚血雷符，直接将这耍大刀的鬼仆炸的浑身稀烂，雷霆之力最为克制鬼魅，即便是这鬼仆拥有堪比宗师级的实力，此刻也是受损不轻，倒在了地上半晌无法起身。

    刚好此时另外两个鬼仆也冲到了近前，陈阳如法炮制，以一枚血雷符放倒了一个。只剩下最后一个使长枪的鬼仆。

    已经没有了血雷符，只能是硬碰硬了，不过陈阳也没有太紧张。这家伙活着的时候都未必是他的对手，更何况是死了？

    手持法杖，陈阳直接冲了过去，虽然说用法杖这种短兵刃对付一个使长枪的敌人，会十分的吃亏。但正所谓一寸短一寸险，远距离的时候自然是使长枪的占优势，可一旦让陈阳近了身，那就是他的天下了。使长枪的根本就无力防守！

    此时陈阳便是如此，他仗着自己超强的速度优势，只不过和对方的长枪碰触了一下，就已经欺身来到了这鬼仆的身前。

    两者之间几乎是脸贴脸了，拿着长枪还有什么用，反倒是个累赘……

    这鬼仆显然灵智不高，凭借的完全是生前的一点武技，以及只知道杀戮的凶性。现在彻底被陈阳拿捏的死死的，虽然怒吼连连，却根本无法对陈阳造成任何的威胁。

    陈阳占了上风，也是丝毫不给对方机会，拿着法杖宛如化身为容嬷嬷似的，在这鬼仆的身上不停的扎……

    由于没有了血雷符这种克制鬼物的符箓，这最后一个鬼仆，陈阳只能是选择把它彻底击溃。也就是，完全打的稀巴烂！

    也不知道过去了多久，陈阳面前的这个鬼仆，已经是完全毫无招架之力了。身上的盔甲早已经稀烂，就连身体，也到处都是伤口。

    不过，这玩意本来就不是活物，不存在肉身，砍出的伤口也只是冒出黑烟。

    不多时，这一具鬼仆就彻底嗝屁，化为一阵黑烟消散，只剩下了一具骷髅头掉在地上。陈阳也不客气，一脚踩了过去，直接踩了个粉碎。

    回过头来，那两个被血雷符炸的不成模样的鬼仆，倒也是终于挣扎起身了，只不过看他们的状态，已经不如刚才十分之一，这也就不足为虑了。

    陈阳扭头看了一下孟蛟他们那边，发现这几个家伙，依旧是和那鬼仆打的热火朝天，仔细的看，那鬼仆似乎还占据着上风。孟家的好几个护卫，身上都多少带了点伤势。好在是他们人多，勉强还能支撑住。

    既然还撑得住，陈阳就先解决这两个被血雷符炸过的鬼仆。轻轻松松也没花费多少时间，就已经搞定，依旧是将那被当做布阵材料的骷髅头给踩碎。

    这才来到孟蛟他们身边，孟蛟正打的气喘吁吁，不得不说，这鬼仆实力太强悍了。生前便是宗师级，死后虽然不太灵光，但凭着生前的一点儿武技，以及化身鬼仆之后悍不畏死的体质，居然是让孟蛟他们毫无办法。

    打了这么久，也只能说是纠缠住了这鬼仆。

    陈阳摇了摇头，道：“行了，让我来吧。”

    孟蛟和他的几个护卫，都是如蒙大赦，退后去喘息着疗伤。再看陈阳，冲上去威猛无匹，手拿法杖再一次化身容嬷嬷，将这鬼仆扎的七零八落的……

    虽然孟蛟他们没有给这鬼仆带来什么损伤，但也算是耗费了一些能量，陈阳接手的时候也显得很轻松，不到两分钟就解决掉了。

    一脚踩碎了那骷髅头，陈阳松了口气，回头看了看那四个龙头，因为失去了这四个骷髅头，也无法再喷吐业火。这孽龙困灵阵，算是破掉了一大半了。

    “阁下果然实力惊人，实在是让洛云佩服不已！”这时候，那洛云公主走了过来，对陈阳说道：“以阁下的实力，还有精通阵法这一点，当年在我们王朝，可尊为国师！”

    面对这句马屁，陈阳只是笑了笑，摆了摆手道：“公主殿下太客气了，现在，这孽龙困灵阵已经破掉了大半，公主也即将得到解脱。还请将我的朋友……”

    他说到这，忽的微微一怔。

    那洛云公主却是没有注意，而是笑了笑道：“确实，阁下已经做到了你所说的一切，那么，本宫自然也要履行诺言，将阁下的朋友放回。”

    说着，她就挥了挥手，将白红柳的魂魄招了过来。

    “阁下请将你朋友的魂魄收好吧……嗯，怎么了？”洛云这时候才发现，陈阳似乎有些发愣。

    陈阳猛地回过神来，摇了摇头，呵呵一笑：“没什么。我是在想，幸亏我带了一样东西，可以将我朋友的魂魄装起来。否则的话，这出去之后，以她凡人之躯的魂魄，恐怕是扛不住的。”

    “哦，是这样，那阁下就快点拿出来，收好你朋友的魂魄吧。”洛云点了点头。

    “恩，我这就开始，不过需要一点时间。”陈阳答应一声，便回过头来，从怀里掏出来几样东西，在地上开始布置起来。实际上，这些东西自然是从随身空间里面摸出来的。

    陈阳低着头蹲在地上，貌似在布置什么，但他的脸色，这时候却是无比的惊惧和震撼！

    他刚刚忽然发现了一件不太对劲的事情，他看见了后续的壁画！

