    “何必这么麻烦，如果你愿意出钱的话，为何不直接给道格拉斯警局一笔捐助呢？警局拿到钱以后，完全可以用这笔钱再去雇佣两位新的警员，接着将他们派往商业区执勤就好了啊。”

    本杰明听完卡特的话后，忽然笑了。一边说着，一边用有些意味深长的眼神看着卡特...

    这小狐狸，看上去比自己想象中得还要肥！

    “这样可以吗？”

    美国警局，甚至其余政府单位可以接受社会个人捐助的事情，卡特大概是知道一点的，但具体，那就不清楚了。

    “当然，经过这次奥内尔和崔法利的事情后，我想道格拉斯的警察队伍也需要加强一下建设了。但财政情况不太好，接受些热心市民的帮助，有何不可？毕竟我们都是为了道格拉斯不是吗？”

    “是的！我爱这个地方！”

    “热心市民”卡特疯狂点头...

    之前说自己是卡洛斯的金主，或许没问题，但那只是一个人，身为警长的卡洛斯能帮到自己的地方也有限。但现在是什么，警局的金主啊！正巧，手里刚刚到了20万美金，重新有钱的卡特，腰杆也硬了不少。

    从本杰明的办公室离开后，卡特兴冲冲地来到警局。径直敲开威廉局长的办公室，开口便是一句：

    “报数字！”

    “两万美金！一年！”

    提前接到过本杰明电话通知的威廉，笑得嘴角都咧了。竖起两只略有些肥胖的手指，直接说道：

    “这两个警员名额，你有推荐权。”

    “哈哈哈，谢谢威廉叔叔的信任！等下回去，我就安排人转账！”

    推荐？嗯...

    这个词用得好！

    “不急不急，这几天转都可以。再次感谢您的贡献。另外...请稍等一下，卡洛斯！快过来！”

    在卡特不解的目光注视下，威廉局长叫来卡洛斯，一阵耳语...

    “卡特，你车钥匙给我一下。”

    “车钥匙？这是要干嘛？”

    走在警局的过道上，卡特心头的不解越来越重。但出于对卡洛斯的信任，卡特还是掏出口袋里的车钥匙递给对方。

    “给你换个车牌...放心，好事！就和加州的11-99车牌一样，我们也有自己的特殊号段。这个车牌挂出去，其他警察就知道你是我们警局的朋友..好吧，赞助人，有需要的时候，他们会给你行方便的。”

    卡洛斯嘿嘿一笑，低头凑到卡特耳边，更加露骨地提醒道：

    “你那辆野马...还没飙过吧？有了它，以后你就能飙了。记住，这个消息不要告诉别人。”

    “我...你...”

    卡特哭笑不得，虽然自己飙过车，但那并不是爱好。相反，基于“狗命重要”的理念，卡特也不认为自己以后会经常飙车。

    这种小小的捐助福利，对自己来说有点鸡肋啊...可鸡肋归鸡肋，但道格拉斯警局的这番操作，也让卡特意识到，想在美国混，和这帮人打交道的重要性。

    同样是飙车，自己之前在西雅图飙的时候，碰到的是啥？找茬！而放在道格拉斯，就是睁一只眼闭一只眼...

    这种区别的对待的核心，就是钱！不，应该是，你有没有给他们钱，也就是给他们些好处，喂饱他们。

    飙车只是一件小事，那么在其他方面呢？如果有这些人，给自己提供信息和方便，那以后做事...看来以后市长那里得经常跑跑了...

    想着心事，等到车牌更换完毕后，卡特再次启程，急匆匆地赶往崔法利处。

    与崔法利约见的地点在城南的一家甜品店，当然，这地点一看就是卡特的主意。毕竟什么修车铺、啤酒馆之类的地方，面对完全不熟悉的崔法利，卡特可不敢以身试险。见奥内尔那是在杜克家，看在杜克的面子上，再怎么着，奥内尔都不会对自己动手。但见这位，谁知道会发生什么？

    唯独有些奇怪的是，在卡洛斯的描述里，颇有些油盐不进的崔法利在听到是自己相约后，答应的反而及其爽快。

    “卡特？”

    等卡特在甜品店的路边停好车后，一个靠着哈雷摩托边，正在抽烟的男人忽然开口了。

    “真不知道你一个大老爷们，怎么选了这么个女孩子才喜欢来的地方见面。没有酒就算了，连烟都不让抽...我是崔法利，顺便说一下，玛丽是我母亲。”

    “哈？你...你们可真不太像...”

    眼前的崔法利莫约三十多岁，脸上有些沧桑，蓄着一脸大胡子，双颊上有些像醉酒之人那般，有些红晕，当然，脖子也是！红脖子红脖子，脖子不红怎么能叫红脖子呢？

    除了魁梧的身材，还有那把“悍匪”似的胡子外，他的穿着也和大部分美国电影里的机车党老炮没甚区别，一件白背心，一件黑色的皮质马甲，外加下身一条工装牛仔裤，上面甚至还有些机油的污渍。

    就这样的外在形象，别说卡特很难把他和古板严肃的玛丽太太联系起来了，他甚至看上去都不像一个黑老大。哪有黑老大自己亲自在路边等人的，等人也就罢了，还这么毫无形象地靠着摩托抽烟...通常这么做的，不都是马仔吗？

    嗯...自己初中的时候好像这么干过，骑着摩托到处跑...

    “习惯了，从小别人都说我和她不像。不过别在意这个，我告诉你这一点，只是想告诉你，我不想伤害你。所以，咱们能换个地方谈事吗？这里又不能抽烟又不能喝酒的，太无趣了！”

    一把甩掉自己的烟头，皮靴踩上去碾灭后，崔法利扭扭脖子，站起身体活动了一下略显僵硬的腰身。

    “晚餐时间到了，去我那吃个饭？敢吗？”

    这个问题，一时让卡特陷入了两难。

    答应吧，好像有点草率，他说他是玛丽太太的孩子就是了？哪怕真是，也没有太多的公信力。玛丽太太在中间，顶多只能算两人交谈中，一个比较能拉近距离，让彼此消除隔阂的话题罢了。

    可不答应，显得有点怂啥的也不说了，毕竟自己也不是什么中二少年。可一来，崔法利热情相邀，又是爽快地答应你的邀约，又是等你一下午，甚至邀请自己前都主动表明了自己没有恶意。

    可以说，面子那是给足了。自己等下找他，又是有事相求，自己这时候拒绝，对接下来的谈判就太不利了。即驳了崔法利的面子，又在气势上低人一头。

    卡特皱着眉头，抬眼看了看正玩味地盯着自己打量的崔法利，心下一横，赌了！

    “崔法利先生请客，有白吃的晚餐，为何不吃？我们出发吧，另外，崔法利先生，可以让我骑一下你的车吗？”

