
　　手冢在真司的怀里化作了飞灰，代表着骑士战争之中又一个骑士永久的逝去。

　　但对于真司来说，这也许是他第无数次又看见手冢在自己跟前离去。

　　可人类的悲欢并不相通，对于天生就是你死我活的龙骑系骑士来说更不会去体谅互相的情感。

　　尤其是在现在这样一个无人的末日环境之下，骑士之间更没有办法像是以往的轮回那样有机会建立起羁绊。

　　末日世界下的龙骑系骑士，大多都是孤独的。

　　真司的悲伤，无论是浅仓还是猛虎都无动于衷。

　　“你还是改不了偷袭的臭毛病啊，想要当英雄的小猫咪”，浅仓挥舞着黄金军刀朝着警惕的猛虎步步紧逼。

　　而浅仓那熟悉又诡异的口吻则让生性小心的猛虎不敢有所大意，双手紧握着死亡斧召唤机缓慢的移动步子和浅仓始终保持在一个固定的距离。

　　“你逃不了！”，浅仓一声暴喝，挺身挥刀与猛虎厮打起来。

　　真司，依然垂着脑袋望着已经空空如也的怀抱宛若一尊雕塑一般纹丝不动。

　　一道绿色的身影却在此时缓缓从地上爬了起来，提起枪召机一步一步走到了真司的身前。

　　唰！

　　自昏迷中醒来的北条手持枪召机抵在真司的头顶上方，食指就放在扳机之前随时可以扣下发动射击！ŴŴŴ.23sk.com

　　“想去陪你的伙伴吗？”，北条不明意味的问道，他苏醒的时间远比旁人想象的要早。

　　在猛虎利用他的时候，北条又何尝不是在反过来利用猛虎？

　　他，一直都不过是在佯装昏迷罢了。

　　等的就是最后坐收渔翁之利的时候。

　　要不然为什么他还能一直处于变身状态？

　　如果真失去意识了，谁又还能继续维持变身状态。

　　只不过猛虎一颗心都放在了猎杀真司与手冢之上没有留意，而后者同样因为突发的袭击没有时间去管看上去陷入昏迷没有威胁的北条。

　　而在浅仓现身后，对他极为留意上心的北条便知道自己是装不下去了，现在本也是他应该“苏醒”的时刻了。

　　听见北条的话，真司蓦然抬头。

　　可他的双眼却没有聚焦在北条身上，而是一个静静漂浮在北条身后浑身被金色光辉所包裹的身影。

　　“你在看什么？”，察觉到真司视线不对的北条急声发问，手依旧紧握着枪召机抵在真司的头顶，猛地一转身朝身后望去！

　　砰！

　　一连串密密麻麻的金色羽毛划破雨水朝着北条直冲而来!

　　北条匆匆抬起双臂交叉在身前，可那每一片都蕴含着磅礴力量的金色羽毛落在他身上霎时迸发出一阵接一阵的杀伤力。

　　只听见一声惨叫，北条被高高的轰到了天上又重重的砸在积水里溅起一片水花。

　　金光此刻也逐渐消散，露出了那一身金黑色交替的奥丁。

　　双手环抱于胸前，姿态高傲的奥丁审视起真司，缓缓开口道：

　　“你，居然也能够想起之前的事吗？”

　　时刻关注着所有骑士的神崎士郎当然知道真司的这个小秘密，借由他控制的奥丁直白的说了出来。

　　“那你是否还记得，上一次轮回时你对我所说过的话？”，奥丁的声音神秘而威严，实质上却是神崎士郎的传话筒。

　　“当然记得。”，从地面的积水里站起身子，真司紧握住双拳凝视着散发出强大无匹气息的奥丁咬牙说道：

　　“我会阻止轮回！也会救回优衣！”

　　“哈”，奥丁微不可察的笑了一声，“那现在，就是你去拯救优衣的最好时机了。带着同伴死去的悲伤，打倒其他的骑士吧。”

　　唰！

　　一张火红的卡片在奥丁说完后被他用力抛了出去，在强大的腕力驱动之下那薄薄的一张卡片也成了杀器。

　　可真司好歹现在也是身负龙骑武装，一伸手稳稳接住飞来的卡片。

　　而在握住卡片的瞬间，真司便从上面感受到了在过去无数次轮回里都相当熟悉的那一股力量——生存之力。

　　不同于楚让所获得的疾风生存卡，真司手里的生存卡片蕴含着另一股不同的力量。

　　烈火。

　　真司握住烈火生存卡，再抬头奥丁的身影已然消失不见，在目力所能及的尽头，一道藏青色的身影倒是闯入了他的视野。

　　“楚让先生...”，没有大声咆哮，真司只用正常说话的语气复杂的呢喃道出了来人的身份。

　　“真司！”，反倒是楚让，在见到真司的刹那庆幸的大吼了起来。

　　可当楚让瞥见一旁的铁兵，还有处于战斗之中的王蛇和猛虎之时，他忽然发现这儿是不是少了一个人。

　　“手冢呢？”

　　真司用沉默当做回应，心照不宣的默契让楚让立马读懂了沉默下面所隐藏的残酷事实。

　　“是...是谁干的？”，楚让干涩的说着，僵硬机械的扭动脖颈用凶狠却麻木的目光扫过在场剩下的三个骑士。

　　楚让依旧没有得到真司的回应，那个往日时刻都憨笑着的小天使只是默默的拿起了手中那一张散发着力量威压的烈火生存卡。

　　轰！

　　由火焰组成的旋风围绕着真司的躯体出现，炙热的温度在真司的身体四周形成了一个看不见的避水罩。

　　从空中落下的雨水在接触到那一圈无形的高温气浪时便直接被蒸发得一干二净。

　　“Survive！”（生存！）

　　雄浑的男声响起，真司的身体霎时被一股股灵动的火焰给缠绕，在玻璃碎裂一样的清响里模样大变！

　　头顶多出了两根直立的短线，胸甲变得更加厚实也在多出的金色条纹点缀下变得更加华丽尊贵，身上原本还偏暗的红色如今全部变成了亮丽反光的鲜红！

　　龙骑Survive！

　　“楚让先生...我还是要阻止骑士的战斗，你...愿意帮我吗？”

　　楚让怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题，可脑海中回荡的真司那认真无比的语气在反复告诉他小天使没有开玩笑。

　　哪怕战友死在了他的怀里，真司依然不曾改变要阻止骑士战争的决心，甚至越发的坚定起来。

　　因为，他在最后可是答应了手冢的啊！

　　楚让埋下脑袋发出了一声莫名的笑，再抬起头时手里也捏住了疾风生存卡。

　　二人的目光相汇，楚让缓慢而坚定的说道：

　　“既然你想，我就帮你到底好了。”

　　“Survive！”（生存！）

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十三章 生存龙骑！免费阅读。https://xs.23sk.com 