    徐娘俏脸变幻无穷，感到棘手，没有想到小小年纪这般聪明。

    就算这一次完胜了，也是来的以大欺小的骂名，反而让叶子名声更加大了。

    “咯咯！我一时技痒，想指点一下你们这些晚辈。”徐娘马上转变了口气，变得好像是为人师表的神态。

    “你不配，我有师傅教导，师傅，你来和她相比。”叶子马上把陈小凡推出去。

    “放肆。”陈小凡脸色变得严肃起来。

    “师傅对不起，呜呜！”

    “不要装了，这一次算了，下不为例，还有下次的话，逐出师门。”陈小凡很严肃地说。

    “徒儿知道错了。”

    叶子和陈小凡交流都是传音，所以其他人听不到。

    “原来你是妹子的师傅，失敬失敬！”徐娘变得凝重起来。

    “不作死不会死。我们都要离开了，阁下咄咄逼人出言羞辱，不给你们一点颜色看，不知道世界不是你们想象那般天真。”陈小凡走上展示台。

    陈小凡拿起毛笔，用红墨水，书写了一副字。

    来犯者格杀勿论！

    书写完毕马上转身就走。

    啊啊啊！

    看着血红大字，感受到那一股杀气来袭，都吓得脸色苍白，这是什么书法，看起来这般恐怖？

    “字画能够夺人心魄，心智不坚定的不要看。”

    很多人忍不住观看，但血红色大字逐渐变得模糊，最后不见了。

    一个个宛如走了一趟人间地狱一般，都吓出一身冷汗，但无比兴奋，见识到字也会这般恐怖的，这是什么等级的大师？

    徐娘花容失色，知道陈小凡不简单，之前怎么没有发现这个人的存在？

    只要不注意到陈小凡的存在，是无法感应到陈小凡的气场的。

    看着远去的背影，感受到陈小凡高深莫测，属于世外高人。

    叶枫和四个跟班极为震惊！

    随意找一个人来顶替，结果变成了朋友，事事顺心如意，认为自己人品爆发，走大运了。

    此刻再愚蠢也知道陈小凡非一般人了，难怪叶云看到了陈小凡，马上改变了嘴脸，原来身边站着一尊大佛。

    也难怪妹子对陈小凡与众不同，原来陈小凡是高人。

    傻乎乎的跟着陈小凡离开了书院。

    回到家里，叶枫和四个跟班脑子一团糟，不知道怎么样理解陈小凡突然的变化。

    陈小凡的书法也被放到了网上，都知道是叶子的师傅。

    一个高富帅，一个白富美，同一时间名震京城。

    叶枫的父母此刻一脸惊奇地看着陈小凡，自己的女儿什么时候有了一个师傅了？

    不是自己儿子的猪朋狗友吗？

    “枫儿，小叶子，你们说一下，到底是枫儿的朋友？还是小叶子的师傅？”叶夫人忍不住当着大家的面问。

    叶枫的父亲也是感到极为震惊！

    因为那些血红大字已经呈现出超自然力量了，说明陈小凡属于修者。

    “都是。”叶子笑嘻嘻地说。

    “陈先生，失敬失敬！我们怠慢了，请见谅！”叶子的父亲特别感激陈小凡，毕竟自己女儿属于全世界书法号称倒数第二，没有谁敢号称第二。

    就算刚学习写字的孩童，也比叶子书写的好。

    叶子喜欢习武，不喜欢文学。

    “你们是师徒？你怎么不告诉我们？”叶夫人惊骇地说。

    “今天早拜的师，没有来得及告诉你们。”

    “一个个早上，叫教导你成为书法宗师了？”一个个露出惊骇的神色。

    “是啊！那是小事一桩，根本不算什么。”叶子很得意地说。

    “早上你们在后花园练剑，没有教导你学习书法啊！”叶子的父亲诧异地说。

    因为别墅都安装了监控，早上陈小凡教导叶子练剑，被拍下来。

    叶子的父亲每一天早上，都习惯检查一下监测录像，看看有没有可疑的人在四周逗留，结果看到了陈小凡教导叶子练剑的一幕。

    “书法如剑，是师傅说的，所以我写字，就当做练剑。”叶子笑嘻嘻地说。

    “快快，那文房四宝。”叶夫人迫不及待要欣赏女儿的书法。

    几个家政阿姨急忙冲向书房。

    “不用麻烦了，去书房。“叶子的父亲说。

    一个个来到书房。

    叶子马上挥毫写字。

    “不要书写那些没有屁用的成语，书写对联，家族都渴望面前见的人的对联出现。快点书写，族老们要亲自把对联挂上。”叶夫人看到女儿的字体产生了翻天覆地的变化，极为兴奋。

    叶子一脸苦涩，因为叶家宗祠，还有叶家产业，太多对联了。

    但没有多说，马上挥笔书写。

    叶子的父母和哥哥，都非常开心，一旦写好了，都出手把对联达到一边挂起来。

    当几十幅对联写书好了。

    叶子整个人都变了，竟然弥漫出淡淡的书香气质，一刹那把颜值提升几个等级，从千里挑一的大美女，进化成万里挑一的大美女。

    嘚嘚！

    一群族老从门口冲进来，一个个都无比兴奋。

    “好字，好字！”

    他们书法一塌糊涂，但不等于不会欣赏书法。

    “小叶子，家族族老一致通过，二十年一次的名额，就留给你，让你前去蜀山修行。”叶子的爷爷无比兴奋。

    “还不快点谢谢族老。”叶子的父亲心花怒放，无比激动。

    “爸爸！爷爷，我已经有师傅了。”

    “你这孩子，那是修仙啊！你跟随师父学习书画，和修仙没有冲突啊！”爷爷极坏了。

    “叶子，学习书法和修仙不产生冲突，你可不要浪费这个名额！”叶夫人溺爱的眼神看着叶子，心里也焦急万分。

    “我就是跟随师父修仙，否则哪有一个早上，从书写垃圾变成宗师。”叶子理直气壮地说。

    “他教导你修仙？”一个个惊骇地看着陈小凡。

    “是的。”陈小凡没有凡人，毕竟这一次玩大了，不想出风头都不行。

    “对不起！”一个个急忙道歉。

    一个个族老惊骇地看着陈小凡，此刻才感受到陈小凡高深莫测。

    他们只是古武世家，修为最高的是假丹期，陈小凡是金丹期，所以他们无法感受到陈小凡的修为，但却是感受到高深莫测。

