    唐圣道要被林云气疯了，他可不是正一门的普通弟子，而是核心少主，地位无比尊崇，林云居然让他滚蛋。

    “看来你是不打算滚了。”

    林云缓缓摇了摇头，内心很无奈，他真的不想杀唐圣道。

    不是不敢，只是单纯的不想，他怕麻烦。

    唐圣道是正一门的弟子，不敢他是核心弟子，还是普通弟子，只要死了，正一门肯定会追查。

    林云不怕正一门找他报复，五百万积分在手，他一点儿都不怕正一门，但他怕麻烦。

    正一门三天两头的找他茬，他根本没法安心过日子，除非他杀上正一门，将正一门所有长老和弟子全部团灭掉。

    但那不现实，像正一门这种超级势力，他们的触手遍及全球，不单单局限于华夏，想要灭掉正一门，凭他一己之力根本不可能做到。

    “我滚你妈！”

    唐圣道忍不住破口骂道。

    见状，林云再度摇头，“唐圣道啊唐圣道，好好的生路不走，你非要选择死路，何苦呢？”

    “小臂崽子，本座誓要让你求生不得，求死不能！”

    唐圣道咬牙道，胸膛剧烈的起伏，气的浑身都在颤抖。

    “少主，我来杀他。”

    唐圣道身边的黑衣手下站了出来，袖口一甩，一条软剑出现在手上。

    他奔步而上，手腕一抖，软剑犹如毒蛇捕食，咬向了林云的脖子。

    “小小筑基境界，也敢对我对手，你怕是失了智！”

    林云不屑一笑，抬腿就是一脚。

    恐怖的真元力从脚底板迸发而出，林云一脚还没有踹在黑衣人身上，光是逸散出去的气浪，便将黑衣人远远的震飞了出去。

    “噗。”

    半空中，此人一口鲜血喷出，尚未落地，便是没了声息，死的不能再死了。

    在金丹强者面前，筑基高手犹如土鸡瓦狗，不堪一击。

    这也是林云前面偷杀文无敌和云破天的主要原因，金丹强者强如龙，高高在上。

    文无敌和云破天在面对林云的时候，根本没有防备之心，哪怕遭遇偷袭，他们也能轻松化险为夷。

    如果不是黑科技武器，大天使无极光之剑太过霸道，光速发动的攻击太过迅捷，林云根本不可能以筑基境界的修为偷杀金丹强者。

    “姓林的，你敢杀我的人？”

    唐圣道脸色变得难看了起来，林云居然敢当着他的面杀他的手下，简直是岂有此理。

    “不好意思，失误了，我没想到他那么脆，不禁打，一下就死了。”林云不好意思的说道。

    “你特么找死！”

    唐圣道眼瞳剧烈一缩，一股强大的气息，从体内逸散了出来。

    别看他和林云修为一样，都是金丹初期的修为，但他一身气势远比林云恐怖，犹如龙象一般，霸道凶猛，威武霸气。

    “等等，唐圣道，有话好好说，我还有一个问题想问你，问完之后，我们再打也不迟。”

    林云连忙问道：“你这一次带人过来找我，你们正一门的人知不知道？”

    闻言，唐圣道眉头微微一皱，“你想表达什么？”

    “也没什么，我就是想知道，我把你干掉，你们正一门来找我麻烦，大概要多长的时间？”林云淡淡的问道。

    这个问题对他很重要，正一门不同于修道者协会，修道者协会内部各方势力纵横，想要通过某个指令需要重重审核，很耽误时间，但正一门就不同了，高层一发话，门下弟子立马蜂拥而至。

    如果能掌握一个准确的时间，他可以做很多准备工作，至少不会被正一门的人马打一个措手不及。

    “你想得还真远！”

    唐圣道咬了咬牙，冷笑道：“不过，我可以回答你这个问题，我来找你，除了他们两个，没有任何人知道，来的路上我让人破坏了监控摄像，你今天要是能杀掉我，我保证你没有后顾之忧。”

    听到唐圣道这话，林云脸上布满了惊骇，目中闪过强烈的惊讶之色，这厮居然主动帮他排除后顾之忧，脑子瓦特了？

    “真的假的？”

    林云愣愣的问道，真的有些发愣，唐圣道脑袋莫不是被驴踢了。

    “小兔崽子，你简直异想天开，就凭你，也想杀我？”

    唐圣道冷声道，眼瞳剧烈一缩，杀机爆闪。

    见唐圣道不正面回答，林云看向了他另外一黑衣手下，问道：“喂，你们少主说的是真的还是假的？我干掉你们，正一门真找不到我头上？”

    “你给我去死。”

    唐圣道忍无可忍，运转体内金丹，澎湃的力量涌动起来，他右手五指成掌，猛地一掌拍向了林云。

    “大破灭捶龙手印！”

    唐圣道对林云动了杀机，直接打出了正一门的镇派绝学——

    大破灭捶龙手印。

    这是一门极其恐怖的攻杀掌法，一掌下去，连孽龙都承受不住，若是被正面击中，轻则筋断骨折，重则当场殒命。

    唐圣道连灵晶矿的下落都不想知道了，此时此刻，他只有一个念头，那就是让林云死！

    “死吧！”

    唐圣道满脸的狰狞之色，他长这么大，从来没被人威胁过，林云必须为威胁他付出血的代价。

    “哇哦，好厉害的样子。”

    林云夸张的撇了撇嘴，手上光影一闪，卖相并不怎么好看的大天使无极光之剑出现在手上。

    “唐圣道，这是你自己找死，怨不得我了。”

    林云心里暗暗忖了一句，果断按下了光之剑的激发按钮。

    璀璨的剑光一闪而逝！

    下一刻，一颗人头高高的抛飞了起来。

    直到此刻，唐圣道人脸上都还带着狰狞之色。

    大天使无极光之剑，光速发动的攻击太迅捷了，唐圣道这会儿根本不知道他脑袋和脖子分离了，等到他意识到这一情况的时候，他已经没了性命。

    蓬的一声。

    唐圣道血淋淋的脑袋撞在了地上，也撞在了他的黑衣手下的心里。

    “这……这……是怎么回事？”

    唐圣道的黑衣手下震惊的瞪圆了眼睛，脸上遍布着惊悚之色，直接就蒙蔽了，少主脑袋掉了？

    唐圣道死了？

    “喂，你还没有回答我的问题，我干掉你们，正一门是不是真找不到我头上？”林云再次朝黑衣人问道。

    “你……你竟敢杀……杀我家少主？”

    黑衣人惊恐无比的道，他根本都不知道发生了什么，唐圣道的脑袋突然冲天而起，然后死于非命了。

    “杀都已经杀了，你还问我敢不敢，这不是废话吗。”林云淡淡一笑。

    “你……你……”

    黑衣人用两根手指头指着林云，说不出话来。

    “看来你不打算回答我的问题了，算了，你也上路吧。”

    林云摇了摇头，脚步一闪，出现在黑衣人面前，右手无情的拍了出去，狠狠的按在了对方的胸~口上。

    对付修为低于自己的人，林云自然不会动用大天使无极光之剑，这把黑科技武器猛归猛，就是每天两次的使用限制太烦人了。

    如果光之剑没有冷却，该有多好啊。

    被林云金丹境界的恐怖力量一掌命中，黑衣人的心脏戛然而止，瞬间停止了跳动，他眼睛里的神采飞速消散，最后变得空洞，灰白一片，尸体犹如一滩烂泥，缓缓跌落在地。

    “人不犯我，我不犯人，这都是你们逼我的。”

    林云喃喃了一声，向系统兑换了消骨粉，均匀的洒在了唐圣道三人的尸体上。

    望着三具尸体缓缓消散在空气中，林云微微有些波动，他内心并不想杀人，唐圣道非要逼他，他只能这么做。

    人死如灯灭，一切尘归尘，土归土。

    从今以后，这个世界上，没有唐圣道这个人了，不过唐圣道虽然没有了，但这件事并没有完。

    林云不知道唐圣道临死前说的话，是真还是假，但不管真假，真也好，假也罢，既然动了手，便没有后悔一说。

    “来吧，看看谁能活到最后。”

    林云眯了眯眼睛，有金丹境界的修为，有大天使无极光之剑，有五百万积分，哪怕面对正一门，他也无所畏惧。

    嘀玲玲，林云的手机这时候响了起来。

    看到来电显示，林云眼皮微微一跳，“怎么是她？”

    犹豫了片刻，林云还是接了起来，“喂。”

    “主人，雨落好想你啊。”

    欧阳雨落软软的说道，声音嗲的不行，这种声音对于男人的杀伤力，绝对不是一般的猛，定力不足的人，光是听声音都会全身发软，浑身无力。

    “咳咳……”

    林云咳嗽一声，问道：“有什么事吗？”

    “主人，我接到消息，唐圣道好像没有死心，他前往羊城了，主人，千万小心，他极有可能是冲着你去的。”欧阳雨落提醒林云道。

    “我知道，我见过他了。”林云轻声说道。

    “啊？主人，唐圣道没有为难你吧？他如果敢为难你，雨落一定要杀了他。”欧阳雨落强势的说道。

    “不用了，他已经死了，我刚刚杀了他。”

    林云平静的说道，系统的强力致幻药水太猛了，欧阳雨落如今完全是一心一意为他着想。

    “啊？”听到林云的话，欧阳雨落登时愣住了，反应不过来。

