    魏无垠一脸不可置信地看着龙隐，这把风吟剑真的有这样的能力？

    他原本以为龙隐半天时间就炼制好一把剑，想来应该是粗制滥造的东西，没想到居然有这样的威力？

    这半天时间，一般的铁匠恐怕也就是熔化一块铁吧？

    “你怎么做到的？”

    魏无垠接过风吟剑，心中真的不愿意相信这个答案。

    但是，当他用天位能力驱使风吟剑，那风吟剑在空中完全没有破空之声，快速得连影子都看不到的时候，他心中真的震惊了。

    看样子，龙隐并没有言过其实。

    这一刻，魏无垠更加好奇龙隐是怎么做到的了。

    “你别管我是怎么做到的，反正我答应你的事情，已经做到了。”

    龙隐微笑道，“给你炼制了一把剑，我还是下一代的武盟盟主，我去地宫修炼一会，应该没有问题吧？

    我们明天就离开，不会多耽搁的。”

    魏无垠把目光从风吟剑上移到龙隐身上，苦笑道：“你就可怜那点土中之精吧，别趁着这个时候，去把土中之精挖光了。”

    因为地宫的天位都离开了，其他的高层也在忙着调查“谁是盟主”的问题，这个时候地宫是不设防的。

    他就生怕龙隐趁此机会，把所有的土中之精挖走了。

    龙隐无语地说道：“我都说了，不会去动用的。

    而且，那东西我上次已经采集得足够了，短时间内完全够用。”

    “那你去吧！”

    魏无垠无奈，“还有，以后少杀点人。”

    “知道了！”

    龙隐回答道。

    然后，他拉着云汐去了地宫。

    除了云汐要补充灵气，他也要补充一点巫力才行。

    这段时间一直在使用巫力，他丹田里面的巫力虽然还有二十多滴，但是，毕竟空间袋还在不断地吸收巫力，他必须得储备足够多的巫力才行。

    而魏无垠，则是在不断地体验着风吟剑。

    越是体验，他就越是喜欢。

    腊月二十八的早上，龙隐和云汐离开了武盟，赶往阳城。

    距离大年三十还有最后三天，他还有很多事情没有做完，必须得抓紧时间才行。

    在龙隐等人赶往阳城的时候，魏无垠等人也出发了，前往了银鸥岛。

    因为他们很多人连龙岛都不知道在什么地方，必须得尽快赶到银鸥岛，等候龙岛接引才行。

    要是错过了进入龙岛的时机，到时候死掉就划不来了。

    魏无垠等人在中州机场的时候，恰好遇到了同样出发的华云飞等人。

    两家虽然都在中州，但是，两家之间私底下其实是暗流汹涌的。

    以往的时候，武盟在中州一家独大。

    后来华云飞成为了天位，才稍微有所抗衡。

    现在，当然是又回到了原来的局面，因为所有天位都去了龙岛。

    双方虽然私底下暗流汹涌，但是，表面上还是非常客气的。

    大家相互打着招呼，然后一起去了银鸥岛。

    在路上的时候，华家的其他天位都是忧心忡忡，不知道他们离开华家以后，以后的华家会是什么个局面。

    只有华强，神色自若。

    在没有天位以后，他们华家肯定会出现一些问题，但是，他们两个分支有龙隐作为靠山，有什么好担心的？

    就算去了龙岛，他也是龙隐的人，更加不会担心。

    “公子，我们已经赶往银鸥岛了。”

    华强在魂种里面联系龙隐，“华家的家主之位，落在了天山手中。

    家主内部虽然出了一点点反对的声音，但是，这些反对的声音立刻就被华云飞强势镇压。

    所以，天山应该能够掌控好华家。”

    “知道了！”

    龙隐回答，“你去了龙岛，不用有其他的担心，我已经把你的情况告诉了我爸，他们会照顾你的。

    你的任务，是好好靠近华云飞，探听更多的消息。

    不管有任何人找你，你都不要轻举妄动，到时候在心中联系我就行了。

    我会给予一定判断，然后再安排你行动。

    现在的龙岛，小天位就是最弱的力量，所以，你必须得小心。

    而且，龙岛之上，也有如同华云飞一样的人，这就更加要小心了。”

    “我知道怎么做了！”

    华强回答道。

    龙隐微笑道：“你也不用紧张，局面不会太糟糕的。

    你最好是能够巴结得华云飞，让华云飞把一些秘诀交给你，到时候，我会给你更大的好处。”

    现在这群天位去了龙岛，应该是华云飞修炼紫玄道典最为合适的时候。

    因为华云飞还没有把紫玄道典给华家的天位，所以，龙隐也没有办法把紫玄道典给华强。

    他现在也只能等机会，看看什么时候合适了。

    到时候，说不定还可以让华强来伪装一下其他人呢！想到这里，龙隐心中一动，是不是让华强来伪装一下明台比较好？

    他何必去让华强修炼紫玄道典呢？

    让华强伪装成明台，说不定能够把很多混进龙岛的人给钓出来。

    “华强，突然有了新的想法。

    你到了龙岛以后，性格稍微改变一下，装成被夺舍的样子。”

    龙隐严肃地吩咐道，“我教你一些东西，你伪装成炼金城长老明台。

    现在我就传你一些炼器的知识，你务必要表现得精通炼器的样子。

    麻烦的是，你的天位力量是死亡力量，再让你去修炼炎神诀，好像有些不搭。

    死亡力量是一种非常强大的力量，我觉得应该是比炎神诀强大。

    不过你怎么取舍，我就管不着了，这都由着你自己来吧！然后，到达龙岛之后，你再等机会去见我爸。”

    华强急忙说道：“公子，我明白了！”

    他没有想到，还能得到这些东西？

    当初跟着龙隐，可以说是别无选择。

    现在不但得到了天位的力量，甚至还有更多可怕的力量。

    要是再来一次，就算不逼迫他，他恐怕也会屈服的。

    随后，龙隐把炼金城长老明台关于炼器和炎神诀的一些信息传递给了华强，让华强去伪装明台去了。

    他倒要看看，华强会钓出什么大鱼来。

    因为明台的身份不低，还是掌握了关键的炼器诀窍，那些夺舍到龙岛的人，岂能不注意？

    钩已经抛下，饵已经装上，愿者上钩！ 

