
　　风廷执的建言一出，并不是所有廷执都是赞成。钟廷执、崇廷执两位表示忧心，因为这样做固然有利于玄法，有利于玄修。但是会令真、玄增加更多的隔阂，造成一定程度上的割裂。

　　这样的担忧倒也不算错，当玄修都能在训天道章之中交流时，那么平日都可以用此来代替传讯和说话，天南海北都的同道都是置身一地。

　　而真修几乎融入进来，真修之间尽管现在可以使用晶玉交谈，可是这毕竟不如训天道章方便，可以想见，一旦所有玄修真正被相融于一体，那几乎生生分割成两个部分了。

　　邓廷执思索之后，却是认为，目前来看，这并不是什么大问题，因为真修大多数都有避世之念，这也是其功法决定的。许多真修甚至不希望别人来打扰自己。

　　再说训天道章这么做是有利于提升天夏实力的，不能因噎废食，况且便是不经过他们引导，莫非玄修自己就完不成此事么？无非是稍加提前罢了。

　　风廷执道：“张执摄当初立下训天道章，是为了有利于天夏，如今张执摄去了上层，无法再随意干涉下层之事，这个事情就需要我等来解决了。风某认为，便是整合了空域，目前也不当让所有天夏玄修都入其中，且能入也需有所限，待日后再缓慢改进。”

　　玉素廷执道：“可用此法！”

　　这番廷议下来，因为大部分廷执都是表示赞同，钟、崇二位廷执也没有再多说什么，故是不曾经过廷决就通过了此议。

　　钟、崇两人自廷议下来之后，两人边走边谈，崇廷执道：“就怕我等担忧日后实现，于我天夏不利。”

　　钟廷执道：“眼下有元夏这大敌在外，尚不用担心此事，再说张执摄去了上层，想必也有解决之道，现下便不必多想了。”天籁小说网

　　崇廷执点头，也是因为这个缘故，他方才才是没有坚持，他道：“且看吧。”

　　廷议做出之后，不过三天之内，天夏及天夏所有下层界的玄修，俱是得到了一个通传，却是玄廷准备将各人的心印空域融汇于一处。

　　众玄修都是欣喜异常，他们知道这意味着什么，训天道章中将会出现一个前所未有的庞大空域。甚至能在那里找到一切天夏所能找到的。

　　不过也有一些空域，是某些修士利用自身之异想造出来的，这部分却是暂时无有凝合其中，玄廷只是告诉他们暂不作安排。

　　由于这次融合心印空域牵扯到了几乎所有的玄修，为了确保这一次不出问题，玄廷决定由诸位玄尊主导此事，并分批筑合空域，这回当是由玉京的玄修先是开始，再是四大府洲，随后一十三洲，再是四象天宿。

　　最后，才是余下三十二个界域。若是奉界愿意加入进来，那也是可以的。

　　每一个步骤当会相隔十天，天夏自身会在一月之内完成，余下下层视情形而定。

　　在玄廷推动之下，廷议之后的第十日，诸方心印空域便正式开始并合。与此同时，天夏内外各洲宿，几乎所有玄修都在等待着这一刻。

　　当子夜到来的那一瞬，玉京的玄修都感觉到训天道章明亮了一瞬，随后便感觉自身心印空域仿佛无限开阔了出去，不过他们还不被允许进入其中，需得完全整合才会解开限碍，且并不是所有人随时都可进入其中，每一次都需经过玄廷允准。

　　这次并合心印空域，不止是诸人所能感觉到的，其实还出现了两个特殊的存在，其中之一乃为过去之域。

　　过去之域是存在于诸修记忆之中的天夏，甚或是古夏、神夏。这些只能从经历过那个时段的修道人处获取。

　　而这等地界只有经过玄廷特别允许之人，才能得以进入。并且这个过去空域也并不是完全拓照过去。在此中有些人是存在的，有些人则是不存在的，有些人你能清楚他是谁，有些人则是无法弄明白。

　　还有一个特殊的世域，时流会当下为起始，以十倍之速往前运转，此处目前也只有上境修道人可以进入。

　　这乃是一种推演，不过这里并不涉及天机，而是利用所有人在道章之中运行轨迹以及天地变数整合而成。

　　可以由此印证，人道在不受天机运转的干涉之下又是如何变化的，而剥离出来的天道又是影响了哪些所在。

　　不过目前这只是具备一个雏形，因为这里只有内外层界，可真正的变化是要将整个天夏世域乃至所知界域都是囊括进来的，因为万事万物都是有所牵连的，少却一块，拼图便不完整，就无可能得出偏向正确的结果。

　　这里便连求全玄尊也没有办法把握，真正能从里面获得收获实际上只有上境大能。

　　张御在上层见到玄廷已是完成此事，便是再次来至真余道人这里，与后者见过礼后，道：“上回临行之前曾有言，道友若去得下界，未必没有机会，今日来此，正是为此。”

　　真余道人不想张御当时只是这么一说，如今果真有了办法，不觉试着问道：“不知道友待用何法？”

　　张御道：“此事我暂且不像道友明言，道友若是信我，可将一缕气意交托于我，我自可展于道友知晓。”

　　真余道人毫不迟疑道：“我有何不可信道友的。”他当下一点指，将一缕气意交托了过来。

　　张御收来，略作运化，便将之掷入了训天道章之中。

　　这是第一个投入训天道章之中的上境大能气意，不够这一次投入的并非是如今之天夏，而是过去之天夏。

　　真余道人气意入此之后，被蔽绝了原先识忆，成了一名出生在天夏的孩童。他到来之时，正好是天夏到来的百年后。

　　这个时间段，天夏仍旧是由庄执摄主持大局，如今的陈首执已然成转入了浑章修，玄法虽是被玄廷推动，可除却上层同样转入浑章的修道人，玄修多数都是低辈弟子，还没有一个有所成就。

　　真余道人则是先进入了学宫修业，再被玄府收做了弟子，在此之后，他修道求业，对抗外敌，并渡过了接下来三百余年的岁月，在这期间，他几乎经历了作为一个天夏修道人到来此世之后所能经历的一切。

　　在张御的有意安排之下，他并没有展现出一个先天之灵本应有的进道速度，而只是作为一个资质中上的修道人，比寻常人稍好，但又不是顶尖的那一批，在遇到大敌之时，几次险死还生，可正是如此，让他感觉到了凡俗修道人的无奈和奋进。

　　而当时间终是与如今的天夏接轨之后，他算是经历了天夏三四百年来的变迁，而当时日转入至当下，那一缕气意也是被张御重新收了回来，并交还给了其人。

　　真余道人在收回了气意后，过了一会儿，眼眸之中出现了复杂情绪，进而又焕发出明亮而璀璨的神采。

　　而在这个时候，张御看到他身上的气息产生了某种变动，下一瞬间，一股幽晦之气从其人身上升起，真余道人竟于一瞬之间变成了浑章修士。

　　对于这个结果，张御既觉有些意外，又觉得是合理的。真余道人本来就因允诺靠向了大混沌，现在则是借着这一部分侵染顺势将之渡入浑章，使得能为自身所用，

　　但具体来说，因为他是在成就了上境之后再转入此中，所以尽管是第一位上境浑修，可是对于玄法意义并不大。

　　真余道人待气息平复之后，此时再看向张御的眼神多了几分认真，并且还有一丝不同于以往的认同。

　　若说过去他只是感谢张御对于自己的帮助，只是想着还报，或是没有退路情形下被动接受的好意，可是现在却完全不同了。经历了天夏的演变，他身处其中，却是真正认同天夏之理。

　　可这前提也在于他向往俗世，要是没有这个根基，也不可能有后续之事。

　　张御迎着他的目光，点头道：“恭喜道友归来。”

　　真余道人抬袖起来，对他一礼，郑重无比道：“多谢道友成全，我想我已是寻到了自身之道了。”他此刻目中熠熠有光，与之前忧虑之中略带一丝消沉神情完全不同了。

　　张御亦是抬袖，对他还有一礼，再道一句：“恭喜道友了。”

　　真余道人这里的道念寻得，使得他们这里实实在在增添了一分力量，而非以往只是为了还报而出力，为自身之道念行事，比为还人情乃至无有选择的情形下出力，那是完全不同的。

　　真余道人认真道：“道友，我多言一句，现在凭借我等力量尚是不够，是无法对抗那五位的。”

　　张御颔首道：“我才至上层之时，只是寻到了一名道友，然而现在，却有了多位道友与我站在了一处，等到来日，当会有更多同道投入此中。”

　　真余道人精神一振，道：“不错。”

　　有了天夏之经历后，他对天夏深深认同，并且认为天夏还当有人能够继续进入上层。他又想了想，感叹道：“可是越往后越难啊，还有那五位见情势不同，也未必不会设限。”

　　张御道：“此事倒不必担心，我料那上境邪神及寰阳道脉三位，过个几载之后依旧会是归来，目前他们当无有余暇来理会我们。”

　　按照他的打算，等到上境邪神等人下一次再度到来，那么正好可以让白朢也是趁势进入上境了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十七章 渡历得诚道免费阅读。https://xs.23sk.com 