    第100章别墅送给叶辰了？

    萧常乾一听这话，心里顿时以为萧常坤这是在故意拿话挤兑自己，气的吹胡子瞪眼，愤然道：“行了常坤，说这种话干什么？你不就是要住上汤臣一品的别墅了吗？跟我这得瑟起来了是不是？”

    萧常坤愣住了：“啥？我住汤臣一品的别墅？大哥你别老拿我开涮了行不行？”

    马岚也搞迷糊了：“大哥，你是不是弄错了？这里面是不是有什么误会？”

    萧常乾一指叶辰，一脸不悦的说：“你这个女婿弄了一套汤臣一品的别墅，具体咋回事你让他说说吧！”

    马岚和萧常坤都傻了眼，惊讶无比的看向叶辰，满脸不可置信的问：“叶辰，你大伯说的是真的？你真的弄了一套汤臣一品的别墅？哪来的？”

    叶辰点点头，说：“爸妈，确实是有一套别墅，是给别人帮忙之后，别人送的。”

    “谁送的？”马岚眼睛里带着狂喜的神色，脱口追问。

    叶辰便道：“我帮一个朋友解决了一些风水上的问题，他就送了我一套别墅。”

    马岚兴奋至极，脱口道：“快带我们去参观参观这栋别墅！妈呀！汤臣一品的别墅，真是做梦都不敢想啊！”

    萧初然此时拉了叶辰一把，低声问：“叶辰，这到底是怎么回事？”

    叶辰微微一笑，低声道：“真的是有人送了我一套别墅，你要是不相信，咱们现在就去看看。”

    马岚再看向大哥大嫂的时候，心里的优越感油然而生！

    好啊！

    你们买个大户型就跟我得瑟，还让我来陪你们看房，现在好了，我马上也是要住汤臣一品别墅区的人了，这么长时间被你们压着，现在也该咱翻身做主人了！

    于是她故意笑着说：“哎呀，大哥大嫂，海龙、薇薇，既然你们也都在，那我们不如一起去参观参观这套别墅，你们意下如何？”

    萧常乾恨不得立刻甩手走人，但他老婆钱红艳还是一把拉住了他，给他使了一个眼色，对马岚说：“好啊，既然这样，那我们就去看看！”

    说着，她压低声音，在老公耳边说：“待会拍些照片和视频，回去给老太太看，如果老太太看上这套别墅，自然会找他们要过来，到时候不就成咱们的了吗？”

    萧常乾顿时眼前一亮！

    原来老婆打的是这个主意！

    真是妙哉！

    于是，叶辰带着一行人，迈步进了汤臣一品的别墅区。

    一进别墅区，众人便到处看个不停，别墅区里的环境，比外面的高层住宅好出数倍，无比精致。

    “叶辰，你的别墅在哪幢？”萧薇薇故意大声问。

    叶辰拿着钥匙，越过萧薇薇身边，笑着向前面的一栋别墅走去：“就是这幢，A05。”

    众目睽睽之下，叶辰面不改色，拿钥匙打开了别墅的门，轻轻一推。

    大门“吱呀”一声向两边开启，里面精致的园景，顿时呈现在众人眼前。

    咔！

    门锁应声而开。

    萧薇薇愣住了！

    萧海龙、以及萧海龙的父母，全都呆愣了！

    萧初然也屏住呼吸，使劲用手揉了揉眼睛，向前看去。

    园中亭台楼阁、花木扶疏，正中央矗立着一幢华丽宽敞的豪华别墅！

    “这......这也太豪华了吧......”萧常乾最先回过神，震惊的叫起来。

    萧海龙表情十分难看，怒道：“什么人会把这么好的别墅送给你？？我不信！！”

    “你不相信也没办法，但这别墅确实是送给我的。”叶辰懒得解释。

    萧薇薇狠狠瞪了一眼叶辰，气得“哼”了一声，酸溜溜的说：“叶辰，你配得上这么贵的别墅吗？”

    叶辰笑道：“这和你就没关系了。”

    别墅大门口的空地上，人群一片死寂。

    任谁都想不到，金陵市最贵的一幢别墅，主人竟然是叶辰！！

    而萧薇薇和萧常乾更加难以接受，简直就像被人当众狠狠扇了一耳光似的，恨不得挖个洞钻进去。

    事实让人崩溃！

    就在这时，从别墅里走出一位老者。

    老者直接来到叶辰面前，恭敬的问：“您好，请问您是叶辰叶先生吧？”

    叶辰点了点头，说：“我是，你是哪位？”

    老者说：“叶先生您好，我是王总的管家，负责打理这套别墅，你可以叫我李伯，我平时负责看管别墅，维持卫生。”

    “李伯？”一旁的萧薇薇目瞪口呆的看着他，整个人大脑已经短路了。

    这个李伯，不是自己未婚夫王云飞家里的管家吗？他怎么在这里？

    这套别墅，难道是王家的？

    既然这样，为什么要送给叶辰？

    萧薇薇急忙追问：“李伯，这到底是怎么回事？这套别墅是王家的吗？”

    李伯说：“以前是，但现在是叶先生的了。”

    说着，李伯又看着叶辰，问道：“叶先生，别墅里面的装修还没完工，您打算什么时候搬进来？我让工人做的再快一点，提前先作准备。”

    叶辰淡淡的说道：“我们暂时不搬，你先继续照看着别墅，我搬来之前会给你打电话。”

    “是！叶先生！”

    李伯说完，又朝叶辰一鞠躬，然后让到一旁，恭候他进入。

    萧薇薇的眼珠都快弹出来了，一帮萧家亲戚也看得惊讶无比。

    “王家的管家？”萧薇薇目瞪口呆的说：“哪个王家，是云飞家吗？”

    叶辰看着她，微微一笑，道：“是啊，就是你未婚夫王云飞家，这套房子，是他爸爸送我的。”

    “什么？！”萧薇薇整个人脑子一炸！

    这套别墅，是自己未婚夫王家的？

    也就是说，原本这套别墅未来会是自己的？

    但是，为什么会送给叶辰！？！

    这是我的别墅啊！

    萧薇薇的父母也很是不解，同时也心生愤怒。

    王家是女儿未来的婆家，王家的别墅自然是要给自己女儿的，为什么会给叶辰？这不科学啊！

    钱红艳脱口问萧薇薇：“薇薇，这件事是怎么回事？你知道王家这套别墅吗？”

    萧薇薇连连摇头：“我不知道，都没听云飞说起过......”

    钱红艳立刻喝道：“快给云飞打个电话问一问！问清楚到底是怎么回事！”

    “好！”

    萧薇薇立刻掏出手机，给王云飞打了过去。

    一上来，她就问王云飞：“云飞哥哥，你们家在汤臣一品有一套别墅吗？”

    王云飞说：“是有一套，怎么了？”

    萧薇薇有些不满的说：“那怎么没听你说起过啊！是给咱们俩准备的婚房吗？”

    “不是。”王云飞说：“那套别墅是我大伯买下来养老的，他比较喜欢汤臣一品的环境，怎么会舍得给我们用。”

    说着，王云飞又问：“你怎么知道这件事？”

    萧薇薇委屈的眼泪都流出来了：“你知不知道，你大伯把这套别墅送人了！”

    “送人？”王云飞脱口问：“送谁了？”

    萧薇薇崩溃大哭着说：“送给叶辰了！就是我那个废物姐夫叶辰！”

