    “三婶别生气，我认识几个战队的朋友，我这就去打听一下！”刚才和云曦打招呼的年轻男人赶紧说。

    “舒儿，这件事一定要问清楚，这个叫杨凌的恐怕也不会太简单，不然小曦也不会看上他！”一个半拉子老头儿脸色有些犹豫，他是现在云家的家主，虽然并不怎么管事，但威严还在。

    “好的，大爷爷，我这就去！”云舒转身离去，云家一大群人这才各怀心事的慢慢散去。

    半天之后，云舒返回云家。

    “三叔三婶，这个杨凌我打听过了，并没有什么背景，我认识的几个战队队员和他们的小队长都没有听说过这个人，不过……”

    “不过什么？”听见本家侄儿说杨凌并无特别身份，云曦的父母都略微有些失望也有些生气。

    “不过那个小队长也曾无意中提过一句，似乎系统的高层有几个姓杨的，系统管理员就叫杨诚，不知道和这个杨凌有没有什么关系？”

    “杨氏在华夏乃是大姓，就连我们云家太祖云定兴也是大隋杨氏皇朝的大将，系统里面数亿人口，高层有姓杨的并不奇怪，既然连战队的小队长都没听说过这个杨凌，看来来头并不大！”云曦的爸爸想了一下说。

    “真不知道小曦这个丫头怎么想的？条件这么好偏偏要找个身份如此低贱的人！”云曦的妈妈狠狠的把手里的一串珠子砸到桌子上。

    “既然小曦已经决定，我们也没办法阻止，通知家里所有人，准备好贺礼后天按时去参加婚礼，别让人落了我们云家的面子！”

    “是，三叔，我这就去安排通知大家！”云舒答应之后离开。

    “即便是个泥腿子，想娶我家小曦，这聘礼还是不能少，我云家可不是小门小户的乡下人家！一句话就打发了。”妇人愤愤不平的站起来。

    ……

    “禽兽，又糟蹋一个小姑娘！”

    灵湖边，看着杨凌搂着娇艳若花的云曦出现，举着鱼竿儿聊天打屁的三个货几乎同时伸出一根中指。

    “嘎嘎，老婆，把你的罗盘精灵给他们看看！”杨凌奸笑着转过头对云曦说。

    云曦俏脸羞红，点点头用精神力驱动意识空间的罗盘精灵，只见一轮金色罗盘虚影从她脑后悬浮出来，两道轮圈缓缓转动，散发出淡淡的金光。

    “卧槽~”三个钓鱼的货脚下一滑差点儿集体掉湖里去了，一个个目瞪口呆的看着云曦，眼神直勾勾的落在她脑后的罗盘虚影上。

    “老二，你这是从哪……哪儿弄到的？”呆了半晌之后，丁聪直接丢下鱼竿跳起来。

    “快说！我都钓了一个多月了，屁都没有钓到。”楚原也跳起来双眼放光的嚷嚷。

    “小凌子，吃独食可是要挨天打雷劈的！”俞强幽幽的站起来。

    杨凌得意的摇摇头，“哥哥后天大婚，你们几个赶紧去帮忙安排，如果婚礼办的让我满意，自然告诉你们怎么快速弄到罗盘精灵。”

    “好，不就是结个婚么，交给哥哥一定帮你办的妥妥帖帖，但千万别骗我，到时候弄不到罗盘精灵你就死定了！”丁聪撸着袖子擦拳磨掌的说。

    “不是一个，是三个！”杨凌伸出三根手指。

    三个货愣了一下立刻明白过来，然后几乎同时伸出一根中指，“超级禽兽！兮兮那么小个丫头你也不放过。”

    “哈哈！”杨凌大笑着搂着羞涩万分的云曦走了。

    兮兮虽然看着只有十五六岁，但其实已经不小了，一点儿都不小，又乖巧又可爱，按照修士的寿元来说的确还未成年，但在地球人眼里，她早就已经是个大姑娘了，绝对值得拥有。

    时间一晃两天过去。

    在丁聪、俞强、楚原还有高文峰四个兄弟的操持下，一个盛大的婚礼已经拉开序幕。

    灵湖边，绿树掩映的树林和一栋栋小木屋中间摆满了桌椅板凳，四周到处都盛开着灵花异草，清香氤氲灵气扑鼻，桌子上堆放着各种灵果、饮料、瓜子、花生和酒水。

    大红的绸缎飘飞，大幅的喜字高悬，在空中闪烁着灵光，同时还有还有几个大喇叭藏在花丛中震天轰鸣，播放着今天是个好日子，气氛热闹异常，将整个流云山庄都渲染的喜庆无比。

    杨凌的父母对于儿子再娶三个媳妇明显喜闻乐见。

    杨本顺如今也已经达到了神元境，看起来三十岁左右，一身崭新的灵级法袍，面带微笑彬彬有礼的站在流云山庄的大门口迎接参加婚礼的宾客，而何秀梅却笑的合不拢嘴，四个媳妇不下崽，再娶三个总会有人怀上吧！这媳妇越多，中招的机会也就越大！广种薄收总会有机会抱上孙子。

    杨诚、杨旭、杨彤三个兄弟也都穿着崭新的西服，胸前别着小红花在招呼成群结队来的系统高层领导以及家属，杨兰、杨蕾和一群漂亮小姑娘也都穿着崭新的各式改良版的汉服，正忙着布置婚房，而且是三间。

    陈玉瑶、孙晓静、薛玉琴三个女人各自照顾一个新娘子，分别在三间木屋之内给即将出嫁的云曦、薛玉蓉还有兮兮梳妆打扮。

    “云曦，真为你高兴，你今天终于算是如愿以偿了！”陈玉瑶微笑着把一根散发着灵气波动的簪子轻轻的插在云曦的发髻上。

    “玉瑶姐，我也替你高兴，俞强哥哥对你那么好！我经常听见你们一起弹琴吹箫，夫唱妇和不知道让我多羡慕。”云曦红着脸说。

    “你以后也不用羡慕我啦！从今天开始也会后老公疼爱，杨大哥人品好，脾气好，修为境界也最高，你千万要好好珍惜。”陈玉瑶左右看着插在云曦头发上的簪子，一边仔细的调整一边笑眯眯的说。

    “嘻嘻，好像你说的俞强哥哥脾气不好一样的！”云曦偷偷的笑着说。

    “他呀，脾气是好，但就是个呆子，哪像杨大哥这么幽默和风趣，我经常听见你们在家里笑成一片，呆在家里我都觉得冷清！”陈玉瑶轻轻的说。