 已经有日子没消息的乔斯大帮主突然来了香江，很低调登门造访。

两人见面，乔斯大帮主不胜唏嘘，先是给陆亦轩无比真诚道歉一番，不过这道歉内容也是聊无新意，不外乎就是在为去年苹果电脑科技的突然撤资搬厂，向陆亦轩解释了一番，当初苹果公司内部究竟发生何等变故。

与上一世的遭遇大相径庭，乔斯帮主去年的遭遇，同样是被两位公司创始合伙人背叛。

但与上一世的背叛有所不同的一点，乔斯和两位创始合伙人反目原因，居然是有人收买苹果公司，欲对寰宇影业公司背后捅刀。

乔斯不同意这么做，跟两位创始合伙人产生理念冲突，结果很干脆就被两位创始合伙人联手捅刀，将他踢出了局。

“陆，我真的一万个对你不起啊！我完全辜负了你的信任与期待，栽在了沃兹和韦恩那两个小丑的算计之下，甚至还害得你的寰宇影业公司，从此丢掉了3D  iMax巨幕影院市场的统治地位。

说真的，我真是完全没脸再来见你了啊！”

乔斯帮主样子很落寞，一脸大胡子，从前的嬉皮仕齐肩长发不再留了，如今是被一头乱糟糟短发所取代，那张棱角分明的脸庞，比之前更加的瘦削了许多，深陷的眼眶外再加上那副厚厚的近视眼镜，让他整个人多了几分中年人的沧桑。

看到这位苹果科技的教父如今落魄样子，尽管陆亦轩心里早就有所意料，真正见到真人如此的那一刻，仍是让他心情一下子变得糟糕起来。

只是，仿佛命里注定的劫难，避也避不开般。

陆亦轩记得以前自己可是没少了给乔大帮主提过醒，让这位一定留神身边小人作祟。

如今看来，他当初的那些提醒，全都是好心被当做了驴肝肺，乔大帮主压根就没听进去一丁点儿，直到如今遭受背叛，尝足了其中苦楚，才学会了直面相对。

“老乔，说真的，苹果公司对我的背叛，沃兹和韦恩对我的背后捅刀，我记着他们这个仇，但我并没有对他们产生什么恼怒、失望这类的情绪。

因为我一直都很清楚，那两个混蛋就是见利忘义的小人。

对于这样的小人，我早晚会让他们尝够复仇怒火轰杀的滋味。

除此之外，他们再是上蹿下跳，我也都是无动于衷。

但唯有你，却真的伤透了我的心，特别是苹果公司背叛我的事情发生已经一年多之后，你才终于肯露了面来见我，我很不高兴，你明白吗？

我真的真的真的很不高兴！”

“陆，我太惭愧了！我的确很对你不起……”“老乔，别再跟我说什么对不起这种话。

你或许没听到过一句东方谚语，当你的朋友第一次开口跟你说对不起时，这往往意味着，从今往后，他还会第二次、第三次……甚至永无休止地反复对你不起下去！你今天来到香江找我，莫非就是打算开始这么做吗？

你已经克服了心理障碍，终于是打算要习惯了在我的面前开口说‘对你不起’了吗？”

“不不不……”乔斯帮主急了，连忙摆手：“陆，我我我，我绝对不是要来你面前，习惯开口说‘对你不起’，我绝对没有这种可怕的想法啊！”

陆亦轩耸肩摊手道：“好吧！好吧好吧，那我就再相信你一次！不过，也请老乔你，永远都不要有机会再在我面前开口讲‘对你不起’，可以吗？

你可以做到吗？”

“傲夫烤丝！”

乔斯帮主挺直了胸膛大叫道：“陆，我发誓，从今往后，永远不会再有和你开口讲说‘对你不起’的机会！”

陆亦轩又一次摊手无奈样子道：“那好吧！现在讲讲你这次来香江找我的目的吧！”

乔斯帮主道：“陆，历经一年又三个月的努力，我已经重新掌握了苹果电脑科技的大权，沃兹和韦恩那两个败类，我已经把他们踢出了创始人团队，收购了他们手中的全部股份，现在的苹果电脑科技，已经完全属于我的掌控之下……”“哦……恭喜啊！”

陆亦轩眨巴下眼睛，真还没看出来，这一世里，乔斯帮主居然是在被踢出局之后，很快又主动出击，夺回了苹果电脑科技公司的话语权，而不是上一世那样被动态，一直等到苹果公司负债累累经营维艰，又被两个创始合伙人同伴请出山救场。

不过，一个极富主动攻击力的乔斯大帮主，却也不知道这究竟是好事是坏事。

乔斯帮主拿出了一份文件来：“陆，这是新的股权分配协议书，我把苹果电脑科技公司股权一分为二，这份是你的，占有49％股份，另一份是我的，占有51％股份。

我现在的计划，从今往后，苹果电脑科技公司，就只属于我们两个人共同所有。

当然，为了经营方面的主导权，我的股权比你多占2％，相信这点你肯定能够理解……”“呀？”

陆亦轩有点懵。

怎么一个情况？

乔斯大帮主，你这突然跑来香江造访，原来就是要把好不容易夺回手中的苹果电脑科技公司，跟老子我一分为二？

我们两个今后搭帮结伙，成为公司唯二的股份拥有者？

说真心话，看到乔斯大帮主当面来了这么一手，陆亦轩真是被感动到了。

其他一概暂且不论，合作多年，能够得到乔斯大帮主如此赤诚以待，陆亦轩心中所有的失落与委屈，真的一瞬间统统消失不见了。

都说患难见真情。

他是万分也没有想到，乔斯大帮主近乎失踪的这一年多时间里，人家并非是因为苹果电脑科技当初的无耻捅刀背叛，从此跟他陆亦轩行同陌路，再也不见。

这居然是在积攒力量等待时机，带着最大诚意前来跟他再续前缘。

对于苹果电脑科技公司的经营现状，陆亦轩一直以来其实也都有所关注。

毕竟苹果当初在南圳市建厂期间，一度可是主导生产过3D  iMax巨幕影像设备，如今全球巨幕影院市场的硬件供应商，唯有现在的南圳市华威电子厂拥有相关生产专利，他得让人盯着点苹果电脑科技公司，随时准备着大打一场国际专利官司。

怎么说呢！搬厂回归北美后的苹果电脑科技公司，相应的ipod／iGame这两大拳头产品的专利授权，也都被寰宇影业公司收回。

当初仗着相关的独家专利产品授权，让苹果电脑科技公司在移动便携式数码影音产品市场横扫一切对手，等拆帮散伙搬厂回归北美之后，陆亦轩这里一直安排专门团队盯防着准备打国际专利官司。

毕竟都已经分道扬镳了，再让苹果电脑科技公司沾光卖货赚大钱，不免有点大方过头。

但让人意外地是，苹果电脑科技公司搬厂回归之后，居然一直很硬气直接切断了相关拳头产品的生产销售，没有偷用专利不说，还很彻底砍掉了相关的产品线，完全不做同类产品了。

搬厂回归后的苹果电脑科技公司，重新拾起了自家的MAC电脑整机系统，反而直接跟微软一直在代理经营的方舟系列电脑整机系统打起了擂台。

 