    “唰！”

    光影极快，下一秒，已经猛然出现在天玑宫众人的头顶，手中一动，一股金黑色的能量瞬间从手中脱出。

    “轰！”

    巨大能量猛然在白胡老道脚下不足毫米之差直接炸开！

    而几以同时，白胡老道身前那几乎已经成了墙一般的丧尸群顿时直接被这股爆炸震飞数米。

    但让白胡老道感到疑惑的是，爆炸和能量虽猛，但这些丧尸却只是被弹飞数米，身上却并没有任何的受伤。

    按照常理而言，这一招下去，这些丧尸不死也得残废，可为何会如此呢？

    只有两种结果，要么是头顶上空这家伙外强中干，整些只好看却没什么用的，要么就是他手下留情，并不打算杀这些丧尸。

    显然，在不知情的情况下，白胡老道选择了前者，这倒也符合出招者的年纪。

    “还愣着干什么？撤！”

    话音一落，韩三千猛然落地，手中又是一动，地火猛然而起。

    轰！

    四处火海，燃烧不止。

    同时，韩三千手中再起，一道巨大的能量墙壁猛然在脚下升起。

    “吼！”

    火海而起，无意识的丧尸却似乎也被激怒，一个个冷声咆哮着，疯狂的向众人扑来，不过，扑的再凶此时也全部都被韩三千所撑起的能量墙所阻挡。

    白胡子老道眼见如此，心中更加肯定了自己的猜测。

    看似如此凶猛的火海，却未对丧尸群造成任何肉眼可见的伤害，果然是外强中干。

    “这些结界顶多只能撑两分钟，！如果你们打算继续跟这些丧尸们玩会的话，请自便！”

    韩三千丢下一句话，身形一动，快步朝着酒楼后方而去。

    白胡子老道等人一听这话，不想那么多，一行大约二十几人，快步的跟上韩三千的步伐，朝着酒楼的后门赶去。

    等到了后门，随着韩三千叫开门，很快，里面便传来了动静，不到片刻，门迅速被打开，其后，所有人快速的钻进了酒楼里。

    一进入到屋里，陈世民便不由的皱起了眉头，双手更是直接捏起了鼻子：“我靠，这酒楼是不是黑店啊，后厨居然这么臭，先前我还在这家吃饭。”

    话音一落，陈世民本以为会招来谁的附和，哪曾想过一抬头之间便直接对上的是韩三千冰冷到背脊都发凉的眼神。

    “如果你不想被一脚给踹出去的话，最好管住你那张屁股。”开门的墨阳顿时冷声喝道，说完以后，和着韩三千等人，丢下他们一群人不管，直接转身回了大厅。

    这里的味道，都是因为扶莽的牺牲而产生的，在韩三千以及所有人的心目中，这些臭味不是臭，而是英雄的味道。

    “靠，师叔，你看看，你看看，不是你师侄这个人不够低调，分明是别人太嚣张。”陈世民望着韩三千等人的背影，叽叽歪歪的抱怨道。

    胖子钟北海硬生生没敢坑声，毕竟那可是韩三千，他哪来的胆子去评价一二？！

    “世民，你先前和他们起过纠纷？此事，虽听你提起过，但却未听你细讲。”此时，白胡老道轻声而道。

    陈世民顿时一愣，摇摇脑袋：“哎呀，就是我多说了几句，别人看我不顺眼，师父你也看到了那家伙那不可一世的模样。算了，师父常教我，大人不计小人过，过去的事不想提了。”

    听到陈世民不要脸的话，钟北海真的很想找个地缝钻进去。

    “好，世民，你长大了。”白胡老道微微一笑，手中拂尘一甩，带着人也朝着大厅里走去。

    一行人很快也来到了一楼的大厅，立在人群之前，白胡子老道扫了一眼在场所有人，无一不是狼狈不勘，倒是他们，此时相对干净，体面不少。

    他们一帮人来，自然也引得韩三千这边的人纷纷抬头，看到那往白胡子老道倒并未有什么，但看到陈世民，很多人自然不耻。

    陈世民悄悄的看了一眼师父，见他只是淡淡的望着韩三千，顿时间朝着众人摆起了脸色，一副很拽的狗模样。

    那样子，就好像是刚刚挨了打，然后带着靠山归来一般，那股黯然销魂的态势……

    只有钟北海满头是汉，此时见掌门师兄的眼神一直盯着韩三千，顿时察觉事态似乎有些不妙。

    对于他这个师兄，钟北海自然比任何人更清楚他的秉性和性格，此时急忙想要出手拉住师兄，却不料想白胡道长已经先他一步，一步往前，然后微微一笑，说出了一番让他简直恨不得当场原地打转，然后钻出个坑把自己埋了的话……

