    “确实是这样。我们对付夏阳的时候，一定要小心一些。我有一种感觉，他稍有不慎，我们都会完蛋。”雪峰说道，“不过这小子太可恶了。我都已经很低调了，他还想要找我的麻烦。”

    烈阳淡淡地说道：“这是正常的。我们本来就是他的敌人，给他带来了极大的威胁，他怎么可能放过我们？一有机会，他马上就会弄死我们的。”

    “我去和一个伙伴联系，他也擅长下蛊，被称为蛊疯。这位的水平和丽莎差不多。但是他有首领给的一个特权，那就是能够命令丽莎体内的蛊虫。

    首领知道，丽莎做的很多事情都是不情愿的。这样的话，他就更是要防着她一些。否则是会造成很不好的影响。”

    “真不愧是首领，我发现任何事情都难不倒他。”雪峰感慨着说道，“如果有蛊疯过来这边，我也就放心了。”

    “还是不要放松警惕。夏阳那家伙可能会有更多的办法。”烈阳低声说道，“时刻保持着警惕，我们才能够完成自己的目标。”

    “我会的。”雪峰急忙说道，他之前就是因为小看了夏阳，才吃了大亏。

    而这会儿，夏阳他们聚集在了制服组。

    “烈阳的实力很强。”夏阳沉声说道，“而且伴随着他的出现，我有了一股危机感。”

    “是的。”丽莎沉声说道，“烈阳是天赐的高层，他的出现，就意味着组织已经开始认真想要对付我们了。如果我们的做法不够谨慎的话，我们随时都可能会有生命危险。”

    “我会安排人继续进行调查的。”苏千雪咬着牙说道，“这些混蛋，真是太过分了。他们将我制服组当成是透明的吗？”

    夏阳摇头说道：“不，调查方面可以放缓下来。制服组的人不是他们的对手。如果出去找寻他们，反倒是可能会有危机。”

    “不如等他们找上门来吧。”

    “他们会找上门么？”苏千雪低声说道，“如果他们在暗中发育起来，那就麻烦了。到时候我们想要剿灭他们，就需要付出更大的代价。”

    秦明摇头说道：“我们的发展比他们更快。我们是本地人，各种力量运用起来也比较方便。他们从外地过来，比我们更赶时间。”

    “而且这段时间我想了很多，他们的切入口最大的可能是丽莎。丽莎体内的蛊虫，是一个不安定的因素。他们如果要再一次对我们出手，一定是有可以控制她体内蛊虫的东西。而我们可以趁着这个机会拿下那东西。”

    “到时候，丽莎的危机也就解除了。我们也可以将那个团队给解决掉。那样的话，会是对于天赐的一次重要打击。”

    丽莎沉吟着说道：“你说的很有道理。那就按照你说的去做吧。我们这一次或许有机会成功。不过我们团队的力量需要增强。”

    “放心吧。我已经让张叔他们过来了。张叔他们的个体力量不强，但是他们修炼了战阵，在战斗中可以发挥出很强大的实力。”夏阳轻声说道，“我们做了我充分的准备，那我们必胜。”

    “好吧，那就都听你们的。”苏千雪有些无奈地说道，“我知道我说的没有你们有用。不过我的实力也是很强的。到时候雪峰就交给我来对付。”

    “行。”夏阳笑着说道，“这一场战斗，我们必须要胜利。为了以防万一，我请了寇伯伯压阵。但他不会轻易出手。他的对手是天赐首领。”

    “如果过早就将他暴露，我们会有不小的麻烦。”

    “我们都会争气点，不让他出手。他那样的任务，用来对付烈阳他们，可惜了。”苏千雪感慨着说道。

    丽莎有些疑惑：“你们说的那个人有这么强大么？”

    “当然了。”夏阳笑着说道，“他的实力比强大太多了。不过我也有了一个变强的办法，回头我也要尝试一下。以我现在的实力，如果真的和天赐首领打的话，我就只是打酱油的。这可不是我想要的结果。”

    丽莎认真地说道：“那我也可以变强吗？”

    “到时候我需要你的帮忙。这和你体内的蛊虫有关系。至于能不能够成功，就要看这一次行动了。”夏阳轻声说道。

    “好。需要我做什么事情，你都尽管说。”丽莎点头。

    他们商量完毕，夏阳就离开了制服组。

    李小燕轻声说道：“天赐的麻烦还是没有解决吧？”

    “嗯，他们太强大了。”夏阳有些无奈地说道。

    “我有一个修炼的方法，是在一本古籍上看到的。”李小燕低声说道。

    不知道为什么，夏阳发现她的脸上飞起了一片红霞。

    “我的实力和你们比起太差了。我也没有什么可以帮忙的。但现在我可以帮你做一些事情了。”李小燕拉着他，进入了房间里。

    下一刻，房间里就传来了夏阳惊讶的声音：“小燕，你想干什么？”

    “自然是修炼啊。这种修炼功法可以让我们变强的。”李小燕说道。

    两人一个晚上都没有休息，但状态都更好了。

    “之前我怎么没有发现这个好办法？”李小燕感慨着说道，“我的实力进步了许多。亲爱的，我们继续修炼吧？”

    “好啊。”夏阳答应了下来，也体会到了这种修炼方法的美妙。

    早上他们都没有去公司，而是沉迷于修炼。

    与此同时，烈阳见到了一个长相平庸的男子，他轻笑一声：“蛊疯，辛苦你了特意赶过来。”

    “任何对组织不利的事情，我都有义务过来解决。”蛊疯认真地说道，“我只是没有想到，有一天我真的要对丽莎出手。她太让我失望了。”

    “是啊。这一切都是夏阳的原因。我们这一次就要通过丽莎将夏阳引过来，从而杀了他。”烈阳沉声说道，“那家伙活着的话，对我们组织来说，是巨大的麻烦。万事俱备，只等你控制丽莎体内的蛊虫，把她吸引过来了。”

    “好。”蛊疯认真地点头。

