    在此之前的XIO基地。

    　　刚刚接受完采访的防卫队几人坐在指挥室沉思，以往严厉的橘副队长此时也心不在焉的想着什么。

    　　明日奈时不时拿起镜子看看自己的脸，接着有些忧愁的对通讯员松户千晶说道：“我总觉得我很不上镜，不知道播出来后会不会显得我脸大？”

    　　不安的双手交握的橘小百合偷听到这话，看了看她，接着也悄悄摸了下自己的脸。

    　　女孩子大概都挺在意这种问题的。

    　　正在发呆的松户千晶看向明日奈，尴尬笑道：“是吗，那我应该就不用担心了，本来就脸大。”

    　　“……呵呵。”

    　　毕竟大家还真的都是第一次上电视呢。

    　　正这时，松户千晶面前的计算设备忽然警报起来，她连忙收起玩闹的心思看过去。

    　　接着惊讶出声：“在地球上空检测到两个强大的能量体！——等等，是奥特曼？”

    　　“奥特曼？”

    　　两位队长愣了愣，橘小百合连忙追问：“发生了什么？”

    　　“是银河奥特曼和维克特利奥特曼。”

    　　旁边同样身为通讯员的山岸武说着，把捕捉到的画面调取了出来，投射在大屏幕上。

    　　只见地上方的球宇宙中，银河与维克特利奥特曼似乎正在攻击一个发光的光球。

    　　松户千晶怔住，低头看着自己面前的计算机设备，喃喃道：“这个光球是什么？我并没有检测到啊……”

    　　她检测到的能量体，只有银河和维克特利。

    　　而此时的影像中，那个瞬息之间闪躲过两个奥特曼攻击的耀紫光球，根本没有任何的相关数据浮现！

    　　屏幕上的画面也在这时，光球冲出两个奥特曼的封锁，迅速向着地球坠落，银河与维克特利奥特曼紧随其后，似乎想要继续阻止。

    　　在他们都进入了地球的大气层后，监测系统就失去了踪迹。

    　　指挥室寂静了好半响，神木队长蓦地站起身，严肃着沉声喝道：“XIO准备出动！”

    　　“是！”

    　　大家迅速坐回自己的工作位上，明日奈接了指令后直接转身离开指挥室。

    　　她快步走在基地的通道上，习惯性的打开终端在战前呼叫大地。

    　　也一如既往的联系不上……

    　　“怎么了？！”

    　　同样还待在基地，穿着UPG队服的杉田亚里沙避嫌今天的电视台采访，并没有在指挥室。

    　　此时听到基地响起的警报声，她连忙从休息室出来，就遇上了前往整备队的明日奈。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　明日奈不爽的关掉终端，解释道：“有敌人正在靠近地球，对了，银河奥特曼和维克特利奥特曼已经去迎击了。”

    　　“真是的，为什么不事先和我们说一下啊……”

    　　“光和翔？”亚里沙顿了顿，想到了什么后，跟随着的步伐逐渐慢了下来。

    　　明日奈见状，也下意识停下了赶路的步子，回头看向她好奇问道：“怎么了？”

    　　让他们连通知都没有来得及报告的敌人……

    　　亚里沙面色沉重下来，复杂道：“明日奈，这也许，不是我们能对付的敌人。”

    　　让光和翔之所以留在这个世界的原因，是因为有足以毁灭整个世界的可怕存在，正在觊觎着地球。

    　　……

    　　“渡，指挥室紧急出动的命令！”

    　　正在一边复习金古桥驾驶手册的贵岛隼人接到了通讯，连忙喊向站在门口的人。

    　　这意味着他们将要第一次操控着金古桥机器迎战真正的敌人了，说实话，贵岛隼人还有点暗暗的激动。

    　　然而风间渡张大嘴巴看着破碎的天空以及降临下来的四道光芒整个人大脑宕机。

    　　“轰隆！”

    　　四个身影先后坠落在了基地的附近顿时地面一阵剧烈晃动毫不自知的工作人员们踉跄着差点摔倒心中惊疑发生了什么。

    　　尖锐的诡异笑声从四面八方传来，如同响彻在人耳边的嘲笑声。

    　　同样坠落下来的三个奥特曼艰难的爬起来后，很有默契的站到了基地的前方挡在了格利扎面前。

    　　“怎么回事？目标就是这里吗？！”

    　　站在中央的银河持着火花枪小心警惕着，这时惊疑出声。

    　　旁边的维克特利奇怪道：“我记得你们说过格利扎的目的是吸收星球的生物能量吧。”

    　　“嗯，按道理来说目前地球上反应最强的生物能量是怪兽，它会依次将所有生物能量吞噬完毕直到星球彻底死去才会离开。”

    　　艾瑞斯淡淡说着，忽然道：“但是现在放在这个支部基地的闪光玩偶并没有多少。”

    　　存储着地球上目前已知的怪兽闪光玩偶最多的地方，是大洋彼岸的UNVER总部以着格利扎先吃最强大的能量的习惯，降落的地方应该是总部。

    　　这里有东西吸引了它。

    　　关于这种事陈立几乎不用多想，都能知道是什么变故。

    　　他当即叹了口气说道：“算了，我们别挡了，让他被吃掉吧，不然我总觉得自己亏了。”

    　　银河：“……啊？”

    　　陈立心情复杂又憋屈。

    　　前不久才被追羽揍了一顿，现在又要因为他引来的格利扎继续拼死拼活战斗，陈立怎么想，都觉得自己太委屈了。

    　　这时，降落在不远处的格利扎闪烁不定，忽得瞬移到了他们身边！

    　　几乎是下意识的，三个奥特曼再次一同攻击，各种绚丽闪耀的光线轰击过去。

    　　在格利扎挨个突破后，艾瑞斯迅速后掠到基地面前，权杖重重顿在地上，银青色光芒扩散着升起屏障，将整个基地笼罩其中。

    　　“嗬嗬~嗬~”

    　　伴随着嘲笑声，格利扎的破坏性光束紧随而至，轰击在屏障上，蔓延一圈涟漪。

    　　三个奥特曼的攻击，还不足一个身形飘忽的格利扎猛烈。

    　　周围的空间产生怪异的扭曲，瞬闪游荡的格利扎毫无征兆的出现在他们身边，没有任何章法的随意轰炸与攻击，不过一会时间就被挨个放倒。

    　　格利扎呵呵笑着，面部的发光器官宛如眼睛一般，它诡异的歪着上半身，目光投向了基地中，那个渺小的身影。

    　　追羽抬头，看着锁定他，扭曲着接近得格利扎，轻声笑了笑。

    　　“什么啊，都喜欢吃我吗？”

    　　普通的毫无任何异常，气息弱小的如同普通人类的青年，在格利扎的感应中，就是这个星球上，最丰富最强大的生物能量。

    　　简而言之，是一堆小点心中的，超级大蛋糕。

    　　格利扎喜欢先吃大的。chaptere

