    原因很简单，之前威廉战斗时所使用的魔法均是魔法界未出现过的魔法。

    再出现一个没见过的魔咒也很正常。

    这一切的一切容不得恩佐斯不相信。

    “往好处想，也许这是好事也说不定。”妮可安慰道。

    恩佐斯看向妮可，苦笑道：“也许吧。”

    见到几人的状态都已经缓和过来。

    威廉稍稍放心。

    威逼利诱之下，第一批班底已经形成。

    他确实没有控制他人的魔法。

    暗属性魔法球也没有那种能力。

    他只是控制着暗属性魔法球消失而已。

    骗过了恩佐斯等人的眼睛。

    不过威廉相信，在元素魔法面前他们会原意真心追随他的。

    就算今后真的出了什么事情。

    那时候也能强行镇压。

    威廉转身向火龙走去。

    内心有些兴奋。

    刚刚的三个人加起来才提供了半管经验。

    刚好升到6级。

    可以说是非常的少了。

    不知道火龙能够提供多少。

    拨开熔火之藤。

    内部的火龙被裹得严严实实。

    无数藤蔓从火龙身体的各个部位深入其中。

    就算是这样火龙都为死。

    还有一丝所及若离的气息。

    将手放在火龙的脑袋上，发动冰属性魔法。

    周围的温度迅速降低。

    短短几秒钟的时间火龙被冻结成一块巨大的冰雕。

    那摇摇欲坠的生命之火终于燃烧殆尽。

    威廉耳中也传来升级了的美妙音符。

    “恭喜升至7级。”

    “恭喜升至8级。”

    “...”

    “恭喜升至15级。”

    威廉能够清晰的感觉到力量的增强。

    远超5级时的状态。

    就算不用新技能，威廉也有把握暴打之前的自己。

    一条百年的火龙能够提供如此大量的经验。

    不知道年份更久的生物能够提供多少。

    只是这种高年份的魔法生物很少见。

    几年才能见到一只。

    想要获得经验远没有那么轻松。

    威廉对着一处空地伸出手掌。

    整片森林的温度骤降。

    仿佛来到了极寒之地。

    冷的让人只打哆嗦。

    在恩佐斯几人震惊的目光中。

    威廉的上方形成数十块蔚蓝色的冰晶，晶莹剔透。

    每一块都不亚于轿车打小。

    轰然向前方砸去。

    暴起阵阵冰晶粉尘，让温度进一步降低。

    待到最后一块落下。

    面前的土地早已消失。

    取而代之的是一个巨大的坑洞。

    好似被导弹轰炸过一般，让人望而生畏。

    威廉满意的点点头。

    这个威力已经很强了。

    如果能换一根紫色法杖或者神器法杖的话，威力还会更强。

    至于传说、史诗什么的威廉不敢奢望。

    价格太吓人了。

    如此威力让恩佐斯心悸不已。

    在这种魔法面前他绝对活不下来。

    将心中最后的妄想掐灭后，恭敬道：“boss，您需要我做什么？”

    嗯！很识趣能够搞清楚自身的位置。

    “继续扩大组织，另外建立一个神奇动物饲养基地。”威廉将一袋金加隆递给恩佐斯道：“火龙你来处置吧！”

    “boss，那组织叫什么名字。”

    威廉端详着手中的光元素魔法球。

    “阳光所及之地，万物新生之始，就叫光照会吧！”

    “是！”

    ...

    华尔街著名的摩落根集团。

    尤里西斯是这家公司最大的掌权人。

    每天最开心的事情就是看到一笔笔不菲的金额流入账户之中。

    对着身材性感的女秘书排上一巴掌。

    掀起阵阵肉浪。

    女秘书的脸上升起两朵红晕。

    娇喘道：“boss，你真坏！”

    尤里西斯也不在意，大笑着走入自己的办公室。

    岁月不饶人。

    他已经很老了，无力再战。

    枸杞都无法抢救！

    每天只能过过手瘾。

    对于这种枯燥无味的生活已经厌倦。

    看着下方的层层高楼，尤里西斯叹了口气。

    也许不久的将来，他的一切都将归他人所有。

    “看来有钱人也有烦恼啊！”

    尤里西斯猛然回头。

    发现一位身穿黑袍的神秘人不知何时坐在了他的位置上。

    尤里西斯内心震惊无比。

    他可以确信刚刚这里是绝对没有人的。

    为了自身安全，每一层都有大量保镖。

    而且办公室本就处于这栋摩天大厦的顶层，想要进入比登天还难。

    什么时候？

    尤里西斯脸色不变，反而笑道：“自从我当上摩落根集团的董事长后我得到了很多，也失去了烦恼。”

    不着痕迹的向门的位置位移两步。

    同时另一只手已经悄悄摸到了腰间手枪。

    这一切都没有躲过黑袍人的眼睛。

    漫不经心道：“你不会以为拿东西对我有用吧！”

    尤里西斯见状也不再隐藏，掏枪指着黑袍人，大笑道：“我见过很多来刺杀我的人，还第一次见有人会不把枪放在眼中。”

    言罢尤里西斯果断的扣动扳机。

    他不需要留下活口，反正最后总能查得到是谁想要杀他。

    下一刻，尤里西斯的眼睛差点瞪掉。

    橙黄色的子弹竟然悬浮在黑袍人面前。

    一种无形的力量挡住了子弹。

    直到子弹动力消失，弹跳在地上也无法前进一寸。

    尤里西斯惊骇之情难以颜色，不信邪的再次扣动扳机。

    直到手枪的子弹全部打光也没能穿过那无形的墙壁。

    这下他真的慌了。

    不顾一切的跑到门口想要打开大门。

    可此时的房门好似变成了墙壁，用尽全部力量都无法撼动。

    “不用白费力气了，这个房间的一切声响都不会传出去，也不会有人来的。”

    “你...到底是谁！”

    “我是谁并不重要，重要是我能给你带来什么？”

    “我什么都不缺了，你还能给我什么？”尤里西斯问道。

    “力量、青春、寿命！”

    “呵呵！”

    作为一个坚定的唯物主义者，尤里西斯根本不相信黑袍人说的话，也就顺势拖延时间，等人来解救。

    黑袍人轻轻太了抬手。

    一股旋风出蓦然现在房间之中。

    无数冰晶随着狂风而乱舞，轻松洞穿那些名贵的家具。

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    数十年形成的世界观在这一个被打破。

    尤里西斯忍不住伸出手去确定一下真假。

    一枚冰晶顺势在他的手腕留下一道血痕。

    血腥味和疼痛感告诉他，发生在面前的一切都是真的。

    这一刻尤里西斯反而冷静了下来。

    沉声道：“你想要什么？钱？你说个数！”

