    当然，现在孟章并不忙着研究这本《大衍神算》。

    学习天机术，事先需要一些充分的准备。不说斋戒沐浴，焚香祷告之类，起码打坐静心，凝神静气还是需要的。

    孟章将这本《大衍神算》和三瓶补元丹小心收好。储物戒指直接戴上。

    至于那一大堆灵石之类的物品，他拿了一部分放到储物戒指之中。其余的都放入门派大库，折算成了自己的宗门善功。

    孟章拥有大量的宗门善功，却很少在宗门大库兑换物品。

    主要原因，还是宗门大库积累不是很充足，孟章不愿让大库流出太多物品，影响到宗门运行。

    那一百具木鸢，也被孟章放到大库之中，门内弟子可以用善功兑换。

    大库之中的物品越是丰富，弟子们兑换的愿望才更为强烈，可以鼓励弟子们多做任务，多为门派做贡献。

    处理完战利品，孟章才有时间慢慢处理门中事务。

    他叫来门中的外务堂主李宣，吩咐他多去火井坊市那面走走，慢慢的接触一些客商，试着为门中的矿产寻找新的卖家。

    同时，孟章还让他发动门内力量，打探一下赵九斗那个家伙的情况。

    黑市方面，像这种牵涉到飞鸿宗弟子的情报，肯定不会轻易透露出来。好在太乙门这些年来各方面都突飞猛进，也慢慢建立起了自家的情报渠道。

    接下来，孟章将心思放回了修炼上面。

    既然新的飞剑没有到手，赤炎剑有已经爆掉，孟章就需要掌握一些新的对敌手段，弥补自己在剑术方面的缺陷。

    他一方面加紧炼化金乌灯盏，另外一方面修行了一些筑基期修士才能掌握的秘术。

    就这样过了几个月，李宣那面联系客商的事情倒也顺利。

    无尽沙海之中又不是只有地火门一家炼器宗门，只不过地火门炼器水平最高，炼器规模最大而已。

    其它一些宗门，都有自己的炼器师，而且散修中也有不少的炼器师。现在正值飞鸿宗和沙怪苦战的时候，前线对各类法器需求极大，炼器师们对各类矿产的需求同样不小。

    李宣联系上几家和飞鸿宗有点关系的商行，开始向它们出售各类矿产。

    至于赵九斗那个家伙，这段时间，一直在追杀双丰谷的余孽。

    上次白忙活一场之后，赵九斗对追杀双丰谷余孽的兴趣仍然不减。

    主要是单一虎这个双丰谷大名鼎鼎的长老一直未曾落网，影响到了赵九斗的任务评价。

    可是赵九斗费尽心思，用尽了各种办法，都找不到单一虎的行踪。

    一名筑基期修士没有了牵挂，有心躲藏。以无尽沙海之大，有的是地方供他藏身。

    找不到单一虎的行踪，赵九斗大怒之下，四处搜寻和双丰谷有关系的人。

    一来是希望借此逼迫单一虎现身，二来是希望能够有所收获，可以提升自己的任务评价。

    双丰谷作为此地的霸主多年，和双丰谷有关系的修士和凡人，数量众多。

    赵九斗这么扩大打击面，不分青红皂白的乱来，一下子搞得风声鹤唳，人人自危。

    仗着飞鸿宗弟子的身份，手中又有追杀双丰谷余孽的尚方宝剑，这段时间里面，赵九斗很是造了不少的杀孽。

    据说，作为此地新主人的林泉观，对此都颇有微词。

    赵九斗越是疯狂，孟章越是高兴。他这个搞法，树敌众多，迟早会出事的。

    这天，巧手门的掌门金七姑，前来太乙门拜访掌门孟章。

    金七姑此次上门，主要目的还是感谢孟章上次出手相助，救下了她和金巧儿。

    金七姑可不是空口白话的感谢，而是主动送上了一件厚礼。

    一柄二阶中品的飞剑缠丝软剑，被作为谢礼送给了孟章。

    这柄飞剑是一位巧手门的筑基期前辈曾经使用过的。

    巧手门门中秘传的是飞针之术，大部分女修都修行飞针。尤其是筑基期修士，基本都是将飞针之术作为压箱底的本事。

    这位巧手门前辈倒是异数，修炼了一手不俗的剑术，而且还费尽心思弄到了缠丝软剑这件精品飞剑。

    这位前辈坐化之后，巧手门后辈中，没有筑基期修士擅长飞剑。这柄飞剑只有保存在门派宝库之中，闲置起来。

    这次为了感谢孟章，金七姑才送上这件厚礼。

    巧手门的消息也是灵通，居然知道孟章预定的飞剑，被地火门卖给了其他人，现在手头缺少合用的飞剑。

    孟章可是没有想到，巧手门居然这么有诚意。

    当然，孟章并不知道金巧儿对巧手门有何等重大的意义。他救下金七姑倒也摆了，救下金巧儿，实在是让巧手门中高层，感激不已。

    所以，巧手门中高层，才煞费心思，为他准备了这么一件几乎是量身定制的厚礼。

    孟章连道自己受之有愧，几次推辞不受。但是金七姑态度非常坚决，一定要孟章收下。

    最后，孟章却不过金七姑的好意，才勉为其难的收下。

    缠丝软剑可硬可软，刚中带柔，柔中蕴刚，用来施展随风舞柳剑诀，正是合适不过了。

    只不过，这柄飞剑毕竟是女修士使用的飞剑，外观太过精美秀气，让一名男修来使用，未免显得有点娘炮。

    不过，考虑到这柄飞剑和剑诀如此契合，现在手中又没有别的合用飞剑，孟章只有暂时用着。

    眼见孟章收下礼品，金七姑又和孟章好好商谈了一番两派之间的各项事务。在一些方面，两人达成了口头协议。

    经过这件事情之后，太乙门和巧手门的关系，变得密切了许多。

    虽然两派还不是盟友，但至少不是敌人。

    无论是太乙门还是巧手门，至少在以后很长一段时间里面，都不会彼此敌对。

    而且金七姑也承诺，以后凡是巧手门参与的事件，都会通知太乙门一声，避免太乙门被孤立。

    送走金七姑之后，门中弟子报来的另外一个消息，让孟章大为光火。

    赵九斗这个家伙，不知道从哪里得到消息，太乙门现在的丹堂堂主张莹莹，曾经是双丰谷炼丹师的弟子，而且本人也为双丰谷效力多年。

