    怒焰滔天，却无法发泄，只能燃烧自己的心，第五人无法忍受，使得鲜血呼啸而出，成了内伤。

    “心胸狭隘！”

    而对此，苏浩只给了四个字的评价，却成为了诛心之剑，让得第五人疯魔般咆哮下，身躯向下摔落而去。

    无法稳定，被气的要爆炸了。

    山下众人再次骇然，第五人无法奈何苏浩，而苏浩身上的七彩神光，更是成为惊世骇俗。

    这种可怕的天赋，连那凌飞龙都不得不佩服，即便是到了北神宫，这个苏浩，也当有一席之地。

    在那北神宫外宫，达到七品炼丹天赋的，当真是屈指可数。

    “我来杀你！”

    也在此时，危机再次到来，比之第五人还要可怕。

    在苏浩的上方，第四人从七十道阶梯上走下，且直接拔出一把，紫色神剑，狠狠斩下。

    没有丝毫废话，直接诛杀！且，十大首席，一步一层天，这第四人比起第五人，强大了何止是一筹。

    这可怕的一剑斩杀下来，即便是那第五人都要立刻炸开。

    而苏浩身上笼罩的丹道之气，也终于被撼动。

    事实上，这也是苏浩故意为之，不然的话，他可爆发出第八品炼丹天赋，召唤更多丹道之气。

    不过，此刻，他在突破边缘！需要威压！威压越大，他的气息提升越快，体内的神魔精华，炼化的速度越是可怕。

    这一剑，足以成为刺激，让他彻底打破这一层的极限，踏入下一个层次！他的想法，外人自然是不得而知，此刻看到的只是他的凄惨。

    那第四人的脸上，更是露出了胜券在握之色，杀苏浩，对于他来说，简直是轻而易举。

    实际上，在第四人，从第七十道阶梯上走下的时候，这种感觉已经在山下众人心中滋生。

    更在此时，苏浩身上的丹道之气炸开，那剑随着落下，让得苏浩身躯颤抖，有血洒出。

    他们对苏浩之死，已当成是必然！“噗！”

    一大口鲜血喷出，苏浩的身躯颤抖。

    “噗！”

    第二口鲜血喷出，苏浩身躯颤抖之中，有着鲜血洒落，而身形也是忍不住的向后倒退。

    “噗！”

    第三口鲜血喷出，他的身躯退后之中弯曲，而那把劈下的紫剑，已经到了头顶三尺处。

    一闪落下，断头杀！“呼。”

    到这一刻，那宗主方才是长出口气，这个家伙终归还是要死了。

    若是让他活下去，还真是寝食难安了。

    他目光死死盯着阶梯上，目中的邪恶随着那剑向下，变得越发的浓厚，三尺，两尺，一尺……无限接近下，那剑气使得苏浩鲜血淋漓。

    他如一个血人！终于！“刷！”

    最后一尺落下，那把剑斩到了苏浩身上。

    “死！”

    山下，不知道多少人，在这一刻，齐齐喊出这个字，汇聚在一起，犹如惊雷，炸开苍穹上的云朵。

    在那些人的脸上的畅快，已经是不受控制的狰狞而出。

    剑斩杀下，苏浩必死！而相比于他们，林一，音竹，血道人，乃至齐老，在那把剑彻底斩下后，身躯皆是狠狠一颤，目姿欲裂，心如刀扎。

    即便是副宗主，此刻也有些心疼了，苏浩真的是把超级利刃，死了实在是太可惜，太可惜了。

    但！“当！”

    一道刺耳的声音响起，使得宗主那些人的冷笑立刻僵硬下来，副宗主等人露出意外。

    目光望去，那把紫剑斩下，并未看到鲜血喷薄。

    不止如此，更在那剑斩下后，下方苏浩的身躯，在这一刻，竟然爆发出一股更为恐怖的气息。

    而且随着剑光喷薄，那种可怕的气息越发的雄厚，到了最后，那气息卷起风暴，狂风如鼓。

    乃至，在那苍穹之上，这一刻都是炸开可怕的雷鸣，随之乌云汇聚，压抑笼罩天地。

    下一刻，一道道神魔异象在苍穹浮现而出。

    而且不是九道。

    而是十道！激灵灵！众人的颤抖，再次澎湃，苍穹出现十道神魔异象！他们心中生出不好的猜测，而这猜测，也可怕至极，导致那眼神带着鲜血之光，再次盯住苏浩。

    而在彻底看清后，那目中的鲜血，恨不得喷薄而出，即便是那宗主，身躯一个趔趄，都险些瘫倒。

    果然！这异象，属于苏浩！他在普通弟子院，召唤出九道神魔异象，已经使得整个普通院沸腾，尊称为大天骄。

    而此刻，更进一步，足足十道。

    他的修为，在这一刻，竟然再次突破，神灵第七重！这是他在此地第三次突破了！一日内，连续突破三次！简直是惊骇欲绝。

    而且步入神灵第七重，已经等于是神灵大境的后期，而这个后期，也是为步入神王在筑基。

    可以说，苏浩已经是向着那个层次迈入，假以时日，甚至都不需要太久，一位神王便要诞生。

    “开！”

    随着气息爆发，苏浩大喝一声，手中的弑神剑，压在肩膀上，挡住了紫色神剑的劈砍。

    而此时，随着修为突破，随着大喝响起，苏浩被压下的弑神剑，缓缓的向着上方而去。

    而那砍下的紫色神剑，则是一点点的向上移动，那持剑的第四人，此刻磨牙之中，露出艰难之色。

    这小子，爆发出了可怕的力量！这股力量，雄浑无边，磅礴浩瀚，连他抵挡都是有些吃力。

    事实上，是根本无法阻挡！“开！”

    又是一声大喝，苏浩的气息彻底澎湃，弑神剑猛然而起，当的一声，将紫色神剑彻底弹开。

    那第四人，立刻倒退！但这不是结束，随着他倒退，苏浩却是彻底爆发了，可怕的气势汹涌之下，他双手持剑，狠狠一斩！这一斩，爆发出了苏浩的神灵七重修为，爆发出了他的双重血脉，更是一剑斩诸天的第七重奥义的展现。

    这一斩，是苏浩突破后的最强爆发！第四人，瞪大双眼，定格当场！随之，以那额头为起点，一滴鲜血，两滴鲜血，三滴，四滴……连接成线。

    从额头，到双腿之间，鲜血连接成一条线。

    下一刻，以血线为中心，那第四人的身躯，发出咔嚓，咔嚓之声。

    山下寂静。

    众人瞪大双眼。

    目光带着骇然。

    心头剧烈颤动。

    下一刻，这颤动达到无边！那第四人的身体，在……裂开！从中央，一分为二！ 

