    第26章 郑国罚许 先锋之位比武决定

    书接上回，话说郑国这些年的国力发展真是一日千里，把宋国和卫国打得敢怒不敢言，但是雄才大略的郑庄公并不就此止步，为了进一步巩固郑国在诸侯国中的地位，进一步打击宋卫集团成员国，郑庄公的目光又锁定了许国，这许国是宋国卫国集团阵营中的一个小国，但是地理位置却比邻郑国，卧榻之侧岂容他人安睡，于是郑国就开始了攻打许国的战略准备。

    这次的对许战争意义非凡，务必要一举攻克，所以郑国上下齐心都非常重视，郑庄公特意带领群臣祭祀了祖庙，给郑国的老祖宗都禀告了。

    并且要在郑国的将领中选一位骁勇善战的作为本次讨许的先锋官，能得到这先锋官的职位，可是郑国武将的荣耀，报名竞选的将领很多，大家都很踊跃，到底任命谁呢，郑庄公又犯难了。

    这时郑国的新上卿，聪明人祭足又出主意说“主公，这先锋官是需要英勇神武之人的，既然是武将，不如比武定夺。”

    “好，就比武定夺。”

    比武选先锋这天，风和日丽，秋高气爽，郑国的教军场上，人山人海，所有的人都想来一睹这样的盛况，那热闹劲，比如今的明星演唱会不遑多让。

    而且，这样的比试，大帅哥公孙子都肯定会出现，那可是郑国少女心中的偶像，国民老公那种，这一多半的人都是子都的粉丝，都是冲着公孙子都来的。

    有那么夸张吗，这我还真没乱说，有诗为证。

    《诗经.郑风》就有一首《山有扶苏》是这样写的：

    山有扶苏，隰（xi）有荷华。不见子都，乃见狂且（ju）。

    山有桥松，隰有游龙。不见子充，乃见狡童。

    这首诗的意思是“山上扶苏青幽幽，池塘荷花含苞放，不见帅哥子都来，怎么来了你这么个小狂徒；山上青松挺且直，池塘红蓼波心荡，不见子都小鲜肉，怎么来了你这么个丑八怪。”

    看看当时的少女和情郎约会是不是都幻想着对方能是公孙子都呀。

    好，回到咱们的比武场，这次的先锋选拔，不但人气旺，彩头更足。

    郑庄公命人又绣了一面先锋大旗，锦缎的旗面，一丈二尺见方，上面坠着二十四个金铃铛，旗上绣了四个大字“奉天讨罪”，此刻正高高地插在比武台上，旗帜迎风飘扬，金铃铛就发出悦耳的叮铃铃的声响，格外动听。

    不错又是一面奉天讨罪大旗，上次打宋国时就是打着奉天讨罪大旗的，看来这大旗郑庄公是觉得正义感满满，好用。

    这杆新的奉天讨罪大旗，可不是一般的旗帜，三丈有余的旗杆，竟是铸铁制成，不说重有千斤吧，至少也有好几百斤。

    谁能拔下此旗，并举着在比武台上健步行走，就可被拜为先锋，而且还将得到旗杆下那辆崭新的战车，郑庄公珍藏多年的宝贝，辂车。

    这辂车可不是一般的战车，这是郑国最著名的制车大师最后的杰作，乌木的车架车辕车轮，包裹着生牛皮和黄铜，要知道当时黄铜可比青铜冶炼困难的多，极为稀少珍贵，堪比黄金，再加上古朴大方的雕刻，无一不是尊贵和身份的象征，而自从这位制车大师去世之后，再也没有人能做出这么精美绝伦的战车。

    因此这辆辂车郑庄公一直珍藏着，从来舍不得拿出来使用，只有祭祀祖先是象征性地陈列出来供大家观赏一下。

    这可是真正的纯手工打造珍藏版孤品呀，对于崇尚武力，喜爱战车的将军而言，能得到此车，那真是莫大的荣耀呀，看到这样的奖品，人们的情绪再一次高涨了。

    参加本次先锋官决赛的几名将军也是各个摩拳擦掌，跃跃欲试，只等着郑庄公致完开幕词后就上场一较高下呢。

    那么最后这先锋官花落谁家，咱们下回再说。

    (本章完)

