    “怎么还走了！”

    在得知大江门大批高手前来之后，安锦城立刻匆匆赶了过来，就站在一旁看热闹。大江门为什么回来，别人不知道，他做为安家人还不知道么。

    三大商会联手去大江门吊唁，期间添油加醋再一刺激，就大江门韩老爷子那暴脾气，怎么可能忍得了，当即拍板要让他血债血偿。

    只是让安锦城有些意外的是，大江门的人刚进去这才多久，就匆匆从里面跑出来了。血债血偿是真没看到，没见里面的沈钰还活蹦乱跳的么。

    不过看韩老爷子这脸色似乎还极为不善，难道是在里面吃亏了？大江门好歹也是他们三水县数一数二的门派，不能吧！

    不管怎么样，先把这里的情况跟大兄说一声，万一这小县令真的连大江门都打趴下了，那实力可就太恐怖了，这样的人能不招惹还是尽量不招惹的好！

    “这不是安县丞么！”一眼看到了人群中的安锦城，大门里面的沈钰突然高声喊道“既然来了，县丞大人也别着急走啊，这戏看的如何？”

    “县令大人，下官不明白县令大人的意思，下官这次过来只是过来看看县令大人这里有没有需要帮忙的地方。若是无事的话，下官自然就.....那是，大江门何隐山？”

    话刚说了一半，安锦城就看到了沈钰身后的何隐山，顿时眼眶微微一缩。大江门的高手，怎么会跟这位县令纠缠在一起，他们不应该是喊打喊杀么。

    “怎么，你们认识？”

    “好像有过一面之缘，不过记不太清了！”看了眼安锦城这边，何隐山就不再关注，转而继续开始练他的剑。

    “真是何隐山！”直到这时候，安锦城才能完全确定这就是何隐山，顿时倒吸了一口凉气。

    这可是大江门几乎内定的下一任门主，现在却明显跟这位县令勾搭在了一起，这难道是大江门在显示的一个态度？不对啊，韩老爷子那脾气能忍得了？

    不确定的又看了看，最后安锦城还是忍不住问出了声“大人，难道何长老与大人曾有旧识？”

    “未曾，我们也是刚认识，但是却一见如故！”看了安锦城一眼，沈钰轻笑一声，笑声中带着几分讽刺。三大商会还想借大江门来对付他，想得美！

    “安县丞，你是不知道啊，三水县的门派都是高风亮节，刚刚大江门的韩老爷子得知他的弟子韩明扬在三水县作恶多端，顿时痛心疾首，当即决定，将大江门弟子留下听本官调遣，同时也算是为韩明扬赎罪！”

    “啥玩意，那些门派都高风亮节，你是不是在说梦话呢！”身为三水县本地大家族的安家子弟，他可太清楚这些门派的德行了，一个个眼高于顶，又极为护短，哪一个是好相处的。

    他们要是真的能做到知错能改，高风亮节，那三水县有一个算一个，都是道德标兵。

    “对了，安县丞，除了大江门之外，白羽门也派了弟子前来，他们都想要在本官麾下效力。三水县的门派都太热情了，本官实在是推脱不过，只能让他们留下了！”

    “连白羽门也派人来了？这怎么可能？”感觉自己的世界观受到了冲击，啥时候这些门派这么好说话了。不对啊，这样一来，他岂不是相当于得到半个三水县武林的鼎力相助。

    不行，信息量太大，我得先缓缓！

    在看到安锦城似乎有些发愣，沈钰紧紧盯着他接着说道“安县丞，本官听说昨日三大商会去大江门吊唁韩明扬了，可有此事？”

    “韩明扬贪赃枉法，死有余辜，这些安县丞也是知道的，怎么还允许自家人去吊唁呢，这跟为虎作伥有什么区别！”

    “县令大人！”被沈钰这样的眼神盯得遍体发寒，安锦城急忙解释道“县令大人，这些都是下面的人自己做主，下官回去后一定让家兄将这些不听话的下人严惩！”

    “哦，原来是下面人自己做的主啊，看来三大商会竟连自家人都看不住，这样可不好！”

    “大人说的是，我们安家家大业大，难免就会有疏漏！不过大人放心，我们一定会好好整顿的！”

    “哎，那怎么行，三大商会关乎我三水县民生，不可不慎重。这样吧，那本官就帮你们三大商会一把如何？”

    话说完，沈钰没给对方插嘴的机会，直接吩咐道“来人，去叫陆县尉过来！”

    “大人，我在这！”听到沈钰叫他，人群中的陆泽急忙跑了出来。刚刚大江门大批高手过来，这么大的阵仗自然引人注意，所以不仅安锦城到了，得到消息的陆泽也是匆匆忙忙赶回来。

    此时沈钰叫他，他立刻就应了一声“县令大人，不知大人有何吩咐？”

    “简单，安大人说他们三大商会有很多地方有疏漏，三大商会与三水县民生息息相关，所以这件事情必须得重视！”

    回过头来，沈钰又问道“陆县尉，你现在手下有多少人可用！”

    “大人，三水县五百共计县兵，皆愿听从大人调遣！”

    “甚好！”满意的点了点头，随后他又再度说道“既然如此，你便把所有人分成两拨。一拨人前往县内三大商会的酒楼，当铺，米行等等，只要是属于三大商会所属的商铺，都让他们仔细检查！”

    “检查？”听这位县令大人的意思，好像有些不大对啊，陆泽随即小声问道“大人，您是想检查什么？”

    “自然是能检查的全都检查，安全，卫生，有没有窝藏逃犯，有没有坑蒙百姓，有没有人作奸犯科等等，只要你能想到的，里里外外全都检查一遍，角角落落都不要放过！”

    “明白了！”能在三水县混这么久，陆泽也不是蠢人，立刻就说道“大人放心，卑职一定不会让大人失望！”

    “很好！”满意的点了点头，沈钰随后又说道“另一拨人，把守三水县所有的码头，商道，只要是属于三大商会的商船，马队等等，一律仔细检查！若有反抗不从者，一律给本官拿下！”

    “卑职明白！”

    “好，很好！”满意的点了点头，把陆泽提拔成县尉真是个明智的选择，这小子实在是用的顺手。

    “去吧，记得，让你的兄弟们不要嫌麻烦，每天多检查两遍，先来个十天半个月的！”

    小样，敢跟我玩心眼，玩死你！先让你们知道知道，什么是县令的关爱。来回先查上几天，就不信你们不隔应！

