
　　魏无羡和李茂贞还有女帝离开了，但夷陵老祖魏无羡没有啊，金光瑶也没有，看到他们就这样，嗖的一下就消失不见了，两人皆瞳孔剧烈收缩，即便心里早就有数，也依旧忍不住为此感到震惊。

　　这就是所谓的穿越世界吗？

　　“阿羡，你认识的这位魏先生，他到底是什么人啊？”同样目睹了三人消失，被江澄扶着的江厌离还是忍不住对夷陵老祖魏无羡再次提出了这个问题，这种突然就消失的手段未免也太让人心惊了。

　　莫非，他们是真正的仙人？

　　“哈，师姐，他不是已经说过了么，他也是我，佛说一花一世界，他就是来自另一个世界的我。”听到江厌离对自己的提问，想着此刻大家差不多也都知道了这件事，只是不敢相信，难以确定而已，遂堂而皇之对江厌离回答道。

　　“阿羡，这难道是真的么，可是我……还是有些不敢相信啊。”江厌离望着夷陵老祖魏无羡说道。

　　“确实，此事太过骇人听闻，或许，这是那位高人故意和你这么说的，实则完全是恶作剧吧。”说这话的是蓝忘机。

　　虽然魏无羡和夷陵老祖魏无羡很像，但蓝忘机快二十年受到的仙门教育仍然让他无法相信还有其他世界的存在，所以魏无羡自然也只有一个，先前那人的确很强，甚至可以说在场所有的人加在一起也敌不过他，但要说他是另一个世界的魏无羡，很难让人相信。

　　一旁的江澄没有表态，但他的沉默也恰恰表明了他也不相信这件事。

　　“诶，你们……”见他们三个都不相信这件事，与来自魔道祖师世界的魏无羡交换了记忆的夷陵老祖魏无羡不干了，他觉得自己有必要和他们详细说明一下，只是，就在这时，和他关系一直不冷不淡的金光瑶忽然拉住了他。

　　“哈，魏公子，既然江宗主等人不信，那就不信好了，你为何一定要他们相信你的话呢？斯人无罪，怀璧其罪，这个道理，魏公子你到现在还不懂么？”金光瑶对夷陵老祖魏无羡微笑道，最后一句话，声音很小，只有他一个人能听得见。

　　他可不希望夷陵老祖魏无羡嘴大的把他也在那个诸天万界BOSS聊天群里的事情说了出来，不然，以他和兰陵金氏目前的实力还真不一定能确保他的安全。

　　“……”另一边，被他拉住又听到他这话的夷陵老祖魏无羡愣了下，随后一阵沉默。

　　是啊，有些事说多了也不好，而且自己虽然相信师姐和江澄他们，但聂明玦等幸存的修士现在也在不远处盯着自己等人，所以……

　　“算了，还是不说了。”夷陵老祖魏无羡心道。

　　然后，尚不知道真相的他对金光瑶点了点头，道：“多谢敛芳尊。”

　　他和来自魔道祖师世界的魏无羡交换过记忆，自然知道金光瑶在不久前也加入了那个神秘的聊天群的事，无形中把他当做了是和另一个世界的自己一个阵营的人，所以，产生了几分好感。

　　“魏公子客气了。对了，魏公子，你可能不知道，温宁他还活着。”金光瑶先是礼貌的道了一句，然后，忽然想起了什么似的，对夷陵老祖魏无羡说道。

　　“什么？”夷陵老祖魏无羡和江澄三人大惊。

　　“不错，家父在抓住温宁后，其实并没有将他挫骨扬灰，而是将他偷偷藏了起来，为的探寻温宁可以保留生前的情感和记忆的方法。”面对四人的震惊，金光瑶面不改色的说道。

　　这一次夷陵老祖魏无羡没死，而且灵力大增，金光瑶不敢保证，他日后还能不能召唤出温宁，所以与其让他事后发现，还不如提前和他说了，免得到时候又起了冲突，对他而言可不是一件好事。

　　“金光善，他果然狼子野心啊。那温情她？”

　　“很抱歉，魏公子，温姑娘确实已经被挫骨扬灰了，此事不假。”

　　“唉！”听到金光瑶这么说，夷陵老祖魏无羡重重地叹了口气，然后抬头看着头顶的星空夜色，内心无比的复杂。

　　这时，一阵微风袭来，风中，一方红布随风摇摆。

　　注意到它，脑海中突然冒出了那个一直以行医救人为己任的姑娘，夷陵老祖的魏无羡闭上眼睛，眼角溢出了两滴眼泪，心道：“来生不要再卷进这仙门之中了，一路好走，温情。”

　　……

　　几个时辰后，宝莲灯世界。

　　在夜时秋的帮助下，白月影龙终于将雷丹的力量完全炼化，进阶到了万界九阶中期，拥有了堪比五星斗圣的实力。

　　这实力和这个世界的净坛使者猪八戒在伯仲之间，陪自己演出戏应该是够了的。

　　想到这里，夜时秋将双手放下，深呼了一口气，让运转的法力尽数收回到四肢百纳之中，然后，把自己要白月影龙做的事悉数告诉了他。

　　说完以后，夜时秋解开玄镇尺的封印，让他去找些山神和土地来恢复万窟山的模样，收到自己的信号后就过来陪自己演戏，而他本人呢，则纵身一跃，以这虚假的样貌朝峨眉山飞去。

　　说实话，这个世界的太上老君是个蛮好的人，可自己就老撸他一只羊，心中想来也还是会感到愧疚啊，但……

　　谁让太上老君他又是三界顶级的炼药师，又是顶级锻造师呢，好东西就属他的最多，自己如果诚心诚意的去求他帮忙锻造升级阴虎符，他可能会觉得这件法宝太过阴邪，从而拒绝帮助自己，所以耍点小计谋也是没有办法的事情嘛。

　　“嗯，我有罪，我在心里向老君赔罪。”边飞，夜时秋边在心里喃喃道。

　　不多时，变化成了一个面色冷峻的青年人模样的他就飞到了峨眉山的上空，竖起双指，释放出自己的精神感知，一查看，发现太上老君果然正在暗中盯着峨眉山里的情况，这老倌是真和自己预料的一样，在怀疑斗战胜佛孙悟空啊。

　　“呵。”想着，夜时秋轻笑了一声，然后就这么光明正大的飞入了峨眉山内，他上次耍了一下猴，今天他要耍……哦不，是糊弄一下老君。

　　“东方散仙刘沉香，前来拜访斗战胜佛，还请圣佛能够接下在下的战书。”嘴里高声道，同时，夜时秋屈指一弹，对圣佛洞的大门射出一束紫光。23sK.com

　　啥，为什么要用沉香的名字？

　　没有什么为什么，懒得去想，所以就用他的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百八十四章 刘沉香前来挑战圣佛免费阅读。https://xs.23sk.com 