    “多谢！”

    雅娜公主也没想到，刘登最后居然同意了，虽然她也感到深深的屈辱，可还是艰难的挤出了这两个字。

    “好了，上车吧！”

    刘登说完之后直接伸出了自己的右手。

    雅娜公主犹豫了一下，也把自己的手伸了过去。

    感受着自己手心里那只冰冷的手，刘登的心里也忽然一阵的酸楚。

    对一个女人来说，嫁了人可是又不能和对方发生任何关系，而且，还远在异国他乡，这可能是这天底下最悲惨的事情了……

    不过刘登快就恢复了理智，雅娜公主可怜，但是那些嫁去匈奴的公主们更加的可怜。

    以她们柔弱的身躯，换来汉家几十年的太平，这固然是她们的悲剧，但是又何尝不是汉家男儿的耻辱。

    好在，今日之后恐怕这种事情再也不会发生了……

    在几十个神武军士兵的护卫之下，刘登的车队终于出发了。

    等到他赶到城外大校场的时候，大校场的里里外外都已经被金吾卫给围的里三层外三层了

    “怎么摆出了这么大的阵仗？过去打听一下，到底发生了什么事情？”

    刘登有些疑惑的看着窗外的景象，低声的问道。

    “诺！”

    顺子应了一声，赶忙快步上前，和那些金吾卫的士兵们低声的交流了一下。

    “回禀大王，太子殿下和朝中的不少贵人都已经赶到了，所以金吾卫才临时调了两队人马过来……”

    “太子殿下也来了？”

    这还真是让刘登有些意外了，原本他以为刘启的心情不太好，所以就没打算打扰刘启，可是没想到刘启居然自己过来了。

    “不光是太子殿下，就连长公主殿下，还有几位侯爷全都过来了……”

    听顺子说完之后，刘登忽然感觉一阵的牙疼，这事情还真是有些大条了。

    原本为了吓唬那些匈奴人，这些工匠们可是特意在那个当做靶子的房间里面，堆积了大量的硫磺之类的引火物品，然后又存放了大量的火药。

    要是只是有这些使节的话，哪怕是死个一两个也就那么着了。

    可是现在一下子多了那么多的贵人，这要是出点什么事情的话，刘登可真是要吃不了兜着走了。

    但是，现在这个时候人都已经到场了，要是在现在这个时候把那些东西撤出来的话，那可真就贻笑大方了。

    难不成要取消今天的节目吗？

    这还真是让刘登一阵脑袋疼。

    只不过略一犹豫之后，刘登就下定了决心，现在已经箭在弦上不得不发了。

    “一会儿进去之后，让他们把原先修筑的那些公事给我再检查一遍，千万不要出什么纰漏！”

    看了口气之后，刘登赶忙把顺子叫了过来，然后低声的说道。

    “大王放心，这件事情我亲自去吧！”

    顺子当初可是亲眼见到了宫墙倒塌的场面，当然明白这东西的破坏力有多大，更何况刘登可是往里面放了整整两车的火药。

    这真要炸起来的话，哪怕是飞出一块砖头来，都足够那些贵人们喝一壶的了。

    但凡今天出点什么事情，那可就是惊天动地的大事了。

    “太子殿下，您怎么还亲自来了？”

    刘登这刚一进场。立刻就换上了一副笑脸，笑容可掬的来到太子刘启的身边。

    “你搞出了这么大的动静，我能不过来看看吗？你说你的架子摆的也够大的，你把别人给约来，结果你自己还迟到了也不看看，这都什么时辰了……”

    刘启一阵的无语，这小子还真是够离谱的，像这种正式的场合，他居然也敢迟到。

    “这不是这两天实在是太累了吗？”

    刘登嘿嘿的一笑，完全没当回事儿。

    好在刘启也没心情跟他计较，直接挥了挥手就让他准备开始。

    “代王殿下，您可是真正的贵人事忙啊，我们可是在这里足足等了你半个时辰了……”

    刘登正准备扭头下去准备的时候，忽然一个身材枯瘦的中年男人走了过来，面带嘲讽的看着刘登。

    “这谁呀？”

    看着那人身上穿着的奇异服饰，刘登直接看了一眼旁边的顺子面，无表情的问道。

    “回大王的话，不认识！”

    顺子这家伙也是十分的凑趣，一本正经的回道。

    “代王殿下，在下虽然身份卑微，但是好歹也是东瓯王派来的使者，您如此怠慢于我，可是看不起我家大王吗？”

    让刘登没想到的是，那家伙反而还来劲了。

    “东瓯王的使者？你叫什么名字？”

    看着刘登一本正经的样子，刘启心里明白，这小子不知道要憋着什么坏的，所以干脆站在一旁看热闹。

    旁边的那些贵人们，眼看着刘启都没说话，他们自然一个二个的也当做没看见。

    就是长公主殿下也站在一旁，权当是在这里看刘登耍猴了。

    “在下乃是东瓯外相申不语！”

    申不语傲然说道。

    “滚！”

    刘登恶行恶状的掏了掏耳朵，然后笑容可掬的说道。

    “代王殿下，刚才您说什么？”

    申不语有些不敢相信自己的耳朵了。

    “本王说，滚！你有什么资格跟本王怎么说话？你算是个什么东西？”

    刘登面带笑容，轻描淡写的说道。

    “代王殿下，您是要挑起两国纷争吗？”

    这种当面羞辱，换了谁恐怕也受不了吧，更何况这家伙可是东瓯王派来的使者。

    “两国纷争？回去问问东瓯王，他是要和本王开战吗？就凭你们手里那几艘破船？”

    刘登不屑的语气实在是很伤人。

    申不语整个人已经气得浑身发颤了，无论如何，他代表东瓯王，断然不能受这种羞辱。

    “既然如此，在下告辞！代王殿下的意思，在下定然应当转告我家大王！”

    “把话说清楚一点，回去告诉他，四海商号的事情本王跟他没完，另外还有他那个傻弟弟，在我代国今年兴风作浪，作奸犯科被本王给拿下了，他要是有心来赎的话，给我拿出二十万两黄金了，要不然的话，本王就把他剁碎了喂狗！”

    “你、你说什么？”

    【作者有话说】

    今天还有两到三章，等我搞定另外一本，回来继续写，你们明早看吧

