    “父皇，接下来咱们该怎么办？”

    “诚如您所说，人族三皇已经抢得先机，虎煞妖皇更是日夜守在杨帆的身边，哪怕是刚刚蕴育出来的精血分身，修行速度亦是一路突飞猛进，马上就要进入妖帝境界。”

    “而咱们万妖山，却前后派妖袭杀了杨帆三次，虽然次次都是损失惨重，也没有给杨帆带来什么实质性的严重伤害，但是怎么也算是把人给彻底得罪惨了呀！”

    凤鸣神子有点儿慌。

    只要一想到杨帆只凭一具分身就能神不知鬼不觉地将它身上的东西给搜刮得清洁溜溜，它就忍不住一阵胆寒。

    那可是本源母星的意志所聚，断然不能再以寻常人的修为境界去看待他。

    所以，凤鸣神子现在一点儿也不奇怪杨帆为什么能够轻松将它剥光。

    真正让它感到恐惧与后怕的是，如果杨帆当时想要取走的不是它的衣服与身上的宝物，而是它凤鸣神子颈上这颗硕大光彩的鸟头的话，它该怎么办，它能躲避得过去吗？

    答案似乎很够呛。

    这种小命始终在别人手中拿捏的感觉，很不好。

    “不必担心！”小火凤不以为意地轻轻摇头，“他若是想要取你性命的话，就不会给你机会再站在本皇的面前了。”

    “我怀疑他应该是已经预料到了本皇分身的存在，之所以没有直接斩杀你，因你一死，本皇势必会破境出关，彻底走到他的对立面上。”

    小火凤道：“本皇虽是一具分身，实力甚至还不及王境。”

    “但却也是火凤本尊花费了近乎一半的精血精心凝造出来的一个独立生命，我若舍命与其拼死一战，纵使不能将他一击毙命，也必能重伤于他。”

    “不要把本源星的意志化身想像得有多么强大，他若是真的有那么强大的话，也就不会任由异人族肆意出现在本源星上了！”

    “你可能还不知道吧，异人族并不是咱们本源星上的土著生物，它们都是通过灵源之地那片异域空间有预谋地入侵到咱们本源星上的外星生物！”

    “它们最终目的就是为了吞噬本源星，占据本源星上的所有资源，奴役本源星上所有的本土生物！”

    “否则的话，你以为为何不管是人族还是咱们妖族，全都对异人族恨之入骨，见之就欲斩尽杀绝？”

    凤鸣神子一怔，这个消息它还是头一次听说。

    之前妖域之中关于斩杀异人族的命令，是通过五大妖皇直接下达的强制命令，它们虽然依令斩杀了不少异人，但是却从来都不知道，这些强大无匹的异人族，竟然是外星生物！

    这个消息实在是有些惊妖，让妖有些难以置信啊。

    小火凤继续言道：“本源母星的意志化身如果真有那么强大的话，肯定不会允许这样的外来生物入侵。”

    “可是这么多年以来，渗透入本源星内部的异人族却是越来越多，越来越强，在这一次的灵力潮汐来临之前，甚至已经有半步皇者级别的异人现世。”

    “不出意外的话，要不了多久，本源星上就会出现皇者级别的异人族！”

    凤鸣神子突然灵光一闪，忍不住开口问道：“难道，这就是本源星上八大皇者同时闭关不出的真正原因？”

    小火凤低头看了凤鸣神子一眼，赞赏点头，道：“确实有这方面的原因，我们与人族三皇虽然对立，但是在针对异人族的策略上，却是极为一致。”

    “我们要在异人族的皇者真正降临本源星之前，努力超脱突破，看看有没有机会能够晋级到皇级之上的境界！”

    “当然了，我们也想借此机会，逼迫一下本源母星的精神意志，看看他会不会在本源混乱，危机四起的时候，显化神通，加速本源星本土生物的进化！”

    “现在看来，他果然出现了！”

    “只是本皇怎么也没想到，本源母星的意志，竟然会附身显化在一个看上去资质平平的人族少年人身上。”

    其实在上一次的西北之行时，火凤妖皇就已经有所怀疑，并嘱咐凤鸣神子将杨帆做为万妖山的重点观察对象。

    只是凤鸣神子的理解似乎有些偏差，直接就把杨帆给当成了是它们万妖山的未来的强大威胁与隐患，一直欲将其除之而后快。

    这一刻，知道了事情的所有前因后果之后，凤鸣神子很有一种日了狗的感觉。

    这老子，实在是太坑了！

    有什么话你倒是提前说明白啊，现在可好，它都已经把人给得罪惨了才告诉它，那个人是个吉祥物，谁杀谁倒霉。

    这特么，这委屈谁能受得了？

    小火凤轻瞥了凤鸣神子一眼，没有一点儿愧疚与不好意思。

    自己的儿子，坑一下又怎么了？

    如果没有凤鸣神子这三番两次的作死试探，谁能真正肯定杨帆就是本源母星意志的化身？

    所以说，凤鸣的牺牲还是很有价值的。

    反正又没有被坑死，以后稍稍补偿一下也就够了。

    “父皇，这一次的灵源秘境，杨帆好像也有参与，你说他进入灵源之地，是不是就是为了阻止异人族的入侵？”

    凤鸣神子突然想到，早在两个多月以前灵源秘境开启的时候，人族的试炼名单中似乎就有杨帆的名字。

    那一次，虽然前往清源山的妖族天骄与近百大妖护卫全都没有活着回来，它们得到的消息不多，但是从它们在人族那边得来的确切消息来看，那几日，杨帆确实进入了灵源之地。

    更重要的是，也就是在那一次，人族联邦之中也传出了关于杨帆可以辨认异人族伪装的消息。

    现在，把这些事情全都串连起来，根本就不难判断，杨帆进入灵源之地，就是为了阻止异人族对本源星的继续侵入。

    只是最终的成效如果，外人外妖却不得而知了。

    “那是显而易见之事！”

    小火凤肯定点头：“他是本源星的意志显化，外星生物入侵，本土生物沦丧，他做为本源母星的意志化身，自然也会受到极大的损害。”

    “从某种意义上来说，我们这些本土生物，其实都是本源母星所孕育，身上都刻有本源母星的生命印记。”

    “我们生命能量与精神意志的强大与否，对本源母星息息相关，本源母星是不会坐视自己的领地与属民沦为外星生物的后花园的。”

    “所以，觉醒之后的本源母星意志，必然会进入灵源之地探究一番。毕竟，那里才是本源星开始进化的初始之地。”

    凤鸣神子轻轻点头，父皇说得好有道理，可是现在的问题是它们已经把那个吉祥物给彻底得罪死了呀！

    纵使他现在还不是很强大，那也绝对不是它们能够杀得死的存在啊！

    “父皇，你的意思是，咱们还有机会能与杨帆和解？”

    凤鸣神子探声询问，突然很担心，这个坑儿子的老家伙会不会丧心病狂地拿它这个亲儿子的性命去讨好杨帆，继而求得与本源母星意志的和解。

    依着火凤妖皇一惯以来的秉性，未必没有这个可能啊！

    凤鸣神子的小心肝扑通乱跳，有一种想要随时逃命的冲动。

    它已经丢了一身的装备，甚至连它想要借以成皇的先天紫气也丢了个干净，现在，它可不想连自己的小命也搭上。

    它才一百多岁，还是个孩子啊！

    “那是自然！我们与本源母星之间的关系，从来都是相辅相生，远没有到那种不死不休的境地。”

    小火凤自然也察觉到了凤鸣神子的异常，不由撇嘴一笑，道：“你也不必太过担心，有本皇在，没有哪只妖哪个人，敢拿你去祭旗，用你的小命去讨好本源母星！”

    “这一次，本皇要亲自去！”

    凤鸣神子感动不已，没想到这个坑儿子的老子终于靠谱了一回，竟然要亲自去面对本源母星的意志化身。

    小火凤继续道：“本皇要效仿虎煞那厮，直接奉杨帆为主，时刻贴身呆在杨帆的身边，吸运纳势，为接下来的超脱破境做好万全的准备！”

    凤鸣神子嘴角一抽。

    什么玩意儿？父皇要认杨帆为主，甘愿成为杨帆的宠兽供杨帆驱使？

    这……特么算什么事儿啊！

    它可是火凤妖皇，哪怕只是一具分身，那也是代表着它们火凤一族的脸面啊！

    就这么认一个人族少年为主，每天鞍前马后跟条狗一样地供其驱使，哪里在还会再有一点儿皇者的颜面与威严？

    父皇这是想要让它们万妖山也成为妖域之中人人都欲唾弃的笑柄吗？

    “父皇不可啊！你可是咱们火凤一族的皇！怎么能够如此自贬身份奉人族为主？”

    凤鸣神子扑通一声跪倒在地，高声劝说：“若是实要是需要有妖去认杨帆为主，争求杨帆的谅解，儿臣愿代父受过，甘愿认其为主，供其差遣！”

    “滚蛋！”

    小火凤忍不住蹦了凤鸣神子一脚。

    “你丫懂个毛线！那可是本皇的机缘所在，岂能容你从中作梗破坏？！想要抢本皇的机缘，你小子还嫩了点儿！”

    “这件事情就这么定了！这段时间你在万妖山好好呆着，切莫再去招惹杨帆！”

    “本皇警告你哈，如果你敢擅自行动，坏了本皇超脱的机缘，看本皇回来不弄死你！”

    小火凤恶狠狠地瞪了凤鸣神子一眼，而后身形一闪，竟然直接破空离去，出了这片空间秘境。

    凤鸣神子趴坐在地上，好半天才反应过来，连忙高声冲着虚空呼喊：

    “父皇！父皇且慢！”

    “你不能就这么甩手离开了呀！”

    “儿臣现在一无灵宝，二无神兵，甚至连先天紫气都木有了，根本就弄不过大长老啊！”

    “你就算是要走，赖好也给儿臣留一些神兵利器好制衡凤岐大长老啊喂！”

    然而。

    虚空宁静，没有半点回音。

    叫嚷了半天的凤鸣神子终于意识到，它老子应该是真的已经走远了。

    声音渐止，一下瘫软在地，像是一个被人蹂躏了一百遍后又被残忍抛弃的小媳妇儿，忍不住想要骂爹。

    火凤妖皇的这具分身，一直都是它能执掌万妖山，制约威慑凤岐等一众长老的最终底牌。

    所以刚刚哪怕是被杨帆扒了个清洁溜溜，什么灵宝、神兵、先天紫气全都丢了，也不见了它绝望沮丧。

    因为只要有火凤分身在，一切都不会是问题。

    这可是火凤妖皇的分身，它的威慑力远要比什么皇级灵宝、皇级神兵还要强大十倍百倍！

    只要它一出现，不管是凤岐还是族中的那些族老，全都得跪拜臣服。

    可是现在，连这个最后的底牌竟然也飞走了！

    这特么让它怎么办？

    没有了皇级灵宝，没有了皇级神兵护甲，没有了五爪品质的先天紫气，现在竟然连它老子的分身也飞走了，它还拿什么去制衡去管制凤岐大长老？