    “她说的没错，在这先安逸一些为好。”

    陈强冷冷扫了一眼周围。

    咖啡厅内，一些身有强横灵气的人正凝视着他们，那似看破一切的眸光正打量着，有几个人总觉得令狐老头与贝贝给她们的感觉很熟悉，好像曾在什么地方见到过，但一时半会又想不起来，主要是面貌上的变化实在是太大了一些，以至于扰乱了他们的思维。

    令狐老头也注意到了他们的眼神，只能压低声音，吃起东西。

    几个面如冰冷之色的男子低沉一声，他们特意坐在距离陈强稍近的位置上，观察片刻后说道：“不对啊，那老头怎么给我的感觉这么像令狐老头呢？

    可是面貌不同，身形不同，而且还没灵气。”

    “是啊，有些奇怪。

    不过，那个男的长得好像阳城的陈强啊！你说，这世上有这么巧的事吗？”

    “哼，真要是陈强的话，我们就一起上。

    要知道，传闻之中那小子可是有着丹药以及各种功法秘法的，而且还能研发出不少的好东西。”

    “是啊，那小子怎么敢来极寒之地呢？

    等哪天，我带你们去阳城兜兜转转一圈。

    听说那里的美女不错哟，尤其是那个白微雪和花月容，姿色呀都不逊色于任何一个模特。”

    越想越激动，都已经在脑海之中脑补出来了，以至于他们口水滴落了不少。

    ‘咕哆～’陈强微微蹙眉，握紧拳头后的他眼露杀意，但还是及时的隐藏起来。

    吃完饭后，令狐老头想要带着陈强在街边逛一下，休息一晚后再打探一下陈家的下落。

    可陈强却让他先行去玩，晚一些再集合。

    说完这些话后，他便离开。

    令狐老头一脸疑惑。

    陈强不在，他敢出去逛？

    随便一个修真者都能一巴掌拍死他们。

    狭窄的过道内，雪花纷纷而落，空气的温度降低了几分，轻轻吹一口热气，都有着些许水珠落在地上。

    过道两侧，垃圾遍布，红色的砖瓦早已被白色的雪花覆盖，却难以掩盖它的臭味。

    两道身影正走到过道的正中央，停了下来。

    他们拿出了一包烟，取了几根后便抽了起来。

    这时，一道身影出现在他们的视线之中，那身姿挺拔，走起路来稳妥泰山，眼中有着无尽冷意。

    “你是谁？”

    “干什么的？”

    “你给我站住！要是再往前走，别怪我们不客气了！”

    两人很快警戒起来，他们眼露微寒，一道灵气凝聚指尖，随时出手。

    陈强笑了，“只是来借个火，不乐意吗？”

    “借火？”

    两人疑惑，他们相互看时顿感不妙，都下意识认为陈强是来找茬的，这种人，宁肯拍死也不能放过。

    “借你个混！”

    瘦弱男子一言而落，身形一动，极快的身影在空气中穿梭，脚下腾空，一抹灵气消散在空气之中。

    他怒喝一声，手掌朝下，打向陈强的脑门。

    一言不合就要出手，还往天灵盖处打。

    这么一来，是没法沟通了？

    有时候，拳脚沟通往往要比言语还管用。

    那袭来的灵气很是强劲，帝都阳城香江的修者只配给这些人提携。

    光是空气之中灵气的流速就要快上不少，那一股蛮劲冲上来，很难让人避开的了。

    最可怕的是拳中所凝聚的灵气挥落下来的时候，身后的雪花都已然消散。

    这境界，必在先天之境八阶。

    这要是让帝都的修者碰到了还不得跑。

    若是赤蚰没死，见到了还不得跪下来求饶。

    这时的陈强觉得，赤蚰来不来不重要了。

    来了都有可能会拖延他的后腿。

    见到陈强一动未动，瘦弱男子哈哈一笑，他还以为是什么牛批人物，敢来打扰他们抽烟，还敢来吓唬他们，这特么不是找死吗？

    一拳就足以解决掉他。

    “小子，知道我灵气强盛了吧？

    也知道我的厉害了吧！还敢来吓唬老子，还敢打扰老子抽烟，找死！记住老子的样子，下辈子见到了，记得绕路！”

    那男子说完，一拳轰了下来。

    “兄弟，你轻一点，那小子瘦胳膊瘦腿的哪能扛得住你一拳？

    这要是让别人知道了，肯定会说你以强欺弱咯！”

    胖男子哈哈一笑，丝毫不顾忌，还调侃了一下陈强。

    然而，陈强没有任何反应，看着那一拳落了下来，拳风很足，刮在他的脸上就好像轻轻抚摸一般。

    灵气足，是很足，但还是弱了一些。

    拳头硬，是很硬，但也就那样。

    陈强抬起右手，看似没有灵气凝聚的手掌却将灵气凝聚于劲道之中，挥动之时空间都在颤动。

    “哦？”

    瘦弱男子一瞧，还敢反抗！有勇气！他倒是想看看这小子的力量能有多强？

    “就你这柔软无力的手掌能打出个什么样子！我还以为你在咖啡厅内露出的那个眼神很有杀气，还寻思着绕路走呢，现在看来，你特么就是一个扮老虎的废物。”

    说完，也不犹豫。

    一拳轰了下来。

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    一股灵气劲风席卷开来，沿着过道奔向后方。

    瘦弱男子的身体三百六十度旋转了数圈，而后砸在地面，滚落了几下。

    牙齿飞溅，唾沫横飞。

    脸颊更是被抽的肿胀而起，看不清其形状，更不对称。

    胖子的笑容僵硬了，自己的兄弟就趴在他的脚下，那劲风从他身旁飞过去的时候连带着他的裤子一起被飞走了。

    自己呢？

    则是傻不愣登的看着同伴倒在地上，一动不动。

    我擦！这么猛？

    就一个巴掌而起！这特么还是人吗？

    这里可是极寒之地的外围，还没这么强横的修者过来。

    甚至，那些修者都懒得过来。

    这人是来干啥的？

    来切菜的吗？

    ‘啪嗒～’胖子跪在了地上，瑟瑟颤抖，他直接跪地求饶磕了几个头，“大哥，大仙，我错了！请您原谅我们的无知，原谅我们吧！”

    瘦弱男子嘴角动弹，硬是半天也说不出两句话，牙齿都已经被打没了，肿胀的嘴一开口，满是血腥之气。

    ‘哒哒～’陈强一步步走来，面色冰冷，眼中毫无半点感情，“我有事要问你们，问的好，我可以考虑放过。”

    

