一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赶到新华书店门口时，还没开门营业。

    估摸着时间，这会儿也就早上八点左右，书店分明还没到上班时间。不过书店没开门，一旁相距十多米开外，有个修理自行车的小摊，这会儿已经开了工，有位穿一身劳布服的大爷，坐在一张马扎椅上，跷着二郎腿，脚边沏一壶热茶，好

    不惬意样子。

    修车摊旁，摆了张小方桌，桌面上有一竹筐，竹筐内，很整齐码着十好几叠小人书。

    “哥，这里有小人书！”二弟陆亦冬眼睛放着光。

    “喜欢吗？”

    “嗯，好多本打仗的，有《地道战》、《地雷战》，哇，还有《岳飞传》……”

    陆亦轩弯腰蹲下，随意在方桌上拿起一本翻了起来。

    封面简约，画面构图，纯黑白简笔，纸张质量谈不上有多好，比之后世流行的各种综漫期刊，水平相差，一个在天，一个在地。

    记忆中，这种在七八十年代风靡全国，成为一代人记忆经典的小人书，过不多少年后，便会悄无声息消失。

    但在这个年代，那可是为数不多老少皆宜的精神食粮。

    尤其在乡下，这谁家小孩子手里，要是能有这么三五本小人书，直接就能当孩子王了。

    陆亦轩心头微微有些惋惜。

    这个年代里，注定将会消失的好东西，实在太多太多了，不过他并没热血一涌，突然就生出，要挽救一个时代文化产业于水火之中的冲动。

    更没去设想，是不是可以在这方面动动心思，赚一笔原始资金积累。

    道理很简单。

    以他现在身份，只是一个很幸运读过两年高中的乡下穷少年。

    从这个根本上，就已经限定死了，他如今没可能去贪图太过高端的行业，否则搞出的动静太过背离实际，将会是个什么后果，用脚趾头也能想象到。

    哥俩都太投入了。

    陆亦轩是心不在焉一边翻看小人书，一边开始顺着‘文化产业’这条路，在思索这里面，到底能不能找到一条，不怎么冒‘政治’风险的发财路。

    他到是知道，后世这些成套绝版小人书会很值钱。

    现在一套，或许也就块八毛，再过三五十年，价值直接狂翻10000倍都不在话下。

    但这玩意儿，总不能说是，他现在就花钱囤积几十套，然后搁上三五十年，去赚取那份‘暴利’吧。

    远水解不了近渴，时间成本太高。

    不过，瞧见二弟看小人书那么入迷……

    二弟陆亦冬此刻已经完全被小人书中的故事迷住，很干脆一屁股坐在地上，眼睛瞪得溜儿圆，真是眨也不眨在翻看。

    嘭嘭嘭～～～

    突然，修车摊大爷手拿铁板手在方桌腿上敲了几下：“喂，看一本一分钱，这可不是给你俩小崽子白看的，你们是想薅新时代的羊毛，强占国家便宜吗？”

    大爷一脸严肃表情。二弟陆亦冬吓得立刻把手中的《岳飞传》放回原处：“哥，咱们走吧！”即便此刻胸前布兜里装有二十七块八毛五分的巨款，陆亦冬也没想过说花上一分钱，把刚刚正看到

    精彩处的小人书看完整。

    陆亦轩看看那修车大爷：“这些小人书卖吗？”

    “哥……”

    “哟吼，你哥俩想买小人书？小人书摆出来，当然就是要卖的，不过你哥俩有钱买吗？”

    “你这里一共有多少套，我全要了！”

    “啥？”

    “哥，你疯了！”

    “小子，你可别来调侃我老汉，不然我可要揍你屁股！”修车大爷站了起来，示威般攥着拳头，瞪眼盯着陆亦轩。陆亦轩怎么可能会怕了这种程度的威胁，“你这大爷，好不懂事！我们是受生产队委托，专门来采购书藉的，没看到我们拉着板车吗？待会儿新华书店开了门，我还要去书

    店买一批书，你这种态度，你是要刁难我们，阻碍我们这些新时代接班人、清晨八九点钟太阳，努力学习，努力成长，努力进步，将来努力为新时代建设做贡献吗？”

    “呃……”

    修车大爷哪里经得起一个后世老男人的语言陷阱、话术攻势，顿时气焰就萎顿下来：“别乱说，小同志，你可千万别乱说，大爷我怎么敢阻挡你们学习进步。嗯，我这个书摊，一共有二十一套小人书，每套四本到六本不等，单本订价在八分到一毛二之间…

    …”

    修车大爷一边介绍情况，从旁边拿了个算盘过来。

    一阵噼里啪啦珠算过后，统计结果出来了，二十一套小人书，差不多有近百十本，算下来总共要十元七角五分。

    娘咧！陆亦轩自然不觉这笔钱花得有多么凶残，二弟陆亦冬却已经在旁风中凌乱了，瞪圆了眼珠子看着大哥，直到陆亦轩从他手中要过十元七角五分钱付账之后，更是感觉丢了

    半条命似的。

    “二冬，你傻愣着干啥，赶紧把咱们的小人书搬回板车上呀！”

    “哥……”

    陆亦冬嘴巴撇了撇，眼泪眨巴着立马都要掉下来了。

    他是感觉大哥实在太奢侈了，居然一下子就花这么多钱买小人书，不是说好了要攒钱给爸治腿么。

    尽管心里委屈，很不是滋味，陆亦冬并没有跟大哥吵嚷什么，还是很顺从地去忙碌搬运小人书装上板车。

    长兄如父。

    这个年代，兄弟姐妹们之间的感情，后世之人是很难体会到的。另外一点，陆亦冬在兄长面前，那是真的感觉自己就是小辈，尤其父亲倒下，母亲慌神，全家人都失去了主心骨的这段日子，兄长陆亦轩在他心里，渐渐已经替代了父亲

    的角色，成为他潜意识中的一面墙，一面支撑他们全家的坚实高墙。

    很意外做成了这么一笔大买卖，修车大爷对哥俩的态度，顿时也热情起来。

    陆亦冬在忙碌着搬小人书装车之际，修车大爷倒了杯茶，请陆亦轩一起喝。

    陆亦轩也不客气，实在真是有些口渴了。

    一边喝茶，跟修车大爷随便聊了起来，依照上辈子的年纪，两人其实能算得上是同龄人了，所以聊起来也并不会突兀尴尬。

    天南海北白话了一会儿龙门阵。

    陆亦轩打听出来不少事，对这一年头正发生的许多国家大事，算是有了更加直观认知。还好，国家大势走向，与上辈子的记忆完全符合，并没有什么偏差。