    中午，王凡回到凡人科技。

    丁全一脸古怪地看着他，揶揄道：“王董厉害，生意谈了一天一夜，想必对方一定是个高手。”

    王凡一阵尴尬，道：“我看你挺适合当经理的，要不让雪雁回来，你去台岛当一把手？”

    “可别，我的大董事长，我错了，什么都没说。恩，论坛有点事，我去处理下……”

    王凡看着丁全落荒而逃，忍不住摇头。

    这年头，还有人嫌麻烦，不喜欢权利的，恐怕也就这些纯粹的技术宅会如此。

    不过正是这样，王凡才放心将公司交给他打理。而丁全这个师兄，也是个可造之材。

    尽管在凡人科技位高权重，待遇不菲，依旧不断地充电学习，提升自己。

    因此，王凡打算好好地锻炼下他，日后商业版图不断扩大，这些“嫡系”都将是独当一面的存在。

    当下光刻机算是初步有了着落了，即便英特尔拒绝，索你那边也差不多能够成功。

    更何况还有盛田雪奈的全力支持，他的一亿可不是白花的。

    不过有了光刻机，还不够，还要蚀刻机、dcp纳米加工设备、注射汞……

    魔都半导体的蚀刻机能够达到14nm水准，足够王凡用的，其他的一些部件也都可以买到，只是有些麻烦。

    有的东西可能需要提前预约定制，因此，王凡列了一个清单，让采购人员立即去准备。

    这样光刻机到了，基本就能着手组建生产线。

    晶圆厂烧钱多，四星最先的1onm晶圆厂正在韩国建设中，耗资15o亿美金，需要几年才能建成。

    王凡没这么多钱，更没这么多时间。所以，要么收购一个，要么只能暂时组建一条生产线。

    但当下的形式，收购一个先进的不可能，只能自己组建一条生产线。

    但这同样面临问题，相关技术人员的匮乏是其一。那些设备的运行、保养等等，都需要熟练的员工。

    这方面的人才，当下比较稀缺，但王凡收购了威睿电通，有一些可以用的上的相关人才。

    此外，他还让苏雪雁在台岛巨招募一些人才过来，哪怕挖墙角。

    台岛的台积电、联电等等，都是全球一流的晶圆厂，尤其是台积电，简直是顶尖的存在之一。

    从他们那里砸钱挖点人过来，就足够凡人科技用的。

    至于核心技术泄露，这不算问题，严苛的协议，再加上其他防护，基本问题不大。

    还有一个问题，则是工厂驻地。

    芯片生产，容易对环境造成一定的污染，必须采取很多相关措施。驻地也要讲究，一般在郊外。

    而且生产芯片的环境也有特殊的要求，例如无尘环境等。

    这个问题比较头疼，主要是王凡赶时间，最好找个现成的。

    而出于技术保护，或者便于临时调整，最好在滨海市。

    冲着两个先决条件，王凡开始找符合要求的工厂。

    最终找到三个符合要求的，并派人去视察了一番。

    一个规模很小的内存设备厂，外围都是居民，尽管采取比较好的保护措施。但当地居民不断投诉，甚至闹事，早已停工。

    王凡摇摇头，这个不用考虑。他可不想天天和周围的百姓斗。

    另外两个巧了，挨着。

    一个5寸小晶圆厂，制程1oonm开外，设备都是古董。

    最先进的一台光刻机花了15oo万，倒来的3手货，是阿斯麦1983年产的，现在能不能用都是个问题。

    如此落后的设备，一直亏损，竟然能活到现在，也算是只小强了。

    他的对面是个封测厂。

    芯片在晶圆厂里生产制造，然后在封测厂里封测，算是后道程序。

    这个封测厂情况略微好些，勉强能够维持正常运转，但谈不上利润。

    华夏的封测厂很多，大都是中低端，高端的很少，主要是缺乏先进的技术。

    但这对王凡来说正好，只要工厂基础厚实，先进技术不是问题。

    至于那个晶圆厂也马马虎虎，占地面积大，厂房还算不错，就是其他设备差些。

    王凡要求很高，反正设备都要重新买，也算合他意。

    正当王凡打算买下两个小厂时，却无奈地现，大股东竟然是滨海市政府！

    王凡终于明白滨海市经济达，为什么却没有巨头级的高科技企业或者互联网公司。

    原来他们的野心太大，竟然投资了前途最大的晶圆厂和封测厂！

    可这步子实在迈得太大，根本不是他们能够承受的。

    于是，哪怕投入颇多，依旧一无所得，只剩下两个入不敷出的小厂子。

    王凡忍不住皱眉，要是其他私企，濒临破产，很容易就能买下。

    但是滨海市政府的企业，这有些难。毕竟和那些人打交道，王凡算是弱势群体。

    正当他为难之计，手机响了。

    王凡一看，为之一动，这个人，多久没有联系了。

    “思凝！”王凡接通电话。

    “恩。”沈思凝简单的应道，还是那熟悉的声音。

    “怎么想起给我打电话了，我以为你还在生气呐。”王凡笑道，忍不住想起那次醉酒，沈思凝送他回家，给他擦身体，然后他压着沈思凝睡了一夜……

    沈思凝言语有些支吾：“我爸他想……请你吃饭，你看……”

    王凡心中一顿，沈思凝他爸，这什么节奏？

    不过很快他就明白过来，沈思凝的背景很大，他的父亲很可能是个高官，这样一切都能说通了。

    “好啊，什么时间？”王凡应了下来，思凝的面子还是要给的。

    “王凡啊，你要是不愿意，就算了，我和他说就是。”沈思凝怕王凡为难。

    王凡摇摇头：“没事，我还想见见伯父呐，顺便看看你。”

    “恩，好。皇朝酒店，今晚八点，顶层总统套间。”

    王凡：“……”

    又是这个套间，王凡很是无语，他可是刚在里面和那谁鬼混一天一夜啊……