
　　之前的玛利亚因为阿卡姆的存在，心情一直无法平静，导致她一直沉浸在情绪反复之中，没有注意到太多的细节。

　　但是，在方寒的解释下，她也逐渐明白，当时现场的不对劲。

　　最主要的是，有方寒背书，但丁当时根本不可能出现在走廊里。

　　这个最主要的漏洞！

　　想到这，玛利亚似乎也意识到不对劲了。

　　她忽然想起，自己之前将阿卡姆的尸体就移动到了走廊尽头的一个角落里。23sk.Com

　　玛利亚忽的起身，方寒跟着，两人来到了走廊尽头，玛利亚放置阿卡姆尸体的地方。

　　结果，不出所料，阿卡姆的尸体早已消失不见！

　　原地留下了一滩血迹，以及尸体被拖拽的痕迹。

　　仔细观察，两人发现，尸体拖拽的痕迹延伸到了恶魔之门，痕迹在门前断了，显然，这是被拖到门后了。

　　现在，不论是但丁或者阿卡姆的踪迹，都在这扇恶魔之门之后，显然，若是想追查下去，就只能进入这扇门了。

　　方寒记得，这门后面似乎就是贝奥武夫的囚禁之地。

　　整座塔的核心——永劫正是贝奥武夫守护的宝物。

　　这贝奥武夫说起来也是悲催，被斯巴达打败之后也就算了，眼睛也被弄瞎了一只，最后还被斯巴达镇压在这座塔内，当做了宝物的守护BOSS。

　　剧情里，这家伙先是和但丁打了一场，结果被但丁又刮瞎了另一只眼睛后，仓皇之下离开了已经被打碎的宝殿。

　　但等眼睛的疼痛缓下来后，这家伙记痛不记打，用着自己的鼻子找到了和但丁血脉一体的维吉尔。

　　一脸凄惨的贝奥武夫才刚发现这“嗅”到的人貌似有点不对，就被维吉尔用阎魔刀直接一刀将头劈开了花，当场身死。

　　正常来说，哪怕他身死了，依靠深渊的规则，维吉尔最多会获得他的一成本源之力，但谁想到，阎魔刀这柄魔刀，竟然能在深渊口中抢食，阎魔刀直接将贝奥武夫全身的精华吸干提取后，化作了一套武器，变成了维吉尔的战利品。

　　这经历可谓是悲催至极。

　　两人来到恶魔之门面前。

　　小丑和但丁之前就已经进入过这扇门，但门后却没有丝毫声音。

　　这扇恶魔之门就想是黑洞般，将它身后空间的所有声音全部吞没。

　　这扇门上似乎还有些类似密码锁的东西。

　　但就在方寒发现密码锁的时候，这扇门就自行缓缓打开了。

　　？？

　　方寒拉着玛利亚各自往后一退，魔发成铠，将玛利亚护在了身后。

　　恶魔之门缓缓打开，显示出来的，却是一片漆黑，真就如同一片黑洞一般。

　　方寒警惕的看着这露出来的黑漆漆的门洞，心中不由的疑惑。

　　他记得这扇门似乎在剧情里，阿卡姆是输过密码才打开的，为什么自己一靠近就打开了？

　　但是，游戏毕竟是游戏，这一刻，先知先觉也是有弊端的。

　　只要现实出现了和剧情不一样的东西，那么，方寒的这些经验就很有可能害死他自己。

　　毕竟，电脑的程序是死的，但真实世界的人却是活的。

　　一旦剧情偏差，后面出现的事，就不能一概以游戏作为参考了。

　　就在两人踌躇不前的时候，突然，背后一股恶意袭来，伴随着恶意的还有一大片围攻而来的攻击！

　　方寒和玛利亚几乎没有时间回头观察到底是什么情况，攻击来的太突然，加上这卡的位置，整片空间似乎只有前面这扇门才能躲过攻击。

　　这人是要把我们逼进去！

　　方寒和玛利亚互相对视了一眼，都明白了身后人的企图，但是，这时候，也轮不到他们思考了，背后攻击已经快要抵达了。

　　要么抗下这次攻击，要么进入这扇门！

　　不过零点几秒，方寒就做出了选择。

　　用魔发将玛利亚捆绑在背上后，方寒纵身一跃，跳入门后。

　　背后的攻击来势汹汹，方寒先机已失去，如果硬抗下来，之前因为和但丁虎斗受的伤还未完全痊愈，这时候再挨一下狠的，保不齐就重伤了。

　　背后偷袭之人逼自己进这扇门，必定不安好心，那么自己要是硬抗下来，身受重伤，方寒几乎可以百分百肯定，他不会放过受伤的自己！

　　如此一来，还不如先进入这扇门，躲避下这次的攻击，如果对面的是死局，自己也可以毫不犹豫的直接穿梭，离开这个世界。

　　方寒和玛利亚跳入黑洞之后，恶魔之门缓缓关闭，华丽的壁画浮雕在这走廊里熠熠生辉，显得神圣无比，任谁也猜不到，这背后，却是地狱。

　　走廊的尽头，一个人影缓缓走出。

　　若是玛利亚还在的话，她就会震惊的发现，这个人，正是之前死在她面前的父亲——阿卡姆！

　　只见阿卡姆手持红色书籍，书籍呈打开状，书页上用着奇异的字符记录着许多的信息，还有一些图画插画，其中一幅插画，赫然就是恶魔之门！

　　阿卡姆的手指在恶魔之门边上的一幅插画来回摩挲。

　　这幅插画上，刻画着恶魔之门上那类似密码的浮雕，这浮雕不一样的排列背后都对应着一扇各不相同的门的小插画。

　　其中一幅插画上，正是一扇黑洞洞的门！

　　“希望你能在那里玩的愉快，陌生的闯入者，并且，一定要保护好我的女儿啊”

　　阿卡姆的脸处在黑暗中，看不到面部细节，只有这么一句话在黑暗中淡然飘出，语气肃穆，浑然没有一丝怪异的语调。

　　阿卡姆想到被自己引入贝奥武夫守护神殿的但丁，脸上不由的浮起了一丝略带蔑视的轻笑。

　　“斯巴达啊，没想到，勇武无双，透彻魔界的你，留下的血脉尽然会如此不堪，你们的力量，他们完全没有发挥出一分一毫！”

　　“就仅仅是你留下的这么一个封印之地，你的两位子嗣就这么轻易的被我玩弄于股掌之间！”

　　“可惜！太可惜了！这真是对力量的亵渎！！！！”

　　阿卡姆的面色变得狰狞起来。

　　他想到，自己为了获取恶魔之力，不得已，将自己最爱的女人都作为祭品献上，才换来了这么一身勉强挤入上位恶魔的实力。

　　就这身实力，若不是借用特尼米格的加持，他在但丁或是维吉尔面前，怕是连十秒都撑不下去。

　　但是，凭借着特尼米格的加持，他硬是用着勉强够到恶魔君主阶级的这点实力，将维吉尔和但丁逐步引入自己的陷阱之中。

　　想到这两个人，天生就拥有了自己用尽一切才能达到的实力，并且，就算在自己的注视下，他们在战斗中，实力居然还在不停的上涨，仿佛没有极限一般。

　　这样的天资让他妒火中烧，而两人如同玩偶一般被自己操作的同时，又让他心痛不已。

　　不配！！他们不配获得这样的力量！！！

　　斯巴达的力量，只有我才最有资格获取！！

　　只要取得了斯巴达的力量，再将这两个所谓的斯巴达之子吞噬掉，想必自己一定会成为超越斯巴达的存在！！

　　“这样的力量！！就是这样的力量！！我一定，我一定要得到它！一定！！！”

　　阿卡姆的脸色狂热而扭曲，此时的他再无之前的半点镇定自若的样子。

　　那扭曲的面孔和后面歇斯底里的声音，这一刻的他，面容无限接近小丑杰斯特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十二章 黑洞的门户免费阅读。https://xs.23sk.com 