
　　施烟连续吃了三块糕点，每吃完一块，她唇角的笑意就增一分，还是姜澈出言提醒，她才没有拿第四块。

　　姜澈望向她，犹豫一下，说：“施小姐，快到饭点了，糕点不宜多吃。”

　　施烟收回手，浅笑着把糕点盒盖上：“糕点很好吃，一时没忍住。”

　　瞧着像是有点不好意思。

　　姜澈没有说话，只在听到她的话后看了她一眼。

　　而后他眼底似有笑意闪过。

　　主楼那边每天都会有人单独负责做好姜澈的饭菜送到竹苑来，今天也不例外，不过姜林见施烟没有离开，料到他家五爷许会变着法的留人用晚餐，就吩咐厨房那边多准备几道菜。

　　竹苑少有人来打扰，饶是姜老太太，没有极要紧的事都不会到竹苑来，所以给竹苑送饭菜和来竹苑打扫卫生的人都是固定的。

　　是老太太亲自安排的人。

　　自然也都是老太太的亲信。

　　来送饭菜的是个三十多岁的女佣，平常她都是亲自把饭菜送到餐厅摆放好，今天她却没能进来。

　　姜林在门口就将她拦住了。

　　“饭菜给我吧，晚些时候等我电话过来收拾。”

　　言外之意，没有他的电话，不要来竹苑。

　　他这么做是不想施烟小姐在竹苑的事被人传出去。五爷身份特殊，一旦得知施烟小姐与五爷有如此不一般的牵扯，怕是会有人坏事。

　　怎么着也得等两人的关系先确定下来再说。

　　女佣心里虽有疑，却没有多问，甚至连眼睛都没有乱瞄，非常规矩的应了声就打着伞回去了。

　　姜林把饭菜拿到餐厅摆放好后就去客厅。

　　“五爷、施烟小姐，饭菜好了。”

　　说完就自动消失。

　　“施小姐，请移步餐厅。”

　　施烟微笑点了下头，就随姜澈去了餐厅。

　　瞄了眼餐桌上的菜，五菜一汤，算得上丰盛。菜色也都极好，一看就知道是出自大厨之手，但并不家常。

　　这样的饭菜端上桌，色香味都有，却给人一种仿若置身餐厅中的冰冷感，没有一点家的温暖。餐厅这种地方，偶尔去去尚可，如果每次吃饭都去餐厅，生活也就失去了味道。

　　看到桌上的菜竟联想到这么多，反应过来的施烟都愣住了。

　　她一贯不在意这些，她的生活也没什么仪式感，一向是得过且过随遇而安，怎么突然就……

　　未再深想，在姜澈的招呼下落座。

　　“不知施小姐的口味，都是厨房随意准备的，希望施小姐这顿饭能吃得愉快。”

　　语罢他说：“施小姐，请。”

　　施烟说了声谢谢，然后说：“我对吃的没什么讲究，饭菜只要能入口就行，多谢姜先生款待。”

　　看得出来。

　　她给人的感觉就是好像对什么都不在意，似乎很少有什么东西能轻易挑动她的情绪。就连她说喜欢吃沈姨做的糕点，他也知道她并非是真喜欢糕点。

　　两人安静吃着饭，许是都是轻易不会被旁的事物挑动情绪的性子，就算沉默着，两人之间的气氛也丝毫不显尴尬，神情都一派泰然自若。

　　安静吃了一会儿饭，施烟先开口：“姜先生平日里的饭菜都是主楼厨房那边做好送过来的吗？”

　　听到她的话，姜澈修养极好地把伸出去的筷子收回：“嗯，都是主楼厨房那边做好送来。”

　　见她往厨房的方向看，姜澈解释：“厨房的用具都齐全，不过竹苑就我和姜林两个人，我们都不擅长下厨，厨房只是摆设。”

　　事实上就连厨房里的用具都是他昨天才让姜林去置办的。

　　他在沈姨那里学了一夜的糕点，就回来自己练习了。

　　做了很多次才勉强出成品。

　　这也是为什么昨天收到她的信息，他却忍着说今天下午五点糕点才会送来。他昨天收到信息的时候，做出来的糕点还完全不能看。

　　他原打算今天做出来的糕点如果还是不能看，就再麻烦沈姨帮忙做一次，没想到中午的时候终于有了点成绩。

　　随后他再做几次，挑了最好的装盒。

　　过程肯定是狼狈的，他长这么大还是第一次把自己搞得这么狼狈。

　　施烟假装没看出来厨房刚用过，笑着配合道：“原来是这样，我看厨房里的用具都齐全，还以为姜先生偶尔也会在这边做饭呢。”23sK.com

　　“我和姜林都不擅厨艺，我平日里又不喜旁人来竹苑打扰，就没有费这个事找个人专程来竹苑做饭。”

　　他又给施烟透露了一个信息。

　　平日里不喜旁人来竹苑打扰他。

　　不喜旁人来打扰，她却踏足了他的院子两次。

　　第一次可以说是她冒昧登门；第二次算来可是他亲自邀请的，而且还是他亲自到门口去迎她进来的。

　　施烟抿唇浅笑。

　　“这样也好，厨房的厨师做的菜都很好，确实不用费事单独做。”

　　“施小姐的厨艺也很好。”姜澈突然说。

　　对上他看过来的眸子，施烟愣了一下，随即笑说：“姜先生过奖。”

　　“我平时没什么喜好，除了看书，就对下厨稍微有点兴趣，偶尔得空也会下厨做点吃的，姜先生不嫌弃的话，下次我再下厨就多做一些给你送来。”

　　事实上她并不是很喜欢下厨。

　　只是下厨这种东西，喜欢与否还得要看是做给什么人吃。

　　“施小姐言重，我怎么会嫌弃，能吃到施小姐做的东西，我高兴还来不及，只是这样会不会太麻烦施小姐？”

　　再次对上他的眸子，施烟有那么一瞬间仿佛要被他深邃的眸光吸进去，有点失神。

　　好在她情绪收得快，片刻就回神：“不麻烦，就是顺便的事。”

　　吃过饭，雨还在下。

　　还下得有点大。

　　天已经黑了。

　　从餐厅出来，站在客厅里看着门外黑下来的天以及还在下的雨，姜澈说：“雨下得有点大，天色又暗了，就这么回去怕是不安全，施小姐不若再坐会儿，等雨停了再回。”

　　施烟原本打算吃过饭就回去，即便雨没停。

　　凡事得循序渐进，不能一次做得太过，她今天来了竹苑又留下来和姜澈共进晚餐，这个度暂时够了。

　　可是，姜澈开了口，而她好像又不太想拒绝。

　　浅笑着迎上他的目光：“那我就再叨扰姜先生一会儿，等雨下得小些再回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第040章 雨下得更大了免费阅读。https://xs.23sk.com 