    远处。

    只听到一阵皮鞋跺地的声音。

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    一个身着星辰法袍的身影，由远及近，每行走一步，身上都叮当作响。

    待到近看。

    只看到，原本应该娇媚天真的柳银盘，一脸的正色，身边悬挂着十八枚古铜钱。

    各自闪耀着不同的光芒！

    手持龟甲。

    脸上挂着一种属于自信在握的神态。

    还别说。

    就这一番作为，还真像外面天桥上算命的老先生。

    每一步都十分稳重。

    一举一动，身边的十八枚古铜钱，都会发出响亮的交接之声。

    好像是时刻在推演天机一般！

    每一步，都有着一个独自的星盘，在她脚下逐渐扩散。

    神异无比。

    文艺青年眼镜上银光一闪，微微一眯眼。

    看着柳银盘的装束说道。

    “步踏中宫。”

    “天演北斗！”

    “这是命脉的神通？”

    “没想到你隐藏的这么深，我当初还真以为，你是个刁蛮的小姑娘呢。”

    在华夏的这么长时间。

    文艺青年虽然说在血族之中地位尊贵，但是也学了一些华夏的文化。

    明白这些人的恐怖。

    果真可以称之为运筹帷幄，决胜于千里之外。

    甚至。

    比西方一直地位十分高的占卜师与星命师还要厉害。

    转而。

    却又是一阵大笑！

    “哈哈哈哈……”

    “差点就被你们给唬住了。”

    “天演北斗，还没有联通北斗天命，本座还真以为你是何等的强大。”

    “原来……”

    “不过是纸老虎罢了！”

    文艺青年手中拿的那一块儿八卦玉牌，对着父女两个人轻声笑道。

    “就是不知道。”

    “你们能不能挡得住，我打开这一个封印！”

    话语一落。

    文艺青年化为一道虚影，一瞬间来到了八卦盘的核心。

    “住手！”

    “六爻！”

    “拨盘！”

    柳银盘一声大喝。

    手中十八枚古铜钱叮当作响，化为一方奇特的轮盘。

    上面有着星空投影。

    好像适应着了整个星河！

    柳银盘手中轻轻按动。

    原本十拿九稳，就应该狠狠的摁在那一处缺口上的玉牌，竟然被拨动了一个角度。

    就连文艺青年。

    在那一瞬间竟然都没有反应过来，还以为自己一定能成功。

    “阵起！”

    文艺青年一跺脚。

    原本已经撒在地上的血液，逐渐形成一个特殊的纹路。

    紧接着。

    整个大阵八个门，似乎受到了一个巨锤的轰击一般，发出强大的震动。

    引得众人一颤！

    文艺青年脸上一喜，激动地说道。

    “成了！”

    因为此刻。

    大阵地下，也逐渐的形成一片红光，隐隐的与文艺青年形成的阵法相互呼应。

    血光照耀。

    似乎整个黑暗空间，再也吸收不了多余的光芒，而变得红彤彤的。

    而这颜色。

    映照着众人的脸色，似乎有一种不祥的预兆。

    “给我开！”

    文艺青年大喝一声。

    在父女两个人的眼睁睁的下面，就将整个玉佩契合在了那一处端口。

    紧接着大笑道。

    “就算你们早有算计又如何？”

    “算计。”

    “终究还是比不过堂堂正正的硬实力，更何况地下那位，这时候也想出来了。”

    “这种仙神一般的人物，怎么能够，一直待在这种阴森的地下空间之中呢？”

    阵法发动了它该有的威力。

    八卦流转。

    似乎有着天地风雷，在整个空间之中流淌。

    阴阳之气，做一方奇特的空间，里面隐隐约约，似乎潜伏着一只巨兽的身形。

    顶天立地！

    此刻正被紧紧的被锁在，那一方狭小的空间之中。

    黑暗的虚空之中。

    突然一道裂缝产生。

    父女两个人，包括血族的青年，三个人一同被吸入其中。

    而柳银盘却流露出一丝坏笑，向着周边突然大喊道。

    “林峰～”

    “快跑啊！！”

    “这片空间，联通的是镇压之下的灵异空间，再不跑就跑不了啦！”

    声音传出去了很远。

    然而。

    哪怕声音再迅疾，也赶不上这虚空碎裂的速度快。

    整个阴阳间隙，完全的化为一道吸收万物的黑洞，将整个黑暗的空间吞噬下去。

    而这时。

    被吞噬的那一方黑暗之中的阴影处，才悠悠地传出一道无奈的声音。

    “唉～”

    “孔夫子说的果然没错，唯女子与小人难养也。”

    “你这是故意的。”

    林峰显出了身影。

    这时候的他满脸的无奈～

    女人这种生物，实在是太过于记仇了。

    如果真的想要让林峰离开，那就应该早早的喊，而不是阵法启动之后，才说似模似样的让他离开。

    马后炮也不过如此。

    只看到。

    黑暗中，最早进入空间的文艺青年，此刻已经被挂在了灵异空间联通八卦的锁链之上。

    被两个天钩锁住了琵琶骨，丝毫动弹不得。

    整个人身上的银色符文。

    也已经失去了它本该有的闪亮，反而被化为一种能量，源源不断的补充在锁链之上。

    镇压着最中央的巨兽！

    八卦风雷在旋转。

    化为不灭的火焰，时刻的灼烧着它的身体与神魂。

    林峰看了一些最中央的巨兽，在心中想象出了描绘它的形象。

    终于与某一个神兽对上了。

    “九幽麒麟兽？”

    “蛮兽？”

    林峰忍不住惊讶地喊出生。

    九幽麒麟！

    有着龙头狮身牛蹄马尾的形象，如同艺术品的身上，时时刻刻闪耀着幽蓝色的火焰

    甚至。

    成年的麒麟，能够驱山地，吞鬼御妖，招财纳福，改善风水的作用。

    是名副其实的瑞兽！

    然而。

    这一只麒麟兽却不一般，显然是血脉不纯，即使成年了，也没有开启灵智。

    每天浑浑噩噩。

    甚至因为自己的喜好而肆意破坏，不知道被哪一位大佬，镇压在了这阴阳间隙的空间之中。

    看着文艺青年的惨状。

    林峰啧啧有声，十分好奇的向着柳银盘询问。

    “如果不是这只小蝙蝠来了，你的第一目标，不会就是我吧？”

    “不会吧，不会吧？”

    虽然林峰是如此询问，但显然他心中已经有了答案。

    青竹蛇儿口，黄峰尾上针，两者皆不毒，最毒妇人心呀！

    柳银盘发出了银铃般的笑容，显得有些俏皮。

    对着林峰笑道。

    “其实……”

    “原本我的第一目标是你，毕竟是茅山大派子弟，打了小的出来老的这是惯例。”

    “更何况，我看不透你！”

    “兴许你自己就有着破局之法，可惜了，这家伙看着挺清秀，就是脑子有点儿不好使。”

    “真以为古代的时候，布置阵法的大佬都是傻子吗？”

    “这惨状～”

    “啧啧啧……”

    林峰这时候像是终于放下心来，心安理得的说道。

    “那就好～”

    “不然的话，我还真的不好直接对你们动手呢！”

