    叶城掷地有声，杀气凛然。

    因为言兵，江城多少人家破人亡，多少人惨遭非人的折磨，那些亡魂，那些哭诉声，至今还没有散去！

    而且，一旦让言兵安然离开，言兵一定会进一步炼制嗜血丹，到时又不知会有多少先天武者死于其手，不知会增加多少人间悲剧！

    言兵手中沾染着罪恶的鲜血，这样的人若是不死，世上还有公道二字吗！

    何况，叶城承诺过，一定会让言兵死无葬身之地，一定会让言兵被生生折磨而死，后悔来到这个世上。

    一诺千金重！

    叶城决不会食言！

    “叶城，你不要意气用事，李河图现在对你恨之入骨，而且就在先前已经宣布言兵正式加入十八号龙组，你要杀言兵，必须要先过了李河图这一关，李河图有多强大你比谁都知道！”萧鱼沉声道，她不希望叶城自寻死路！

    “叶小友，君子报仇十年不晚，现在的确不是对付言兵的最佳时候！”萧君言也是开口劝道。

    “不，若让言兵活着离开江城，那之后的报复将无任何意义！迟到的正义，从来都不是正义！言兵该死！也必须死！”

    叶城语气坚决，低沉道：“萧老，听说言兵还会有勋功章是吗？”

    “是！李河图为言兵争取到了三等功，明天会有盛大的仪式送言兵出城，这番招摇过市怕是做给我们看的，是李河图在宣示自己的胜利。”萧君言无奈道。

    “萧老，此战，我炼狱组织的杀手死了两人，老兵死了三人，若让言兵大摇大摆的安然离开，我对不起他们，此事，决不能就这么算了！”叶城目光前所未有的坚定。

    “叶小友，我知道你心有不甘，但李河图敢如此肆无忌惮，必然有十足的把握护住言兵的周全，而且我担心这就是一个针对你的陷阱，为的就是逼你出现！只要你敢出现，李河图再要杀你，就有充分的理由！”萧君言提醒道。

    “我知道！萧老，这件事我自有打算！”

    叶城深吸一口气，内视着自己的腑脏，确保在明天能恢复大部分的实力。

    见叶城心意已决，萧君言没有再多言，带着萧鱼先行离开。

    夜色如墨。

    叶城运转着体内元气，起身来到一座墓地，这里安葬着死去的两名杀手以及三名老兵。

    “叶先生！”

    就是此时，老兵江川来到叶城身边，开口道：“其实我们这群老兵在退役之时，心就已经死在了战场上，是叶先生你让我们又有了一点存在的价值，我们这群老家伙私下讨论过，要是哪一天跟着叶先生你战死了，死在了与罪恶抗争这件事上，我们一定无怨无悔，死得其所！”

    “叶先生，逝去的这三个老家伙，他们闭眼的时候是荣耀的，是安心的，所以叶先生你不必自责！你已经做得足够好了！”

    “如果我再强一点，他们可以不必死的！”

    叶城摇了摇头，随后笑道：“川哥，我知道你也想劝我，不过我心里有数，我知道该怎么做！”

    “好！叶先生，以后我这条不值钱的老命，你随时调遣！我万死无悔！”江川这名桀骜的老兵真正的认可了叶城。

    夜，越来越沉。

    冷风徐徐！

    叶城一个人站着，心中已经有了决议，有些事，他必须去做，哪怕是真的九死一生！

    突然，叶城忽然感到一阵心悸，体内似乎有一股力量正在复苏，神海之中似有一缕潜藏在最深处的意识慢慢浮现。

    “我的传承之人……”

    一道极为虚弱却充满着浩然之气的声音幽幽在叶城脑海中炸开。

    叶城浑身一颤，眼前的空间不断扭曲，慢慢呈现另一种虚幻之象，似乎处在一个不存在的空间里。

    “谁！”叶城心中警惕无比。

    “不必紧张，我不是你的敌人，你现在所有的天神传承都来自于我，这是我独立开辟出一个虚幻空间，也唯有在这里，我与你所说的一切才不会被你体内的靥魔感知！”幽幽的声音在叶城耳边响起。

    “天神传承的主人？”

    叶城一怔。

    “我的传承之人，接下来的话你听好了，我只有一分钟的时间，你与靥魔之间的交易注定了你将在三年之后神魂皆散，所有的一切都将被靥魔夺舍，你不要抱有侥幸，自你以灵魂签订契约的那一刻开始，这就是你无法避开的命运，哪怕是我全盛时期也无法改变！”

    这句话，

    让叶城心中一沉，面色全无。

    难道无论他如何拼命，都无法改变这个注定的结局，他的寿命，已经不到三年！

    可他若死了，自己的父亲与妻子怎么办，自己的宝贝女儿怎么办？

    为什么命运要对他如此的残忍！

    “不过，现在你却有一线生机，但也仅仅是一线生机！”

    “是什么？”

    叶城迫切的追问道。

    “这段时间你应该感受到一股神秘的力量，在你以一剑斩杀江城武协会长云意时，这股力量熔炼进了你的剑意里，在你今日对决言兵李河图时，这股力量一直萦绕在你周身，只是你无法掌控！这股力量来自众生，也叫众生之力，众生的喜怒哀惧爱恶欲，都是这种力量的表现形式！”

    “古代有帝王修气运之力，以一国气运为己用，与此力量是同一种形式！”

    众生之力？

    叶城隐隐有所明悟，可这与他摆脱与靥魔的交易又有什么关系？

    “若在三年内，你凝聚的众生之力能超越靥魔，那么你便能单方面撕毁契约，摆脱靥魔的束缚，在三年之后活下来！”

    听着此言，

    叶城忍不住攥紧着拳头，终于看到了一丝生的希望。

    “不过，无论是修气运之力，还是修众生之力，都不容易，都有可能受到反噬，一旦与所修行之法背离，将会魂飞魄散，不得善终！而且这条路，注定是一条与所有人为敌的路，一个不好，将会举世皆敌……”说到这里，这道虚弱的声音显得有些悲凉。

    “前辈，我要修行众生之力！”叶城立即道。

    只要有一丝的可能能让自己活下去，叶城都会毫不保留的选择。

    “你确定？我必须告诉你，任何修众生之力之人，都会遭到诅咒，承受厄运，甚至会有不祥降临，这对于你而言未必是一件好事，同时，修众生之力，必须秉承众生意志，为天地立心为生民立命为往圣继绝学，一旦做不到这些，众生之力的反噬将让你承受百般折磨！”

    叶城心中一颤。

    为天地立心为生民立命为往圣继绝学？

    仅这一句话，叶城大概就明白了众生之力是什么。

    “我确定！请前辈授我法门！”叶城坚定道，他其实已经感受到众生之力，那些底层之人对言兵对李河图的怨与恨，就是众生之力！

    这些众生之力虽然渺小，但一旦被自己凝聚在一起，滴水能成海！

    这将是最强的力量！

    “好！修众生之力，记得斩天下不平之事，杀天下不义之人……”

    渐渐的，这道出现在叶城脑海中的诡异声音越来越小，一个神秘的印记没入叶城的脑海内，这就是修众生之力的法门！

    轰！

    叶城浑身一颤，眼前的景象迅速消逝，回归了本来的样子，仿佛刚才发生的一切都是幻觉。

    “怎么回事？”

    就在叶城狐疑之时，脑海之中有一神秘的法门出现，铭刻进叶城的心中。

    叶城立即攥紧着拳头，闭阖上眼眸，尝试着掌握修行众生之力的法门。

    冥冥之中，叶城的神识散开，感知到江城每一个人呈现出的喜怒哀惧爱恶欲，这些情绪形成一缕缕气机，飘散在四周，一旦某种情绪达到极点，就会形成一股不容小觑的力量。

    叶城运转着法门，试图凝聚起这些众生之力。

    很快，一缕缕气机奔涌而来。

    这些气机大都是来自今日被叶城所救之人以及其家属。

    “原来这就是众生之力！”叶城目中坚定，知道这就是自己逆天改命的契机！

    现在他所能掌控的这股力量极为弱小，但只要自己的名望越来越大，真正的做到为天地立心为生民立命为往圣继绝学，这股众生之力将是自己最强的杀手锏，将比任何神通都要强大！

    “刚刚那道声音，难道就是传说中的天神？这到底是什么人？其与自己体内的靥魔又是什么关系？为什么会选上自己？”叶城满肚子的问号，只是都得不到回答。

    叶城摇了摇头，没有再想。

    等自己踏上人间的巅峰，或许一切就都能有答案！

    疾风呼啸！

    叶城对着眼前的五座墓碑敬了一个军礼，低沉道：“你们放心，我叶城绝对不会让你们白死的，无论言兵还是李河图，这些该死之人，都需要付出代价！我会一个一个杀过去！若这世间本就是浑浊的，那就我让杀出一个光明来！”

    叶城心意已决，他决不会让言兵活着离开江城。

    明天，万众瞩目下，他要亲自出手取下言兵的脑袋，告慰这些亡灵，替生人请愿复仇！

