    俞皇后点头首肯，盖商铺之事便定了下来。

    此事由谢明曦全权负责。顾山长则忙着增招学生的种种事宜。

    自增招学生的公告贴出去之后，几乎每日都有人前来问询。待到二月初，报名之日起，前来报名的川流不息，几乎踏破了莲池书院的门槛。

    顾山长忙碌之余，见谢明曦不慌不忙，颇为诧异，张口问道：“你不是说要盖铺子吗？为何没见你忙碌，整日待在书院里？”

    谢明曦读书习字练琴作画，每日还固定地抽出一个时辰习武。日子过得悠闲自在。闻言悠然笑道：“我早已安排妥当。明日起动工，工期一个月。待到三月初，就能盖好。”

    “还有，铺子已经都租出去了，一间每年租银二百两。每年递增一成租银！师父等着拿银子就行了。”

    顾山长：“……”

    顾山长几乎不敢相信自己的耳朵，脱口而出道：“你没开玩笑吧！”

    这才短短几天，就一切安排妥当了？

    先不说一个月之内如何盖好二十间铺子。铺子还没影子，怎么就租出去了？而且，这租银委实不低啊！

    谢明曦挑了挑眉，笑着说道：“这等要紧事，我怎么会和师父开玩笑。这是租赁铺子的合约，还有定金。”

    随手从桌子上拿了一摞纸和数张银票，递到顾山长眼前。

    ……

    顾山长半信半疑地接了合约和银票。

    银票俱是百两一张的，共有二十张。至于合约……

    顾山长看了第一份，嘴角抽了一抽。再看第二份第三份，目光愈发古怪，一直看到最后一份……

    顾山长抬眼，看向神色坦然的谢明曦：“你自己租下五间，七皇子租了五间。其余的十间都被尹潇潇方若梦林微微她们几个租下。”

    “明曦！你怎么能这么做！”

    “哪怕铺子一时半会无人来租，放着就是了。怎么能让你们来填补？不行，万万不行！”

    说着，顾山长激动起来：“这些合约都不算数！你给我统统拿回去！”

    谢明曦笑着安抚激动不已的顾山长：“师父先别着急，听我一言。”

    “我租下铺子，是为了经营生意，也是为了赚银子。绝不是像师父所想的那样，用自己的私房来填补书院。”

    “七皇子和方姐姐林姐姐她们，也和我是一样的打算。”

    “待我们大赚特赚时，师父可别眼热才是。”

    顾山长还待再说什么，谢明曦又道：“师父放心，若铺子经营不善亏了本，我们明年便罢手。”

    顾山长这才勉勉强强点了头。然后，皱眉问道：“你租下五间铺子，打算做什么？经营铺子可没你想的那么简单。还得有银子做本钱才行。你那点私房哪里够，为师那里有私房银子，你先拿去用！”

    师父总是这般疼她！

    谢明曦心里涌起暖意，舒展眉头低声笑道：“师父，我是有百万两身家的人，开几间铺子不在话下。师父不必为我操心。”

    顾山长瞪了谢明曦一眼：“什么百万身家！胡乱吹嘘，可不是什么好习惯！”

    谢明曦：“……”

    对着盛鸿，她都没这么坦诚过！偏偏顾山长半点不信她的实话！

    ……

    第二日，莲池书院外开始动工了。

    谢明曦的手笔，再次令顾山长大开眼界。

    学生们进书院开始上课，工匠们才被人领着到了莲池书院外。免得冲撞了娇贵的少女们。所有工匠被严格叮嘱轻手轻脚，不得发出太大的动静。

    工匠共有一百多个，分做三队，除了少女们上学放学的时间各歇一个时辰外，白日晚上都不停歇。

    短短几日，便打好地基。之后盖铺子的速度，更是快得惊人。

    顾山长每日出去看两回，然后惊叹不已：“这些工匠都是从哪儿找来的？怎么这般卖力气？”

    谢明曦随口笑道：“简单的很。我让余安告诉他们，一个月之内完工，工钱发三倍。”

    顾山长：“……”

    人为财死，鸟为食亡，这句话半点不假！

    在工匠们日以继夜的努力之下，没到一个月，两排铺子便盖好了。再之后，便是漆匠们木匠们上阵，照旧是高额的三倍工钱。

    不出十日，青砖红瓦里外洁白的两排铺子出现在莲池书院外。

    每一间里，皆摆放着放置货物的各式木架。

    很快，这些货架里被摆上了各色货物。

    有专卖各种衣料的，有卖胭脂水粉的，有卖各色绢花珠钗之类，有卖吃食果酒的，有卖笔墨纸砚书本的。

    其中，最引人瞩目的，莫过于专卖玉容膏的铺子。

    玉容膏细分了不同香气不同配方，适宜不同年龄的女子。这几年，玉容膏声名赫赫，只京城就开了十几个铺子。莲池书院外的玉容膏铺子，尚未正式开张，便打出了买三盒送一盒的条幅。开业那一日，正选在莲池书院招考的当日。

    事实上，二十间铺子，都选在这一日同时开业。

    和外面的铺子不同，这二十间铺子做的全是女子生意，掌柜伙计也都是女子。

    这些女子，多是二十余岁的已婚妇人，家境贫苦，不得不找营生贴补家用。

    铺子里工钱给得十分丰厚，足够一家子填饱肚子。尚未上工，就发了两身干净整齐的青色布裙，还有人专门训了她们一个月。从站姿到说话，皆有严格的要求。

    每间铺子至少要雇佣两至三个女子，如此一来，这二十间铺子，便能养活五六十个妇人。

    莲池书院招生考试的那一天，几百名少女进了书院。数百名女眷们闲着无事，很自然地进了两排铺子逛上一逛，买上一买。

    别的铺子暂且不说，专卖玉容膏的铺子，这一日便赚回了几年的租银。

    可见天底下，女子的银子最好赚。

    知晓此事后，顾山长惊愕不已，下意识地叹了一句：“这玉容膏，真不知是出自谁人之手。”

    谢明曦很自然地接了话茬：“哦，我忘了告诉师父。这玉容膏就是我配出来的。”

    顾山长：“……”