    算了？怎么可能，国师谋划了那么久，不是说算了就能算的。

    而且他已经入局，现在是抽不了身了，只能硬着头皮走下去。

    苏婉娘也不明白事情怎么就变成了这样。

    看着她伤心的样子，季念陈说：“娘，别想那么多了，你好好休息。”

    说完他就出门去了，等门关上后，苏婉娘泪流不止。

    ……

    茫茫宇宙中一架星舰正在慢慢的航行，星舰的主人这会儿不在星舰之中。

    唐南意等在那口池子边，刚刚他在星舰收到消息就赶了进来。

    此时池子里的水就像煮沸似的“咕嘟咕嘟”的冒着泡。

    过了一会儿，池子平静下去，缓缓的有一个身影正在浮上来。

    等陈柒柒浮上来后，唐南意拿出一条大毛巾把她裹好，带回了星舰。

    回到星舰，唐南意把陈柒柒安置在床上，给她套了一身睡裙，然后看着她有些泛红的小脸，然不住亲了一下。

    陈柒柒现在是真的陷入沉睡，经过三次改造的她已经是个全新的自己了。

    这一觉她睡了三天，等她睁开眼睛的时候，看着房间的天花板，感觉很多东西一下子无限放大。

    星舰里隔音是十分好的，可她还是隐约听见了房间走廊上机器人走动的时候发出的声音。

    她抬起一只手伸到眼前看了一下，然后她做出了一个她这辈子都不会做的事。

    因为她伸出右手去掰折了左手食指，她惊得坐起来，不是痛的，而是她有点震惊，自己敢这么干。

    看着有点变形的左手食指，她完全就没感觉到痛，而被她掰断的手指居然在慢慢的治愈中。

    “我TM现在还是个人类吗？”陈柒柒忍不住在心里爆了句粗口。

    大概过了十分钟，她掰断的手指就恢复了原样。

    她赶紧掀开被子下床，冲到浴室去照了照镜子，看看自己有没有变脸。

    等看到镜子里的人后，陈柒柒有些心里大呼“幸好”，她原本就不算丑，三次身体改造过后，她五官比以前还要精致了几分。

    样子倒是没有太大的变化！

    她发了一会儿呆，然后洗漱换了一身衣服出了房间。

    此时唐南意好像不在星舰里，陈柒柒找了一圈没看到人，然后就去星舰控制室。

    她进入星舰控制室，看了一下那些屏幕也没找到唐南意。

    难道他去鸿蒙星球了？

    想着这些，陈柒柒离开了控制室，然后到处走了一下。

    唐南意确实在鸿蒙星球，等他出来后去房间找陈柒柒，发现她不在，最后在一面巨大的落地窗下看到蹲在窗户前朝外看的陈柒柒。

    “再看什么？”唐南意也蹲下来。

    陈柒柒见了他笑了笑，然后指着外面宇宙某个地方说：“那边漂浮的陨石都很奇怪。”

    唐南意朝着她指的方向看过去，并没有看到她说的陨石。

    “你给我个机器人，我让去弄一点回来。”陈柒柒似乎对她嘴里的陨石很感兴趣。

    “行。”唐南意说着给了陈柒柒一个机器人。

    然后她自己操作着机器人把她看上的陨石带了回来。

    但是没想到那块陨石到了星舰检查区，就触发了警报。

    【警告！警告！发现未知能量，发现未知能量……】

    唐南意挑了挑眉，然后让机器人继续检查是什么未知能量。

    “我该不会是带回了不好的东西吧？！”

    陈柒柒也听到了警告，也挺担心陨石里含有不好的能量。

