
　　武无名是无我客的化名伪装。

　　他对于自我的认知，或者说身份定位，其实是一位求知者。

　　他毕生最大的心愿就是知道世界上任何的知识。

　　看到《八卦游龙掌》的孤本秘籍，武无名彻底兴奋了。

　　手指微微动弹，发出咔啦咔啦的响声。

　　一本能够让人类比肩英灵的神奇秘籍，正是他从来没有接触过的。

　　好奇心就是他的最大原动力！

　　“一定要弄到手！这种机会千载难逢。”武无名低声自语。

　　在他看来，放在老校长手中的秘籍就是被恶龙守护的金山，世间罕有人能拿到。

　　然而，秘籍落入苏云手中，想要取来的难度至少低了百倍。M.23sk.com

　　就算这是一个局，他也甘愿自行入瓮，于火中取栗。

　　越想越值得兴奋，武无名的电子眼来回窜动，仿佛暂时安定不下来。

　　噼里啪啦……

　　他的10根手指飞舞如风，在笔记本键盘上疯狂敲击，孤本秘籍落入苏云手中的消息编辑完成，却没有发送出去。

　　他在等，等一个确定的结果。

　　另外一边，苏云随便翻了几下《八卦游龙掌》，有点嫌弃地撮牙花子。

　　“老校长不至于这么抠门吧？一本谁也不知道是真是假的秘籍就想把我给打发了？”

　　他的声音压的比较低，一副凑在谢元奎耳畔，给对方留面子的模样。

　　谢元奎心中窝火，这小子从来就没听过老夫的名号吗？

　　扶着额头，微不可查的摇摇头，谢元奎说：“这本秘籍一定是真的，老头子以人品保证。”

　　“可我看您今天袒护了江万霖，好像……人品也不是太靠谱。”

　　谢元奎：“……”

　　他眼神幽幽，胸中仿佛闷了一口带血的老槽。

　　一秒，两秒，三秒。

　　谢元奎在极短时间内反复告诫自己必须制怒。

　　吐出一口浊气，他换上和蔼可亲的笑脸，“那你要怎么样才相信我？”

　　“很简单啊。”苏云耸动肩膀，“不玩这些虚头巴脑的，给点实实在在的好玩意。比如，没有副作用的麒麟系列基因药剂，又或者特别定制的作战装备，甚至，干脆给多点钱或者分一套主城内的房子。”

　　咳咳咳……

　　老校长谢元奎被气得够呛，捂了捂胸口，“你就要这些玩意儿？”

　　“是啊，不然呢？”苏云点点头，“这些都是公认的好，一看就知，一辩就明。不担心被某人坑。”

　　谢元奎抬手扶着额头，手掌挡住双目，眼睛不断的翻起白眼。

　　“你究竟知不知道这本秘籍意味着什么？”

　　苏云摸摸鼻头，眼神略带怀疑，“要不您给说道说道。”

　　谢元奎都想转身就走，但却按捺心思，解释道：

　　“老夫好歹也算是在十城联盟的高手中排得上号，凭的可不是英灵，而是这本秘籍。”

　　说到这里他故意停顿，想要看看苏云的反应。

　　苏云一开始没有反应，但看到老校长的眼神，礼貌性的回应了一声：“哦。”

　　大脑疯狂充血，谢元奎忽然有种想要当场暴打苏云的冲动。

　　这该死的小子太气人了！

　　深吸一口气，又极为轻缓的吐出，谢元奎平复自己的心绪，催动他本人特有的古武修行法门，强行进入心如止水的状态，这才能够正常说话：

　　“老头子手上的这本秘籍可不是烂大街的普通货，并不仅仅是一些武术招式而已。其中有配套的观想图与呼吸法，是真正可以修心又修身的武之大道。”

　　苏云点了点头，随意翻看了几页八卦游龙掌。

　　“文字我没细看，所以也不知道你说的呼吸法是啥，但观想图确实见到了。”

　　“怎么样，是不是饱含神韵，神异非凡？”谢元奎眼底闪过一抹希冀。

　　这条龙画的可远远比不上应龙老哥真身。

　　差距犹如天地之隔，太远了！

　　苏云没有出言打击谢元奎，挠挠头，嘴角略微上翘，算是笑过。

　　谢元奎以为苏云终于服气，认识到秘籍的可贵性

　　“年轻人有天赋就多学点，这不是坏事。”拍了拍苏云的肩膀，他轻笑一声。

　　这时，苏云合上秘籍，递还给谢元奎，“老校长好意，我还是心领就好。”

　　谢元奎的笑脸尬在脸上，“为什么？”

　　“太贵重，我还是不收了。学生是个俗人，就要些身外俗物最好，其实我是很倾向于将家人接来主城的，这个奖励您看是不是可以商量商量。”

　　眼前的秘籍在苏云看来价值确实不高。

　　在英灵殿里，经历无数次的死亡，对于实力的提升，远远快过修行武术。

　　认真审视苏云说话时的神态，谢元奎终于明白：

　　眼前的年轻人的确看不上这本秘籍！

　　然而，他看上了苏云的资质。

　　那坚固宛如合金的身体，夸张到不科学的力量和速度。

　　如果学了八卦游龙掌，或许要不了多久，就能真正踏足传说中的武道境界。

　　打破虚空，见神不坏。

　　至诚之道，可以前知。

　　前者是身的极致，后者是心的极致。

　　两者合一之后，必将得到无与伦比的力量，就算是英灵又如何？

　　人类，可以超越，并且取而代之。

　　“斩妖局，404小队，队员苏云，即刻接受隐秘行动，代号：钓鱼！”

　　谢元奎不得不使出杀手锏，掏出一本带有斩妖局徽记的老旧证件。

　　苏云：？？？

　　他一脸怀疑地看了看谢元奎，“啥意思？”

　　谢元奎坏笑道：“意思就是这本秘籍你必须拿着，并且好好专研。”

　　随后，苏云快速验证了谢元奎的老旧证件——斩妖局上上上代局长的身份，以及无论那个时期的斩妖局和除魔司特殊通用顾问的身份。

　　顶头上司的顶头上司的顶头上司……

　　苏云不知道要套多少层，双眼凝视谢元奎。

　　“您老为什么一定要选我？”

　　当然是你天赋好啊！

　　谢元奎绝不会把心中真话说出来，反而违心地阐述了钓鱼行动的含义。

　　主要目标，找出潜藏于龙渊大学内的司博士和他的同伙。

　　其中可能包括许多榜上有名的S级通缉犯，还有威胁最大的星月密仪会。

　　“你小子最好上手学一学，学出点东西，证明这玩意的真实性，然后大鱼们才会接连上钩。”

　　谢元奎满脸自信，饶有深意地笑了笑。

　　“老夫钓鱼从来不用吊杆，都是直接下网捕鱼的，一口气捞光整个池塘才是最痛快的。”

　　苏云不在意老校长的说辞，脑海内自有另一套思考逻辑。

　　星月密仪会曾经想要伤害自己的家人，而且那些人本就是一帮疯子，大概率还会卷土重来，所以，他绝对不能置之不理。

　　最好的办法就是彻底端掉这个组织！

　　他眼中闪耀熠熠光辉，颔首道：“好，这次的隐秘行动，我接受。”

　　言罢，他把秘籍揣入怀中。

　　见到这一幕，特殊观赛席上的武无名微微一笑，按下回车键，把提前编辑好的消息发送给司博士，并在末尾附上一句话：

　　“人类基因补完计划的最大短板或可完全弥补。”

　　看台上，众人一脸羡慕。

　　在他们眼中，苏云和谢元奎的低声言语，其实是后者对于前者的某种传授。

　　十分钟后，谢元奎回到主席台。

　　他眯眼端坐，老神在在，仿佛正在打瞌睡，心中特别得意：

　　小样，老夫的手段不是你的想象的。

　　总算搬回一城，倍儿舒坦！

　　什么钓鱼行动，根本就是莫须有的事儿。

　　只不过是老夫信口胡诌。

　　哈哈哈哈哈哈……

　　你小子终究要成为这门武学的传承者。

　　突然，谢元奎眼眸微睁，寒光一闪而逝，神光凝聚的双目好似透过重重空间，望向江家府邸。

　　“江家的小子没有死，江家会不会发难，还在两说，但江万霖的娘不是安分的主，多半会鼓捣些歪门邪道。”

　　“苏云既然得了老头子我的传承，且不论他背后还有其他高人，我必须得最先为他出头，不能叫其他高人看低喽。”

　　手掌轻轻落在座椅扶手上，谢元奎唇齿翕动：“今晚就去走一遭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第130章 隐秘行动，代号：钓鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 