    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在帝国高展的过程当中，也不可避免的形成了一批上流社会。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些人，主要是有帝国的功臣、大商人，以及精英人士构成。加之中国本来就是一个人情社会。所以，很自然就有人因为靠着关系，爬上了高位了。这在每个国家每个朝代，都是必然会出现的。

    正在这个时候，皇后马佳慧到了。这一次出宫，马佳慧特意换了一件平常的衣服，也没有带什么饰，略施粉黛，就好像是平常人一样。只不过，姿色过人而已。

    “娘。”吴鹏飞和吴鹏举两人，看到马佳慧之后，都叫道。

    禁卫也连忙叫夫人。

    看到自己两个儿子身上的伤痕，马佳慧就很心疼，之前想要责骂他们的话语，也全部都烟消云散了。

    “这到底是怎么回事？”马佳慧皱着眉头问道。实际上，在她看到躲在吴鹏飞身后的女孩子的时候，她就大概知道原因了。

    “娘，牛伟强行要和欣蕊做朋友，欣蕊不同意，还动手动脚的。我看不过去，就上去帮欣蕊解围。结果，他就让人围殴我和弟弟。后来，陈三他们就出手了。”吴鹏飞说道。

    “胡说八道，分明就是你们不顾青红皂白，打伤了牛伟同学的。”教导主任大声怒斥道。

    “你又是谁？”看着在一旁叫嚣的教导主任，马佳慧不由得皱起了眉头。

    “鄙人是这个学校的教导主任。这位夫人，你的儿子居然敢打伤学校的学生，这是在是太顽劣了。我已经通知了校长了，要把他们开除。所以，待会儿就请你把你的儿子领回去吧。”教导主任说道。说完之后还一副表功的样子。很显然，他这都是做的牛起富看的。

    “开除我的儿子？你恐怕还没有这个资格。”马佳慧不屑的说道。虽然，她是一个很随和的人。但是，并不意味着她就可以任由别人在头上拉屎。

    “好大的口气。你以为这学校是你家看的不成？我算是知道为什么那两个小崽子这么大胆了。完全是上行下效了。有你这样当娘的，难怪会教出这样的儿子了。真不知道，你男人怎么会看上你的？”牛夫人一脸讥讽。实际上，她的嫉妒病又犯了。看到马佳慧的年纪不比她小，但无论是身段还是相貌，都远在她身上。这顿时就让她无法接受了。

    马佳慧的脸色一下子就阴沉了下来。她可是皇后，属于国母啊！一个泼妇居然敢这样侮辱她，简直是要反了天了了啊！

    “来人，掌嘴。”马佳慧冷冷的说道。

    顿时，几个彪形大汉冲了进来。他们都是皇宫禁卫，马佳慧这一次特意带来的。只不过，之前他们都一直守在门外，没有进来而已。现在，听到命令了，如何还忍得住。

    两个彪形大汉，直接把牛夫人给架了起来。另外一个彪形大汉，直接用蒲扇大的手，开始扇巴掌了。一巴掌狠狠的扇在牛夫人那张肥脸上，打的粉直掉。同时，嘴角更是被打出了鲜血。

    几巴掌下去，牛夫人那一张肥脸已经被打的好像是猪头一样了，满嘴的牙齿都被打掉了。

    这一切，都生在电光火石之间。从那些彪形大汉冲进来，再到牛夫人出杀猪一样的惨嚎，一切都仿佛是在一瞬间内完成的。其他人，根本就没有反应过来。

    看到牛夫人被打成那副惨样，吴鹏飞和吴鹏举两兄弟，不由得有些解气。而李欣蕊，更是吓的躲在吴鹏飞身后。原本，她还以为吴鹏飞的母亲是一个很和蔼的人，但是没想到一旦生气了，也会直接让人打人的，实在是太可怕了。

    牛起富和教导主任，同样目瞪口呆。他们还是第一次遇到这么嚣张的人。

    “住手！都给我住手。你们居然敢殴打军属，不想活了吗？”牛起富大怒。

    “都停手啊！我已经报警了。这里是学校，你们居然敢行凶，简直好大的胆子。”教导主任也大吼道。

    但是，那些皇宫禁卫，怎么可能会听他们的命令吗？一巴掌扇的比一巴掌狠，直接就把牛夫人给打成了猪头了。

    “混蛋！我叫你们住手，没听到吗？”看到自己居然被无视了，牛起富大怒。他伸手掏出了自己的配枪，正准备有下一个动作的时候。他却现，一根冰冷的枪管已经抵着他的太阳穴了。他可以肯定，如果他再敢有所动作的话，对方一定会毫不犹豫的开枪的。

    “把枪交出来！”一根皇宫禁卫恶狠狠的对牛起富说道。赶在皇后娘娘面前掏枪，那可是死罪啊！

    牛起富虽然是军人，但只不过是后勤部的军人而已，算得上是文职军官，根本就没有上过战场。被这么一吓，自然不由自主的任由对方把枪给收走了。

    “你们。你们到底是谁？”牛起富之前的嚣张，都不知道跑到哪里去了。取而代之的，则是深深的惊恐。一般人，哪里会有这么多的军中高手作为保镖的。另外，帝国对于枪支，可是严格管控的。一般人，根本就碰不到。哪像对方，居然有这么多带枪的保镖。牛起富感觉的到，这些保镖，一个个都不是好惹的。他们的身上，赫然散出一种杀气，那分明就是从尸山血海里面走出的人才会有的啊！

    皇宫禁卫，原本就是从帝国禁卫军当中选拔出来的。而帝国禁卫军的兵员，则来自帝国的各大集团军。都是真真的精锐。也就是说，这些帝国禁卫，分明就是精锐当中的精锐。

    教导主任也把嘴紧紧的闭上，不敢再多说什么了。很显然，他也意识到自己看走眼了。被他骂的一钱不值的两个小崽子，显然是大有来头啊。连牛起富似乎也招惹不起啊！这让他暗暗心惊，早知道的话就不该骂的那么难听了。否则的话，也不会像现在这样，没有转换的余地了。

    已经被打成了猪头的牛夫人，同样诧异的看着这一切。即便她神经很大条，但是，她也不是傻子。现在这个阵仗，她也知道，自己搞不好真的是踢到铁板上了。

    “你到底是什么人？居然敢这样对我们。我妹夫如果知道了的话，绝对不会放过你的。”牛夫人大怒道。

    “你妹夫？他是什么人？我倒要看看我是不是惹不起。”马佳慧原本不想把事情闹大，想要息事宁人的。但是，对方说话太难听了。还一而再再而三的辱骂皇室。这显然是让她无法接受的。更何况，牛夫人这样穿金戴银的一副暴户的样子，也很让她可疑。她可疑肯定，如果是单单以牛起富一个小小的上校的薪水，绝对是遭不住这样挥霍的。

    “我妹夫是什么人，你也配知道。你今天最后放了我们，然后恭恭敬敬的给我们赔礼道歉，赔偿我们的损失。要不然的话，这事不算完。”牛夫人叫嚣道。原本，马佳慧表现出来的强硬，让她心中有些担心，想要打退堂鼓了。但是，一想到她的妹夫的身份，她就淡定了，变得趾高气昂了。

    “是吗？我这个人，向来都是不怕事的。把你妹夫叫来吧。”马佳慧一点都不担心。

    这倒是让牛夫人不由得迟疑了起来。

    正在这个时候，校长也来了。之前教导主任向他报告，说在校门口生了殴打学生的事件。这让校长大为愤怒。十二中学在燕京，怎么也算是一个好学校了吧。居然生了这样恶劣的事。于是，校长吩咐教导主任，让他秉公处理，他忙完了手上的事，就下来看看。

    校长看到办公室里面站着的吴鹏飞和吴鹏举，以及吴梦涵三兄妹，顿时就倒吸了一口凉气。再看到吴梦涵依偎在马佳慧的身边，哪里还不知道马佳慧的身边了。更气人的人，办公室里面居然有人动枪了啊！这可把校长吓的够呛。

    特别是当他看到吴鹏飞和吴鹏举脸上的伤痕的时候，更是吓的差点晕过去啊！

    “该死，怎么会这样？这是要捅破天了啊！那些家伙，怎么打伤了这些小祖宗啊！”校长恨不得自己晕过去，这样就不用理会这些事了。可惜的是，他没有晕过去。所以，这些事还得由他来处理。

    “您……您好，这是怎么回事啊？”校长弓着腰，来到马佳慧的面前，满脸堆笑的问道。

    “鹏飞，把事情的经过，告诉校长吧。”马佳慧说道。

    “是，母亲。”吴鹏飞说道。

    校长听到吴鹏飞的称谓，看向马佳慧的眼神当中，更是充满了敬畏。

    当他听完了吴鹏飞的讲述之后，更是暴跳如雷。

    “太恶劣了，我们十二中学，怎么会出现这样的事？开除，那个叫牛伟的学生，必须要开除。”校长立刻说道。

    校长的态度，更是让牛起富夫妻俩，感觉到了对方的来头很大。而教导主任，这一次更是连死的心都有了。他知道，这一次真的是干了一件蠢事。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)