    我和姚金亮很快就说开了。

    那天晚上他只是喝多了，才会说出那样的话，其实没有那个意思。

    我心中的气愤也消失了，继续跟他称兄道弟。

    其实知道自己的女人有这么大的美魅力，我心里还是很爽的。

    尤其是杨倩雯现在心里面只有我一个男人，其他的男人她根本不看在眼里。

    想到这里，我美滋滋的。

    解开了误会之后，我和姚金亮和好如初。

    杨倩雯知道了之后也没有说什么。

    倒是叶晓雪还一副气不过的模样。

    “东哥，你怎么这么轻易的就放过了姚金亮啊，我看你真是被他迷昏了头了。”她埋怨的说道。

    我叹了一口气。

    “晓雪，只能说倩雯的魅力太大了，是个男人都抵挡不住而已。”我开口说道。

    叶晓雪白了我一眼。

    “那当然，我姐姐的容貌和头脑可不是随便一个女人就能有的，你让姚金亮那小子趁早死心，就算没有你我姐姐也不会看上他的。”

    杨倩雯闻言不赞同的瞥了叶晓雪一眼。

    “臭丫头，怎么说话呢，你东哥好好的在这里，难不成还会莫名其妙你失踪了啊！”

    叶晓雪察觉到自己的话不吉利，抱歉的看了我一眼。

    她心虚的吐了吐舌头，有些俏皮的说道：“人家只是举个例子嘛。”

    然后又撒娇的看着我：“东哥，我可没有那个意思，毕竟你也是我男人，我再怎么傻也不会咒自己的男人，你要是真的出点什么事那我不成寡妇了。”

    杨倩雯闻言手轻轻的拍了她一下。

    “你这张嘴会不会好好的说话，快点呸呸呸！”

    叶晓雪后知后觉的呸呸呸了三声，漂亮的眸子带着愧意看着我，眼神缱绻勾人。

    粉嫩的小舌头吐了吐，俏皮又魅惑。

    我故作生气的模样睨着她。

    她娇媚的凑到我的面前，抱着我的手臂轻轻摇晃认错，乖巧勾人的模样引的我心痒痒。

    她看我生气的模样，小心翼翼的献了一个香吻。

    “东哥，别生我气嘛。”她魅惑的说道。

    我搂着她纤细的小蛮腰狠狠的深吻了一番，她柔若无骨的趴在我的怀里，气喘吁吁，吐气如兰。

    杨倩雯在一边好笑的看着我们。

    “你们两个，吵起来的时候水火不容，这么快就当着我的面乱来了，我看你们就是在找个理由调情罢了。”她淡淡的吐槽着。

    叶晓雪攀在我的身上，笑眯眯的说道：“东哥，你看姐姐吃醋了。”

    杨倩雯被她调侃的脸一红。

    “死妮子，再乱说就不理你了。”

    叶晓雪笑的更加的嚣张。

    “东哥你瞧，姐姐吃醋了还不承认，你也亲她两口，不然她都要醋死了。”

    我莞尔一笑，上前搂住杨倩雯，瞧着她气鼓鼓的样子偷了个香。

    杨倩雯红着脸，被我亲的春心荡漾。

    两个女人一边调笑着，一边窝在了我的怀里。

    我和姚金亮解开误会后，杨倩雯和叶晓雪都不说什么了。

    仿佛是为了证明自己一样，姚金亮开始尽心尽力的为我做事。

    大大小小的事情，他都会主动的揽过去，而且都能办的漂漂亮亮。

    我也轻松了许多，干脆把一些不想处理的事情都交给姚金亮。

    久而久之，他的能力也体现出来了。

    不少对他不满和不服气的人，也慢慢的服气了。

    一时间姚金亮的人缘也变的好了起来。

    我们也开始商议收服魔源岛的事情。

    魔源岛主魔源很快就要出关了。

    到时候他知道了岛上发生的事情，肯定会特别的生气。

    不止姚金亮变成我的人，洪伟和叶冬承也都被我收服了。

    岛上一部分都变成了我的地盘。

    一山不容二虎。

    以魔源那老家伙的性格。

    他肯定会想方设法的报复我，收回自己的领地。

    想到这里，我有些着急了。

    必须要在短时间内想出办法，最好能直接把魔源给解决了。

    洪伟忧心忡忡的说道：“东哥，魔源很强，强的超出了我的想象，而且此人阴毒无比，要是决心要报复我们的话肯定不会给我们留下活路。”

    “东哥，你能想出什么办法解决掉魔源吗？”

    我摇摇头，一筹莫展。

    “我对魔源的了解实在是太少了，不知道他的底细和实力，一时半会根本想不到办法对付他。”

    “东哥，要把你问一问叶冬承，他之前不是得到了魔源的重用，说不定他能有什么办法。”洪伟又说道。

    闻言我叹了一口气。

    想到叶冬承之前跟我说的那些，并没有什么鸟用。

    他对魔源的了解跟洪伟差不多。

    “没用，叶冬承也不知道魔源的实力，更不知道他的弱点，指望不上他。”我摇头说道。

    洪伟听了也愁眉苦脸的。

    我心中对魔源的好奇心更加的重了。

    他到底是什么样的一个人，身为一个岛主，看似是心腹的手下，实际上一点都不了解他。

    不仅如此，也没有人知道他真正的实力，也没有人知道他的弱点在哪里。

    对于这样的一个人，想要对付起来太难了。

    就在我们郁闷的时候，姚金亮却开口说道：“江东，我这里倒是有一个办法。”

    我眼神一亮，马上看着他；“什么办法？”

    姚金亮笑着说道：“我倒是听魔源提起过，每隔一段时间他就会变得非常弱，所以每次都会选在这个时间去闭关，说是闭关，其实是趁自己虚弱的时候躲了起来……”

    闻言我虎躯一震。

    “亮子，你说的是真的？”我惊喜的问道。

    姚金亮说道：“我也不确定，只是无意间听魔源提起过，但是我仔细观察了他每次闭关前后的状态，八九不离十。”

    我听了这个消息后非常的兴奋。

    这个事情太有用了。

    “要真像你说的那样，那我有对付魔源的办法了，既然他闭关的时候最弱，那就是灭掉他最好的时候，只要我们能找到他闭关地方，直接围攻他就行了。”我把自己的想法说了出来。

    洪伟摊了摊手。

    “说的简单，可谁都不知道魔源闭关的地方在哪里，偌大的魔源岛，想要找到他谈何容易。”

