    沐夏……死了？

    随着被沐夏放走的百多人回国，这个消息如龙卷风传遍地下世界。

    “百里无情死了，拳王莫森死了，亚马丛林的怒熊杰斯坦也死了……”

    “还有暗影者，泰坦王，雷神，阿德里亚娜，格鲁战皇，小灵域里的侏儒和波司武圣……全、全死了？”

    “鬼公和灵王被收缴了魂印？汪洋生死不知？”

    “这些，都是败同一个所赐？”

    有人在CLA的天榜论坛上发出震撼的惊呼。

    下面一连串的感慨声。

    天榜高手，谁不是跺跺脚世界抖一抖的存在，沐夏却以一己之力，干翻了天榜近二分之一！

    这是何等的霸气！

    “天榜第一！无冕之王！”

    “从今以后，沐大人就是我的偶像了，没有之一！只是可惜啊，沐大人居然就这么陨落了……”

    “你怎么知道沐大人死了？说不定她还活着呢！”

    “活着？哎，那可是导弹啊……”

    于是下面又是一串争论声。

    沐夏到底死没死？

    “她如果死了，会是水蓝星上永恒的传说！”

    “她如果活着，就是名副其实的天榜第一！”

    “哈哈，要是沐大人活着，各国政府都要心惊肉跳吧？赤日国高相和武田川，必须跪着唱征服啊……”

    显然赤日国也是知道的。

    他们非常不想跪着唱征服，于是第二天就心急火燎地派了打捞部队，抵达海岛坐标。

    整个海面上一片平静，那座海岛已经完全消失了。

    赤日国部队在海中打捞了整整一周，全世界的目光都在瞩目着这里。

    他们找到了泰坦王的半具残身，也找到了拳王莫森的半条胳膊，还有更多数不清的死于沐夏手中的天榜强者碎尸……

    当找到半个属于女人的焦黑脑袋时，他们兴奋的几乎要欢呼，可连夜带回国内做了颅骨对比，却发现这脑袋是阿德里亚娜的。

    而沐夏的任何痕迹。

    甚至和她一起的杜兰德等人的任何痕迹。

    都没有！

    据说颅骨比对出来后，赤日国高相和武田川吓的几乎晕倒过去。

    可令人不解的是。

    一星期，两星期，一个月……

    沐夏似乎是没有死，可也始终没有消息……

    她不知所终，无影无踪。

    “我相信沐大人一定还活着，我们的上僧大人，也平安无恙。”天竺密宗中，库纳勒念着梵语说道。

    “谷主一定活着！她神威盖世，绝不会就这么……”神丹谷里，白长老说着说着老泪纵横。

    “九叔，沐大人一定活着的对不对？”药都司徒家，司徒梓眼睛红红地望着司徒千山。

    “她当然活着。”粤岛义兴会，柏停云微微一笑，眼中是无比的坚定。

    “爷爷，她一定还活着。”霍西风坐在南省军区的办公室里，举着电话肯定道。

    电话的另一头，霍老头长叹了一声：“哎，那是导弹啊。”

    “赤日国这么卑鄙，咱们就不能要个说法吗！”

    “怎么要？那个岛上没有一个能见光的人，武道界和天榜都不该是普通人知道的事。他们随便编个军事演习的理由，炸了一座‘空无一人’的岛，没妨碍到任何国家的领土。”

    霍西风攥着拳头，狂俊的脸上满是不平色。

    过了良久才无力地松开手，叹了口气，知道爷爷也是身不由己。

    赤日国此事背后，有诸多大国默许和支持。

    就算华国真的讨伐谴责，最后也不过是徒劳。

    “等她回来，我倒要看看这些国家，敢不敢对她摆嘴脸！”

    霍西风冷笑着说道。

    再强大的国家，也是由人组成。

    就算拥有导弹，甚至拥有核武，别忘了同时也有肉体凡胎能被天榜高手一口气吹死的领导层！

    霍西风走出办公室，在军区里漫无目的地晃着，看见龙组的坦克和范盛一等人，正坐在校场上，一个个拎着瓶子在喝酒。

    “违纪了。”他说着坐下来，也伸手拿了一瓶。

    “我们教官她……”坦克虎目含泪。

    “活着。”

    “真的？！”

    “不知道。”霍西风苦笑了一声，说了一万遍活着，也只是给自己一个希望罢了。

    “哈哈，我知道，我们教官肯定活着，正在哪憋着股劲儿，早晚回来干他们狗娘养的！”范盛一仰头咕咚咕咚灌了个干净，砰一声摔到地上。

    一群人哈哈大笑，全把酒瓶子摔个粉碎。

    “对！干他们狗娘养的！”

    当晚全喝了个酩酊大醉，人人泣不成声。

    至于普通人的世界里，更是随着时间的一月月流逝，传出了许多盛夏集团董事长离奇失踪和意外死亡的传闻……

    ……

    半年后，早已被人遗忘的遗迹里。

    一道纤细的身影盘坐在第二层的传送阵前，把复杂精密的传送阵拆成了满地碎片。

    忽然她一拍白皙的脑门，眉眼弯弯地笑了。

    “原来如此！建一个传送阵也不难的嘛！”

