    0843部队，雷书侠推着廖天阳在路上溜达。

    “大舅，屁股经常生疮吧？”雷书侠笑道：“我对这个体会特别深，哪怕天天擦也难受呀。”

    “哈哈哈……”廖天阳发出爽朗的笑声：“还是这么贫，都是当爸爸的人了。”

    “我就算当爷爷了，在您跟前不还是小孩子吗？大舅，这次坐在轮椅上一年，我想了很多。以前想不明白的事都想明白了，整个人感觉轻松多了。”

    “是呀，很多事坐在轮椅上非常容易就能想明白。”廖天阳感慨道：“以你从前的性子根本就不受约束，可当你坐在这轮椅上想走一步都做不到的时候，只能接受约束。时间久了也就习惯了，也就能静下心了。”

    雷书侠点点头，他深有体会，包括第一次废了躺在床上的时候，之所以能看那么多书，都是因为无法走路。

    “奔跑是需要休息的，如果没有休息的过程，怎能跑的更远？”廖天阳笑笑道：“书侠，大舅已经老了，再也跑不动了，但你还能跑。所以我希望你在跑出一段距离之后，可以坐在路边稍作休息。”

    “是，大舅，我记住了。”雷书侠点头。

    “你是幸运的，最凶险的一关被你这样闯过去，大舅不知道多开心呀，哈哈哈。”

    廖天阳的脸上全是笑容，当年他付出一双腿的代价才从疯魔的状态中走出来，现在雷书侠完好无损的闯过来，实在是大幸。

    “走，推我到各个部队转转。”廖天阳说道：“怕以后没多少时间转部队喽。”

    “大舅，高升呀？”雷书侠笑道。

    “哈哈，对，高升啦！哈哈哈……”廖天阳发出大笑声。

    两个人一边走一边聊天，远远看到前面走过来的一行纠察。

    雷书侠下意识的整理自己的衣服，摸摸袖口，摸摸领口，摸摸上衣兜。

    “立——正！”

    “啪！”

    三名纠察整齐靠脚站在两人面前。

    “根据条令条例以及0843的规章制度，这条路不允许除了军车意外的车辆通行。”纠察满脸严肃。

    “滚蛋！”雷书侠瞪着他。

    “所以我们纠察部队将会派出车辆，全程护送两位首长。”纠察依旧严肃。

    雷书侠一下就乐了，原来话在后面呢。

    “行了，别那么多事，我就想推我大舅溜达溜达。”雷书侠笑道：“该干嘛干嘛去吧，你们这些家伙别再整幺蛾子就行。”

    “是！”

    三名纠察站的笔挺，让出一条路。

    雷书侠推车轮椅继续向前走。

    “雷哥，啥时候回去看看？”领头的纠察在后面说道。

    “有机会一定回去，准备好酒就行了。”雷书侠转身，解开风纪扣说道：“太勒人了，松开没问题吧？”

    纠察面露难色，但还是进行制止。

    “雷哥，请系上风纪扣，您的形象从某种程度上来说代表0843的形象。”

    “逗你们玩的，哈哈。忙去吧，等我下次回去的时候，给我准备好酒就行了。”

    “一定！”

    纠察冲两人敬了个礼，大步离去。

    这是个小小的插曲，但这个插曲让雷书侠很舒服，很有成就感。

    他刚想跟廖天阳说说在红色卫队的事，却看到大舅的眼睛凝望远方，似要把前面的一切收在眼底。

    雷书侠没有打扰他，推着轮椅继续向前走。

    前面是天空雄鹰部队，这是雷书侠记忆最深的部队，不是因为摔了展翼的雄鹰2号，而是因为当初送别父亲的时候，天空雄鹰部队是第一站。

    “大舅，天空雄鹰部队到了。”雷书侠小声说道。

    “哦，那咱们进去。”廖天阳收回目光，盯着天空雄鹰部队的营区。

    “是！”

    雷书侠推着他向部队大门走去，还没到跟前，展翼已经快步跑出来迎接。

    “处长同志，天空雄鹰部队大队长展翼……”

    廖天阳摆摆手，打断他的报告。

    “行了，没有外人，不用来这套。”

    “嘿嘿，处长您说不来咱就不来。”

    “我就是闲着没事到处溜达溜达。”廖天阳说道：“五代机全部就位了没？”

    “报告处长，五代机已经就位三分之二。”展翼兴奋道：“有了五代机，咱们天空雄鹰部队的作战力量会更强。这段时间我们全都在适应五代机，而且已经针对五代机的性能做出重建战术。”

    “嗯，挺好。”廖天阳笑道：“我记得你小子从小就喜欢摆弄飞机，家里的纸飞机都一柜子是吧？”

    “嘿嘿，小时候就喜欢这个。”

    “对，把你家的钱全部叠成纸飞机从楼上飞下去，你爸差点都把腰带抽断了。”

    “哎呀，处长，说着干啥呢？都是从前的事了，您快请进，快请进。”

    “哈哈哈……”廖天阳笑笑，转头冲雷书侠说道：“书侠，你先随便逛逛，我跟展翼交代点事。”

    “好的大舅。”

    雷书侠把轮椅交给展翼。

    “大哥，上次你跟老裴打了十来天，到底谁赢了？”

    “滚！”

    展翼脸一黑，瞪着雷书侠。

    “哈哈，我去抽烟了，照顾好我大舅，哈哈。”

    “……”

    雷书侠跑一边找人吹牛逼去了，等了大概半个多小时，展翼才把廖天阳推出来。

    他走过去的时候明显看到展翼的情绪很是不对劲，眼睛有点红，似乎哭过。

    “行了，忙你的吧。”廖天阳冲展翼摆摆手。

    “处长……”展翼满脸不舍。

    “咋了这是？”雷书侠笑道：“我展大哥怎么扭捏的跟个娘们似的？”

    “滚！你才娘们呢！”展翼眼睛一瞪：“今个也就是处长带你来了，你要一个人来的话，看我不抽你！你就是个瘪犊子，连大哥都阴！”

    “哎呀，都是陈年往事。”雷书侠接过轮椅说道：“下次我请你喝酒，先这么着了哈。”

    他推着廖天阳向外走去。

    “大舅，接下来去哪？”雷书侠问道。

    “挨着走。”廖天阳说道。

    “好！”

    “……”

    整整一天，雷书侠推着廖天阳来到一支又一支部队，让他完完整整的走遍0843。

    其实他大概能猜出这是为什么，因为廖天阳即将永远离开0843。

