    第929章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛老太顿时没话说了。

    心里却对二房更不满了。

    老二家的心眼儿跟个马蜂窝似的，惯会在外人面前做好人。

    洛老太冷哼一声，根本不提给银钱这回事，直接去后院了。

    二房不是厉害么？看病的银钱自己去赚吧。

    省下这钱给福福买些糕点吃！

    老太太这个反应，洛水并不意外。

    洛金气得胸口剧烈起伏着，拳头都硬了。

    “哥，犯不着生气，这个结果不是在预料之中么。”洛水安慰道。

    洛金对上妹妹平静的眼睛，心里的火气淡了下去。

    确实在预料之中。

    只是啊，老太太的狠心还是让他觉得心凉。

    同样是洛家人，这待遇却是天差地别。

    也不知道他爹为什么要让他对老太太说下这番话。

    兄妹俩丝毫无果的回到二房。

    洛二脸色有些苍白，瞧着儿子丧丧的小脸，笑了出来。

    “大金怎么气成这样了？没必要，你奶这样不是一天两天了，等再过些日子……”

    后面的话他没说完，眼神变得幽深起来。

    洛福福今天又去山脚转了一圈，挖了一小篮子的野菜，就回来了。

    小姑娘瘪着小嘴，拎着小篮子，垂头丧气的浑身写满了不高兴。

    洛老太一看心疼到心脏都开始抽疼了。

    “哎呦，奶的福福这是怎么了？怎么突然不高兴了？这小嘴都能挂油瓶了，给奶说说，我们福福怎么了？”洛老太搂着洛福福问。

    洛福福吸了吸鼻子，说道：“奶，今天又什么都没捡到！”

    以前走到山脚都能碰到野鸡傻乎乎等着被她抓，兔子撞她腿的情况，现在呢？

    啥都没碰到！！

    洛老太也觉得纳闷。

    这事确实有点儿奇怪。

    要知道福福是村子众所周知的福宝，出去一趟很少空手了，这都连着两天没捡到东西了。

    “没事没事！家里也不缺那点儿东西。

    至于说没捡到，应该是村里都去挖野菜了，野物都被吓跑了，村里那些穷鬼，一点儿野菜也值得争……”

    洛福福点了点头，抬起圆润的小脸看向奶奶。

    “奶，要是福福以后再也捡不着东西了，你会不会就不喜欢我啦？”

    眼神期待，语气带着撒娇。

    洛老太把她抱进怀里，脸上满是慈爱的笑。

    “捡不到就捡不到，福福只要好好的，到时候嫁个好人家，以后日子过得和和美美的，奶就知足了！”

    洛福福脸一下红了，撒娇道：“奶～我不嫁人！我就陪着奶。”

    说着，小脸蹭了蹭老太太的肩膀，一副女儿家的娇俏。

    洛二受伤后，连着大半个月没出去干活儿。

    二房一家在家里白吃白喝，洛老太都快忍不下去了。

    一想到给福福开个小灶还要偷偷摸摸的，老太太那张老脸都能拉到地上。

    “老二，你这伤养的够久了吧，胳膊废了，又不是腿断了，整天待在屋里让我这个老娘管吃管喝，你亏不亏心啊！”

    洛二胳膊缠着厚厚的带子，走出了房门。

    “我有什么亏心的？这些年我为家里做的还不够多？为了尽孝，我让自己的妻儿受尽了委屈，喂肥了其他两房，我的孩子们一个个连一顿饱饭都没吃过，娘您告诉我，我有什么亏心的？！”

    他眼底沉痛，心口堵着一股闷气。

    (本章完)

