    “没有的妈妈。”

    乐乐摇摇头：“那个抓我的僵尸，是说要吸我的血，我就在他嘴巴上打了一拳，把他牙齿都打出血来了，威胁他敢吸我的血，我爸爸会把他撕碎喂鲨鱼，然后他就不敢吸我的血了。”

    萧战哭笑不得。

    自己的儿子，虽然只有四岁，但力气确实很大，是他拿药材浸泡出来的，体质非常好，再加上教他习武，他又很有天赋，所以一拳打出去，力量还是很大的。

    “哼！”

    这时，传来一声冷哼，一个血族的人，出现在视频中，对着视频说道：“不是不敢吸他血，而是没有首领的命令，我没有吸罢了，只要首领一个命令，我能把他吸成木乃伊！”

    说完，他露出两颗小拇指长的獠牙，对准乐乐的脖子，咧嘴笑道：“我这两颗獠牙，要是插到他血管里面，一分钟的功夫，就能把他血吸光你们信不信？”

    穆如雪顿时急了：“不要吸我儿子血，不要！”

    “哈哈！”那血族的人大笑连连：“不想你儿子被我吸血，就乖乖听我们首领的安排，否则我保证把他的血吸干，然后把我的血注入他体内，让他成为我血族的人，培养成SSS级高手，对付你那该死的老公！”

    说罢，视频直接被挂断。

    “乐乐！乐乐！”

    穆如雪对着视频一通喊，重新发视频，对方不接了。

    “呜呜！”

    她哭了起来。

    担心儿子担心的心都碎了。

    萧战搂住她的娇躯安慰道：“老婆放心，我会不惜一切代价，把咱们儿子救回来，绝对不会让咱们的儿子出事！”

    这时，血族首领的电话又打了过来。

    “怎么样，见到你儿子了吧？”

    “见到了。”萧战冰冷回答。

    血族首领冷笑：“那是不是可以先给一百克神泉之水了？”

    “让你的人到圣彼得堡大酒店，我这就去和他做交易。”

    “行，我立即安排。”

    结束通话，萧战他们，驱车前往圣彼得堡。

    到圣彼得堡的时候，血族的人早在那等待了，并且已经备好玉器的瓶子，萧战拿电子秤称，给他们称了一百克神泉水，那人又拿一滴做了下试验，确定是神泉水，便面露满意之色，说道：“我们首领交代了，想救你儿子，带上所有神泉水去缅国，你儿子在那边。”

    “到缅国首府，给我们首领打电话，首领会派人接你去见你儿子，等你见到你儿子，把剩余的神泉水给我们的人，然后你就可以用你的实力，去应对我们的人，能打的过就可以救你儿子，打不过的话，嘿嘿，你和你儿子都得死！”

    “当然，别想着偷偷摸摸去缅国打听你儿子下落，然后偷偷摸摸去救，那样你儿子会被炸死的。”

    丢下这番话，血族的人拿着神泉水就走了。

    得知儿子在缅国，萧战他们便乘坐飞机回羊城。

    第二天中午，萧战他们抵达家中。

    “萧先生，去缅国救乐乐带上我！”

    “也带上我！”

    “带上我！”

    萧战一回到家中，霍老太爷、邓老太爷、朴正熙、千叶太和，全都站了出来，纷纷提出前往。

