    “啊啊啊！！！”

    惨叫之声瞬间便响彻整个小世界之内。

    声音之凄厉，让那些在小世界之外的那些仙人，变色都纷纷巨变。

    从灵皇道祖的惨叫之声，便能够感知的到，灵皇道祖此刻正经受着多么恐怖的劫难。

    当然，灵皇道祖凄惨的声音，此刻甚至表达不出小世界之内这一场大战的雄壮。

    围观在圣皇宗山门之前的仙人，只感觉的到此刻小世界之内，被一片炙热的红光所代替，除了触目所及的红色光芒，其他什么颜色都看不到！

    而这一片炙热的红色，又暗含着巨大的威能，威能之强大，已经将小世界之中的其他所有场景都给吞噬掉。

    这让那些围观着这一战的仙人，都不由得身体一凉。

    因为小世界本就是以目前他们所在的圣皇宗山门前的场景所创造出来的，而小世界之内的场景此刻可谓是面目全非，完全被强大的炙热的威能所代替。

    圣皇宗山门之前，甚至都全部被这些强大的威能，给碾压成了一片废墟！没有一处完好之处！

    那些废墟之上，甚至都包含着强大的威能，那些威能之强大，让所有围观的仙人吃惊。

    甚至，在这样的废墟之中，大罗道祖后期境界的仙人，出现在这样的战场之中，都会被强大的威能所代替！

    如若天庭之主林天，没有将萧馨儿和灵皇道祖的这一场大战设立在小世界之中，那么小世界之中的场景，就会彻底的出现在他们的面前。

    届时。

    必然会有无尽的威能充斥在他们面前，那时候，整个圣皇宗山门之前，便会尸横遍野！

    除却那些实力高强的大罗道祖们，他们这些金仙甚至金仙之下的仙人，绝无逃生的机会。

    刹那之间，那些围观在圣皇宗山门之前的仙人，内心之中便对林天产生了更加崇拜的感情，甚至为林天挽救了他们的生命而心存感激。

    不过。

    在这瞬间，小世界之外的圣皇宗山门之前，一片寂静，没有一个人敢出声惊扰这一瞬间的寂静。

    甚至是那些在交战之中的天庭弟子和圣皇宗弟子，此刻也都停手，震惊的看着小世界之中的一幕，久久不能平静。

    尤其是那些圣皇宗的弟子们，此刻的内心之中更是百感交集。

    他们是亲眼见证了，灵皇道祖为了自己活下去，吸收了圣皇宗另外四位大罗道祖的力量，并斩杀了那四位大罗道祖。

    强悍如大罗道祖，在灵皇道祖的内心之中都没有一点的地位，甚至是随意便可以拿他们的生命和修为提升自己，那么他们这些金仙甚至是金仙之下的仙人，在灵皇道祖内心之中更是一点地位都没有了。

    甚至，灵皇道祖建立圣皇宗，便是打算养着他们这些仙人，好可以随意任由他吞噬掉提升他的实力。

    这个念头在这一瞬间，便充斥着所有还存活的圣皇宗弟子的心中。

    而且，像是为了验证他们的猜测，圣皇宗弟子，甚至还想起了圣皇宗之内，经常会有一些天赋很好，修为强悍的仙人会无缘无故的消失。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

