    ‘渎运暗鸦’每天的使用上限是五次，看了眼太阳死掉用了一次，二刷丁小兰的零食用了一次，得到‘梦幻境的母神花种’时用了一次，所以还有两次使用机会。

    只是这回杨七周不打算再回档重启了。

    月光古神的圣像附近已经被犁了个遍，‘梦幻境的母神花种’和‘坎瑞的巫师戒指’这两样新手大礼包也都拿到手，大概率已经没有价值的东西，倒不如选择正常的重生。

    “你选择改写死亡的结局，命运庇佑的火光在永夜中摇曳，你在荒芜中重新睁开了眼睛。”

    “你依旧有着命运重启前的记忆，在环顾过四周后，发现月光古神的圣像已经碎掉，摆在你眼前的似乎只有一条路。”

    “贪婪而又鲁莽的自大探险家，你是否选择去探索灰白雾后面的村庄。”

    这回只出现一个选项。

    月光古神的圣像果然碎掉了，杨七周并不感到意外，之前他就有想过‘亵渎暗鸦’的能力和正常复活的区别，后者只是单纯的复活，时间线依旧在流逝，发生过的事情不可改变，前者却是命运线重启，时间回档到上次做出选择的时刻，并保留重启前获得的好处。

    越分析杨七周越感觉，自己好像选了个了不得的东西。

    游戏继续，

    “你选择前往灰白雾后面的村庄。”

    “朦胧的月光刚好洒在这片荒芜的土地上，‘坎瑞的巫师戒指’生效，你获得了夜视的能力，身体素质得到了极大的强化。”

    “你自信满满，认为得到了月光的加持，自己不再是之前的弱鸡。”

    “你踏上了前往村庄的道路。”

    “路过的旧神信徒十分厌恶你身上散发的巫师气息，随手就把你给拍死了。”

    “你死了。”

    ？？？

    杨七周许久无言，不亏是邪神环伺，诡秘横行，怪诞迭生，恐怖肆虐，未知与神秘同存，扭曲与邪恶共生的旧日大地，随便走走都能碰上旧神信徒，又理所当然的被一巴掌拍死。

    可厌恶巫师的气息什么鬼？

    这‘坎瑞的巫师戒指’究竟是新手福利，还是死亡BUFF啊混蛋。

    “你轻车熟路的回到了死河，命运庇佑的火光依旧摇曳，‘渎运暗鸦’还在鸣叫。”

    “你是选择用命运的力量改写死亡的结局。”

    “还是运用‘渎运暗鸦’的力量，回到上一次做出选择的时刻。”

    杨七周当然是选择正常复活，上次的选项只有一个，不会延伸出其他剧情线，没必要浪费‘渎运暗鸦’的次数。

    “你再次从荒芜中醒来。”

    “你知道了旧神信徒厌恶巫师的气息，经过深思熟虑，决定摘下‘坎瑞的巫师戒指’。”

    “你再次上路，”

    “你又碰到了旧神信徒，他认为你是垃圾，随便看一眼就走掉了。”

    ？？？

    旧神信徒我可真是谢谢你。

    “灰白雾太过浓郁，你看不清前面的路，只能依靠微弱的灯火向村庄前行。”

    “你忽然听到了求救声。”

    “你是选择顺着村庄里的火光继续前行，还是选择顺着求救的声音去看看。”

    “贪婪卑劣又开挂的探险家，请做出选择吧。”

    虽然出错过一次，可自觉比较了解克系世界观的杨七周依旧坚定的认为，最好别有太多好奇心，远离那些一看就有问题的建筑，避免和奇奇怪怪的人有瓜葛。

    所以他的选择是……继续前行。

    “探险家的谨慎总算发挥了一次作用，胆小的你认为这求救声有问题，选择不去理会，继续向村庄进发。”

    “你走了半个小时。”

    “你走了一个小时。”

    “你发现自己和村庄的距离并没有缩短，你不信邪继续赶路。”

    “你走了两个小时。”

    “黑夜降临，你发现前方的视野越来越差，星光和月光的余晖越来越暗淡，草树的轮廓越来越模糊，你被黑暗完全淹没，身体被看不见的怪物分食。”

    “你死了。”

    ？？？？

    看了眼太阳会死，走路会被旧神信徒拍死，好家伙连在夜里逛会街都会死，真就是玩家的十万种奇葩死法呗。

    杨七周人都麻了，感受到【诡系世界】对玩家深深的恶意，要不是游戏有大问题，里面的事物可以在现实出现，他早就摔手机不玩了。

    辣鸡游戏。

    “你不出意外的回到了死河，命运庇佑的火光依旧摇曳，‘渎运暗鸦’还在鸣叫。”

    “你是选择用命运的力量改写死亡的结局。”

    “还是运用‘渎运暗鸦’的力量，回到上一次做出选择的时刻。”

    这次杨七周选择动用了‘渎运暗鸦’的力量，重回灰白雾里传来求救声的时刻，他分析之所以走了两个小时，都没能到村庄，应该是没触发这个剧情的缘故。

    可恶，

    克系世界观的保命之法，不就是应该别有太多好奇心，远离那些一看就有问题的建筑，避免和奇奇怪怪的人打交道吗，怎么在旧日大地上全都不奏效了。

    “灰白雾太过浓郁，你看不清前面的路，只能依靠微弱的灯火向村庄前行。”

    “你又一次听到了求救声。”

    “你是选择向上次那样，顺着村庄里的火光继续前行，还是选择去求救的声那里看看。”

    “被黑夜的恐怖吓破胆子的探险家，请做出选择吧。”

    杨七周这回选择了后者。

    “你觉得作为善良英勇的探险者，不能够放任他人身陷险境不管不顾，你不肯承认是因为害怕黑夜里的恐怖，才选择去帮助求救者的。”

    “你穿过了重重叠加的灰白雾，看到了一个摔伤腿的美丽少女。”

    “你被少女的魅力吸引住了，”

    “你装作绅士的样子询问美丽少女是否需要帮助。”

    “美丽少女被你的善良给打动，说出了自己的来历，她叫爱丽丝娜，是盗火村值夜者波特的女儿，在摘取山药的时候不小心摔伤了腿，无法正常走路，再有两个小时天就黑了，爱丽丝娜很着急，也很害怕，她请求你带她回到村子里。”

    “虚伪的探险家，你是答应少女爱丽丝娜的请求，还是拒绝她独自上路。”

    “请做出选择。”

