    “我说你这女人，整天跑来男人的住所干什么？还裹得严严实实的。”沈翔看见丹长老又来了，打趣道。

    “这是太丹王院，是我的地盘，我想去哪里就去哪里！”丹长老冷哼道，抬头看着那些青玄花，她一直在等待结果的时刻。

    沈翔笑道：“别看了，又不是你的，作为这棵树的主人，我都不着急，你急个屁呀！”

    “我是来看花的不行吗？”丹长老说道。

    “你喜欢这花？师叔我摘一朵给你。”沈翔说着，就要跳起来，丹长老却急忙阻止了他。

    可是一个青玄果！”

    沈翔看得出这丹长老很需要筑基丹，便问道：“你要那么多筑基丹干什么？”

    “有用！”丹长老低声说道，她来看了一下就走了。

    看着树上的那美丽的青sè花朵，沈翔跳起来摘下一朵，朝丹长老的房间走去。

    丹长老一打开门，便怔了一下，虽然便娇骂道：“你个白痴，你真的摘下来了？”

    沈翔傻笑道：“你经常来看这些花，你不是很喜欢吗？我送给你一朵！”他手中的花确实很漂亮，虽然被摘下来，但却闪烁着青sè的光芒，还飘着一股淡淡的香气。

    你真是个白痴！”丹长老十分生气，但却不知道为什么，心中甜甜的。

    “不要算了，我送给芊芊。”沈翔撇撇嘴，就要离开，丹长老拉着他。

    “谁说我不要！”丹长老接过这朵花，轻轻抚摸着，然后嗅了嗅，虽然她暗暗心疼着，但却也十分欢喜，美滋滋地，毕竟还是头一次有人送花给她，而且还是这么珍贵的花。

    “把面具摘下吧！”沈翔说道，他很想看看这丹长老长什么模样。

    丹长老娇哼了一声，便把门关上了。

    “好心没好报！”沈翔踹了一脚那扇门，便离开了。

    苏媚瑶有些吃醋地说道：“好弟弟，姐姐我好歹也亲过你的脸蛋，都不见你给我送花！”

    白幽幽也冷哼道：“那戴面具的女人连脸都不给你看，你就送给她！”

    龙雪怡小声嘀咕道：“就是，偏心，我可是帮过你好多忙的，你也不给我送一朵。”

    女人的嫉妒心是很强的，沈翔现在终于领教到了，即便是连白幽幽这种冷美人也一样。

    “嘿嘿，我可是给你们买了很多漂亮衣服和漂亮首饰了，如果你们要花的话，我现在就去给你们摘！”沈翔笑道。

    当然，苏媚瑶她们只是随便说说，看见沈翔这么说，连忙阻止他，那可是青玄果，摘下来就相当于废了，不过沈翔还是给她们摘了其他一些美丽的花朵，他知道女人表面说不要，但心里却想得要死。

    他每次要买衣服给她们的时候，她们都说够了，有太多了，但她们拿到手的时候却欢喜不得。

    沈翔来到广场上的公示栏，看着一些新出来的规则。

    太武门的三千武院都在整改，改成五十个巨大的武院，到时候谁都不能外出，都只能住在武院里面，太丹院的弟子和其他一些有特殊情况的例外，这是为了加强弟子交流。

    内武院总共有十五个，这十五个武院的整体实力都可以说是相差无几，不过在十五号武院的弟子还是有些不舒服。

    为了加强竞争力，太武门出台了许多东西，都是能刺激弟子努力修炼的，比如武院，虽然没有了先后排名，但却分金牌武院、银牌武院、铜牌武院，金牌是最好的，证明这个武院里面的弟子都很勤奋，完成的任务多，在比武的时候胜利多，等等，银牌武院和铜牌武院就略差一些。

    蛋，要想拿到金牌武院，武院里面的弟子就得完成一千个十级任务，想要成为金牌弟子，就得完成一百个十级任务！这都什么跟什么！”云小刀看着公告板上的新内容。

    任务有一级到十级，十级是最难的。

    “完成一万个一级任务也能成为金牌弟子，哪有那么多任务要做？”朱荣看见这些数字就头大，他最怕去做什么任务了，在他看来是吃力不讨好的事情。

    沈翔笑道：“太武门好像很缺晶石，面相整个辰武大陆，招揽一些事情来让门下弟子做。”

    “别指望我去做那么多，我只完成每年一次的那个就行了。”朱荣是个懒人，让他去做几千几百次，简直就是要了他的命。

    “金牌弟子每年有五百粒真元丹，一百万晶石的酬劳！金牌武院的弟子，完成任务比较多的那些人，也能获得很丰厚的福利！”云小刀看到这些，不由得惊叹起来。

    “他娘的，老子一定要弄个金牌弟子来威风一些！”朱荣看见之后，眼睛差点瞪出来，金牌弟子的福利好得吓人。

    徐伟龙指了指一个地方说道：“五级以下任务最多只能两人一组，六级到九级最多五十人，十级任务可以百人一组，按照我们目前的实力来看，顶多只能五级！如果两个人去的话，还是非常划算的！”

    一百个人完成一个十级任务，都算是每个人完成了一次，这还是非常不错的。

    他们顿时看向沈翔，和沈翔一起的话，那倒是很轻松。

    “别看我，你们和我一起只会更加依赖我，对你们没有好处！”沈翔笑骂道：“我和吴芊芊一起，你们别指望和我一起！”

    友！”徐伟龙他们三人异口同声地骂道。

    沈翔现在对那些丹药什么的根本不在乎，所以他去不去无所谓了，去搞定一次任务他都能炼制许多炉丹药了，等弄到一个金牌弟子的称号，还不知道要到什么猴年马月。

    “你们看这里，这里还有比武排名，连胜十场就能获得铜牌战士的称号，连胜三十场就是银牌战士，五十场就是金牌战士，金牌战士能获得掌教亲自传授神武的机会。”云小刀喊道。

    “连赢五十场不容易呀！而且还是抽签安排战斗的，如果对上沈翔这种变态，那岂不是完蛋了？”朱荣摇摇头，虽然金牌战士的福利也不错，但却没有金牌弟子好。

    徐伟龙叫道：“这里，王牌武院，专门收纳杰出弟子的地方，同时拥有铜牌弟子和银牌战士的名号就能进入！这王牌武院的院长是掌教！”

    “挺有意思的！”沈翔摸着下巴，这让他突然蠢蠢y暗暗赞叹着太武门这些新出的规则，确实很难激发人的斗志。

    “斜眼龙，你和我一组吧！”朱荣一手搭着徐伟龙的肩膀：“我老朱的运气可是你们有目共睹的。”

    云小刀呻吟道：“我麻烦了，我肯定要和我那婆娘在一组！”

    沈翔笑了笑：“对了，你结婚那么久，我们都没有见过你的女人！”

    “你最好别见。”云小刀叹了叹气。

    武院已经改造好了，沈翔和云小刀他们走入新的武院，来到安排给他们的住所，地方非常小，就是一个小宅院里面住几个人，而其他地方大多数都是建设一些比武场所和练功的地方。

    让沈翔头大的是，在这里面竟然有两个很漂亮的女人，一个名叫朱柔柔，这是朱荣的妹妹，一个是云素怡，云小刀的姐姐！