    第312章成为太子的娇宠小狐狸2

    尖锐的牙齿还未曾下口。

    面前的男人略微眯起眼眸，危险道：“小家伙，你要是敢咬我的话，小心我拿你去煲汤。”

    时卿住嘴：“……！”

    拿小狐狸去煲汤，这是什么魔鬼菜谱！

    救命呐！

    看起来凶巴巴的小雪狐，用柔软的舌尖轻轻地舔了舔他的手指，一卷尾巴，缩回笼里不动了。

    狐在屋檐下，她能屈能伸！

    凤衡收回手，拇指摩挲着手指上沾上的湿润，他的黑眸里划过一丝嫌弃，抽出锦帕将手擦干净。

    神情倒是没有不悦的。

    相反，身旁伺候的苏公公还能察觉出他们殿下透露出的，难得的愉悦。

    凤衡狭长的眼眸稍稍一弯，富丽堂皇的宫殿都难抵他的笑颜粲然，“让人带它下去。”

    凤衡恶劣的抿唇微笑，故意顿住。

    时卿不由得警惕地再次竖起耳朵。

    澈黑圆润的兽眼里流露出无辜的神色。

    她这么可爱！

    确定要煲她吗！

    凤衡缓缓道：“洗干净点。”

    “殿下，这雪狐送进宫前已经洗过了……”再洗不会薅秃吗？

    苏公公正欲解释，凤衡的眼风一扫，苏公公立刻住嘴。

    凤衡挥袍离开前，不由分说道：“再洗一遍。”

    苏公公：“……”

    时卿：“……”

    洁癖的混蛋！

    她哪里脏了！

    小雪狐气抖冷地一抖雪白毛发，却未能阻止苏公公一提金笼离开。狐生就是这么任人宰割的吗！

    她的外挂礼包呢？

    【姐姐，礼包还在路上哦……】

    幺零零弱弱地冒头。

    时卿：呵——

    这种直邮速度，狗游戏不如倒闭算了！

    麻辣炒鸡都不如你辣鸡！

    【……】呜呜。

    玩家辱骂系统，举报了！

    时卿还在识海里跟系统天人交战，劈头盖脸的温水浇到身上，惊得她立刻想窜起来。

    结果一下就被几个宫女摁住。

    “好可爱的小狐狸！这是殿下的新宠物吗？”

    “听说是北域进贡的贵宠，难得一见的哩！”

    “北域不是塞外之地吗？那里的兽宠竟如此乖巧？”

    “它看起来还想跑呐，真有灵性！乖乖的，姐姐们不会弄疼你的啦~”

    时卿：“……”

    这是什么糟糕的台词！

    不要说这种奇奇怪怪的话！

    哒咩。

    泡沫被揉搓到身上，小雪狐已经生无可恋地趴在澡盆里，拉拉一张小狐脸，任人摆弄。

    唔……

    呼啦呼啦的风扇在身上。

    时卿抖一抖自己的雪白绒毛，还未跳下桌面，就被其中一位宫女用红色锦帕抱起，关回金笼里。

    笼子底铺了一层雪白毛毯，跟她身上绒毛一样柔软，暖暖的，看起来十分奢华昂贵。

    但一想到是哪种小动物被剥了毛，时卿顿时冷毛直竖，不用想都知道是谁的吩咐。他能不能别这么恶趣味啊！

    吓唬狐狸呢！

    咬死，必须咬死！

    宫女提着金笼将她放回殿内。

    倒不是之前的正殿，四周看起来更像是凤衡的寝宫。

    房间的装潢仍旧富丽堂皇，雕梁画栋，一物一器皆价值不菲，昂贵华丽。

    淡淡的檀香气萦绕在房间里，略微带着些草药味。

    (本章完)

