    “这可不是儿戏，一旦没处理妥当，死的可不仅仅是你一个人，里面的人质都会跟着你一起遭殃！小兄弟，你的勇气令我钦佩，但这不是彰显个人英雄主义的时候，不能由得你乱来胡闹。”

    市领导对着陈六合沉声说道，显然，想让他们这般轻易的相信一个陌生人，是不太可能的事情！

    “难道除此之外，你们还有更好的办法吗？”陈六合反问道，随后他又指了指尊校巡铺，道：“我保证，你进去，不是九死一生，基本上是十死无生！”

    “我也佩服你的勇气，你虽然是巡铺，不属于三战，但你绝对是一个合格的战士！但很多事情，不是不怕死就能做到的！无谓的牺牲，显得愚昧而愚蠢！”陈六合不客气的说道。

    “好大的口气！你去你就能行吗？”尊校巡铺怒声说道。

    “对，我去我就能行！至少比你们行！”陈六合语气铿锵的说道。

    未了，陈六合还加了一句：“整个湛海，没人比我更行！”

    听到如此自大狂妄的话语，几人都是怔住了，吴久洲说道：“陈六合，你拿什么保证？”

    “首先，我主动请缨，并不是为了什么功德功勋，我只是不想看到惨案发生！”

    陈六合正视着几人说道：“其次，我也是个战士，并且是个最优秀最合格的战士！战士的天职是什么，我比你们任何人都要清楚！”

    这时，那名市领导终于听清了吴久洲对陈六合的称呼。

    他的脸色猛然一变，盯着陈六合说道：“你就是陈六合？”

    “没错！我是陈六合！现在你们觉得，我有这个资格进去吗？”陈六合凝声说道：“陈六合这三个字，就是最好的保障！你们觉得呢？”

    “原来你就是陈六合，难怪了，你敢这么狂！你有狂妄的资本！”尊校巡铺满眼惊诧的看着陈六合！

    身为一个战士，他对陈六合的事迹自然也清楚一些，印象最深刻的，就是陈六合那次在汴洲解决了圣殿恐怖袭击的轰动事迹。

    那不是什么秘密，知道的人并不少！

    “好！陈六合，我相信你！我相信一个能用性命去捍卫国土尊严的战士身上的使命感和责任感！我相信一个连圣殿组织都不惧怕的战士，一定不会辜负我们的众望！”

    市领导只是迟疑了几秒钟，就对陈六合说道，做出了决定！

    “那好，事不宜迟，我们抓紧行动吧。”陈六合说道。

    “现在就行动？是不急于一时，你是不是应该先把目前的情况搞清楚？”吴久洲说道。

    陈六合反问道：“你们知道李天宝在购物商场内的哪个方位吗？你们知道里面有多少人质吗，分部如何吗？你们有这里面的地形图或监控影像吗？”

    “没有。”吴久洲愣了一下，无奈的摇了摇头说道。

    “那不就得了，在这种情况下，我们就该跟时间赛跑！既然你们什么都不知道，等下去也没什么作用。”陈六合脱下了外套，丢在吴久洲身上。

    “你们通知下去，在我没出来之前，千万不要轻举妄动打草惊蛇，至于其他的事情，交给我就好！”

    陈六合面色严肃的说道：“切记不要自作聪明，这个时候，你们唯一的选择只有相信我！”

    “你需要什么支援？装备武器人力物力，你尽管开口，只要能做到的，我们一定倾尽全力配合你，不能做到的，我们也会想方设法配合你！”尊校巡铺说道。

    “有枪吗？来一只。”陈六合淡淡说道。

    吴久洲把自己的配枪递给了陈六合，陈六合拿在手中掂量了一下，道：“不错，这次的行动有你的一部分功劳在里面。”

    说着话，陈六合晃了晃脖子，道：“好了，我要开始行动了！”

    几人愕然，市级领导道：“陈六合，你就这样进去？不需要任何的防护措施和装备？仅有一把手枪防身实在是太危险了！”

    “对于弱者来说，就算扛着大炮进去也危险，对于强者来说，即便是只踹着一把匕首，也能发挥出最大的致命威胁！”陈六合冷傲的说道。

    “你真狂，我希望你的实力跟你的口气一样的厉害！”尊校巡铺说道。

    陈六合耸了耸肩没有说话，抬起目光，打量着眼前的商业广场，这广场只有一层，但面积很大，他四处打量了一下，问道：“这商场一共有几个通道口？”

    “一共有八个出口，东南西北各两个！”吴久洲对陈六合说道，在这个紧急时刻，个人恩怨早就被抛到了一旁。

    “不对吧？”陈六合歪头看了吴久洲一眼：“这样的商场会没有地下停车场跟地下货运通道？”

    闻言，吴久洲猛然拍了一下脑门，道：“对不起，是我太着急疏忽了，有地下货运通道，入口处就在地下停车场内！”

    陈六合点了点头，道：“这种情况下，从正门大摇大摆的进去肯定是不行的，让人带我去货运通道吧！”

    “好！我亲自带你过去！”吴久洲说道，就在前面带路。

    那名西装革履的市级领导拍了拍陈六合的肩膀，道：“陈六合，这么多条人命可就交给你了，千万不要让我们失望！！！”

    “放心吧，我虽然不是什么悲天悯人的大圣人，但我是一个真正的战士！我骨子流淌着战士最纯正的鲜血！保家卫国是我的天职！”

    陈六合对市级领导无比郑重的说道：“我保证，不管在任何情况下，我一定会尽可能的保证人质安全，尽量减少伤亡！只要我能活着走出来，那人质就一定能跟着我一起出来！”

    “好！！！”市级领导一脸肃穆，脸上盛满了一种敬佩的庄严。

    陈六合点了点头，跟着吴久洲大步而行。

    “陈六合，我跟你一起进去！”尊校巡铺对陈六合说道，整装待发。

    陈六合回头看了对方一眼，道：“我进去基本不会死，而你进去很可能就会丢掉小命！你不怕死？”

