    洛天凌看着洛青辞：“你说的，都是真的？”

    “你手里的视频也是真的？”

    “你就这么恨我们？”

    “我已经说的很清楚了，”洛青辞摸了摸已经睡着的小狐狸的皮毛，清清冷冷的说：“你们信不信，我并不在乎，我来这里，只是为了向你们宣战哦。”

    “你这么嚣张，是忘了这么是什么地方吗？”洛天凌逼问。

    洛青辞的眼里流露出讽刺：“我是一只被整个地府眷顾着的恶鬼，洛大少以为我会一点本事都没有吗？”

    “可如果你对付我们，你就算无辜又怎么样，你也会罪孽深重。”洛天凌似乎不信洛青辞的说辞，又似乎信了。

    “……没关系的啊，罪孽深重、灵魂泯灭的代价，我已经提前给了啊。”洛青辞笑的清脆悦耳，可落在洛天凌和洛天繁的耳中，却毛骨悚然……

    “青辞……”洛天凌最终叹了一口气：“你病了。”

    “我承认从前洛家的确对你不太……好，我对你也不太好，那能不能请你再给我们一次机会？”

    “我会带你去看病，并且保证以后会对你好。”

    “至少给你的物质条件，不会低于给美露的！”

    “大哥，你说什么？你竟然要答应给她这么丰厚的条件？”洛天繁不满的嚷道：“你别上她的当，她就是个疯子！连地府的谎话都编的出来，她那个视频肯定是合成的……她肯定……”

    洛青辞一把将小狐狸提了起来。

    小四统子被迫醒来，正想表达不满，对上洛青辞那双阴冷的眼眸，忙闭上了嘴巴。

    【叮咚！宿主大人，您亲爱的小四统子已经上线，请问有什么可以为您服务的？汪汪汪~】

    洛青辞：你是狐狸，不是狗！

    小四统子：【只要宿主开心笑，统子天生就是狗！】

    洛青辞：从现在开始，只要洛天凌和洛天繁一闭上眼睛，就让他们好好的看看原主的一生，尤其是，原主死前的悲惨，以及地狱里的那些恶人被刀山火海下油锅的场面……

    【好的，统子收到，统子马上执行宿主的命令！】

    “我和你们不是同类，你们可以继续当我是神经病，但你们很快就知道我和你们之间的结局，只会是你们死，去地狱永受折磨……”

    “今天呢，除了宣战，我还有一个目的——我想和你们二位打个赌！”

    洛天繁马上露出一副“这野丫头果然有阴谋”的模样。

    洛天凌沉默了一下后，问：“打什么赌。”

    洛青辞：“赌我手里的视频是不是真的，赌洛美露到底是单纯善良的白花，还是阴损无耻的毒蛇。”

    “当然，我赌的是，视频是真的，洛美露才是会给你们洛家带来灭门之祸的灾星、毒蛇、祸种！”

    “至于赌注……如果我输了，你们洛家欠“唯一高定”的货款我不仅不要了，还把“唯一高定”送给你们作为赔礼，怎么样？”

    “一家小小的服装设计公司，有什么用！”洛天繁愤愤的说。

    这话的意思，却代表他是想打这个赌的。

    “那就再加十个亿的赔偿金，怎么样？”

    “嘶~”洛天凌倒吸了一口冷气，眼睛明显亮了下，显然也动了心……

    小四统子却连多看他们一眼都不想了。

    不会吧不会吧？不会真的还有蠢货敢和宿主打赌吧？

