    对此，百里红妆等人也同样有些不解，当初他们离开得有些奇怪，萧瑟舞既然已经死了，那么就证明青魔遇上了对手。

    如果青魔也死了，那么过了这么久，这个消息应当也已经传出来了才是，可直到现在并没有半点消息，若想要知道真正的情况，恐怕得跑一趟青蓬洲才会知晓了。

    “你们也不用着急，我大哥过阵子可能会到我们学院来，到时候问一问他，说不定能知道一些消息。”李瑞洋出声道。

    “你大哥要来？之前怎么没听你说过？”温子然惊讶地道。

    “我大哥来看我不是很正常吗？”李瑞洋嘿嘿一笑，“其实我大哥之前也想加入学院的，不过他在家族要处理的事情比我多，所以也抽不开身。”

    “原来如此。”

    众人点头，不论如何，这也是个好消息，至少能对青家的情况有一些了解。

    百里红妆走进了房间，开始修炼，内心的那一丝担心从来没有消散过。

    哪怕院长一直在告诉他们不会有危险，可从院长不经意间流露出的担心中还是能明白这一次的回程危险重重，对于青家和公孙家，他们并没有了解。

    就接触过的青家而言，强者无疑是极多的，李家的实力恐怕比青家还强，青魔离开青家多年，对青家的掌控能力已经大大降低，但李家不同。

    一旦他们下了决心要杀了所有人，想必派出来的人实力一定不会差。

    转眼间，一天时间已经过去，众人的心稍安了些许。

    “要不了几天就会平安抵达了。”

    韦彬透过窗户看着外边，他根本无法像帝北宸他们一般安心修炼，哪怕站在这里也是来回踱步，担心随时可能出现的意外情况。

    所幸直到现在也没有出现什么意外情况，或许是他们过度担心了。

    然而，简浣纱和任七仍旧是谨慎小心地打量着四周，之前属于天星学院的范围，李家和公孙家自然要给天星学院面子，不会选择在那里动手，不过，在超过这片地域之后，情况就变得更加危险了。

    “他们最有可能选择的的两大学院中间的区域动手，只是不知道他们这次会派多少人出来。”简浣纱眉头紧锁，不论如何，她都得将大家平安地带回去。

    “应该不会太多。”任七思量着道，“这件事情很多明眼人都能看得出来，如果闹得太大，他们面上也不好看。”

    “希望如此吧。”

    ……

    轰隆隆！

    整个飞行法器仿佛忽然受到了强烈的撞击，整个船身开始摇晃起来。

    感受到这巨大的动静，百里红妆立即退出了修炼状态，俏脸染上了一丝凝重。

    “那些该死的家伙真的动手了？”小黑一惊，它还以为已经没事了，没想到还是来了。

    “该来的始终会来，这种事情不会是空穴来风。”

    倾城绝色的容颜并无慌张之色，百里红妆十分冷静，这一战既然是无法避免，那就只有正面碰撞了。

    即便不知道对方究竟派了多少人来，但想杀了他们，不付出代价可不行！

