    方卓回到家，

    家里已经吃过了饭，柳婶又做了个鱼香肉丝，白米饭，手指粗的白萝卜放了三根，还有一碗鸡蛋汤。

    虽然少了很多作料的加持，但是，看上去像是那么回事。

    吃完饭，方卓钻进屋子画那幅没有完成的画。

    有了画画的技艺之后，方卓就喜欢上画画，原来不怎么觉得画画有什么用。

    看到有画技高者画出精彩绝伦的画作，开口卧槽就是一顿猛夸。

    现在自己也会画了，画出一副好作品之后，配上上古名句，才是精彩绝伦。

    画上是一位女子，清妆柳眉轻描，卓越如许，悦目最是佳人。

    正是：

    一袭红衣画中人，一草一木一红颜。

    一抹嫣红伊人醉，坠入凡尘一仙子。

    那是方卓记忆中的女人。

    画技精湛如斯，一娉一笑，投足之间芳心暗许，怎奈造化弄人，时空相隔不知几万里，只能泪眼婆娑，化作片片雪花，白了苍穹。

    方卓抹了抹眼泪，把画卷挂在醒目的位置，以便能时时一睹芳容。

    就在这时。

    叮！

    暗器碰撞的声音在窗口响起，溅起一捧火花，瞬间消散。

    忽听得衣袂飘飘，打拳声，破空声，闷哼声水乳相交，刺破夜的宁静。

    声音很轻，在夜里也会听的真切。

    咻！咻！咻！

    嗯！

    三发暗器，中了一发。

    中暗器者，落荒而逃，在夜的掩护下，不知踪迹。

    夜。

    重新又恢复了寂静。

    可以好好睡个觉了，贼人断然不会再来了。

    这是善缘结下的善果。

    吴忠撞开了门，进来就把方卓护在身后，急切的道：“公子，有贼人。”

    这时，方卓的房间一下子涌进来十几号人。

    “公子，没事吧？”

    方卓打着哈欠道：“已经走了，不要紧张，你们去睡吧。”

    吴忠道：“公子，你尽管睡觉，老奴守护你。”

    “不用，贼人已经受伤，不会再来了，就算是来了，你们几个根本不是人家的对手，还给我添乱。”

    吴忠挠着头，嘻嘻一笑，领着众人走了。

    方卓是感性的人，对吴忠表现出来忠心触动了，在没有危险的情况下，将人类善于表演的天赋发挥的淋漓尽致。

    他护住的自然是他的未来，没有什么不能说的。

    方卓也提倡这种带着拙劣表演表忠心行为，能为后来者树立一个很好的榜样。

    ……

    喽啰拖着受伤的胳膊，回到悦来客栈。

    “三哥，我失败了，你处罚我吧。”

    吴谢志赶紧上前扶住，道：“一个纨绔而已，不应该啊。”

    喽啰忍痛道：“一个小乞丐坏的好事。”

    “小乞丐？”

    “那乞丐武功了得，我被暗器所伤，不得已之下，才惶惶逃命。”

    “下去养伤去吧，我自有计较。”

    “是。”

    喽啰走后。

    一个穿着夜行衣的人走了进来。

    “明天可以行动了，陆乘风抓了个人，那人已经招供了，全都揽了下来。

    县太爷连夜写好了结案呈词，已经快马递交刑部了，这会儿那份结案呈词应该已经放到刑部尚书李道宗的案头了。

    算着时间，明日午时，就会有朝廷的文书下来，到时候就是板上钉钉的事了。”

    吴谢志嘴角含笑，道：“大人深夜冒险到此，替某解忧，万分感谢。”

    来人道：“当年受你们青爷恩惠，算是报答他的情谊，这件事情之后，你们在临潼地界就不要再来了。”

    说完话，人影一闪，离开了。

    吴谢志得意的捏着胡子，他有点不相信这个人。

    “耗子，你前去查看一番，切记不要打草惊蛇。”

    谨慎，再谨慎，是吴谢志的座右铭，不做到万无一失，哪怕事情最后漏局，他也不会冒险。

    可是事实上，他已经在冒险了。

    富贵险中求在他的心里作祟。

    ……

    方卓晚上睡的香甜，一觉到天亮。

    洗漱完毕后上衙门。

    途中偶遇邋遢少年人。

    方卓没有放钱，而是拿走了他的碗。

    “去我家吧，吴伯会给你一碗吃的，洗个澡，换身干净的衣服，你以后是我的人了，你的苦难结束了。”

    说完，方卓头也不回的背着手走了。

    少年人嘴角上挑，给了方卓背影一个微笑，起身疯狂奔向方卓来时的方向。

    方卓听到声音后，会心一笑。

    刚到衙门，就听到刑房陆捕头的声音，引得众人一阵哄笑。

    陆乘风道：“我给你们说呀，你们是没有看见，昨天晚上我一个人巡逻的时候，就看见这小子鬼鬼祟祟的，上前一看，妥了，这不就是我们要找的人吗？

    青袍裹身，发髻锁发，脚踏云履，手持阴阳镜，看见老子之后，呜嗷一声就要逃走。

    老子是谁？老子是临潼县县衙第一名捕头，号称飞贼克星，一个假冒的道士，还想逃出老子的手掌心？

    做梦！说时迟，那时快，老子马踏连营，一息间，贼人便束手就擒。”

    快班捕快听到这里，知道该叫好鼓掌了。

    马明带头鼓掌叫好，其他人也跟着叫好，这是县衙的传统，也是我们中华民族的传统，沿袭了几千年，仍然在民间流传。

    果然啊，古今相通。

    方卓背着手走了进去，咳嗽了一声。

    “方兄弟来了，这次多亏了你，要不然我们也不至于这么快就破案啊。”

    “来，坐，崔宁看茶。”

    众捕快自动让出一条道，把方卓拉扯着坐在桌案前。

    陆捕头神气的挺直了腰板，鼻孔要冲天的节奏，虽然分析案情他不行，但是人犯可是他一个人抓到的，他有资本趾气高扬一番。

    仿佛找到了人生的价值。

    比起以前吃酒上勾栏有意思了许多。

    方卓不能打击他的积极性，这个憨货肯定是搞错了，都说了案犯是一伙人，不是一个人，还要贸然行动。

    精神可嘉。

    也就是精神可嘉。

    方卓此时想到了一个计划，正好可以利用陆乘风抓了的这个人，把真正的凶手引出来。

    方卓喝了一口茶水，有些涩，吐掉嘴里的茶沫，道：“恭喜陆捕头，立了头功，为了彰显你的功绩，应该请示张大人出榜发文，表彰你功绩的同时，也在警示治下民众，不要枉法，枉法必诛！”

