    

    “小灵！你来了！”

    对李沐灵最好的闫老夫人一听自己的乖孙女要来，本来生着病，也忍不住起来，要不然闫夫人死活拦着，她也要去院里等着了。

    “奶奶！”

    很久没有体会过被长辈关心的李沐灵，也忍不住扑到闫老夫人的怀里，她总觉得，她们祖孙俩特别有缘。

    “小灵，你可算来了，我和你祖母可是想你想得紧呢！”

    闫夫人看着李沐灵也是满眼的爱意，看着她跟亲生女儿一样，忍不住爱怜的抚摸着干女儿的头发。

    李沐灵知道闫夫人出生江南书香世家，最重礼数，本来想起身给闫夫人行礼，无奈闫老夫人抱她抱的紧，她只能冲着闫夫人甜甜地叫了声：

    “干娘！”

    “哎，我看小灵这些日子不见，又漂亮些了，这些衣裙倒有些配不上小灵的样子了！”

    李沐灵：干娘您老人家眼睛真的没有问题吗？这么贵的料子，是她配不上才对呀！

    可闫老夫人也是一脸赞同的点头道：

    “是委屈了些，我哪里还有些御赐的布料，你再拿去给小灵多做几身衣服！”

    不容置疑的跟自己儿媳妇说完，闫老夫人又满脸爱意的看着李沐灵，带着些小埋怨又柔声说道：

    “小灵真是心里没有奶奶了，为什么这么久都不来看奶奶了？”

    听着老人家埋怨的语气，李沐灵赶紧窝在老夫人怀里撒娇道：

    “奶奶，我哪里不想来看你，这不是最近为了在城中开分店，一直忙着嘛，孙女也是想等在城中开了店，以后就方便许多了，说不定奶奶也能来店里坐坐呢！”

    闫老夫人一大把年纪了，哪里禁得住小儿孙撒娇，立马口风软了，连忙笑道：

    “你有心了，等你店里开起来，我和你干娘一定去给你捧场！”

    李沐灵乖巧的点了点头，闫夫人也忙着让人上菜，很快一桌子美味佳肴就摆了上来。

    “咱们先吃，你们干爹最近去了府城，不用等他。”

    说完闫夫人就忙着给老夫人还有几个孩子夹菜，特别是李子清，她总觉得这孩子瘦了！

    “哎呦，我说子清呀！你在饭堂有没有好好吃饭呀？怎么瘦成这样了？可怜见的！”

    闫老夫人也是十分心疼，连忙搂住一边的子清，一口一个心肝的叫，还不忘骂自己儿子道：

    “都是闫贺之这个讨人嫌的！好好的孩子，自家又近，干什么要跟那些寒门子弟住一起？别以为我不知道，有不少富贵人家的子弟，还不是每日锦衣玉食的，回家还有马车接送！”

    “就是嘛，我就说老爷这事做的不好，子清开蒙是晚了些，但是家里又不是没有条件，为什么不能让他也在内院住！”

    婆媳两吐槽起自己儿子夫君来没个边，恨不得马上抓起来毒打一顿。

    这边李子清也开了窍一样，没有得瑟闹事，反而可怜兮兮的说道：

    “干爹也是希望我经受磨练，这样才能有出息，至于其他学子们欺不欺负，都不重要……只要干爹能开心就好！”

    李一：很好，这小子总算想明白了。

    李沐灵：……这是什么茶言茶语啊！还给她直男弟弟呀！

