    

    秦风点了点头，明白了情况，但是也将病因范围缩小到了种族动脉缩窄上面。

    主动脉缩窄是指主动脉局限狭窄，管腔缩小，造成血流量减少。

    该病多发于动脉导管或者动脉韧带与主动脉连接部位的缩窄，如导管前缩，甚至可能导致心脏畸形。

    加上患者的病例是有动脉导管闭合时症状加重，表现为烦躁、呼吸困难等等。

    秦风基本上肯定确定，患者最根本的原因就是主动脉缩窄，导致引发心力衰竭的一系列临床表现。

    加上头痛、视物模糊、水肿等症状，患者的病症应该是导管后型主动脉缩窄。

    该病症会随着年龄的增长而加重，就会有以上头痛等表现，下半身因为导管无法运输足够的血液，而出现血供不足，容易怕冷、疲劳等。

    在我国，主动脉缩窄病例占先天性心血管病的5%-8%，男性患者是多于女性患者的。

    “患者要准备手术。”秦风严肃道。

    患者的这种病，常常伴随着动脉导管未闭、心室间隔缺损等等，都是需要手术来修复的，难度自然也是很高的。

    “这手术，我去联系血管外科那边的医生。”李学文拿起电话就给血管外科主任打了过去。

    询问了一下，李学文表情严肃起来。

    “你说你们科室的医生现在都在上手术？”

    “什么时候能下台？要五个小时？”

    最后李学文只能挂断电话，表情有些严肃道：“血管外科那边的医生暂时过不来，我们有没有办法将患者的情况稳定五六个小时？”

    “难！”秦风道。

    李学文看向秦风，等待着秦风接下来的话语。

    “不过这台手术，我倒是能做。”秦风道。

    秦风之前就一直在接触新手术了，虽然在现实中还没做过主动脉缩窄手术，但是在训练室里面，秦风已经学会处理缩窄段切除端吻合术了。

    这个术式，是包含在血管科手术里面的。

    只要在训练室里面做够一千台术式，就可以解锁相关学科的新术式，秦风现在能做的手术还是挺多的。

    过了一会，患者的CT也送了过来了过来。

    秦风看到患者的片子上，心脏明显增大，肋间动脉扩张，并且形成了肋骨虫蚀样切迹，上纵膈增宽，左侧缘呈现三字形。

    核磁共振增强显示了主动脉缩窄的部位、范围还有程度。

    据片子来看，患者的情况不容乐观，唯一的好消息的就是心脏没有出现畸形。

    秦风跟李学文开始敲定手术方案。

    “你先告诉我，这术式你是不是真的会？”李学文问道。

    “我是血管外科出身的，后来医院我主任调岗急诊科，我才去的急诊科。”秦风道。

    这句话一出，李学文瞪大了眼睛。

    这是一个什么怪物？

    血管外科出身，会介入，李学文能够理解。

    但是外科手术，就没有秦风不会的，那就离谱的。

    加上秦风那么的年轻，一个人的精力是有限的吧，难道他每天不是24小时？

    如果秦风能听到李学文的心声，肯定会解释道。

    “我还真不是24小时！”

    “我们先跟家属交代一下吧。”李学文沉默一会道。

    秦风跟着李学文走出去，李学文跟家属交代着。

    “患者现在的情况，必须立刻做手术了。”李学文直截了当道。

    “都怪我，都怪我，本来之前医生就给小龙看过，说是介入治疗，我怕有风险，就只让孩子吃药，没想到……”患者父亲懊恼的低下头。

    “这不怪你们人之常情，只是患者的主动脉缩窄已经到了不能挽回的地步，必须进行切除了。”李学文安抚道，“所以有些方面，我要跟你们说一下……”

    李学文将手术的风险以及术后的疗养，都跟患者家属说了一遍。

    患者家属只是不停的点着头，最后去缴费，签署手术同意书。

    秦风转身进入手术室，就听到护士叹息道：“本来我以为有钱就可以为所欲为，谁知道钱根本买不来健康。”

    小龙的父亲属于魔都比较成功的人士，家里资产过亿，但是儿子小龙的病至今都无法治愈，每年都不知道烧了多少钱在上面。

    他们夫妻两个，属于高龄得子，前半生拼命的赚钱，四十多岁才得了这个宝贝儿子。

    男性一到四十岁，身体功能下滑，就很难要孩子了，这个孩子被他们当了至宝，可是自从生下来后，宝贝儿子就是多灾多难。

    这也是属于一种常态，钱有时候是万能的，但是有时候却如同废纸一样。

    秦风收拾了一下，就准备前往手术室了。

    由于是大晚上，配台的还是秦风和李学文，李学文跟秦风打助手，器械护士则是随机配的。

    秦风看着器械护士香汗淋漓的样子，很明显上一台手术刚做完，就匆匆忙忙赶过来的。

    有时候，护士比起医生，还要更累。

    医生如果是主心骨，那么护士绝对是主心骨的管家，要面面俱到。

    不然，除了被医生骂，还会被上级护士骂。

    手术室外，患者的父母也在交谈着。

    “你说小龙会不会……”患者母亲擦着眼泪道。

    “别瞎说，小龙一定会没事的，我们要相信医生。”患者父亲道。

    “可是我刚刚问了国外的朋友，他们说这个主动脉缩窄就算是国外也很难手术的。”患者母亲道。

    患者父亲也陷入了沉默，如果有机会，他肯定是将孩子送往国外治疗，而不是国内。

    只是事发太突然，他们没有其他选择了。

    国内医生在他们有钱人的眼中，还真比不上国外的医生。

    这时，秦风等人从走廊尽头走过来，患者母亲抓住秦风的衣襟道：“医生，一定要救救我的孩子。”

    “我会尽力的。”

    “我需要的是你尽全力，只要你能救活我的孩子，我会直接给你一百万。”患者父亲沉声道。

    此话一出，整个走廊安静的下来。

    一百万啊！

    财帛动人心啊，就连李学文都有些羡慕的看向秦风。

    只不过，高利也代表着高风险。

    那就是一旦手术失败，能拿出一百万的家属会做出怎样冲动的行为？

