    

    白子秋过了许久后才平静,慢慢将手上的血擦干净,这才捧起手机仔细将第一关规则记下来。

    第一关似乎很难。

    只能询问一个问题来确定两边棺材里的到底是人还是鬼。

    最重要的是,两边有一个只会说真话，一个只会说假话的，那么她必须要利用这一个问题,来分辨出哪个是鬼,哪个是人。

    不过其中有一个信息很重要。

    那个代表人类的棺材，是绝对不会偏向人类的，它只会说真话要么说假话。

    白子秋皱起眉,慢慢凝神思考起来。

    她虽然不畏惧死亡，甚至还格外期待死亡来临的一天,但这不代表她可以接受自己死在游戏里，那样就会永远都会消失在这个世界上了。

    她想要在这个世界上，留下属于自己的东西。

    可又不想留下属于的自己东西。

    两个念头就像是天使和恶魔,不断的拉扯着她原本就已经绝望的心，让她还能感觉到自己其实,还活着。

    白子秋很少上网,无法像夏乐天察觉到这道题只不过是个很简单的逻辑题，她唯一能做的,就是利用自己偷偷自学来的知识，尽可能的解析这道题。

    那么，她应该怎么问呢。

    *******

    糜川在瞬间被黑暗笼罩后,马上从空间包裹里掏出手电筒,仔细打量了一下周围。

    这是一个看起来十分古旧的棺材。

    味道似乎充斥着腐朽的味道,仿佛像是经历了几十年又或者是几十年沧桑才能留下的历史痕迹。

    果然。

    他现在正处于棺材当中，但让糜川感到懊恼的是，他还没能来得及与那位王小明形成统一战线，就被传送到棺材里了。

    不过现在也来得及。

    游戏经过改版后，是可以通过游戏队聊来进行联络的，他急忙运行手机游戏，原本还算轻松的脸色在看到无法发送的提示后，陡然慌了起来。

    怎么会这样？

    游戏竟然无法发送任何消息。

    糜川紧接着又想到了更加可怕的事，难不成这次的排位赛是单人任务么？

    其他玩家一定和自己一样，都被传送到了棺材里。

    那么，这次的任务又会是什么呢？

    糜川打开游戏任务，脸色忽的变得怪异起来，他虽然不知道该怎么解这道题，但是这道题其实在网上很出名，经常会在各大论坛里出现考验其他网友。

    并且网友们的智慧无限，竟然将这道逻辑题完全给解了出来。

    “我这是什么神仙运气，竟然接连碰上好事。”糜川压制着激动，赶紧将手机备忘录打开，仔细理顺这道题的逻辑关系。

    其实并不难。

    首先。

    这道题给出了两个很至关重要的点，就是一个“只会”说真话，一个“只会”说假话。

    虽然说真话的不一定是人，很可能是鬼。

    他这时候完全可以先问右边棺材一句话，“我左边的棺材会说自己是鬼吗？”

    假设右边棺材是说真话的人，那么它会说

    ——不会，它会说自己是人。

    因为这个说真话的“人”知道左边的棺材是鬼、并且还会说谎骗玩家自己是人，借此来诱骗玩家的选择。

    再假设右边棺材的还是真话，但它是鬼！

    那么它会说

    ——会，它会说自己是鬼。

    因为这个左边棺材的“鬼”会说谎。

    依照对方的答案即可推理出“鬼”就是左边的棺材，

    反之同理。

    假设右边棺材是说假话的人，那么它会说

    ——不会，它会说自己是人。

    再假设右边棺材是说假话的鬼。

    那么它会说

    ——会，它会说自己是鬼。

    因为它才是真正的鬼，而另一半才是说真话的人。

    因为这第一关里的人和鬼，就相当正反方，并不存在人会偏向玩家的可能性存在。

    所以，他直接可以敲右边棺材进行求助了。

    糜川露出得意的笑，越发觉得自己果然不愧是幸运儿，能直接轻松过第一关。

    不过在此之前，他得选一个方向。

    思考了几秒后，他果断敲了三下右边的棺材，问：“我左边的棺材会说自己是鬼吗？”

    一个毫无感情的声音似乎从耳边又像是从棺材外面响起：“不会，它会说自己是人”

    糜川听到这个回答后，立刻得出了正确的生路。

    那就是左边棺材里的是鬼，而他运气很好，右边棺材里的其实是人，但是，这是个会说谎的人。

    糜川呼了一口气，再次敲了敲三下，“那你可以救我出来吗？”

    那个声音再次响起：“好啊……”

    棺材很快传来响动声，紧接着糜川眼前一亮，陡然不适的用手挡住眼睛，过了好一会儿才看清站在棺材外面的人长什么样。

    那是一个看起来很普通的青年，脸色似乎有些苍白，穿着白色打底衫和西装裤，正笑着对糜川点头。

    糜川松了口气，急忙从棺材里爬出来，“谢谢。”

    青年笑着道：“没事，大家互相帮助，走吧，我带你过去。”

    糜川不明所以，有些不太愿意跟着这个青年过去，即使这个青年曾经救了自己。

    但紧接着手机传来响动，上面只有一句话：【请跟着他与其他玩家汇合。】

    糜川这才松了口气，道：“好，我这就和你去。”

    青年似乎对糜川看手机的行为并不好奇，只是仍旧笑着点头，带着糜川从小镇路不断往前走。

    在离开之前，糜川忍不住转头看了眼身后的棺材。

    三个漆黑棺材正整齐挨着，中间的棺材和右边棺材全都是打开着的，只有左边的棺材仍旧紧紧闭合着。

    他甚至都可以想象得到里面躺着的会是怎样可怕的厉鬼，要是那时候真选错了棺材，直接让厉鬼打开棺材的话……

    他肯定会凉透了。

    “不走吗？”青年忽的停顿住脚步回头看着糜川。

    糜川连忙点头，急忙跟上。

    周围寂静无声看起来像是个空镇。

    糜川忍不住打了个寒噤，并且发现这个地方的每家每户门口，似乎都放着一口棺材。

    怎么会这么多棺材？

    青年似乎没打算与糜川解释，糜川也不敢多问，直接埋头紧跟着对方继续往前走。

    ******

    孙东康是个老实人，这辈子干过最亏心的是，就是隐瞒了自己其实喜欢隔壁老王的媳妇。

    老王媳妇总是会被老王家暴，打的经常半夜惨叫哀嚎，闹得整栋楼都不安宁。

    他是个老实人，从来都不敢和所有住户一起联合向小区物业闹事，曾经有不少人同情老王媳妇，试图报警或者替老王媳妇说话。

    可转头老王媳妇又原谅了老王，再次被打的惨叫向其他住户求助，但接二连三好几次过后，便再也没有人愿意帮她了。

    只觉得可怜又怒其不争。

    最后实在是因为老王媳妇惨叫声太过凄厉，影响家家户户睡觉，便聚合闹事将老王一家子赶走了。

    但孙东康却悄悄跟踪老王，记下来老王家的位置，从此总是趁着老王在家帮助老王媳妇做事，又或者偶尔贴补老王孩子。

    老王媳妇感动不已。

    两人感情升温，孙东康的老伴儿早就在几年前走了，孩子也都很支持他找第二春，但孙东康仍旧只喜欢着老王媳妇，干脆撺掇着老王媳妇与老王离婚。

    他会照顾这个女人一生一世。

    没成想，正当老王媳妇终于下定决心离婚时，他就被这款游戏给绑定成了死亡玩家、

    上次的游戏里，他运气很好，跟着的那个老玩家是个很厉害的人，直接就带着他躺赢了整个游戏。

    他出来后，意识到自己不能和老王媳妇在一起，就等着老王媳妇与老王离婚后，将所有存款全都给了老王媳妇，告诉她，“你带着这些钱好好生活吧，我可能不知道什么时候就会死了，你不要再回老王那里了。”

    老王媳妇哭着喊着不要离开他，但他还是选择了藏起来，并且按照那个玩家所说的话，开始了排位赛。

    他早就做好自己随时都会死的准备，但绝对不是现在。

    他还没有看到老王媳妇过上好日子呢。

    孙东康赶紧打开手机，试图在队聊里寻求其他玩家的帮助，可是不知道为什么这次排位赛却无法发消息。

    孙东康顿时慌了起来。

    难不成排位赛无法和其他玩家联系吗？就凭他现在这个样子肯定活不过这一关。

    怎么办。

    他到底该怎么办。

    孙东康顿时六神无主，过了好一会儿才猛然想起什么似的，赶紧打开任务仔细查看关于第一关的游戏规则，紧接着就傻眼了。

    他竟然处在两个棺材之间，怪不得游戏一开始就说当敲锣声响起时，玩家就会被关在棺材里。

    那时候他以为是所有玩家都被关在棺材里，因为很少有游戏是直接就将每个玩家全都拆开被关在一个密室空间里的。

    他现在谁都无法依靠。

    唯一能依靠的就是只有自己。

    可是他这脑子本来就不聪明，要不然也不然也不会一直做苦力活。

    他想了很久很久，久到猛然惊醒这第一关是有时间限制的，他赶紧看了眼时间，发现只剩下五分钟的时间了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-0623:55:31~2019-12-0702:19:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：秃头的兔子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：略略略50瓶；阿琮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

