    黎晚哑然无声，半天才淡淡道：“不知道。”

    “二十九。”

    黎晚半天没开口，许深凑过去，附在她的耳畔：“记住了？”

    “你比我大……好多。”黎晚嫌弃。

    “你想表达什么？”

    “你有点……”黎晚又把“老”字咽下去。

    “嗯？”许深靠近她，咬了一下她的耳垂，“怎么不说了？”

    “没什么。”黎晚还是好嫌弃他。

    “别以为我不知道你心里的小九九。”许深在暗处搂住她的腰，手指头敲了一下她的脑袋，“我告诉你，我许深年轻有为，精力旺盛，这些，跟年纪无关，不信……你可以试试。”

    “我们学校的男孩子，个个年纪小又好看，嫩得能掐出水来，比你年轻太多。”黎晚嘟哝。

    “看来你还真嫌弃我年纪大。”

    “没有。”黎晚又口是心非。

    许深那张俊毅儒雅的脸靠近黎晚，薄唇几乎要贴着她的脸颊，他在她的耳畔轻声道，“男人大点好，会疼人。”

    黎晚：？

    不要脸。

    谁疼谁啊。

    哪天不是她做早餐的时候顺带帮他做一份，现在每到周末她还会帮他熨衣服，收拾屋子、照顾天天。

    究竟谁疼谁？

    黎晚刚想说话，许深话还没说完，又幽幽道：“会疼人，但不会让你疼。”

    “我要下车！”

    许深低低笑出声：“下不了，这车不是往幼儿园开的。”

    “……”

    回了玫瑰湖，黎晚不想睬许深，故意扭头走开。

    许深脱掉西装外套交给佣人，换了鞋，给自己倒了一杯水。

    黎晚给阳台上的花木修剪了花枝，又浇了水，目光专注。

    天气闷热，外面的天空已经全黑。

    许深非要往她身边靠，从身后搂住她的腰，下巴靠近她的脸颊：“这花不是挺好，你剪它干什么。”

    他深蓝色的衬衣贴着黎晚白色连衣裙衣料，很近，近到……黎晚似乎能感受到他的心跳。

    “不然剪什么？”黎晚故意把剪刀弄得“滋滋”响。

    “……”许深只觉身下一凉，默，“你剪就是。”

    “天天回来了吗？”

    “还没有，今天课堂表现太差，班主任把他留下训话了。”

    “我怎么不知道？”

    “他的班主任给我发了消息。”

    “你那么忙，能照顾得过来吗？不如把天天班主任的号码给我吧。”

    “你能处理？我有什么事直接打给顾明望，你打给谁？”

    “……”黎晚知道自己能力不如他，“那算了，都交给你好了，省得我麻烦。”

    “嗯，糟心事我承担就好。”

    许深的大手顺着她的腰微微向上，连衣裙衣料薄，渐渐的，他的手就不规矩了。

    许深呼出的热气萦绕在黎晚的耳边，见黎晚的身体很僵，他顺着她的脖子一路亲过去。

    黎晚的眼中是朦胧的光，当许深的薄唇落在她唇上时，她推开他，丢下剪刀跑走。

    脸颊绯红。

    黎晚毕竟不谙世事，根本禁不住许深的撩拨，而她知道，许深是情场老手，十分懂得怎么勾起女人的兴致，也很懂女人。

    阳台上，许深垂下手，哂笑，半天才拿起黎晚剪下的花枝。

    海棠花开得正好。

