    “这有多少钱？”春凤嫂缓过神之后，望着面前的整整六袋子钱，都是化肥袋子装的，一摞摞的有半人高，看的头皮发麻。

    “你有账本，算一算就知道了。”李扬虽然还算淡定，但心底早就乐开花了。

    “是要算算，不然银行说多少就多少，万一他们算错了，咱们就亏大了。”春凤嫂连连点头，拿起账本，只是这一天一夜出账的记录都有几十页，她还真拿计算器在那里捣来捣去。

    李扬也懒得阻止，她能有点事做也行！

    这个时候电话响了，一看来电是成婉儿打来的。

    “什么事？”李扬一怔，这妞时常发短信，怎么改打电话了。

    “你……你搞那么大动静到底干嘛！现在镇上遍地都是卖瓜果蔬菜的，一车一车的往镇上拉，你这么高调，这么整，会让我在天成公司很被动的，他们……他们会认为我很愚蠢的！”成婉儿近乎是咬牙切齿道。

    “你……搞我！”

    “嗳，这话别乱说，隔着电话的，你又有病，我咋搞你！”李扬撇了撇嘴，这女人果然要被气疯了。

    “你混蛋，我这么帮你，你就这么坑我。”成婉儿气的愤怒道，从电话里都能感受到她难以压制的怒火了。

    “只此一次，下不为例！”李扬也有些尴尬，这事做的确实有些坑成婉儿的感觉。

    “没有下次！”成婉儿果断拒绝。

    “你怕个啥，把这锅甩给成破军，你安心当你的成二小姐，放心吧，没事的……对了，成破军那边你能骗就骗，如果骗不了就直接关起来，别让他给跑了。”李扬叮嘱道。

    “要你说？”成婉儿冷哼一声，这事她自然已经在做了。

    “成二小姐不愧是名牌大学毕业，嘶，对了，还是研究生呢，果然英雄所见略同。”李扬笑着道。

    “你拍马屁能不能别顺带着自己，你一个小村医，没有上过大学，和我能比？”成婉儿话落，随后就直接挂了电话。

    李扬听着耳边的忙音，轻哼了一声，大人不记小人过，还要靠这娘们赚钱，顺着点她吧，她也不容易，接下来还要坑她的！

    过了大概半多小时，一辆贴有银行标识的轿车停靠在了工厂门口，上次的黄行长带着漂亮女秘书，连带着还有两个穿着银行制服的女员工一并过来了。

    “李……。”黄行长刚开口，不过他的眼睛很快就被院子内化肥袋子里的钱震惊了，同样的化肥袋，同样的钱啊。

    乡下人这么有钱了？

    “快，快，从银行调人过来，让人把防弹运输车也开过来，带够安保！”黄行长急忙大声喊道。

    随后黄行长这才满脸恭敬，三步并两步的快步小跑着过来。

    “感谢李先生考虑我们银行，以后您就是我们银行最尊重的顾客，我一定上报总行，给您开通最大的权限。”黄行长搓着手，兴奋的无法用言语来形容，遇到这么豪爽的储户，只能拍马屁了，给礼物，人家有的是钱。

    “黄行长客气了，先点钱吧。”李扬笑着道。

    “好，好！”黄行长连连吩咐身边的三个女的，赶紧去点钱，他则陪着李扬在旁边聊天，这么多钱，多一个人少一个人无妨，还是等大部队赶来吧。

    简单聊了一会天之后。

    “李先生原来是医生啊，失敬失敬，李医生你这么年轻，又是从医的，前途无量啊。”黄行长恭维道。

    “呵呵，赚点小钱，在乡下当个村医就行。”李扬笑着道。

    “那是李医生志向高远，致力于服务我们国家最广阔的基层人民。”黄行长连连陪笑道，望了一眼在验钞的三个女的，其中一个女的都有些眩晕了，这镇上的银行小职员哪见过这么大的阵仗，一次性点钞那么多，看另外一个女的都有些手抽筋，因为来的匆忙，只带了一个验钞机！

    啪的一声，一股浓烟升起。

    “行长，验钞机坏了。”其中一个女工作人员急忙一脚踢开验钞机，脸上挂着即兴奋又苦涩的笑容，揽储啊有奖金能拿，可接下来手肯定抽筋，吹拉弹唱就只能吹唱！

    “没事，等会人就来了。”黄行长笑着道。

    大概又过了二十多分钟，来了两辆车，为首的是一辆防弹运输车，从车内下来六个身穿安保制服的男子，双手都持着长枪。

    另外的第二辆车，下来了七个漂亮的银行女职员，每个人手里拎着一个工具箱，看着那么多钱，先是一愣，娘哎，咋那么多钱。

    随后急忙兴奋的走过去。

    从箱子里拿出马扎子，还有验钞机以及手套，开始哗哗哗的过钞。

    黄行长笑了笑，小眼睛内满是兴奋。

    大概一个小时，连续过了三遍，十个银行女职员全部验钞完毕。

    “多……多少钱？”黄行长兴奋道。

    “一共六百七十二万零五元。”一个女职员嘴角有些颤粟的念道。

    春凤嫂稍稍松了一口气，对的上数，心底乐滋滋的，自己又帮这个家伙赚了这么多钱。

    “李医生，你真是……太牛了。”黄行长兴奋的狂搓手，已经不知道说啥好了。

    “黄行长，贯通大青山脚下五十多个村子的公路，修一条需要多少钱？”李扬问道。

    “这是属于县级公路，价格比高速公路便宜，不过贯通五十多个村子连同市里的公路，估计有五十多公里吧，如果是从村口修，一公里七八十万就行了，恐怕……四五千万的投资才行，如果是从村后修的话，那边地形不好，成本就不好估算了，这还只是修路的钱，最主要拆迁这一块比这个要翻个七八倍都多，再加上后续的配套建设，哎，修条路那就是天价了。”黄行长一愣，随后想了想给出来一个大概的数字。

    “过几天你再来一趟，到时候备足了验钞机。”李扬拧眉，缺口还是很大，他确实打算从村后修，那里整体而言最有利于村民！

    看来，唐老和贺老那边到时候要聊一聊了。

    “过几天，还有这么多钱？”黄行长差点要跪了，这是抢银行，也搞不来这么多钱啊，银行一般存储也就一百多万顶天了。

    “差不多吧。”李扬点了点头。

    “我24小时开机，随叫随到，您别客气，哪怕天上下刀子，我也准时到！”黄行长拍着胸脯，啪啪啪的保证道。

    那些漂亮的银行女职员，上身白色衬衫，下面一步裙，都是黑丝袜，脖子间系着一个小领带，头发盘起十分的清秀养眼，此时她们皆是眼前泛光，频频的看向李扬，那态度恭敬中略带讨好，哪有半点看到农民时的嫌弃，就差跪舔了。

    “庸俗，连青山大酒店的服务员都不如，人家还露着大白腿的，就你们这样，谁会看的上。”春凤嫂撇嘴冷笑。

    “大白腿，有，放心，下次一准都是齐刷刷的大白腿。”黄行长二话不说，连连保证道。

    “你们可是事业编制，为了点钱，这样也行？”春凤嫂一愣，有些惊住了。

    “为了一点钱肯定不行，不过为了这么多钱，咋样都行！”黄行长嘿嘿一笑，丝毫没有违和感，随后主动对李扬鞠躬道。

    “多谢李医生，在我行存储！”

    “多谢李医生！”十个银行女职员也纷纷的躬身，无不兴奋至极。

