    这哪里是对掌？

    这简直是在以血肉之躯撼动山峰啊！

    虽然王明远是化神巅峰境界的修士，但他还是觉得这种手段这种神通很夸张。

    一点都不像是化神境界的修士能够拥有的手段！

    事实上这个王明远其实很明智，因为他的直觉也很精准，如果真的等着一座掌山落下来，那么他就死定了。

    甚至，有可能连元神都得被打爆。

    这是孟凡能够施展出来的最强掌法，如来神掌的第三式，【佛动山河】。

    虽然孟凡如今已经是化神后期的境界了，并且说进入化神巅峰就能够进入化神巅峰，可这九式如来神掌，他依旧只能够施展出第三式。

    至于第四式，遥遥无期！

    就算是进入化神巅峰，也百分之百施展不出来，甚至就算是到了洞虚初期的境界，他也不敢说自己能够施展出如来神掌的第四式。

    诚然，如来神掌确实是他很早就获得的功法，但是修炼起来却千难万难。

    这也证明了如来神掌的强大，很多次危机，孟凡都是靠如来神掌最后才化险为夷的。

    不过在孟凡看来，就算是自己渡劫飞升仙界的时候，可能都无法修炼到如来神掌的第九式。

    但这也不重要，越是修炼不到越是证明这门掌法的强大。

    “兄弟，这些东西全归你，我没有意见！”王明远略带谄媚地对着孟凡说道，然后直接转身离去，跑得飞快。

    同时也在庆幸，幸亏刚刚自己提出要比的是拳脚，否则动兵刃的话，对方就不一定收得住了，届时自己肯定死翘翘了。

    他根本不会傻傻地认为对方只是拳脚强，兵器不强。

    拳脚都这么强了，兵器一出只能更恐怖，没必要抱有任何幻想。

    所以王明远直接果断的调头离去，没有一丝一毫的犹豫。

    见孟凡没有追上来和自己一般见识，他微微松了一口气。

    不过……

    真的是见鬼！

    一个化神后期，怎么有这么恐怖的实力？

    就算是各大仙门的圣子，甚至敞开了说，就算是凌霄仙门圣子，估计都没有刚刚那个小子这么恐怖。

    可这么一个恐怖的小子，居然不是仙门的人，而是家族培养的。

    什么家族，这么变态？

    他仔细回忆了一下，家族一共就只有十个人，而且都是提前到了青莲山的。

    他想了想，好像还真对孟凡有了点印象。

    “这个家伙，好像是步家带来的？不是说步家没落了，早就不成气候了吗？看样子又是骗鬼的，在仙门世界谁都不能信，一个个都是老狐狸！”

    能够培养出这么恐怖的一尊化神，实力都堪比洞虚了，而且还是在化神后期的境界下。

    这种人，再进一步到了化神巅峰的多么恐怖？

    到了洞虚又得多么夸张？

    同境界无敌都根本就不算什么。

    步家能够培养出这么恐怖的人，还落没，落没个屁！

    王明远心中告诫自己，以后一定不要得罪步家，这个步家肯定是扮猪吃老虎的老阴逼！！

    孟凡看了一眼王明远离开的方向，没有放在心上。

    这种人，对于现在的孟凡来说，化神境界他已经完全不在乎了，就算是化神巅峰，他也不可能去做什么斩草除根斩尽杀绝的事情。

    他根本就不怕报复！

    他太强了，洞虚不出谁都威胁不到他。

    所以这次进入凌霄洞天的一百人都是化神境界，他简直是如鱼得水。

    而且孟凡随时可以找个地方服用神元丹，将自己的修为提升到化神巅峰的境界。

    不过这一百人虽然不需要都放在心上，但是这凌霄洞天之中的土著，他却得注意一点。

    步亭告诉过他，凌霄洞天也是有原著居民的。

    洞天虽然不像仙门世界那么大，但也是一个小世界，里面自然是有人的。

    而且因为洞天灵气比仙门世界更加充足，所以洞天里面的土著，往往都十分强大。

    总而言之，洞天也是世界，不能够小觑。

    如果把世俗界和仙门世界比作泱泱华夏大国，那么洞天世界的大小一对比，就相当于小小东瀛了。

    有句话怎么说得来着，麻雀虽小，五脏俱全。

    所以洞天世界虽然不像世俗界仙门世界那么大，但是也不可以小觑，这一点步亭铁定叮嘱过孟凡，让孟凡小心这里的土著。

    “反正我不主动惹别人，但谁要是来主动惹我，那我也没有什么好脾气。”孟凡这么想着，然后捡起了地上的传送珠和储物戒指。

    挨打不还手，可不是孟凡的习惯。

    当然，除非对方太强！

    那就没办法了。

    将传送珠收了起来，然后查看了一下这个储物戒指。

    现在的孟凡，眼光很挑剔。

    这个家伙的储物戒指中，连一件灵宝都没有。

    在孟凡看来，这个戒指的价值几乎没有。

    食之无味，弃之可惜！

    是的，孟凡现在衡量物品的价值已经开始用灵宝来衡量了。

    就算是洞虚境界的修士，眼光都不敢这么高。

    但孟凡确实任性，关键他身上的宝贝又确实多，有眼光高的资格。

    将这个化神后期境界修士的储物戒指随手扔进储物空间之后，孟凡准备离开荒原。

    这些他看不上的东西，准备日后回到仙门世俗界送给林婉儿。

    对于林婉儿来说，这些东西说不定还能看上眼。

    收拾之后，孟凡离开了荒原。

    他离开的已经算是晚了，大部分人都已经走了。

    但是他们走得快，却不一定有孟凡速度快。

    因为这些人都是用飞的，当然，在普通人眼里，能飞已经很了不起了。

    但孟凡，却是瞬移！

    一个瞬移，瞬息之间，孟凡便已经来到了这荒野的边缘。

    然后孟凡看到了一个车队，从荒野深处，往外面慢悠悠的走着。

    虽然说是车队，里面有一个车字。

    但这个速度是真的快不起来，简直比人走起来的速度还要慢。

    很少情况下，会有马儿拖人后腿的情况发生。

    除非，马儿拉的东西实在太重了。

    这个车队，只有一匹马，然后确实拉了许多东西。

    孟凡神识随便扫了一下，发现这个车队拖的都是一些药材什么的。

    然后这一车队，一共有八个人。

    其中有五个人是炼气境界，两个人是先天境界，还有一个是金丹！

    一个小小的车队，就能够有一尊金丹护法，这确实证明了洞天世界的强大。

    当然，强归强，弱还是有弱的，毕竟八个人里面还有五个都是炼气呢。

    炼气境界，在世俗界都随处可见，先天境界世俗界也有不少。

    更别说仙门世界了，在仙门世界，炼气境界和先天境界根本都不好意思出门的，丢人。

    前提是指修士，而不是普通凡人百姓！

    这一个车队里面，最强的不过是金丹，自然是无法吸引到孟凡的注意力，他只是瞥了一眼，就收回了目光。

    就在他正准备离去的时候，正巧发现这个车队遇到了麻烦。

    一直看上去既像是狮子又像是老虎的灵兽，拦在了这群车队的面前。

    灵兽这玩意，孟凡在仙门世界见的并不多，所以这个时候来了兴趣，忍不住多看了两眼。

    结果，孟凡看走眼了，这不是灵兽，而是魔兽。

    因为灵兽不会无缘无故地伤人，只有魔兽才会充满了残暴和嗜血的情绪，见人就杀。

    而此刻，这只似虎似狮的魔兽，根本没有什么犹豫，直接从口中喷出了一个火团，射向了车队。

    顿时，马儿拉着的车厢炸开，四分五裂。

    所幸车厢里面放的都是货物，并没有人在里面。

    否则的话，魔兽的这一口，就得有人死了。

    “爷爷，是狮虎怪，今天运气真差，居然遇到了这玩意，这可怎么办啊？”一个看上去十几岁的少女，有点担忧的对着身旁的一个老头说道。

    老头就是队伍里唯一的金丹，也是这个少女的爷爷。

    这个少女，只是先天境界，属于被孟凡无视的范围。

    但她不过才十六岁，真实年龄十六岁，不是看起来年轻。

    十六岁的先天，如果是放在世俗界，那么绝对是天才了。

    但放到仙门世界，就不算什么了。

    在这个洞天世界，灵气比仙门世界还要浓郁，所以一个修炼者如果十六岁才是先天，不能说她是蠢材，但也绝对不是天才这个行列。

    这个少女，便不算天才，属于平平无奇的范畴！

    但世界上本来就是平平无奇的人最多，走到哪里都能够遇到一个天才，那才绝对是不正常的。

    金丹老头叹了一口气道：“等下你们先走，我拦住这头狮虎怪，你们尽全力地跑，前往不要回头，一分一秒都不要浪费。”

    少女摇头道：“不信，这狮虎怪强大无比，爷爷你不是对手，你留下来不是送死吗？”

    金丹老头无奈道：“我不留下来，你们都得死，死我一个人，总比你们陪着我一起死强。反正我今天是死定了，怎么都不可能活，还不如给你们搏一个机会。”

    少女激动道：“不行，你要留下来，那我也留下来，我也出一份力。”

    金丹老头摇了摇头。

    “不行！”

    “为什么？”少女满脸不满，有些生气。

    老头一脸认真道：“你太弱了，就算留下来也帮不到什么，添不了一份力，你的力气在狮虎怪面前就等于零。”

    少女瞪大眼睛看着老头，有种不知道该说什么的感觉。

    她承认，是她自取其辱了。

    但你可是我爷爷啊，好歹给我留点面子好吧？

