
三名试炼者同时向上空望去，纷纷面露惊恐之色。

“卧槽！那只精灵是血翼飞龙？！！！”

“快跑啊！它向我们冲过来了！不想死就溜远一点！”

“我靠！这应该不是野生的血翼飞龙吧？”

他们三人不约而同地从空投物资箱处撤了出来，而这几只原本扭打在一起的精灵也强行结束了战斗。

“血翼飞龙，使出龙之俯冲一口气解决他们！”

苏诺骑乘在血翼飞龙后背上，直接给这些人来了波神兵天降的攻击！

“嗒库！”

血翼飞龙爆发出一股骇人的杀气，浑身被黑暗气息笼罩着。

紧接着，它从空中如如同快刀般猛劈向地面上的数只精灵！

砰！只听见一声闷响，龙之俯冲精准击中了血翼飞龙锁定的目标。

仅仅是一瞬间，两只大尾立、哥达鸭和爆炸水牛头就被苏诺的血翼飞龙给全面击溃！

“搞什么啊？我还以为你们的排名会比较靠前。没想到三人里最强的也不过只有48名而已吗？”

在血翼飞龙的兴奋咆哮中，苏诺一个跃步跳了出来。

他看了看这三人的排名，很是失望地说道。

排名越靠后，则代表着他们所拥有的试炼积分越少。

即便拿到这三人的积分，苏诺与第七名的积分差距也不会缩减多少。

这正是他失落的原因。

要是有什么方法能够精准定位前七位试炼者就好了！那样的话，冲起排名来是最有效的。

“好狂啊！这个人！”

“我去，他是排名第八的苏诺！那个天元中学的狠人！”

“真的吗？他就是苏诺？靠，这回倒大霉了！”

三人纷纷将自己的精灵收回到精灵球中，警惕地打量着苏诺。

就在这个时候，又有一名试炼者乘着盔甲鸟从空中着陆。

他留着短发寸头，身上随意披着件黑色夹克，冲着苏诺大喊道：

“我的试炼榜第八名就是被你小子给夺走了是吧！天元中学的苏诺！”

“真是好巧啊！你也来抢这个特殊的物资箱。”

【NO.9幻水中学，崔凉】

苏诺瞥了一眼手环的蓝幕，那上面赫然显示着这个寸头男的信息。

崔凉？哼哼！马上就让你凉凉！

“呵呵，既然你这么不服气，那就来抢回去嘛。”

面对崔凉的叫嚣，苏诺只是微微一笑，朝着自己的搭档血翼飞龙的屁股一拍。

“吼！”

血翼飞龙马上就明白了主人的意思。

它冲着盔甲鸟发出一声怒吼，同时身体已经凝聚着数股强大的能量，随时准备喷涌而出。

就在刚刚，由于击溃了数名精灵。

过度自信特性被瞬间触发，血翼飞龙现在的作战能力较常态要强上太多太多！

“试炼榜第八和第九撞上了？这将会是场硬战啊！”

“有多硬？反正我受不了，赶紧开溜！我可不想做大佬们的陪衬！”

“两蠢货，等他们打完后，该收拾的就是你们！”

这三名试炼者虽然要比自己的同级实力要强上几许，但在试炼榜前十面前，它们不过是玩具而已！

因此，趁着崔凉缠上了苏诺，这三人选择赶紧开溜......

苏诺瞥了一眼溜走的三人，也懒得出手将他们强行留下。

反正，解决了眼前的崔凉，能够得到的收获可远比解决那三只杂鱼要来得多。

【精灵：盔甲鸟

属性：钢系、飞行系

性别：♂

特性：结实（拥有本特性的精灵不会被一击必杀！）

资质：专家级

等级：33（专家初阶）

技能：高速移动、翅膀攻击、钢翼、乱击、身体轻量化、劈开】

“他的第一只是盔甲鸟，这是种物防一流的防御流派精灵。”

“钢系和飞行系的属性搭配让这种精灵具备相当优秀的抗性。”

“所以......”

只是简简单单地过了一遍盔甲鸟的信息，苏诺就已经想好了作战的对策！

“上吧，沙奈朵！”

在过度自信加持的状态下，血翼飞龙的杀伤力绝对客观。

但想用物攻手强行打破物防肉盾的防御，那根本是菜鸟训练师才会做出的对策。

因此！苏诺选择直接拿出特攻手沙奈朵来应战！

“奈~”

白光散去，沙奈朵优雅地出现在了苏诺的面前。

“这才刚开场就拿出了第二只精灵，看样子你也没有保留实力的打算了！”

“既然如此！我就一口气解决你吧！上啊，顽皮弹！”

崔凉见状也摸出了自己的第二只战斗精灵。

当这只精灵登场的时候，就连苏诺也不禁面部僵硬了起来。

他么的！居然是顽皮弹！这可真叫人头痛！

这种精灵的行动速度极快，而且酷爱自爆，就是个十足的莽夫！

崔凉既然是顽皮弹的训练师，那他肯定已经想好怎么用顽皮弹来打出场面优势了！

【精灵：顽皮弹

属性：电系

性别：♀

特性：静电（本精灵在接触对手时，有几率使对方陷入麻痹状态！）

资质：专家级

等级：30（专家初阶）

技能：音爆、电击、光墙、自爆、剧毒】

“这家伙的顽皮弹居然还特意学了剧毒！看来它已经是自爆兵了！”

苏诺眉头一皱，瞬间识破了对方的战术。

这崔凉肯定是打算以牺牲掉顽皮弹为代价，强行换取优势，再由耐久度极高的盔甲鸟来进行战斗的收尾！

当然。苏诺相信对方手里应该还捏有底牌才对！

果不其然！

崔凉立刻命令速度最快的顽皮弹开始了首发攻击。

“顽皮弹，对它的血翼飞龙使出音爆！”

“哔哔.......”

顽皮弹龇牙一笑，吐出数道无形的声波攻击直逼血翼飞龙而去！

居然把我当成和其他训练师一样的水平，还想通过这种方式试探血翼飞龙的真正实力？真是可笑之至！

苏诺一眼就看出崔凉的想法。

他立刻对沙奈朵下令道：“直接用魔法闪耀击破那股音爆！”

“血翼飞龙，对盔甲鸟使出龙息！”

“沙奈~”

伴随着一声轻喝，沙奈朵以极快的速度打出七彩能量波射向音爆攻击。

啪！

魔法闪耀轻而易举地化解了音爆后，居然并没有任何的能量削减!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160421"  chaptername="第134章  幻水中学,崔凉">加入书签</a>
</div>
