
　　京南。

　　玄武大道。

　　仙鹤名苑。

　　6栋2单元302室。

　　“大姑。”

　　一个二十七八岁的女子，穿着一身小西装，俩只手提着俩袋水果，看着被打开的门，笑着喊道。

　　“琳琳来了啊，怎么每次都带东西来，下次再这样不让你进门了。”

　　刘兰打开门，看到亲侄女笑着让进门。

　　屋内秦建军也站起身：

　　“琳琳来了啊。”

　　刘秀琳走进门笑着喊道：

　　“大姑父。”

　　随手把水果放在茶几上：

　　“大姑啊，现在表弟可是我老板呢，还指望着他给我发工资呢，你说我这上他家来，能不提点东西吗，这不提不是不给老板面子吗？”

　　这话一说，秦建军跟刘兰都笑了，刘兰把刘秀琳拉着坐在沙发上：

　　“那小子什么老板啊，翅膀硬了，这都毕业了，结果还是一年看不到人，不是一年了，这都快俩年了，去年过年都不回来。”

　　说着说着刘兰的神色就黯淡了下来。

　　大儿子秦龙在部队，也是一年到头看到一次，本指望二儿子的，哪知道秦动更狠，前年过年回来呆了几天，去年过年没人影，今年又过去了一多半了，还是没看到人。

　　老人的心思很简单，可惜儿女大了不由娘啊。

　　刘秀琳看着大姑刘兰的神色，猜到了因为什么，毕竟秦动什么情况，她门清啊，说好的大秦帝国版权公司，结果就当时跟她这个表姐说了下，到现在第二面都没看过，好似公司不是他的，而是她这个表姐公司是的。

　　伸手搂住刘兰的胳膊，轻声安慰起来：

　　“大姑，表弟现在正是发展事业的紧要时刻，等他彻底稳定下来后，那时候就不会这样忙了。”

　　“他去年到现在，连续拍了五六部电影了，根本忙的脚不沾地。”

　　秦建军平时话不多，也经常听刘兰抱怨，此时竟然当着侄女面还这样，脸色有点不高兴了。沉声道：

　　“你乱说什么呢？小动在做正经事，咱们做老人的帮不上忙，你这是想给儿子拖后腿吗？”

　　刘兰表情一滞，家里虽然大部分时间是她说了算，但是大事还是秦建军说了算的，尤其枕边人平时话不多，但是一旦说了那必然...此时听出秦建军不高兴了：

　　“我也没说什么啊，这不是想儿子了吗，俩个儿子，最近五六年，我最多一年看到俩次，有时一次，现在好了，都快俩年了也见不到一次了。”

　　说着说着，刘兰觉得很委屈，家里现在天天就俩个老人，没有人气。

　　“哎...”

　　秦建军叹口气，不在说什么了。

　　做老人的哪有不想子女的，可惜这就是现实，子女大了，要奋斗，也有了自己的想法，老人帮不上忙，只能默默的在后面等候，不敢打扰子女。

　　“大姑，大姑父。”

　　刘秀琳看着刘兰跟秦建军，这种气氛，她懂也不懂。

　　能理解，毕竟她也是高材生，年龄也不小了，快奔三了，但是理解，又不太懂，毕竟她没孩子，也不懂孩子常年不在身边这种感受，只是此时的气氛变得压抑了：

　　“我会抽时间跟表弟聊聊的，他现在有钱了。”

　　“最近报纸电视都有报道，一部电影【源代码】听说赚到了十个亿。”

　　“我跟他说说，让他把你们二老接到京都去，反正我大表弟也在部队，不能经常回家，你们二老爽当就去京都吧。”

　　刘兰闻言神情一动，有点意动，只是看了看秦建军的脸色，又摇摇头：

　　“还是算了吧，琳琳你就别跟小动说了。”

　　“他现在也忙，那些报纸新闻什么的，我跟你姑父天天都看，也知道他常年拍戏，肯定不会呆在京都的，都是到处跑。”

　　“我们去了，也不能经常看到他，何况这里是我们的根啊，一辈子都在这里，去了京都，人生地不熟的。”

　　刘秀琳看了看大姑跟姑父的脸色，了然了，再说这话确实也对。

　　大姑跟姑父的亲戚都在京南这边，这一去京都，那确实人生地不熟的，眼珠子一转想到了劝解的好办法，突然露出笑容：

　　“大姑，姑父，我告诉你们个好消息。”

　　刘兰看着马上奔三的侄女此刻的笑容，无奈的配合起来，这说好消息，但是不继续说下去，不就是等着别人问吗，真是跟没长大的孩子一样啊：

　　“什么好消息？”

　　刘秀琳嘿嘿笑着：

　　“表弟的版本公司不是我在一直管理吗，就算表弟现在的电影公司，那个大秦帝国娱乐公司，需要版权都得找我来买。”

　　“这不，最近，有个女孩，不对，应该说女星，联系我，说版权的事情，就此聊上了，这不前俩天还说要来找我玩呢。”

　　“你们猜是谁？”

　　刘兰闻言不仅没高兴，反而皱了下眉头：

　　“琳琳，你说的人不是刘思思吧？小动这孩子，是不是...”

　　秦建军也眉头皱了起来，这事情他知道，但是不好跟侄女说。

　　曾经刘思思跟刘秀琳联系上的时候，俩个人就交了朋友。

　　刘秀琳这个秦动的表姐，就把这事对刘兰跟秦建军说了，说刘思思是秦动这个表弟的女朋友，俩个老人也就真当刘思思是秦动的女朋友了，还一直暗暗留意刘思思的新闻呢，可惜这个刘思思的新闻很少。

　　但是这时候刘秀琳的话，让二个老人以为秦动劈腿了，或者什么的，自然不会高兴。

　　“...”

　　刘秀琳眼睛发直，大姑跟姑父的表情不是她的本意啊。

　　本以为...哪想到俩个老人是这样的看法。

　　“大姑，姑父，这都什么年代了。”

　　“表弟才华横溢，长得一表人才，又能赚钱，现在身家60亿呢。”

　　“以表弟的才华，就算没钱，都很多女孩子扑上来，何况表弟还能赚钱，自然少不了这些事情。”

　　“再说，大姑，姑父，你们既然关注过表弟的新闻，难道没发现表弟可不是一个专一的人啊。”

　　“他的花边新闻可不少啊。”

　　这话说的秦建军跟刘兰面面相看，相对无言。

　　俩个老人又不是傻子，看不到儿子，那新闻必须要天天追着看啊，什么报纸，秦建军全都订阅，每天都有很多报纸送来，对于秦动的事情，凡是新闻报道过的，全部都了如指掌。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动这个二儿子的花边新闻，俩个老人知道，所以此时不知道说什么好了。

　　老人都是一个心态，孩子没对象，老人急。

　　孩子对象多了，老人也急。

　　“琳琳，那你说的女孩是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十四章 老家免费阅读。https://xs.23sk.com 