
零说到这里，望向王宸，紧接着说道：“要不你给兰特说一声？我估计你开口的话，人……兰特应该也会给的。”

“算了吧。”王宸摇头，想也没想的便拒绝了。

他已经欠兰特很多人情了，人家虽然没说什么，有求必应，但这是人家兰特把王宸当成了朋友对待！若是王宸一而再再而三的麻烦人家，王宸心里也过意不去。

或许兰特那边认为没什么，但王宸这边感觉就不一样了，毕竟朋友之间，也不是这么玩的。

最终，王宸给那个罗斯柴尔德家族的旁系打了一个电话，然后要了一些武器装备。

果不其然，这种事情对于罗斯柴尔德家族来说是件微不足道的小事，那个旁系可以做主，立即就应了下来！在问清王宸等人的地址之后，说最多一个小时，就可以把武器装备送到。

从此事来看，罗斯柴尔德家族在中东的渗透已经很大了。

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后。

酒店外传来了敲门声，托马斯走了过去开门，门打开，是两名穿着西装，戴着墨镜的西方人。

“王宸先生，您要的东西都已经准备好了，就在酒店外的货车里，除此之外，还有两辆战地越野车！若是以后还有需要，只管吩咐。”一名西方人对着王宸说道。

“好，麻烦了。”王宸起身，轻声说道。

这两名西方人将车钥匙放在托马斯的手里，连门也没进，便立即离开了。

“去看看。”王宸对着托马斯说了一句，托马斯立即朝着酒店外走去。

十分钟后，托马斯回来了，说道：“和他们说的一样，两辆战地越野车，一辆改造过的战地军用货车，车上的货箱里装着各种枪械，重机枪、火箭筒、零散的迫击炮零件等都有。”

“OK。”王宸点头，对着阎主问道：“现在开始行动？”

“好。”阎主点头。

“附近就有一个恐怖组织，情报上显示他们的人数大约七八十人左右，前些天的时候刚抢了沙特阿拉伯的几家银行。”紫罗兰开口说道。

“那就他们吧，准确位置在哪儿。”王宸问道。

“八十公里外的一个废弃村镇。”紫罗兰说道。

“走吧，现在去的话，抵达那里刚好深夜，深夜适合突袭。”王宸轻声说了一句。

话语落下，众人立即收拾东西，离开了酒店。

时间一分一秒的过去了，村镇里的路并不好走，两个小时之后，王宸等人停在了距离恐怖组织基地的一公里外。

夜，漆黑如墨，伸手不见五指。

“首领，最近很多加入绝对武装的，咱们要不要也加入？听说他们袭击了美国，美国连声PI都没敢放！这可是有史以来的第一次啊！”恐怖组织基地内，几名恐怖分子对着恐怖分子首领说道。

“我正在考虑这件事情。”恐怖分子首领沉思着。

“咱们现在的处境很危险，刚抢了几家银行，沙特阿拉伯的军队在找咱们，其他国家也把咱们列在了通缉名单上，若是继续这么下去，咱们的处境危险的很。”一名恐怖分子说道。

“是啊，如果咱们加入了绝对武装，那么……这些便都会迎刃而解！连美国都不敢得罪的人，沙特阿拉伯和其他国家怎么敢得罪？”另一名恐怖分子说道，语气中可以看出，他对绝对武装很向往。

“好吧。”恐怖分子首领终于被说动了，说道：“明天的时候，咱们就去投靠绝对武装，不过谁知道绝对武装怎么联系？尽管他们最近名声极大，但是想要联系他们，好像很难吧？”

“不难，只要找到一个绝对武装的人，然后说我们要加入，他便会主动带我们去找负责人的！因为他们有个规定，每拉一个人，就给多少钱！咱们这八十几号人呢，他肯定主动帮忙！”一名恐怖分子说道。

“恩。”恐怖分子首领点头。

……

与此同时，王宸等人已经全副武装，子弹上膛，朝着前方逼近。

黑夜下，阎主、天狐、王宸、零、毒蜂、托马斯、泰尔、紫罗兰、巴拉、曼陀罗的身影宛若一道鬼魅，速度极快。

“门口两人。”阎主在狙击镜中瞄了一眼，轻声说道。

“噗噗！……”话语落下，两道闷响声传出，子弹打在那两名恐怖分子的脑袋上，直接将其爆头。

“解决！”托马斯和泰尔的声音传出。

“一百米外六人守在一个门口，他们应该是在开会，这是一个不错的机会，可以将他们一锅端，省的再找！”毒蜂轻声说道。

没错，恐怖组织的确是在开会，在开明天加入绝对武装的会议。

不过这时候，会议有了结果，在恐怖分子首领的带领下，他们一个个的走了出来。

“上！”阎主声音落下。

“噗！……”王宸瞄准了恐怖分子首领，扣动扳机，子弹从枪口中打出，恐怖分子首领的脑袋立即被打爆，无头尸体倒了下去。

“沙特军队！”突然的一幕，让剩下的恐怖分子立即脸色齐变，他们以为是沙特阿拉伯的军队来了。

“嗖！……”

“轰轰轰！……”恐怖分子首领被击毙之后，毒蜂等人立即发射火箭弹，六颗火箭弹炸响在人群中，立即将人体炸的四分五裂，残肢断臂到处都是。

火箭弹发射完，王宸等人冲了上去，对着没死透以及没死的，立即补了一枪。

在方才火箭弹的轰炸下，由于恐怖分子会议刚结束，人都集合在一起，那么一阵轰炸，就死了一大半了。

所以剩下的几十人，在不到十分钟的情况下，便被王宸等人陆续解决。

“分散，看看有没有漏网的，然后找钱！”王宸看了一下时间，检查了一下尸体，确定都彻底死了之后，说了一句。

话语落下，众人立即分散，对着这个废弃村镇开始搜查了起来。

半个小时之后，被恐怖分子劫取的钱财找到了，总计两千万美金，外加三十斤黄金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065053"  chaptername="第1680章  灭此朝食">加入书签</a>
</div>
