    在许杨专辑高歌猛进，新歌大杀四方之时，其余在七月末发歌的歌手都扑的他妈都不认识了。

    不得不说二十世纪前十年真是一个神奇的时间，每一年都是诸神混战，旧神活跃新神凶猛。

    并且每一年每一个月份都是乱战，就拿今年七月份来说。

    七月初是香江天后容祖兒发布新专辑的时间，专辑主打歌《小小》也成为了爸爸妈妈当时的最爱。

    七月中是正值巅峰的周王陶林之一的某王，人品不做妄言，但才华与实力是没得说的。

    专辑《改变自己》发布之初就被众人预测会在七月大杀特杀，再加上月初的容祖兒今年的七月格外喧嚣。

    所以不少准备发歌发布专辑的歌手都调整了档期，准备在七月末发歌，至于八月那又是新一轮的混战了。

    所以许杨一开始说要在七月末发专辑除了在粉丝之中并没有多大涟漪，这个时间发专辑的多了去了，你谁啊？

    然而不止同期发专辑的没想到，八月发布新专辑的也没想到，许杨的这个专辑怎么会这么猛？

    自许杨专辑发布新歌上线之初，短短一周就已经对新歌榜发起了进攻，超过一半歌曲歌进入前十，甚至包揽前三名。

    这让一群“老”歌手惊呼这不科学，新人怎么会这么猛，上一个这么猛的新人还是…

    这不想还好，一想就回忆起当年被那个男人支配的恐惧。

    同样是自己写词自己编曲自己唱，同样是在新手期就开始大杀四方，然后一发不可收拾。

    此时拿许杨对比周截伦确实是夸大了，但也足以证明许杨新歌火到了什么程度。

    具体什么程度呢，此时许杨已经有几首歌闯入内地月度总榜前十。

    其中以《突然好想你》最迅猛，上线第二天就拿下月度新歌榜第一，不到一周就闯入了听歌总榜。

    此时已经排到了第三，它前面的是蛇团的《中国话》以及汪头条的《勇敢的心》。

    除此之外另外几首歌排名虽然不高，但这还是新歌啊，后劲十足。

    几首歌分别是第五的《追梦赤子心》，第七的《父亲》，第八的《时间都去哪了》。

    然而同样是七月份发歌的某王，容祖兒却仅仅是只保住了新歌榜前十的位置，许杨却已经在对总榜发起进攻了，让人不得不想是不是时代变了。

    但再怎么感慨与疑惑，许杨新专辑势头已经起来了，哪怕是汪峰也阻止不了。

    在七月的最后一天，《突然好想你》超越《勇敢的心》登顶内地月度流行音乐总榜。

    在整个华语音乐榜单之中许杨也头一次进入了前十，让人感叹新人都是怪物啊。

    而在八月，许杨携内地音乐七月第一的名头开始接洽商演。

    这就让本就是纷至沓来的商演函更是如同雪花一样被发来，商演第一单许杨就拿下了开门红，唱一首歌十万块。

    别看只有十万块跟后世动辄上百万的出场费没得比，但要知道这是零八年，歌手里面出场最贵的周截伦等人也不过八十多万。

    超过一百万的可能有，也可能没有，至少在众多歌手官方宣布的商演价格中是没有人能达到的。

    作为纯新人许杨的商演报价是有些虚高的，虽然是借助专辑新歌大火的缘故，但也不至于到两位数。

    而这就是明显的粉丝报价，比如李予春他的报价就是八十万，比肩周截伦等一众天王。

    但是你能说她的实力比肩周截伦了吗，不能啊。

    所以许杨也没把这十万块的报价当回事，等什么时候拿华语月度第一这才算是名副其实。

    “可惜了啊，十五万块一场啊，你怎么说拒就拒了啊？”

    车上杨婷一脸可惜的说着，就在刚刚许杨又挂了一通电话。

    对方一开口就是十五万一场商演，而许杨比他还干脆，等他说话就不留余地的拒绝了。

    看到杨婷还在为丢失这么一大单商演而心疼，许杨不由笑道：“怎么了婷姐，现在不说后悔过来给我做助理了？”

    听言杨婷原本气鼓鼓的嘴更加鼓了，“当然后悔，后悔死了，照你这个拒绝法能赚什么钱啊。”

    许杨又道：“但是婷姐你有没有想过一个问题，那就是我赚多少钱好像也跟你工资没有多少关系吧？”

    听言杨婷一愣，随即哀嚎起来，“造孽啊，那我这段时间这么辛苦是为了什么啊！”

    自许杨专辑爆火之后他的所有商演都是杨婷一个一个过目的，哪些能接哪些不能接，哪些给的钱多，她清清楚楚。

    但是此时却说辛辛苦苦这么长时间她竟然被白嫖了，心态当场炸裂。

    “不过为了感谢你断时间的帮忙，等过后给你包个大红包，怎么样？”

    原本哀嚎的杨婷听言眼睛骤然放光，说道：“不准骗我！”

    许杨点点头，“我可不像某公司，既要马儿跑也要马儿不吃草，也不怕马儿哪天累死了。”

    杨婷这下但是没接话，许杨很明显是在指桑骂槐内涵某些人呢，对于自己公司她也不好评价。

    不过她也知道许杨这抱怨也不是空穴来风，闲的没事干。

    虽然没在公司工作但她还是听说了一些消息，据说公司一些人看到许杨专辑这么火爆，商演价格这么挣钱就想要把许杨的商演合同彻底拿过来。

    想来在他们看来，许杨专辑爆火全是他们的功劳，此时接洽商务还用的公司资源，把商务合同拿过去也是理所应当。

    但他们可能选择性忘了许杨把专辑绝大部分利润都给了公司，赚的那点钱差不多是十首歌的版权费，就差给他们打工了。

    而许杨商演收益跟公司也是三七开，仅仅是用公司商演资源这完全是溢价了。

    按时交了房租，房东还不仅不满意，还想要租客赚的钱全部拿走，有这样的房东吗？

    尽管然龙丹尼及时阻止了这件事，但刺已经埋在了心底怎么可能轻易拔出来。

    想到这杨婷叹了口气，只希望最后和平收场吧。

