    “你这小家伙，看起来年纪轻轻，没想到是个行家。”老板摇头苦笑，然后拿出一个小麻袋装豆子。

    “给，八个铜币。”刘江接过秤盘上的青灵豆，肉疼的掏出八个铜币，点了两遍才给老板。

    刘江抱着小麻袋走在路上，两个小家伙站在青灵豆上，吃的开心极了。

    一盏茶的功夫，两个小家伙小小的肚子已经吃的圆滚滚的了。

    “好了，回家再慢慢吃，不然吃太撑就飞不动了。”

    听到刘江的话，两个小家伙恋恋不舍的走出来，小红临出来之时，还偏头吃了两颗。

    刘江拿绳子绑上麻袋，然后丢给大红，大红抓着袋子，兴奋的跟着刘江飞着，小红大眼睛警惕的望着周边行人，为大红保驾护航，他觉得路上行人都鬼鬼祟祟的，都像要抢他的青灵豆。

    刘江带着两个小傻鸟，向着仙灵重镇东边行去，在经过镇子中央的大广场时，刘江停了下来，抬头望去，是一阶阶的阶梯。

    阶梯的尽头，云雾缭绕之中，隐约可见高大华丽的阁楼，那便是仙灵洞府。

    忽然有十多只仙鹤从缭绕的云雾之中飞出，冲天而起，仙鹤的身上，隐约有白色长裙的女子，宛如仙子。

    刘江呆呆的看着，却见长长的阶梯尽头有五个体型巨大的红色猛虎飞奔而下，有红色锦袍武者骑在猛虎身上。

    刘江脸色微变，退到广场边缘。

    红色猛虎速度很快，片刻之间便已是来到广场之上。

    那些红色猛虎，高足有一米五，体长将近三米，身上散发浓烈的凶煞之气，广场边上的众人立马屏息。

    红色猛虎，名为烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，成年便是青铜高级的修为，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力相当的恐怖。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这五只烈焰魔虎倒是很乖巧，并没有伤人。

    因为他们都是身上武者的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过广场上众人看到那高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    “走……”

    猛虎下山之后丝毫不停留，为首的英气中年沉喝一声，便是沿着街道飞奔离去。

    “仙灵洞战堂堂主孟展，带着四位战堂赤衣卫，他们这是要去哪里。”

    待到猛虎离开，广场上顿时有人窃窃私语。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “小江，确定要这成年的金甲虫，成年的金甲虫想要签立灵魂契约可不容易。”金刀正色道。

    刘江认真道，“就这个了。”

    他也知道，成年金甲虫不好驯化，要是虫卵，自己孵化，签立灵魂契约的概率可大多了，不过金甲虫虫卵价格太贵，动辄就三四十个金币，而且市场上买的很多虫卵孵不出金甲虫，要是运气不好，十个虫卵也孵不出一个金甲虫，他家里哪里有那么多钱。

    仙灵洞一年一次的考核，还有一个月就开始了。

    轰轰轰……

    整片空间轰然破碎，成为一个巨大的漆黑黑洞，黑洞之中，刘江出拳挥腿。

    他的速度太快，宛如一道影子，力道也是异常的强悍。

    漆黑的空间裂缝，剧烈的震荡着。

    一口气，打了两个小时，刘江已是彻底的熟悉了暴涨的力量。

    刘江感受着体内爆炸般的力道，心中豪情万丈。

    短短几个小时之内，他的肉体强度大幅度的飙升，从飞天八星，提升到圣级巅峰，提升了足足十一级。

    他的拳力，从十七亿斤，直接提升到三百二十亿斤，力量翻了十八倍多。

    他已经失败三次了，现在他已经十四岁了，超过十四岁，在想加入仙灵洞，进入神国体制之内，可就太难太难了。

    他们全家辛辛苦苦整整一年，攒够了四个金币，第一时间就来购买金甲虫。

    这是最后的机会，他必须得拼一把。

    “那行。”金刀见刘江坚持，也不多说，“价钱上一次就和你爹说好了，四个金币。”

    刘江从胸口夹层中摸出金币，相当肉疼的递给金刀。

    金刀将水晶盒子递给刘江，心情似乎很不错，开心的笑道，“等你和金甲虫签立灵魂契约，加入仙灵洞，成为神国体制内的一员，那可就发达了，到时候你可别忘了老叔我啊。”

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    一下，两下，三下，四下，刘江不停的跳跃着，很快，他全身已经没有了一丝力气，但他却咬牙坚持着。

    “给我起……”刘江一次次跳跃着，因为太过用力，额头青筋毕露。

    直到瘫倒在地上，刘江才停下。

    之后，又开始疯狂的拿肩膀往院子里的木桩上靠，一下，两下。

    砰砰砰！刘江的肩膀重重的靠在木桩上，一下又一下，格外的凶狠用力，好像疯牛一样。

    之后拳头砸，用腿踢，直到砸的血肉横飞，他才停下，然后回到屋子里抹上他老爹的伤药粉。

    一连二十天，刘江早上出去给人捉虫子，期间修炼东圣灵决，下午训练金甲虫，然后苦苦锻炼，促进灵力的融合，下午训练小金甲虫，晚上一个通宵一个通宵的疯狂参悟枯草决。

    又是一天清晨，刘江盘膝端坐灵田边上修炼东圣灵决。

    “咔……”

    突然身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    与此同时，脑海中，浩瀚的星空中，灵力运转的路线也是多出了一大截。

    刘江周身，天地灵力飞快的沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中飞速流转，然后变得精纯，开始强化身体骨骼细胞，剩余的一部分，涌入丹田空间，丹田之处的灵力飞快增加。

    两分钟后，刘江睁开眼睛，捏捏拳头，感受着强大了许多的力量，不由兴奋的起来。

    “小江，你黑铁四星了。”田地里，捉虫子的王大娘笑着询问。

    刚刚刘江身边的灵力波动颇为剧烈，加上刘江那满脸的笑容，她就猜了个八九不离十。

    “哈哈，没错。”刘江开心的很，二十多天了，终于突破黑铁三星。

    黑铁三星，是黑铁初级和中期最大的桎梏，很多人一辈子卡在三星，难以寸近。

    现在成功突破，刘江的心情可想而知。

    但很快，他脸上的笑容就凝固了，浮现惊愕之色。

    黑铁四星，神念内视。

    然后他在丹田灵力气海上空，发现了一个黑色的小球。

    “昨晚棒子谷有青铜高级妖兽出没，已经咬死了好几个村民，他们肯定是去猎杀妖兽的。”

    “原来如此。”

    “仙灵洞这些武者好威风啊，我我儿子要是能送通过考核，加入仙灵洞，那可就光宗耀祖了。”

    “的确光宗耀祖，关键还是那待遇，一年一颗仙灵丹，那可是修炼的至宝啊。”

    “是啊，只有进入神国体制内，才能享受那等待遇。”

    ……

    “我一定要尽快成为灵植师学徒。”听着周边武者的话，刘江暗暗咬牙。

    他不懂炼药，修炼天赋也不行，但挺擅长种田，只有成为灵植师学徒，才有可能通过考核，加入仙灵洞灵植堂，成为神国体制内的一员。

    整个东圣神国，绝大部分修行资源全部被神国把持，尤其是修炼至宝仙灵丹，但只有加入神国，才能享受仙灵丹。

    “叽叽叽，叽叽。”

    大红小红飞上前，用身体亲昵的蹭着刘江的脸，好似再给刘江打气。

    刘江亲昵的摸着两个小家伙的羽毛，“你们两个小笨蛋。”

    这两个小家伙，可是他的得力助手。

    刘江一边想着，一边向镇子东边行去。

    很快，刘江就来到了目的地，一个名为仙灵杂货铺的商铺。

    “哟，小江，你来了。”店主是一个四十来岁的干瘦中年，尖头尖脑的，眼睛很小，但贼亮贼亮的，他叫金刀，天赋平平，四十多岁才黑铁三星，但路子很宽，不管是低级功法，还是武器丹药，灵药种子，妖兽幼崽，都能弄到。

    金刀以前刘家村收购东西时去过刘江家几次，所以算是熟识了。

    刘江也不废话，开门见山，“金刀叔，我的东西搞到没有？”

    “那是自然。”金刀嘿嘿笑着，“你要是有需要，蛇人神国女奴我也能给你弄到。”

    说着，他一摸手上的储物指戒，然后手里便是出现一个透明的水晶盒子。

    盒子里面，是一个小拇指指肚大小，通体金色的甲壳虫，他有两个弯弯的金色触角，还有两个蓝色的眼睛，竟然水灵灵的，看起来很可爱，呆萌呆萌的。

