    传奇一线，秦恒上线后，出现在了白日门安全区。

    沉默了一下，他没有先去找苍月岛，而是准备，先刷一遍BOSS！

    不是去刷赤月恶魔，刷那个，再怎么打，一个巢穴刷完，也得十来分钟。

    太耗时间了。

    要刷就是去刷六大重装衣服！

    爆出的东西好，杀得也快！

    自从赤月峡谷开放，所有重装之地都被各大行会包圆了。

    忙着刷赤月峡谷的他，也没有时间去跟各大行会抢重装BOSS。

    他好久没刷重装衣服了……

    现在来刷，主要是杀得快，不耽误时间。

    并且，现在杀了，六个小时后，还能再刷一次。

    咻的一声，端木黯然传送到了暗之沃玛教主入口处。

    这里，维护之后，密密麻麻的全是蜘蛛！

    嘎吱嘎吱……

    咔咔咔……

    昂……

    噗呲噗呲……

    喵……

    天狼蜘蛛，剧毒蜘蛛，森林雪人王，多钩猫王，全都冲了上了攻击端木黯然。

    可惜每次攻击，血量只减二十多滴血了。

    端木黯然根本没搭理他们，直接换上记忆套，将天涯明月和天涯浪子传送了过来。

    端木黯然换上顶级装备，三个号刷刷刷一顿攻击！

    三秒都要不了，就将入口处的怪物们清理得干干净净。

    铃的一声，将地上装备全部捡了起来。

    端木黯然一步进了钳虫巢穴！

    昂……

    里面的暗之沃玛教主立刻瞬移到了端木黯然身后，就是一顿闪电迷魂爪！

    嗷嗷叫着疯狂拍下！

    MISS！

    MISS！

    血量减50！

    ……

    一长串MISS中，偶尔飘起一个血量，也才50滴血！

    不得不说，端木黯然此时的防御力真的太变态了！

    嘭嘭嘭……

    喝喝喝……

    端木黯然反身回敬一顿烈火加刺杀！

    血量减200！

    血量减150！

    ……

    麻痹目标五秒！

    是的，当初攻击血量无法破百，现在已经轻易的攻击到150以上了！

    而且，每秒10.5发攻速下，一秒钟都不到，就将暗之沃玛教主麻痹住了！

    与此同时，另外两个号也进来了！

    施毒，放火，疾光电影，放狗子，灵魂火符……

    一顿攻击下来，暗之沃玛教主的血量下得嗖嗖的！

    可秦恒此时却一脸震惊！

    因为，他发现两头狗子的攻击方式变化了。

    以前，狗子的攻击是朝前方吐出一道长长的火焰，攻击前方直线距离的怪物。

    有点类似地狱火，或者疾光电影……

    可现在呢，狗子吐出来的竟然是一个个的大圆圈火焰！

    这范围加大了很多！

    两条狗子疯狂吐槽之下，这面积会更大！

    有点类似法师的爆裂火焰一样！

    只不过，这个火焰圈不是从落点爆炸开来。

    而是起步就是火焰圈，横推过去！

    这种大面积攻击，道士这是要崛起？

    这传奇开放到现在，随着玩家们的技能等级装备越来越高。

    道士玩家对道士这个职业越来越不满！

    究其原因，就是因为道士练级太慢了。

    上次四级技能书开放后，战士的四级半月弯刀横空出世，远距离攻击增强，这令战士的练级速度大大加快。

    PK时，也是一打一大片！

    法师技能也得到了加强，魔法盾防御提高，攻击力等大大升级。

    反观道士，虽说多了一头狗子，可是战士的半月质变后，远距离就能跟他耗！

    跟法师打更是悲催！

    七级狗两下被圣言术搞死！

    普通狗，别人根本不在乎。

    加上法师带六个宝宝的话，这打起来实在太猛了。

    道士跑吧，宝宝追着砍，隐身吧，你敢站着让法师疾光电影吗？

    总之，装备等级差不多的情况下，道士现在PK真的有点难搞。

    练级更是差了一截！

    这自然导致了许多道士不满，纷纷要求职业平衡！

    现在估计是游戏公司为了满足道士玩家的要求，做了狗子的技能修改。

    只是，公告里也不说，就知道偷偷的干。

    但怎么说呢？

    这么明显的改动，说与不说，没啥区别。

    这样也好，以后道士玩家练级PK也加强了不少。

    但还是没有强力技能！

    仔细想想，官方也不可能跟道士玩家匹配强力的个人技能。

    有毒，有防，有宠物，能加血，个人技能还跟战士法师一样的话，其他玩家也不用玩了。

    大家都练道士得了……

    其实，单挑的话，道士有顶级装备也猛。

    像天涯浪子，全服能跟他单挑的除了他另外两个号，也没别人了。

    一秒九发的攻速下，能把所有人打成狗！

    就算江系雷老虎戴复活也不行的！

    每次攻击多打好几下，没法扛！

    而江系雷老虎想杀他，有减免超极品装备在，根本就秒杀不了。

    跟冯香瓜打，即便对方有护身，也能打赢！

    就是想秒杀人，太难。

    别说他了，天涯明月现在想秒杀50多级的赤月套战士法师，都难。

    攻速虽然快了那么多，但别人有减免。

    反应过来之前，没打死，人就能跑了。

    能秒杀的只有道士玩家！

    血量不高，防御也不强！

    逮谁杀谁！

    当然，秦恒三个号联手的话，一样能秒杀任何玩家！

    如端木黯然传送到对方身边，记忆套拉人，再换装备！

    面对一个每秒六发的玩家，这些他做完，还有将近两次的攻击机会！

    加上天涯明月四次多攻击，天涯浪子三次攻击！

    狗子们的攻击！

    肯定能秒掉如今的绝大部分玩家了！

    至于54级，将近55级的圣战套大战士，还是有点难度的。

    血量太厚了！

    思绪间，暗之沃玛教主十秒钟不到，就被他打爆了！

    就是这么快！

    BOSS被施毒后，

    天涯明月每秒10.5发，每次攻击都在250左右。

    这里就是每秒2600多滴血！

    端木黯然也能打将近两千血！

    天涯浪子加狗子也差不多有两千血！

    加加起来，每秒秦恒能输出六千六的血量！

    暗之沃玛教主，总共才五万血量！

    这哪里需要10秒钟？

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    一道粉色光芒冲天而起！

    天师长袍！

    不错，打第一个就出货了！

    如今，重装衣服虽然开放了很久，但价格却基本没怎么变化。

    主要原因，就是，每天的爆率并不多。

    每件衣服，一天也就出个几件而已，能便宜到哪里去？

    除了天师长袍！

    以前，秦恒垄断，一件普通的都卖到了上亿华币！

    现在各大势力包圆后，价格一路狂跌。

    已经回到了跟圣战宝甲一个价格，八百万华币！

    但也可以了……

    捡起一看，呵，还是一件光环天师长袍！

    这价值直接就翻到了三千万了！

    不错不错……

    秦恒继续换线杀！

    基本上，加换线，加打死小怪加暗之沃玛教主，只需要20秒！

    也就是说，他一分钟能杀三个！

    十分钟就全杀完了三十条线路的暗之沃玛教主！

    再次爆出了一件普通的天师长袍。

    又花了四十分钟，秦恒将其它重装BOSS全刷了一遍！

    为什么杀其它的BOSS快？

    简单，因为杀其它BOSS，不用清理小怪啊。

    十秒钟，就能换线加打完一个BOSS！

    一分钟杀六个啊！

    暗之虹魔教主，暗之黄泉教主，暗之骷髅精灵，暗之双头金刚！

    这四个，只花了24分钟，就全部打完！

    打暗之双头血魔，时间稍微长点。

    不是BOSS难杀，而是每次在困惑殿堂打完换线，费劲！

    在那里下线再上，都在盟重省外了！

    再一路传送戒指过去，中间又有小怪。

    当然，小怪阻止不了端木黯然一秒钟。

    就算如此，跑一趟桃源之门的困惑殿堂，需要整整20秒钟！

    再打死，需要30秒！

    一分钟才杀两个，击杀完三十个，需要整整十五分钟！

    再有点消耗，所以，击杀完这些，一共花了40分钟！

    也就是说，他击杀完三十条线的六个重装BOSS！

    只花了五十分钟而已！

    想起刚开始，打死一个都需要将近半个小时，秦恒也是一阵感慨。

    不知不觉中，自己真的强大了太多太多。

    当然，打死了这么多BOSS，收获还是不错的。

    两件霓裳羽衣，

    两件圣战宝甲，其中一件光环！

    一件天魔神甲！

    一件法神披风！

    两件天师长袍，其中一件光环！

    还有封魔装备15件，暗之虹魔教主爆封魔装备。

    令秦恒无语的是，暗之双头金刚血魔兄弟，不爆赤月装备。

    还有十多把三神兵，一堆祖玛沃玛名牌……其中不少极品……

    四级技能书一堆……

    总之，这50分钟，起码赚了一亿三千万华币以上。

    很不错了……

    若是去打赤月恶魔，时间消耗就太多了……

    打完这些，秦恒思量了一下，一路传送，花了半分钟不到，来到了封魔大殿。

    三个号小怪不打，其他BOSS不打，直接传送到虹魔教主身边开杀！

    五秒不到就打死！

    换线，接着杀！

    加上换线时间，一分钟能杀五个！

    六分钟，全部打完了！

    再次获得了十多件封魔项链，还有一个火焰戒指。

    还要不要去杀其它BOSS？

    秦恒想了想，最终放弃了。

    赤月峡谷有点废时间，杀其它BOSS又没动力。

    算了，先去苍月岛看看了。

    苍月岛在哪？

    这个并不难找！

    秦恒也打算，等游戏维护一停止，立马就让小不点去上传，赚笔流量钱。

    因为苍月岛，在前世传奇中，是通过土城老兵传送过去的。

    在这里会一样吗？

    秦恒来到了一线土城！

    找到老兵，一询问，果然，多了传送前往苍月岛的选项。

    滋溜一声，天涯明月开盾！

    蓬的一声，天涯浪子加防，加魔防，群体隐身！

    苍月岛，在前世，怪物也是可以进村子里的。

    经历过这里的封魔谷开荒后，秦恒变得更加谨慎。

    虽说，村子里就算有怪，也不可能是大怪啊，但小心点总没有错。

    一切准备完毕，

    咻的一声，秦恒三个号瞬间消息在了土城安全区。

    咻！

    再次落地，睁开眼睛！

    他已经出现在了一个新的地方！

    一个巨大的渔村！

    而周围……

    昂……

    吼……

    呃呃呃……

    果不其然，全是密密麻麻的怪物！

    苍月僵尸！

    苍月闪电僵尸！

    苍月骷髅！

    苍月骷髅战士！

    苍月半兽勇士……

    ……

    还好，这里没有反隐身的怪物，秦恒三个号站出现后，并没有受到攻击！

    眼前的怪物之多，还是有点超乎秦恒意料的。

    这可是村子里啊……

    不过，村里门口没有大刀侍卫，这就很正常。

    就像银杏小村的安全区里，不一样也刷稻草人吗？

    只不过，眼前的这些怪物，名字变得不一样了。

    前世的传奇中，苍月岛村子外面，有骷髅，半兽勇士，但没有僵尸。

    而且，他们的实力，跟其他地方的骷髅等没啥区别。

    可这里，肯定不一样了。

    连名字都换了，它能一样吗？

    想想封魔谷里的魔化僵尸等，这里的怪物，会比那边的魔化僵尸弱？

    秦恒根本不信！

    没先管这些怪物，秦恒打量着眼前的村子。

    蔚蓝的天空……

    此时，他身后是服装店，右边再过去就是小贩，书店。

    前方不远处是仓库！

    左下角是药摊……

    熟悉的建筑，熟悉的树木小村，……

    一阵清风从对面吹来，带来阵阵大海的味道。

    往那边过去，就是海滩，码头，天虹法师所在位置，还有无尽蔚蓝的大海……

    若说，传奇世界里，最美丽的地方在哪？

    所有经历过1.76版的玩家们，都会毫不犹豫的选择苍月岛！

    这里，曾经是情侣们最爱散步的地方。

    约上一个妹子，绕着苍月岛的海滩漫步一圈。

    时不时丢个冰咆哮进大海里，惹来妹子一阵打字:

    我晕！我倒……

    我晕！

    曾经是传奇妹子们最爱用的口头禅！

    出口必晕！

    要不，就，我倒！

    男同志们出口必日！

    只是，随着时代的过去，秦恒后面再玩时，那些昔日的友人早已一去不复返……

    我晕！

    我倒！

    网络上，再也不见！

    倒是，我日，还是万古长青……

    打量一圈，记忆在脑海里翻腾一番，脑海里，不自然的出现了一个妹子……

    那是他前世的女法师徒弟……

    曾经他也陪着她漫步在苍月岛海滩……

    闯牛洞，下牛七，炸地雷……

    曾经他以为，他会陪着她一直玩下去，玩下去……

    直到天荒地老……

    但有一天，妹子突然没有再上来……

    连q，q都没再登入……

    这也成了秦恒心中的一个遗憾……

    深吸口气，摇摇头，甩开那些记忆中的不愉快……

    端木黯然开始刷刷刷的对着周围的怪一阵划啦半月弯刀！

    伤害减250！

    伤害减250！

    ……

    周围的苍月骷髅，苍月僵尸头上飘起一长串的伤害值！

    令秦恒震惊的是，这些骷髅僵尸的血量！

    最低的苍月骷髅，血量都在5000！

    苍月僵尸，血量八千！

    苍月半兽勇士，血量一万！

    这特么还是苍月岛最低级的怪物啊！

    由此可知，后面的骨魔洞，牛魔洞，怪物得多厉害！

    咔咔！

    随着端木黯然的攻击，他面前的怪物，基本被麻痹了！

    只有少数两个苍月僵尸，没麻痹住，对着他就是一顿用手挠啊挠！

    特别是地上的那个爬行僵尸，那是往他大腿尽头直接就咬！

    两只手还拼命掏啊掏！

    血量减10！

    血量减9！

    我日！

    好高的攻击力！

    端木黯然此时的防御力变态得很，暗之沃玛教主打他，也才掉五十滴血！

    白野猪这种BOSS打他，那就是强制扣除一滴血了！

    现在特么的一个苍月僵尸打他，还能掉10滴血！

    这种攻击力，攻击速度，已经跟魔化白野猪差不多了。

    果然，这里的怪物都是变态！

    滋啦啦……

    呼啦啦……

    这时，天涯明月地狱雷光炸起！

    天涯浪子的狗子呼呼吐出火圈！

    两秒不到！

    周围的怪物被三个变态全部清理一空！

    叮铃叮铃的一阵脆响……

    地上掉落了大量的装备，药水……

    降魔，战神盔甲，骷髅头盔，道士头盔，坚固手套，黑色水晶戒指，金手镯……

    施毒术，雷电术，灵魂火符，召唤骷髅等中低级技能书……

    强效金创药，强效魔法药，金币，爆得满地都是……

    铃的一声，秦恒将装备都收了起来，继续清理！

    这里是苍月岛的复活点！

    他待会还得去挑战牛魔王！

    指不定就会逃回这个复活点。

    先把这里的怪物清理一遍，后面即便再刷新，也不会如此密集了。

    否则自己真死了，上线复活，遇上一大堆怪物，残血被打死的话，那就真的是笑话了……

    由于此时就他一个人，安全区也不是特别大！

    秦恒三个号都是变态，同时发力之下，同一方向的怪物都是被秒杀的命！

    因此，一分钟不到，他就把整个复活点清理得干干净净！

    只剩下满地的装备药水！

    没办法，掉落太多，他一时之间都来不及放仓库了。

    而就在这时，秦恒赫然看到了一道紫色的光芒。

    靠！

    小怪爆特戒？！

    紫色光柱，那是特戒的代表颜色！

    不过，当秦恒震惊的仔细看时，却愣住了。

    一级神灵祝福卷轴！

    我晕！

    原来是个神灵祝福卷轴！

    一级的，小怪爆的，应该是最低级了！

    铃的一声，秦恒捡了起来。

    打开包裹一看，

    一级神灵祝福卷轴:

    使用后，可随机增加装备的当前属性。

    秦恒沉默了一下，直接使用！

    “请选择需要祝福的装备！”

    使用后，秦恒的装备栏自动打开，现在就是秦恒选择哪个装备，祝福哪个装备。

    看了看端木黯然的装备，秦恒将目光落在了圣战手镯上面。

    不打BOSS，他当然换上了攻击更加强大的圣战手镯！

    铃的一声，他换了个超极品阎罗手套上去。

    秦恒原本想祝福武器，但他也不知道一件装备有几次机会，还是能无限祝福？

    所以，先祝福一下阎罗手套试试。

    真的只能一次的话，也不心痛。

    否则，后面搞到更好的神灵祝福卷轴，用不了的话，岂不是郁闷死？

    “左手阎罗手套！”秦恒回答。

    “本次祝福，需要消耗十万金币，是否继续？”

    靠！

    要钱啊？

    秦恒愣了一下后，还是无奈接受。

    “是！”

    随着他的回答，卷轴化为一阵光芒，飞到了左手阎罗手套中，幻化起一阵阵紫色光芒。

    一秒钟后！

    “叮咚！祝福成功！”

    秦恒赶紧好奇的查看起来，一看之下，他顿时惊呆了！

    在那个祝福过的阎罗手套属性后面，新增加了一条属性。

    神之祝福:攻击力加0.5%！

    攻击力直接加0.5%？！

    这牛逼了！

    秦恒看得都有点傻眼！

    这实在有点出乎意料。

    他以为加的很少，没想到这么多。

    其实，这0.5%的加成，看起来并不多，甚至对于绝大部分的玩家来说，简直加得少得可怜。

    端木黯然如今一身超极品，加官职系统，攻击力也才勉强过100点！

    没办法，他还戴了个麻痹戒指！

    这还是他用圣战戒指换下了那个超极品的天尊戒指，否则一百都不到！

    若是100点攻击，加0.5%攻击力，也就加了0.5的攻击力而已！

    可别忘了，这是最低级的神灵祝福卷轴啊！

    若是二级，三级，甚至十级神灵祝福卷轴呢？

    十级的会不会直接加成5%的攻击力？！

    若是的话，这就可怕了！

    一百点攻击来算，一件加成5%，就加了5点攻击力！

    全身装备有:

    武器，衣服，头盔，项链，两个手镯，两个戒指，一条腰带！

    共九件套！

    岂不是要加成45%的攻击力？

    不过，想达到这种程度，肯定很难！

    因为十级神灵祝福卷轴，不是大白菜！

    估计也只有牛魔王那种顶级BOSS才会掉落了。

    但若能搞到一套十级的祝福装备，这就猛了！

    无论是游戏，还是现实，对于秦恒的提升都很大。

    想到这里，秦恒眼睛都绿了！

    一定要搞齐一套全十级的超极品装备！

    心中闪过这个念头后，秦恒不再耽搁时间。

    端木黯然换上传送戒指，隐身戒指，直接往村子后方的苍月森林直接传送！

    他首先要去的地方，当然是牛魔洞了。

    只不过，这苍月岛比前世传奇的大了很多。

    记忆中的入口坐标肯定不准确了，第一次只能自己查探一遍才清楚。

    寻着记忆中的方向，咻的一声，秦恒落在了一大片茂密的森林中。

    嗷嗷嗷……

    额呃呃呃……

    周围全是怪物，苍月骷髅，苍月僵尸，苍月半兽勇士……

    他也没打算杀这些小怪，而是找准方向继续传送！

    咻的一声，落地后，秦恒有点傻眼。

    他竟然出现在了苍月岛的山顶上！

    在这前世，根本就是不可能的事。

    虽说那个时候，他也想过，能不能上到苍月岛的山顶上去看看。

    可没路上去啊！

    甚至有次，他跟徒弟特意买了一包裹随机飞，都没飞上去！

    听说，有人随机飞上来过，可惜秦恒自己试了好多次，都没上来。

    这一直是他心中的一个遗憾……

    没想到，现在真的能上来了！

    山顶，同样郁郁葱葱，周围密密麻麻的怪物。

    咻的一声，端木黯然来到边缘处，遥望远处的碧海蓝天……

    徒弟……

    师傅终究还是上来了……

    可惜你再也看不到了……

    叹息一声，秦恒辨别方向，咻的一声，来到了山顶的另外一边。

    也就是苍月岛的右上角这里。

    牛魔洞就是建立在山崖下。

    朝底下望去，秦恒果然看到了气势宏伟的牛魔洞。

    咻的一声，端木黯然落到了牛魔洞跟前。

    一座巨大的洞府，表面看起来，跟沃玛寺庙有点像。

    上面雕刻着各种各样的神秘图纹……

    秦恒看了两眼，也没看明白，便不再观看。

    换上记忆套，咻的一声，将另外两个号传送过来。

    开始清理入口处成堆的怪物！

    不清理开，根本进不去！

    一顿稀里哗啦的猛搞之后，五秒不到，秦恒已经将入口的怪物全部清理干净。

    地上还是爆了一大堆装备药水……

    铃的一声，秦恒这次调整了拾取功能，只捡取极品的。

    垃圾的，就不捡了，费劲！

    虽然这玩意在神州，是神器！

    但那边，真的需要的话，秦恒直接商店里买就是了。

    几千金币，一万多金币一件，便宜得要死……

    还不错，这次，收获的几件小极品。

    蚊子腿也是肉啊，能卖钱就好……

    随后，天涯明月和天涯浪子在门口等着。

    端木黯然则戴着隐身传送进去了！

    印象中，牛魔洞也没有反隐身的怪物，自己可以横着走了。

    端木黯然一进入，里头是一个巨大的大殿！

    但空空荡荡的，什么也没有！

    只有周围墙壁上刻画了各种神秘的图腾和符文……

    秦恒瞄了一眼就不再关注，咻的一声，传送到了下一层的入口处。

    这是一个通往地下的楼梯……

    一步踏上，下一瞬，端木黯然出现在了一个巨大的迷宫走廊里头。

    昂昂昂……

    一进入，入目所及，全是怪物！

    牛头魔，牛魔战士，牛魔斗士……

    紧紧挨着端木黯然，但都不攻击他，显然，都不能反隐身！

    对方不打自己，秦恒也不会去攻击这些小怪。

    只是打量着这个地方，看起来跟记忆中的样子没多大区别。

    就是太大了一些！

    想了想，端木黯然没使用传送戒指，因为不知道具体坐标，也不知道这里的范围。

    还不如用随机卷轴好使！

    咻咻咻的一顿传送后，秦恒终于看到了下一层的入口……

    门口全是怪物，看来还得清理过去……

    《跪求月票！》

