
　　“是的，刘先生！现在我们的处境实在是太危险了，孤悬在海面上，四面全都有可能遭到海盗的突袭！”

　　那个爱丽达似乎一点不在乎刘失聪的惊讶，只是淡淡地说出自己的理由。

　　“你，你知道这艘游艇我花了多少钱吗？你让我就这么放弃掉这艘游艇？任由海盗上来劫掠它吗？”刘失聪不由得大怒。

　　不过爱丽达的脸上还是没有一点点表情的变化，直接继续机械地说道:

　　“刘先生，我不知道您花了多少钱在这艘船上。但是我知道如果您死了或者是落到了海盗的手里，

　　那这艘船花多少钱对于你来说都是没有意义的了！”

　　“你……”刘失聪气得差点没背过气去，用颤抖的手指指着爱丽达说道：

　　“我，我要是死了或是落到海盗手里，那，那我花大价钱雇你们干什么？！！

　　总之让我离开这艘游艇，像个野人一样去海岛上居住是绝对不行的！”

　　爱丽达没有继续说话，只是转过身继续拿着望远镜巡视着平静的海面……

　　经过了上午激烈的海上枪战，荒岛的海面上平静了许多……

　　顾晓乐虽然在海啸中失去了很多装备，不过天性乐观的他还是很快用在海边捡到废旧金属碎片，重新做了一副鱼叉。

　　不管怎么说在海滩生存，食物还是比较有保障的，林家姐妹和宁蕾两个人很快就在海滩上找到很多长得肥大甜美的生蚝和海胆。

　　几个人午餐就是吃了富含这些维生素D和锌的海鲜大餐，不过顾晓乐可不敢吃得太多，毕竟这些家伙都是补肾的佳品！

　　自己第一天就是因为吃多了这些东西，结果在宁大小姐面前起了一些不该出现的生理反应，弄得她到现在始终认为自己是个大色狼……

　　“真是可惜，我的那套潜水装备全都在海啸中损失掉了……”顾晓乐望着眼前一片碧波荡漾的海面，有些遗憾地说道。

　　“你说，刘大少的船上是不是会有这些东西？”宁蕾站在他身后突然问道。

　　“你是说让我们去找他们交换？”顾晓乐眼睛一亮……

　　十几分钟后，顾晓乐和宁蕾以及林家姐妹重新淌着海水来到游艇的附近……

　　他们的到来马上引起了游艇上爱丽达的警觉！

　　“什么人？”随着一声枪栓的声响，爱丽达的枪口瞄准了走在最前面的顾晓乐。

　　“别误会！我们是这座海岛上的幸存者，我们是来找刘大少做交易的！”顾晓乐大声地喊着！

　　“爱丽达不用紧张，这几个人我认识！”一个懒洋洋的声音在甲板上响起，果然那个刘失聪穿着一身的背心短裤后面还跟着自己那几个超模女友当然其中还加了一个小丽。

　　“刘大少，是这样的，我们想用我们手里找到的新鲜食材换一些你手里多余的潜水装备！”

　　说着话顾晓乐晃了晃手里的生蚝和海胆。

　　“嚯！看起来不错啊！这么大个的生蚝吃几个，在做多人运动的时候是不是也能让我少吃点蓝色小药丸啊？”看着顾晓乐手里的生蚝，刘失聪眼睛一亮。

　　不过他马上注意到顾晓乐身后那个一身军装并故意低着头的宁蕾了。

　　他眼珠一转，把嘴一撇地说道：“我当是什么好东西呢？就是一些普普通通的海货而已啊！

　　你觉得我这种豪华游艇会缺这些东西吗？实话告诉你们，这艘游艇具备淡水过滤装置，食物储备也足够我吃上一个多月的！

　　就你手里这种破烂货，刘大少我根本看不上眼！”

　　一听对方这么说话，顾晓乐的脸色有些难看了，没想到这种好色成性的富家公子哥居然对这些补肾的海鲜一点兴趣不感。

　　看起来这一次他们想要从他手里交换一些潜水装备恐怕要失望了。

　　正当他们几个人准备离开的时候，突然那个刘大少又说话了：“其实呢？就你们说的那些什么潜水装备，老子的船舱里多得是！

　　别说你们拿东西来交换，就算是白给你们几套，老子我也不心疼！”

　　一听这话，顾晓乐感到似乎还有门，连忙转回头问向刘失聪：

　　“那，那不知道刘大少您怎么样才会给我们一套呢？”

　　“哈哈，简单啊！只要让你身后那个穿着军装高高瘦瘦胸脯鼓鼓的漂亮女孩上我的船上来，别说一套潜水装备，天籁小说网

　　以后你们这些人在荒岛上所有的吃穿用度，老子我全都包了！”

　　刘失聪一边说着一边放肆地大笑，显然他觉得对面不可能拒绝自己开出的条件。

　　是啊，他们是一群已经在荒岛上艰难活过了二十多天的幸存者，这二十多天里所遭受的痛苦和折磨，

　　恐怕比他们一辈子感受得还要多，现在有一个让他们重新回到文明社会的机会。

　　可以吃好的穿好的，可以舒服地躺在高档豪华的船舱里洗着热水澡，甚至和美女打着电动游戏。

　　这种生活即便是顾晓乐回到正常的社会里也不可能拥有的吧？

　　宁蕾不动声色，而林家姐妹互相对视了一眼也没有说话，所有人的注意力全都放到了他们的营地领袖顾晓乐的身上。

　　顾晓乐沉默了少许，突然抬起头微微一笑：

　　“刘大少，其实我知道你已经认出我身后的女孩就是你曾经追求过并因此被人家打脸的宁蕾，

　　不过我觉得即便是在都市里你手上那些钱也不是万能的，更何况这里还是荒岛呢……

　　所以我拒绝让我营地里的宁蕾去你的游艇！”

　　说到这里顾晓乐故作潇洒地向后一挥手：

　　“美女们，我们走！”

　　顿时顾晓乐的身形一下子在三个女孩子的心目变得伟岸了起来，

　　尤其是对于宁蕾来说，毕竟他们之前的都是荒岛上几乎没有第三方的情况生存着。

　　这一次他居然斩钉截铁地拒绝了刘失聪的交易，看起来这个小码农还是挺有骨气的……

　　“我靠！给脸不要脸！”刘失聪用力地把自己手里的香槟杯子摔得粉碎，

　　在自己无往不利的泡妞历史上，唯一失败的一次就是因为宁蕾。

　　没想到已经沦落到荒岛上的宁蕾居然还是会让自己再次吃瘪……

　　他看了一眼旁边的爱丽达，低声说道：“爱丽达，开枪打断那小子一条腿！叫他和我争女人！”

　　爱丽达面色平静地看着自己的这位雇主好半天，才缓缓地从口中说道：

　　“刘先生，抱歉！我们只是受雇来保护你的安全的！不是你的打手！更不是你的无耻爪牙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十九章 爱丽达的拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 