
如今医圣品级的人只有三位，正是医学院长老会的前三席。

大长老就不说了，二长老和三长老都是不好请的，尤其是要请来催生这种被医城明令禁止的事情。

可是，楚将军既然提了，就说明这件事有可能。

“沈三长老前不久才因药鬼堂和药城纠纷出面过，不如……”楚将军询问道。

楚云翳却否定了，“此事事关重大，必须要十足的把握，否则将全盘皆输。”

这件事不仅仅涉及到催生是否成功，还涉及到事情的保密，万一有人把事情捅出去了，楚家必定令世人所不齿。

决定催生是怕时局有变，但是，若非十足的把握，他们宁可多撑三个月。

“倒是有一人值得信赖。”楚将军将声音压低，说出了一个名字，“怜心夫人”。

药城的事闹得满云空皆知，怜心夫人和韩芸汐他们早已势不两立，沐家在药城被打压得死死的，想要东山再起并非易事，如果怜心夫人能同他们联手，一来可以报仇，二来也算在是医学院之外有势力可倚仗。

她那么聪明的女人，必不会拒绝。

怜心夫人虽只是神医品级，可是以她的能耐，请出个医圣品级的长老还是有可能的，而且，她最清楚请哪位长老最保险。

楚云翳大喜，“事不宜迟，你亲自走一趟，清歌那有巫姨在，大可放心。”

龙非夜都还没到西周呢，就把楚家急成这样，甚至计划要楚清歌催产，若是龙非夜真到了，会是什么场面？

楚清歌此时并不知道催产的事情，她怀着天徽皇帝的孩子，却依旧心心念念着她的秦王殿下。

夜深人静，楚清歌趴在窗台上望月沉思，巫姨就坐在她身后，正在调配药物。

“下个月十五，还有二十日。”  楚清歌喃喃道。

“你倒是不愁你哥被他囚了，我还以为你会恨他了？”巫姨非常不满。

楚清歌转身过来，看了巫姨半晌才开口，冷笑反问，“我不应该高兴吗？”

若是要恨，她最该怨恨的就是父亲和兄长了！

巫姨本要训斥的，可是，见楚清歌眼泪都流下来了，终是不忍心，她毕竟是楚清歌的亲姨，楚清歌也算是她一手带大，一手教大的。

沉默了半晌，巫姨淡淡说，“要恨就恨你自己爱错人了吧。”

“不！”楚清歌忽然激动起来，大声道，“没错！即便一切可以重来，我还要爱他！恨只恨韩芸汐，如果没有韩芸汐，我不至于沦落到今日这地步，如果没有韩芸汐他或许会看我一眼！”

当初若非韩芸汐，她不会在太后寿宴上抚琴，不会被天徽老贼瞧上，如果不是韩芸汐，以她的出身、美貌、武功，才学，一旦她表明心意，龙非夜至少不会马上拒绝！

如果不是被天徽老贼瞧上，父亲和兄长必定也会促成她和龙非夜在一起的。

所以，这一切都是韩芸汐。

巫姨看着几近疯狂的外甥女，又想起在毒草库见到的韩芸汐，她禁不住摇头了。

“清儿，你恨她……还不如恨你自己。”

楚清歌正沉浸在自己的悲愤中，根本没听到巫姨说什么，巫姨将手上的药粉冲泡开来，递上，“赶紧喝了，对身子好。你这身子要垮了，就更没办法和韩芸汐斗了。”

楚清歌连看都不看一眼，更别说是喝了。

“想跟韩芸汐斗，你还得把身子骨养好了！日后的路还长着呢！”巫姨劝道。

这药确实是滋补之药，是巫姨自己准备的，在催生之前给楚清歌补身子的。楚清歌还不清醒，但是巫姨知道，一旦楚清歌没有用武之地，必被楚家丢弃。

被巫姨这一激将，楚清歌才勉强喝药，巫姨看着又心疼又无奈。

“秦王出访西周的事，天徽皇帝可知道？”巫姨问道。

“那几个皇子已经求见过几回，全都被拦了，就算他们进去，天徽也听不到他们说什么。”楚天隐别的不行，倒是把天徽皇帝制得死死的。

红颜祸水史上，楚清歌能留上一笔。

“这便好。”

巫姨也不想责骂楚清歌什么，西京城这里有她亲自把关出不了大问题，她想，就让楚清歌心中还有些念想吧，她亲眼目睹了秦王的风采，领教了他的手腕，很清楚秦王那样的男人，很少有女子忘得了。

关注龙非夜访问西周的不仅仅是西京城这边，还有天安城那边。

龙天墨根本坐不住，亲自到穆将军府去。

“秦王这是什么意思？”

“朕早就要去邀他到天安来，你们百般阻拦，现在好了，他去了西周，楚家这回该得意了！”

穆清武站在一旁没说话，穆将军恭敬地亲自奉茶，“皇上，秦王去的是西周，并非天宁，稍安勿躁。”

“他去西周和天宁有何区别？”龙天墨问道。

“父亲，此事……秦王的做法确实令人意外。”穆清武和龙天墨同一立场。

“康成皇帝当初既允许楚家和亲而来，就不怕楚家上位，一旦天宁落入西周之手，交好秦王，我们便是众矢之的！”龙天墨怒声说。

他的考虑并没有错，楚家掌控着西周半数兵权，康成皇帝还允许楚家之女和亲到天宁，足以说明康成皇帝有足够的底气压得住楚家。

所以，楚家在天宁争夺到的只会沦为西周所有，而一旦西周掌控西北十郡再和秦王交好，那么天安便三面皆敌了。

龙天墨这新建之国都还未稳住根基，怎么经得起这种打击？

他自是着急。

然而，穆大将军却不急，“皇上，稍安勿躁，且等秦王去了，再议此事不急。依老臣看，秦王突然出访，必事出有因。请皇上且再听老臣一回。”

龙天墨不明白，穆大将军向来鲁莽，冲动，当初鞭打韩芸汐就是最好的例子，可是，面对朝政大事上，他却比任何人都冷静。难不成他之前的种种都是装的？

当然，龙天墨不会将疑虑说出来，他目前还是信任穆大将军的，毕竟穆家是他唯一可以倚仗的，而在几件大事上穆大将军的冷静都是对的。

只是，这一回龙天墨着实无法冷静，他正要开口，穆清武却先出声了，“末将想起了一件事，之前秦王拒了西周的和亲，天徽可是付出不少代价才大事化小小事化了。以康成皇帝的脾气不太可能主动邀秦王，而以秦王的脾气……即便出访，也未必是交好吧？”

其实，说这话的时候，穆清武想着的是韩芸汐那个女人，而龙天墨也想到了她。

好久没见那个女子了。

楚清歌这句话成功平息了龙天墨躁动不安的心，穆大将军在一旁看着，分明很不满，但是，他也只能不满于心。

谈了几句，他便岔开话题，问说，“皇上……你年纪也不小了，子嗣的事该考虑考虑了。”

龙天墨建国称帝至今，一妃没立，就穆琉月一个女人。

穆琉月当了皇后，之前的疯掉的李皇后自然成了太后，而李太后则成了太皇太后。龙天墨是个大孝子，对疯了的太后百依百顺，而疯太后又特别喜欢穆琉月指定要穆琉月伺候，疯哪是那么好伺候的呀？穆琉月一日三餐吃的全是委屈！

父亲和兄长也没少催促她生子的事，可惜，她没敢告诉他们，龙天墨至今都没碰过她。

“嗯，朕会考虑的！”龙天墨冷冷回答，再没心情待下去，没多久便走了。

云空大陆局势还算稳定，可是，秦王一个举动就轻易引起众势力的恐慌，就连北历睿武皇帝也密切关注着此事。

只是，睿武皇帝并没有找兵部商讨，反倒找了君亦邪的师父，白青彦。

身为云空大陆兵力最强国家之主，睿武皇帝即便不上战场，都常年身着铠甲，年近五十却毫无衰老之息，一身英武霸气，虎虎生威，犀眸肃杀，好似一员天将！

一身简单灰色长袍的白青彦在他面前好像闲云野鹤，然而，这份闲适却远压过睿武皇帝的气场，这份闲适背后……深藏不露得令人畏惧。

“天宁秦王，大祸矣！”睿武皇帝已经不止一次这么评价龙非夜了。

西周和天宁多年来都联手阻拦北历铁骑南下，如今天宁北部分为天宁和天南内斗复杂，和西周的关系亦是复杂，睿武皇帝正等着时机，挥兵南下。

如此大好形势，他可不允许龙非夜生出事端。

“就由他祸，男人之祸终究敌不过红颜之祸，皇上且等好戏看便是。”白青彦笑道。

睿武皇帝可不是龙天墨那等毛头小子，他大笑，“红颜之祸？有意思！有意思！朕等着！”

至于白青彦所说的红颜之祸指的是什么，怕就只有他们二人知晓了。

君亦邪进来的时候，两人便都默契地不再讨论。

各方都等着，看着龙非夜和韩芸汐去西周。

此时，韩芸汐他们确实在路上，原本可以直接走大道的，却因为唐离他们拐了小路。

茹姨和唐子晋被唐离搞出来的假行踪蒙骗了几回之后，终于怀疑到龙非夜这边了。

龙非夜这边是最危险的地方，他们还真没想到唐离敢跟着龙非夜。

可是，即便知道龙非夜和韩芸汐在前往西周的路上，他们还是找不着人，反倒是唐离未婚妻那边的势力找到了他们。

此去西周，不想多生事端，他们只能躲了。

“喂，你未婚妻到底什么来头呀？”韩芸汐好奇地问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584686"  chaptername="第567章  不如红颜之祸">加入书签</a>
</div>
