    顾红好一阵没出声，最后说道：“老旦，眼下可是多事之秋，既然徐胖子已经成了一个废人，我觉得你也不要胡思乱想了。

    退一万步说，就算是爸干的，也已经既成事实，难道你还会去举报他？徐胖子自己不是东西，可以说是自己作死，能怪得了谁？说实话，我都想杀了这个混蛋呢。”

    李新年没好气地说道：“你以为我是想替徐胖子报仇吗？我是担心纸包不住火啊。”

    顾红嗔道：“哎呀，这不是你自己在瞎猜吗？搞得好像爸真的是嫌疑人似的，爸都这把年纪了，难道还会去干这种事？”

    顿了一下，又哼了一声道：“如果真要灭徐胖子的话，也不会给他第二次机会，第一次敲诈的时候就让他不得好死。”

    李新年见顾红咬牙切齿的样子，显然把徐世军恨到了极点，不禁为自己的前搭档感到悲哀，一个男人混到有两个女人想要他的命，恐怕世上也不多见。

    沉默了一会儿，顾红小声道：“你把洋洋打的皮开肉绽，小雪心里肯定不好受，我看你还是过去看看吧，怎么也要给小雪一点面子吧。”

    李新年哼了一声道：“我不去，难道还要让我给这兔崽子赔礼道歉不成？”

    顾红走过去把李新年从椅子上拖起来，说道：“谁让你去赔礼道歉了？就算是安慰一下小雪吧，洋洋毕竟是她儿子，哪个母亲不心痛自己的孩子？

    说实话，如果你这样打双儿的话，我早就跟你拼命了，起码你要让小雪明白，你打洋洋也是为了他好。”

    李新年没好气地说道：“难道她连这点都不明白？要是别人的孩子，我还懒得管呢。”

    正说着，忽然听见外面传来脚步声，卧室的门打开了，只见顾雪搀扶着洋洋一瘸一拐地走了进来。

    李新年和顾正自疑惑，还以为顾雪是带着洋洋来讨说法呢。

    没想到洋洋普通一下就跪在了地上，呜咽道：“干爹，干妈，你们就原谅我这一次吧，我当时也是鬼迷心窍，所以才干了这种猪狗不如的事情，我保证今后再也不敢了。”

    李新年和顾红都一脸意外的样子，楞在那里没出声。没想到顾雪也扑通一声跪在了洋洋身边，抽泣道：“老旦，不管怎么说，洋洋还是个孩子，要怪都怪我没有教育好……”

    李新年和顾雪吃了一惊，，没想到顾雪竟然会给他们下跪。

    顾红没等顾雪把话说完，就急忙过去一把抱着她焦急道：“哎呀，姐，你这是干什么？老旦刚才也就是在气头上，出手确实重了一点，刚才都已经后悔了。”

    顾雪哽咽道：“我绝对没有怪老旦的意思，我只是觉得对不起你，毕竟这件事对你的伤害最大。”

    没想到顾红也抱着顾雪呜咽起来，抽泣道：“咱们是亲姐妹，说什么对不起？难道我还能跟洋洋斤斤计较？老旦也是有点恨铁不成钢啊。”

    李新年偷偷瞥了洋洋一眼，只见他眼珠子咕噜噜乱转，哪儿一点认错的样子，显然是顾雪逼着他来的。

    再看看顾雪姐妹反倒像是动了真情，于是没好气地说道：“都起来吧，哭哭啼啼的像什么样子？”

    顾红把顾雪拉了起来，让她坐在床上，安慰道：“事情已经过去了，幸好只是损失点钱，只当是破财免灾吧，你也别多想了。”

    顾雪说道：“不管怎么说，这笔钱还是要还的，就让老旦从我的年底分红中扣吧。”

    洋洋插嘴道：“这笔钱我自己还，不过，要等到我工作以后。”

    顾雪瞪着洋洋骂道：“你这小王八羔子口气倒挺大，你还得起吗？你如果继续这样下去，将来要饭呢。”

    李新年摆摆手，说道：“行了，就别提钱的事情了。”说完，瞪了洋洋一眼，说道：“你还跪在这里干嘛？回自己的房间好好反省反省。”

    洋洋偷偷瞄了顾雪一眼，见她没反应，于是慢慢站起身来，转身就要出门，李新年忽然叫住了他，犹豫道：“你用手机把自己身上的伤拍几张照片，然后发给你的女朋友看看。”

    洋洋楞了一下，随即好像明白了李新年意思，一脸恍然道：“你的意思是让秦大妈看看？哎呀，干爹，原来你用的是苦肉计啊。”

    李新年一听，顿时哭笑不得，摆摆手说道：“出去出去。”

    洋洋出去之后，顾雪把洋洋交代的敲诈细节又详细说了一遍，再加上顾红刚才跟李新年说的情况，整个敲诈过程算是彻底搞清楚了。

    顾红说道：“刚才老旦还一直担心爸会为了敲诈的事情去找徐胖子报复呢。”

    顾雪摆摆手，说道：“你别听他胡说，上次他就跟我提过这事，爸都多大年纪的人了，难道还会这么冲动？现在看来徐胖子有可能敲诈了别的什么人，有人替咱们永绝后患了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“先别扯别的事情，为了安全起见，我觉得还是先把洋洋送出去，上学的事情再慢慢办理。

    我担心琪琪有可能会什么都说出来，虽说我们不可能报警，可一旦被秦时月知道的话，到时候洋洋可能想走都走不了。”

    顾雪说道：“我已经给萍姨打过电话了，她愿意帮忙，我明天就去办手续。”

    李新年想了一会儿，说道：“让红红给妈打个电话，看看她和爸能不能转道日本去一趟英国，反正他们也没什么事，只当是去旅游一趟，有妈在，萍姨那里也好说话。”

    顾红似乎明白李新年的用意，点点头说道：“那我等一会儿就给妈打电话，起码要把洋洋出国念书的事情告诉她。”

    李新年迟疑道：“我看暂时就不要提洋洋干的事情了，省得她操心，等他们回来再说也不迟。”

    顾雪犹豫道：“刚才这兔崽子还惦记着琪琪跟他出国的事情呢。”

    李新年摆摆手，说道：“你就让他彻底死了这条心吧，秦时月现在不仅把他恨到了骨髓里，而且连我都怀疑上了，难道你还指望她会把琪琪嫁给洋洋？她不来找麻烦就不错了。”

    正如李新年猜测的那样，秦时月现在确实把洋洋恨之入骨，她生怕洋洋再去勾引琪琪，晚上还特意去学校查岗，直到确认女儿乖乖待在学校，这才放心地回家。

    不过，她还有一块心病，那就是洋洋偷偷拍下的那个视频，虽然李新年已经把洋洋的笔记本电脑交给了她，并且一再保证视频绝对不会泄露出去。

    可她还是不放心，因为直觉告诉她，李新年肯定会偷偷拷贝一份，而洋洋手里也未必没有副本。

    今晚在审问洋洋的时候，她总觉得这兔崽子语气中隐含着威胁，那意思再明白不过了，所以，如果这个视频的事情得不到妥善的解决，那就是一块永远的心病。

    可问题是怎么解决呢？说实话，秦时月头一次有种束手无策的感觉，想来想去，最后她在快到家的时候拨打通了一个手机号码。

    不一会儿，一个男人接了电话，秦时月说道：“今晚能过来吗？有件要紧的事情必须跟你当面说说。”

