    

    永德侯带着福公公进了如意院。

    三七远远瞧见，后背瞬间绷直。

    这这这……

    侯爷怎么把颁旨的公公带进来了。

    大少爷呢？

    小姐这病还装不装了？

    三七搓着手站在门后甚是焦急，屋里有夫人，屋外有侯爷，简直进退两难。

    “这院子倒是别致得很。”福公公进院看着如意院一步一景，含笑着道。

    永德侯看习惯了倒是没觉得什么特别的，应道：“小女是我们府上的明珠，自当是给最好的。福公公，这边请。”

    福公公走到主屋门口后站在台阶上，不再上前，笑道：“女子闺房，杂家进去不合适。就行到此处罢。”

    永德侯扫了福公公手里的圣旨一眼，内心格外急切，抬眸瞧见三七，立即唤道：“小姐如何了？”

    三七看了屋里一眼，上前恭敬的行礼回道：“回侯爷的话，小姐还未醒来。”

    永德侯微微蹙了眉。

    陛下原就看不上珠珠的身子，如今颁旨的时候还昏迷不醒，若是福公公回去禀了这事，这圣旨怕是真要收回去了。

    这可如何是好啊。

    福公公掐着细长的嗓音，脸上带着和煦如风的笑容，笑道：“等着太医来了瞧上一瞧，终归是会醒来的，等大小姐醒了再接旨也不迟，杂家在这等着就行了。”

    福公公的这话，永德侯巴不得，但面上还是略显愧疚的道：“这怎么能行，陛下身边缺不了公公，若是公公在我们府上待久了，陛下怪罪下来可是不好。”

    福公公继续笑道：“杂家不过是个闲职，陛下身边自有伺候的人，陛下既然将这圣旨交由杂家宣读，杂家怎能有辱使命呢，侯爷不必再说了，杂家就在这等小姐醒来便是。”

    三七双手放在腹部，躬着身子，眼珠子在眼眶中转啊转的。

    这个公公好像派头很大，侯爷都对他说话客客气气的。

    再瞧那明黄色的圣旨。

    好亮……

    丁香站在屋里听了个十成十，悄悄转入里屋，对着侯夫人行了一礼道：“夫人，侯爷和一位公公在门外，公公说要等小姐醒来再宣读圣旨。”

    侯夫人眉头一蹙，胸口微微起伏，甚是有些生气的说道：“还宣什么旨，云珠都这般模样了，难道还要从床上爬起来接旨不成。”

    丁香恭敬在立在一旁，微微抬眸瞧了赵云珠一眼，然后声音轻轻柔柔的道：“听公公的意思是这样的。”

    老夫人搭着郑嬷嬷的手进屋，看着床上的云珠一眼，对着侯夫人道：“福公公毕竟是陛下身边的红人，不可怠慢了去，你且去照顾一番，这儿有我。”

    老夫人都发话了，侯夫人点了点头应下。

    老夫人看着侯夫人出去后，坐在赵云珠的身边，目光落在赵云珠的脸上，直接开口道：“醒着就起来接旨，躲是躲不过去的。”

    赵云珠全身一僵，微微抬起一点点眼眸，瞧见老夫人含笑的看着自己，眼中一片了然的模样，脸上一红。

    姜还是老的辣啊，这都能看得出来。

    “啊~我这是怎么了？”赵云珠抬手揉着自己的额头，缓缓睁开眼睛，目光对上老夫人的眼睛，惊讶的道，“祖母，您怎么在这？”

    做戏还是要做全套。

    “别演了。”老夫人抬手对着赵云珠的额头就是一指，宠溺的道，“天宇那孩子的傻主意，你还真信了去。”

    赵云珠微微嘟起了自己的嘴。

    “今日来的是福公公，那是陛下身边最得力的红人，已是表明了陛下的态度，你若是装病躲了去，只会让陛下不喜。”老夫人顺手理了理赵云珠额前的碎发，“就算是襄王来了，你难道真想让他为了你与陛下扬眉裂眦，拔刀相向吗？”

    赵云珠忍不住咬住了下嘴唇。

    “云珠，这都是命。”老夫人牵起赵云珠的手，在她的手背上拍了拍，“这人不论是谁，你都是我们永德侯府最宝贝的嫡女，没人能欺了去，若是这人并非良配，祖母也能为你争得那自由之身。”

    “起来接旨吧。”

    赵云珠听话的起身，候在一旁的丁香赶紧上前为赵云更衣。

    老夫人坐在床边看着赵云珠，忽然转头对着郑嬷嬷道：“给小姐上个妆，化得憔悴些，别让人看了诟病。”

    “是！”

    待赵云珠收拾得差不多了，丁香先出了门，对着外头惊喜的道：“小姐醒了。”随即赶紧上前对着福公公行礼道，“奴婢见过公公，小姐听闻公公在院里，正起身着衣，还请公公稍等片刻。”

    福公公笑道：“不碍事，杂家不急，让小姐慢慢来。”

    被老夫人命令待在门外的赵天宇，瞧了福公公手里的圣旨一眼，又探头看向屋里。

    珠珠怎么就起了呢，这圣旨一接，那不是一切尘埃落定了。

    侯夫人却是一喜，眼睛一亮，随着丁香进了屋。

    侯夫人见赵云珠衣着整齐的坐在梳妆台前，郑嬷嬷正在给她点着眉间，疑惑的看向老夫人：“母亲，这是？”

    “见圣旨如见陛下，我们永德侯府的小姐岂能失了礼数。”老夫人神情平静，一双布着细纹的眼角炯炯有神，并没有打算将赵云珠装病的事直接告知。

    侯夫人点了点头，上前蹲下，牵起赵云珠的手，爱怜的道：“云珠，这圣旨不论说的什么，你都不能大喜大悲，可知道？”

    赵云珠点点头。

    她也做好了心里准备了。

    前世赵云珠如何嫁给萧炎昊的，她不知道，看现在这个情形，她被随意许婚的可能性非常高。

    不论是谁，都给个痛快吧，也好让自己死了那条心。

    赵云珠起身深吸一口气，脸上挂上笑容，笑道：“祖母、母亲，那我去接旨了。”

    赵云珠状似柔弱的让丁香扶着，一张脸白皙得如一个瓷娃娃一般，一身红色衣裙原该让人显得艳丽多彩，而她只得温婉，一双似喜似忧的含情目透着让人心疼的柔美，每走一步都让人想伸手去扶上一扶。

    福公公眼中带笑，面容和善，见赵云珠走近，赶紧笑道：“让大小姐劳累了。”

    赵云珠对着福公公行了福礼，柔声道：“是云珠让公公久等了。”

    妈呀，这福公公居然长得这么年轻。

    难道太监更容易永葆青春？

