        嗖！

        只闻嗖的一声，叶辰瞬身消失。

        追至的老君与太公，皆挑了眉毛，都知叶辰去哪了，这个借法，来的真恰到好处。

        不明所以的众仙，多神色错愕，一个大活人，说没就没了。

        现场的气氛，颇是尴尬。

        最尴尬的，当属太公与老君，一不留神儿，宝贝没了。

        天玄门山巅，叶辰再次现身。

        入目，望见的便是人王，也仅有他一个，这倒让叶辰颇不习惯，昔日哪次借法，不是人影满座，大楚的巅峰准帝，有一个算一个，基本都在场，此次，就人王一人，略显孤零。

        “回来了。”人王撤了手印，脸色略显苍白。

        叶辰不语，下意识的望向星空，四面八方皆有轰隆声、喊杀声、嘶嚎声、咆哮声，还伴着缥缈血雾，笼暮了星辉，一看便知有大战，且动静不小，该是一场席卷诸天的战火，先前的厄难的预感，果是应验的。

        “你说过，洪荒再作乱，莫忘叶辰。”人王悠悠道。

        “能否延长借法时间。”

        “吾尽量。”

        轰！

        话落，便见问一声轰隆，叶辰战力瞬时全开，如一道神芒直插浩渺，煞气滔天翻涌，杀机冰冷彻骨，所过之处，星空寸寸结了寒冰，璨璨的六道轮回眼，被一条条血丝，染成猩红。

        “那...那是....。”

        镇守大楚的修士，一眼便望见了叶辰，那刺目的金光、那璀璨的神辉、那坚韧的背影，都与记忆里一人，完美的契合。

        “圣主？”

        “是他，大楚第十皇。”

        “叶辰回来了。”

        大楚眸子顿的亮了，人心振奋，那是诸天的战神，亦是苍生的一个信念，有他在，倍感心安。

        “好小子，准帝八重天。”

        还在刻画阵纹的古三通，忍不住的惊呼。

        “这才两三年吧！进阶的速度，未免太快。”

        “开了神级挂吗？”

        “他的一生，本就是个传奇。”

        故乡人的惊异，响满天地。

        “抱歉，回来晚了。”

        叶辰留了一语，便直奔星空，化出了圣战法身，也化出了诸多分身，奔向了各个战场，不确定楚萱她们在哪，需得挨着个的找。

        战！

        大楚修士各个亢奋了，成片成片的跟随，如一道道神光，划过浩瀚星穹，各个都披着铠甲、手持战戈，战意似火燃烧。

        “你妹的，镇守大楚。”

        伏崖大骂，因叶辰，不知多少守将离开了阵地，他们的使命，不是冲锋，而是镇守诸天门。

        “罢了罢了。”

        人王轻轻摆了手，狠狠吸了一口气，似知大楚修士心境，平生之夙愿，多半都一样，那便是跟随大楚第十皇者，征战天下，便如前世天魔入侵，有一个算一个，全军冲锋。

        嗡！

        这边，叶辰速度极快，一路碾的星空嗡动。

        那遥远的星际，已见战火硝烟，汹涌的血雾，嫣红醒目。

        “来，一群鼠辈。”

        血色的星空，谢云身披残破铠甲，一手提着淌血仙剑，一手握着染血战矛，披头散发，踉踉跄跄，浑身血壑无数，或者说，就是一个血人，如一个疯子，发了狂的咆哮。

        “杀一个够本儿，杀一双老子赚一个。”

        一起的还有司徒南，亦是披头散发，亦是血骨淋漓，摇摇晃晃的，与谢云背对背，血肉模糊的脸庞，已难见真容。

        他俩，皆是上战场的人，统率兵将，镇守在此处。

        而这片星空，除了他俩，已不见诸天修士，皆已战死。

        大楚的人，生来便是铁骨铮铮的，他们也一样，未曾辱没恒岳的威名，脚下踩的，皆是洪荒人的尸骨，已堆积成山。

        去看四方，洪荒大军如汪.洋，黑压压的一片，又一次围了上来，各个面目狰狞，暴虐而嗜血，舔着猩红的舌头，如一头头的恶狼，盯着一块肥肉。

        相比洪荒，谢云与司徒南的背影，就略显单薄了，皆如太仓一粟，洪荒人一个小浪花拍过来，便能见他两人扑灭。

        “小子，我俩怕是大限到了。”司徒南笑的疲惫。

        “黄泉路上好作伴。”

        谢云的笑，就多一抹疯狂，他的狰狞，那是对洪荒，早已杀够本儿了，已做好了自爆的准备，临死前，也要拉几头畜生陪葬。

        “给吾抓活的。”

        一尊洪荒准帝怒嚎，挥动了杀剑，遥指两人。

        战！

        谢云与司徒南，齐齐血祭了仅剩的真元。

        “万剑朝宗。”

        未等他二人冲出，便闻一声滔天嘶喝，震得星穹都晃动。

        铮！铮！

        话音未落，便闻万剑铮鸣，血色昏暗的星空，一道道金色的剑影，恍似遥远时代而来，携带寂灭的神威，划过了浩宇乾坤，一剑挨一剑，恍似一片仙海，一路横铺过来。

        而万剑中，尤属最前的一柄仙剑，最为璀璨。

        他，自是叶辰，化身为剑，引领着万剑，满载杀机而至。

        洪荒强者皆心颤，剑芒太多，多的让人头皮发麻。

        铮！

        转瞬，叶辰便到了，未曾回人形，依旧是剑的形态，还是一柄绝世神剑，摧枯拉朽。

        噗！噗！噗！

        他一路洞穿而过，一尊尊洪荒族强者，一尊接着一尊的被洞穿，一尊接一尊的坠落，肉身虽还在，可元神之火却已湮灭了，皆是被一瞬绝杀。

        噗！噗！噗！

        叶辰身后的万剑，也齐齐杀至，无情的屠戮，血如雨下。

        自虚无俯瞰，万剑便如一只金色的大手，所过之处，洪荒人成片成片的葬灭，上到洪荒准帝，下到洪荒圣人，无人可挡。

        咕咚！

        谢云与司徒南看的猛吞口水，这特么谁施的万剑朝宗，未免太霸道，群攻的仙法，愣是打出了单攻的威力，那一拨剑影铺过去，莫说小兵小将，连洪荒准帝级，都不知被诛灭多少。

        “拦下，给吾拦下。”

        那尊洪荒准帝嘶嚎，都不知哪来的剑影，多的让人头皮发麻，这都没啥，可那一道道剑影，为嘛那般强，道道都有神威。

        令下，洪荒强者齐齐结印，开了护天结界。

        然，看似霸道的结界，在万剑面前，却脆弱如白纸，被叶辰一剑洞穿，也被万剑刺的满目疮痍，轰然炸裂。

        “拦下，给吾拦....。”

        噗！

        又是那尊洪荒准帝，可一语都还未说完，头颅与脖颈便分了家，滚落的脑袋，双目是凸显的，还能望见自己那屹立的身躯，碗口大的脖颈处，鲜血如涌泉一般在喷薄。

        秒了，他被一剑秒了，头颅被斩，元神也寂灭。

        至此，叶辰才化了人形。

        吼！

        伴着亢浑龙吟，八部天龙顿现，甩灭一片，翻手一掌，将成片的洪荒人，生生抹灭成了血雾，他那只金色的大手，真比神器还好使，一掌一片，霸天绝地，准帝也扛不住。

        “叶辰？”洪荒强者惊惧。

        莫说瞧见叶辰，仅仅听见那个名，都忍不住心灵打颤。

        圣体家的人，一个比一个狠，叶辰也不例外，其凶名更甚帝荒，葬在他手中的洪荒人，不计其数；死在他天劫下的，更是尸山血海，他或许不是最强的，却是最能杀戮的。

        “这逼装的还是可以的。”

        谢云一声唏嘘，已无需再问，便知那是谁了，除了他家的叶辰，谁还能这般霸道。

        “干的漂亮。”

        司徒南一声狼嚎，许是用力太猛，鲜血狂喷，一步没站稳，差点儿从尸山上栽下去，就说嘛！他们命不该绝，一个叫叶辰的兄弟，总会在关键时刻现身，替他们力挽狂澜。

        噗！噗！噗！

        两人注视下，叶辰的杀戮，暴虐到极点，身如鬼魅，幻如幽灵，手持着铮鸣道剑，一剑一片，这是战场，却也是他专属的屠戮场，无人能挡他一剑，无至强巅峰准帝坐镇，此处的洪荒的强者，皆是小虾米。

        不知何时，杀戮才终结。

        这片星空，再不见半个洪荒人，仅剩堆积成山的血骨，以及立在尸山上的叶辰，金发飘荡，煞气滔天。

        “兄弟，珍重。”

        叶辰未转身，开了域门，瞬时不见，借法时间有限，这残酷的战争，莫说叙旧，连回眸看一眼的时间，都是珍贵的。

        域门闭合，却有两道神光飞出，乃两颗疗伤的丹药，没入了两人体内。

        两人未走，皆盘在了那座尸山上，竭力恢复伤势，没准备回大楚，也没打算活着回去，要继续镇守这片星空，自出了大楚，便有了某种觉悟：人在阵地在。

        “该死的诛仙剑。”

        域门通道中，叶辰眸光冰冷，怒到拳骨握的炸碎，早在方才屠戮洪荒强者时，便嗅到了一种力量，每一个洪荒人身上都有，不止加持本源，也加持战力，而那种力量，便出自诛仙剑，那七彩的仙光虽绚丽，但逢是望见，便怒到肝肠寸断。

        他该是明白，洪荒又大造战火，必与诛仙剑有关，或者说，诛仙剑与洪荒，已暗中结盟，达成了某种协议。

        因诛仙剑，洪荒整体战力，都提升一个等级，也难怪诸天扛不住。

        论底蕴，洪荒还是强过诸天的。

        嗡！

        一片星域，域门又开，叶辰自内杀出。

        入眼所见，便是血色的战场，能见柳逸和聂风他们，皆在浴血奋战。

        杀！

        叶辰的怒吼，发自灵魂，如一道神芒，射入洪荒大军中，开了外相霸体，化混沌鼎为铁棍，一棍砸塌了星穹。

