    唯一让许了意外的是，平时十分惫赖的王超，却展露卓绝剑术，他的剑光也不见得特别快，也不见得特意锋锐，但每一剑都能重创天鬼，做到就连场上四位大衍士都做不到的事情。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    云青客见到许了，就是一惊，他虽然知道这个弟子不凡，但也没有想到，许了居然不一个人逃走，而是舍死忘生的闯进来。

    白秋练见到许了，眼眶立刻就红了，许了在她心目中近乎无所不能，在这种关键时候冲过来，顿时给了她求生的希望。

    这群天鬼中最少有二三十头妖将臻至了妖将级数，就算大家拼命厮杀，也没有杀出重围的希望，毕竟天鬼最善虚空挪移，逃都逃不掉！

    除了白秋练，其余人都只能暗叹一声，许了真够义气，但却没有人相信，他能带了大家杀出重围，只是觉得多了一个送死的家伙。

    许了也没空多说，他已经顾不得隐瞒实力，强行催动了定玄镜变化，镜光横扫四面八方。

    平时无往不利的定玄镜，此刻也只能稍稍迟缓实力稍弱的天鬼行动，那二三十头大衍士级数的天鬼，至少有半数不受影响。

    许了暗叹一声，若是一对一，他绝对不惧大衍士级数的天鬼，就算对上两三头也不怕，但二三十头天鬼群聚，他就是豁出吃奶的劲儿，也做不到全数定住。

    好在他出手的突然，这群天鬼也没见过定玄镜变化，吃了亏的都惊退开来，没吃亏也稍稍谨慎，让层层包围住洞玄仙派众人的虚空神通，微微松动。

    许了抖开了两界大天魔幡，狂喝一声，把全身法力尽数催动，生生震开了一道虚空缝隙，带了众人挪移到了外面。

    许了虽然妖力远超同辈。甚至也不输给稍弱的大衍士，但终究只是一头妖王，豁尽妖力催动两界大天魔幡，打破了数十头天鬼的虚空神通，也还是禁不住一阵虚弱。

    还是白秋练反应最快，立刻就把乌金云光接管，卷住了众人就亡命逃窜。

    乌金云光速度极快。但一种天鬼反应也不慢，天鬼纯以飞行之术。倒也的确快不过玄金云光，但它们精擅挪移虚空，故而不过片刻，玄金云光之外就有天鬼出没，鬼爪甚至头抓入了云头。

    云青客，李青涯，路明池，还有任灵萱，四位大衍级修士。各自催动剑光，掩护众人，这会天罡士级数已经插不入手，云光之中剑光缭绕，鬼爪翻腾，须臾间也不知交手了多少次。

    许了稍稍缓了一口气，把两界大天魔幡抖开。连续挪移了数次，生生把大部分天鬼抛在后面，总算是稍稍缓解了窘迫。

    许了也来不及问，这些天鬼究竟是哪里冒出来，大喝道：“我们去往哪里才能安全？”

    云青客想也不想的叫道：“去青龙区！”

    这位长老想的十分明白，天鬼最善虚空法术。就算他们有玄金云光和许了新炼成的“大天魔幡”，也绝对不能逃脱，未有惊动了那头上古青龙，大家才有机会混水摸鱼。

    反正不遇上青龙一定是死了，遇上了青龙也许还有机会，就算也是个死，总好过死在这群天鬼手里。

    许了盘膝坐下。全力催动两界大天魔幡虚空挪移，务求让大多数天鬼都追不上来，偶尔也会出手偏转天鬼的攻击，把冲近的天鬼挪移出去。

    有了许了的帮忙，洞玄仙派的众人顿时境况好了许多，虽然仍旧处于被追杀之中，但终究不再是被包围状态，也不是毫无还手之力了。

    许了全力以赴催动两界大天魔幡，也没有余力再使用别的法术，他心头暗暗算计，什么时候才能逃入青龙区。

    本来一行人的速度已经快如流星，但在大家心中却艰难的好似蜗牛，当许了清喝一声，撞破了一层禁制的时候，众人心头才微微一松，知道已经逃入了青龙区。

    云青客一道剑光斜指，就要轰入青龙区的海面，青龙区几乎都是汪洋大海，滔滔碧浪，不见尽头。云青客虽然有一身大衍级的修为，但面对如此磅礴的大海，自己这一剑纵然发出去，也不知道能否惊动沉睡的上古青龙。

    就好像人类虽然导弹武器，但冲着大海发射几万枚，也不见得能炸到特定的一条鱼。

    就在这个时候，白仙嵇忽然高声喊了起来：“那些天鬼退去了，它们害怕这里，它们没追过来……”

    白仙嵇平时都是温文尔雅的形象，难得这会儿就好像街头的醉汉，狂声高喝，什么形象也不顾了。

    许了也发现了，那些天鬼并没有追上来，他心底刚刚微松，就有一股警兆生出，急忙催动了两界大天魔幡一晃，把一头凭空出现的天鬼给挪移了半米。这头天鬼拍下的鬼爪，从白仙嵇的头上，偏了几公分，生生把他的一条手臂抓碎！

    王超距离最近，一道剑光扫过，生生切下了这头天鬼的三根手指，这才让这头妖将巅峰级数的天鬼退却，随着三位长老和任灵萱的剑光逼过来，它终于放弃了追杀的打算，怏怏的一纵身跃入了虚空，晃眼就遁走不见。

    白仙嵇疼的脸色都白了，最难受的还是手臂被抓碎，日后修炼必然要受影响，在这一刻，他几乎心丧若死。

    云青客叹息了一声，把许了献上的太生果扔了给他，温声说道：“吃吧了！”

    白仙嵇微微一愣，急忙把这枚仙果吞了，被天鬼拍碎的臂膀发出一股白烟，烟雾聚散，又是一条完好的手臂生出，他忍不住狂笑起来，欣喜至难以自抑。

    李青涯微微可惜，这枚太生果本来是给断崖准备，此人是洞玄仙派上一代最杰出的人物，被誉为最有希望突破道境之人。后来他跟四大军团的厉害人物争斗，惨被重创，一身修为就此再也没有寸进。

    不过李青涯也知道，若是不救白仙嵇，这个弟子就废了，手中有能救人的太生果却不肯救人，不是仙家门派的作风，所以她虽然可惜，却没有出言阻止。(未完待续。)

    PS：　　ps：还有推荐票木有啊，投个几张呗！

    p

    
