
　　是什么味道？有点香。

　　“醒了就起来吃点东西。”沐孟暧去厨房拿碗摆好，把烫也盛出来。

　　见他还坐在原处，微微蹙眉，“吃饭了。”

　　严信看着冷清的女人，他感觉像是在做梦，一点也不真实。

　　但是那双眼睛，那不太友善的表情，不是梦。

　　梦里，她是温柔的。

　　起身走向餐厅，看到桌上的汤和几道看起来很清淡，但又很香的炒菜，他越发觉得自己不像是活着，更像是死了才有的待遇。

　　“先喝汤。”沐孟暧把汤递到他面前，自己坐在他对面，开始吃饭。

　　这个点了还敢吃饭，也是只有不怕胖的人才敢的。

　　严信喝了一口汤，味道出奇的好。

　　一口汤喝下去，暖了胃，还有心。

　　不管她这么做是什么原因，也于什么目的，就算是这汤里加了砒礵，于他而言，也是良药。

　　沐孟暧吃得有些慢，明显是在迁就他。

　　严信喝了汤，也吃了一碗饭，还想吃的，但是肚子不能再装了。

　　吃多了，就想吐。

　　“你不用收拾，我明天叫人来收拾就好了。”严信说：“早点回去吧。”

　　沐孟暧回头看他一眼，“我没打算回去。”

　　严信：“……”

　　这是什么情况？

　　沐孟暧没去管他的眼神，反正她都决定了，今晚不走。

　　她把厨房收拾好后，“你去睡，我今晚留宿了。”

　　“为什么？”严信有些不解。

　　沐孟暧走到沙发上一躺，闭上了眼睛，“你不需要知道。”

　　严信真的懵了。

　　这是他家，她说留宿就留宿，还不让他知道原因，有这种事吗？

　　再霸道，也没有她这么霸道的吧。

　　“你要留下来的话，就去房间里睡。”严信觉得她不是个做了决定会轻易反悔的人。

　　沐孟暧双手环胸，呈自我保护的姿势，“不用你管。”

　　“……”

　　严信站在她面前，语气很轻，“别闹了，要么回去，要么去房间里睡。”

　　“我说了，不用你管。”沐孟暧脾气上来了，语气也不是很好。

　　“沐小姐，这是我家。”他有必要提醒她一下。要不然，一会儿怕她把他撵出去。

　　“我又没想要你的房子。”沐孟暧拧着眉头，“你一个大男人在罗里吧嗦做什么？”

　　“……”

　　短暂的沉默，严信才说：“我知道你来是为了什么，其实真的不用。我也已经放下了，以后不会再跟你扯那些有的没的。这次的事情你不用放在心上，男人一辈子，总会为那么一个人不顾一切。做过之后，才会让自己死心。要不然，永远不知道自己在那个人心里，到底是个什么样的存在。”

　　“人呐，就是这样，明明心里有数，偏偏要去那个数定死，让自己更加的难堪。”严信像是在自言自语，又像是在跟沐孟暧聊心事。

　　沐孟暧听得很不是滋味，乱成了一团麻。

　　她是孟沐家的千金，喜欢她的人很多，但是像他这么做的人可以说是没有。

　　有人贪图她家的地位，也有人贪恋她的美貌。每个人说的话比唱的歌还要好听，但没有一个人为了她愿意豁出性命。

　　沐孟暧承认在看到他出事后的样子时心里是有所动容的，她只是觉得不喜欢他没有关系，但不能这么去糟蹋人。

　　她今晚做的这一切，不过就是可怜他，同情他，同样也让自己内心好过一点。

　　嗯，就是这样的。

　　沐孟暧强行给自己洗脑，无比冷漠的回复他，“你想多了，我就是不想欠别人的。等你完全好了，我们还是各走各的路。”

　　严信怔怔的看着她，她还是那么冷漠无情。哪怕都坐在他家里，做了饭，收拾了厨房，也还是这么不近人情。

　　接触下来，知道她是个有些执拗的人。

　　做了的决定，怕是不好改变她。

　　严信也没有再强求，“随你。”

　　他回了房。

　　门关上后，仿佛隔出了两个世界，谁也进不了谁的空间。

　　沐孟暧根本就没有办法睡着，她玩了会儿手机，又坐起来冥想，又去倒了杯水，站在阳台看夜景。

　　她今天做的这一切看起来都是有些怪异，她都怀疑自己来这里是不是搭错了哪根筋。

　　她什么时候同情过别人？

　　还放下身段为他煮饭烧菜，就连爸妈都没有吃过她弄的饭菜。

　　真的是疯了。

　　她抓起外套就想走，手放在门把上，还是收了回来。

　　来都来了，做也做了，现在走更加说明自己的莫名其妙。

　　折腾到了半夜三点，她才迷迷糊糊睡过去了。

　　半个小时后，严信从里面走出来。

　　看着倒在沙发上蜷成一团的女人宛如温柔的小猫咪，卸下了她平时的嚣张冷漠，此时可爱得不得了。

　　他就蹲在她面前，细细的打量她，只有这个时候，他才敢靠她这么近，才不怕她瞪他。

　　没有抱她去床上，拿了毛毯搭在她身上，靠着沙发坐到了天发白，才收了毛毯，回了屋，一切回归于最初的样子。

　　沐孟暧睡得有些累，脖子好像落枕了。

　　看了眼自己身上什么也没有，不知道为何竟然会想到有些电视剧里的桥断，女生在沙发上睡着了，男人会半夜悄悄把她抱上床，醒来的时候，靠在他的怀里……

　　呵。

　　她嗤笑一声，都觉得很可笑。

　　怎么会想到那种剧情？

　　她还是起来去厨房把粥煮上，然后在手机上下单，让附近的商店送来了洗漱用品。

　　没多久，就送来了。

　　洗漱完之后，就听到卧室门有了动静。

　　出去就对上了严信那双深邃的眼睛，她礼貌的点了一下头，算是打过招呼了。

　　她在他家，却一副主人的样子。

　　吃了早餐，沐孟暧看了眼时间，“我要回去一趟。晚点再来。”

　　她得回去洗个澡，换身衣服。

　　“嗯。”严信没有不应的理由。

　　沐孟暧走到门口，“钥匙我拿走了。”

　　严信深吸了一口气，“好。”

　　“有没有什么想吃的东西？”沐孟暧开了门后，又回头问了一句。

　　“没有。”

　　其实他已经很满足了，只要是她做的，不管是什么，他都觉得很好。什么也不挑。

　　他自己都觉得有些贱，明明很想她在，昨晚又那么假模假样的让她离开。他很喜欢有她在的感觉，哪怕是什么也不说，什么也不做，他觉得时间静止了都没有关系。

　　明明才待了几个小时，她一走，觉得世界都空了。

　　手机嗡嗡震动，看着来电，他的眸光微凛，接听。

　　“是，余大福……嗯，我没有什么大碍。好，一会儿就来。”挂了电话，严信换了身衣服才出门。

　　他没有跟沐孟暧说，毕竟她也不需要他报备行程。

　　到了余家，余劲松也在，不过瘦了很多。

　　上次出了车祸，在医院躺了很久。

　　不过知道是什么原因导致的车祸，余家斟酌了许久，决定就吃了这个哑巴亏。

　　“阿信，你来啦，快，坐。”余大福非常热情的招呼着严信，对严信的信任比对自己儿子还要重。

　　严信坐下，“余先生，您找我是有什么事吗？”

　　“也没有什么大事，就是我这不争气的儿子被实在是让我有些头疼。是这样的，他不是想追求沐家的那姑娘吗？奈何人家说她没有本事，自己家族的企业都没有能力管理，哪有资格去追求人家。”

　　严信不出声，眸光暗沉下来。

　　余大福又说：“我知道这样做是有些对不起你，但是为了儿子的人生大事，我也不得不考虑。”

　　“有话您不妨直说，我都可以配合。”严信看出他的为难。

　　在商场浸泡这么久，他当然知道这样的为难是做给他看的，主要的目的是让他自己亲口说出来。

　　余大福坐到他边上，一副慈爱和善又不忍心的样子，“阿信，你知道我待你如同亲生儿子，我把公司交给你比交给谁都放心。但是迟早也得让这败家子去管理，要不然他永远长不大。连老婆都讨不着。你是个有能力的，我敢说只要我放你出去，一定有大把的公司找你。”

　　“以后你在外面有什么困难，一定跟我说，不管好不好办，难不难办，只要你开口，我一定给你办到。”余大福说话是掷地有声。

　　严信难得的扯出了一抹笑容，“谢谢您这几年的信任。我最近的身体也不是很好，正好可以好好休息一下。余少爷是您的儿子，所谓虎父无犬子，他不是不会，只是不愿意。相信用不了多久，余少爷一定能够担大任。”

　　余大福笑着点点头，“借你吉言。”

　　“我这里也没有什么要交接的，余少爷只要问姜秘书就可以了。姜秘书是个很好的工作伴侣，有他在，余少爷一定能在最短的时间上手。”

　　“好好好，反正有什么不明白的地方，他还要向你请教。”余大福笑起来就是个和善无害的长者，让人忍不住就想去相信他。

　　严信点头，“没有问题。”

　　余劲松坐在一旁翘着腿，刷着手机，吊儿郎当的样子哪里像是个要接管大公司的接班人。

　　他都没有看严信一眼。

　　“严信，你是不是跟沐家那女人走得近？”余劲松突然问他。

　　严信抬眉，“只是正常的来往。”

　　“你跟她关系清白吗？”

　　“劲松！”余大福皱眉，“注意你的言辞。”

　　“我又没说脏话。”余劲松皱了皱眉，“我得问清楚，毕竟那将来是要当我老婆的人。”

　　他一定要把那个女人拿下，天天折磨她，让她知道惹恼了他是什么后果。

　　严信微微蹙眉，“我在追求她。”

　　余劲松的眼神终于从手机上移开，正视他了。

　　他眯了眯眸，“你在追求她？”

　　“是。”严信现在也不怕得罪他了，以前看在他是余大福的儿子的份上，才跟他客气的。现在算什么？

　　“她是我看上的女人。”余劲松的意思很明显。

　　“现在她是谁的女人还没有定数。”严信的话无疑是在打余劲松的脸。

　　余劲松气笑了，“那你觉得你能追得到她吗？”

　　严信也不急，“事在人为。”

　　“呵，你连自己的公司都没有，再高的职位也只是一个打工仔，顶多是个高级打工仔。你觉得沐孟家会看得上你吗？”

　　余大福又瞪了眼余劲松，“你说话给我注意一点态度。”23sk.Com

　　“爸，我只是实话实说。免得有些人看不清自己的位置。”余劲松完全没有把严信放在眼里。

　　之前要点零花钱，还要经过他的允许，真是憋屈。

　　要是再不把权揽过来，这余家都要改成姓严了。

　　“你给我闭嘴！”余大福越来越听不顺耳了。

　　严信看着这父子俩一唱一和，他不打算跟他们再待下去了。

　　他站起来，“余先生，我们的合同到期还有两个月，既然提前解约，那么还是需要出一份解约书的。”

　　“这是自然。是我先提出来的解约，算是我违约了。违约金我会赔偿的。按我们之前的约定方式。”余大福在想，他可能不会要的。

　　毕竟，他对他还是挺好的。

　　八位数的违约金拿出来给他，肉还是会疼。

　　严信说：“那就谢谢您了。”

　　余大福一愣，随即扯了扯嘴角，“应该的。”

　　“我身体不好，想回去休息了，就不打扰了。”

　　“好，慢走。”

　　“您留步。”

　　严信一走，余劲松就想砸东西。

　　余大福瞪了他一眼，“你就不能忍一忍吗？”

　　“我忍什么？你没看到他那副得意的样子？我就说当初去问他有没有跟那个女人合作，能不能找到合作的项目，他含糊带过。原来，他这是在跟我争女人。哼，他还真当他是余家的天了！”

　　余劲松气得火冒三丈。

　　余大福想甩他一耳巴子，最后还是忍了。

　　自己就这么个儿子，又已经是个成年人，每天都在外面晃，顶着打红的脸出去也没面子。

　　“行了。你说你要发奋图强管理公司，要娶沐家的千金，那你就给我好好干。你也给我争口气，把咱们家族的企业牢牢抓在手上。别再去请外面的人来管理了，说出去我的都丢人。”余大福其实也早就不想让严信干了，但是没有办法，谁叫他们家里没一个会管理生意的呢。

　　都是吃喝玩乐样样精通，只知道花钱潇洒，不知道钱有多难挣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1537、留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 