    寒子信这番行为说不上好，也说不上坏。

    完全是因为担心红河老祖一个人不一定能够斩杀洛尘一行人。

    而万化诀收到传音整个人也是微微一愣。

    “此事当真？”

    仙器这件事情事关重大，万化诀虽然被请来保护东皇天的天姬，但是他自身是大罗天的人。

    作为大罗天的人，禁制又是大罗天界主亲手下的，那么肯定也是带着目的来的，否则何以能够去保护东皇天的人？

    所以目的就是为了仙器！而得知仙器已经找到的消息自然是宁可信其有不可信其无！只是万化诀有些迟疑，因为显然红河老祖是知道了此事。

    但是虽然大家修为都被压制在了道一六层，但红河老祖毕竟是红河老祖。

    如果一旦争斗起来，万化诀还真没有什么把握。

    所以万化诀干脆把这件事情又传音给了其他大罗天的人。

    而寒子信依旧没有停下，与洛尘刚刚的那一战他实在是被打的害怕了，胆寒了。

    所以他还在找帮手，一个个的传音。

    足足十几个教主级高手都被他通知了。

    而这十几个教主级高手相互忌惮，互相传音，这下子，几乎是没有用多少时间，这个消息就在整个数万教主和几十万其他高手之中传递开来了。

    而此刻寒子信已经一马当先去追洛尘去了，他离开的时候的确是利用天王九禁之一做了手脚。

    所以能够准确感知洛尘的位置。

    而此刻洛尘已经拿到了万魔玲，和其他人准备汇合了。

    只是也在这个时候，洛尘察觉到有人来了。

    “你们先躲起来！”

    洛尘看向了苍茫平原的另外一端。

    寒子信身穿天运战甲，气质出尘，再次恢复到了如同上古战神一般的姿态，他眸子生光，神态猖狂，每一步踏出都仿佛在惊扰天地间！“又见面了！”

    寒子信这一次自信十足，因为他引来的人太多了，多到不敢想象！而洛尘再强，也无法面对那么多的高手！寒子信印象里，他通知的教主有十几个，而这十几个人肯定是会来的。

    洛尘再强，如何能够匹敌十几个教主？

    面对十几个教主，怕是刹那间就会杀死！所以寒子信再次自信起来了，神态嚣张至极，嘴角始终带着一抹冷笑。

    仙器在没在洛尘身上，他是胡乱猜测或者说叫做瞎编的，毕竟没有亲眼看到，只是因为洛尘那边有一丝魔气的波动。

    但是事情就是这么巧，仙器还真就在洛尘身上！而洛尘没有说话，径直走向了寒子信！“还想杀我？”

    寒子信不退不让，隔得老远，再次冷笑道。

    随着他的话语落地，天空猩红一片，红河老祖踏天而来，踩着无上气势磅礴如山岳，浩瀚如汪洋！一般人也就裹挟天地间的气势，借助天地之物施展自己的气势，但是红河老祖不同，他是自身气势盖压天地气势！比起一般教主来说，单单是这一手，就不知道高明到哪里去了。

    也由此可见，他战力惊天！“交出来吧。”

    红河老祖踩踏天地，威势如同一尊万世之祖，仿佛一位极致的仙道真君！单单是他的话音，就如同在撼动苍穹，破碎虚空！威压盖世，气息逼人！而他话音刚落地，远处再次响起破空之声，宛如惊天炸雷要横击九天一般。

    随后万化诀来了！“千寻万找，终归还是找到了。”

    万化诀没有隐瞒，也没有多说什么。

    但是既然他人已经到了，那么事情就已经清楚了。

    而且不仅是他，他身后还有人来！随之而来的，便是一个接着一个！数不清的人密密麻麻，四面八方横压天地而来，区区平原因为人数太多了，整个平原都在震动。

    这是所有人都没有预料到的，因为每一个人都有私心，但是又相互忌惮。

    叶宁等人脸色苍白，此刻他们躲在远处，但是看着密密麻麻的人将洛尘围在当中，已经很替洛尘担忧了。

    尤其是这里面教主太多了，已经数千了，而这个人数还在增加！“怎么办？”

    林意眉头紧皱，神色严肃，这下子是真的危险了。

    “我们现在最好的选择就是不要出去，继续躲着，为昊天副院长减轻后顾之忧。”

    萧度冷静的分析道。

    “有机会去救他吗？”

    叶宁开口道。

    “难，太难了。”

    萧度眉头同样紧皱。

    他们始终是阳实巅峰，还没有到道一！但是别说道一一层到三层了，就是道一四层到道一六层这个阶段的教主级人物都已经好几千了，他们怎么去救？

    这个差距是真的太大了，根本不是一个量级的，就像是数千头大象和四只蚂蚁的对比一样，甚至说是蚂蚁都算高抬他们四人了。

    而宫雨也神色凝重，她已经决定了，一旦开战，哪怕是暴露自己，也要去帮洛尘。

    “别出来，好好待着。”

    洛尘的传音再次响起。

    “仙器真在他手上？”

    赶到的教主越来越多，还有道一一层和三层的高手也不少。

    密密麻麻，遮拢天地，围困四方！这一刻，天空璀璨无比，夺目至极，宛如满天神佛，照耀世间，显化天地！而寒子信此刻则是对着洛尘传音道。

    “你没想到吧？”

    “就是我也没有想到！”

    “我只是提供了一个假情报，说仙器在你手中，结果此刻就已经引来了所有人！”

    “所以，无论你是谁，无论你战力有多高，你今天都非死不可！”

    寒子信冷笑道。

    这是借刀杀人！但是他这把刀借的太大太大了！因为进来的数万教主此刻几乎都来了，集结在此，而还有数十万道一一层到道一三层的高手。

    这个阵容真的太吓人了，也太过浩瀚与恐怖了。

    因为当初攻打葬仙星，也不过四五个道一层次的，而且连教主都没有，带着一群阳实层次的战兵！但是现在不同，现在是数万教主，是数十万道一一层到三层的高手。

    这个阵容，简直真的像是诸天神佛，漫天仙魔汇聚在一起！ 

