    两日时间，转眼就过。

    随着时间的到来，天空中出现了一百零八颗大星，伴随着混沌气，在天空中旋转，形成了两条线，最后化成了一个大十字。

    天穹被十字斩开，混沌气弥漫，内部仙光璀璨一片朦胧。

    那是一个巨大的门户，已经大开，高挂在虚空，仿佛通往星空彼岸，震撼在场所有人。

    一群年轻的初代出现，他们个个气息强大，有非凡的气象，各自立于一方，身上符文缭绕，仿佛天神下凡。

    秘境开启，他们将第一批进入其中。这也意味着，他们能先人一步，离秘境大造化更近一步。

    这些初代们，都是各州的天骄，各个都像是气运之子，任何一个出现都能引起巨大的轰动，而今他们将聚集在一起，发生碰撞。所有这些，都将在秘境之中揭晓。

    秘境被大十字切开，门户就此洞开。门户之中有一个祭坛，登上它，就可以被传送到秘境的各个地方。

    门户之前，一些大教的大人物亲自镇守在那里，他们引导着每个初代，天骄分别前往一片地区，避免提前发生大战。

    每一个登上祭坛的初代，天骄都能获得一枚兽牙，那是从秘境之中带出来的圣物。由不老天尊以心血亲在炼制，若是在秘境中死亡，可以籍此在祭坛之处重生。这是命符，保命之物，十分珍贵，妙用无穷。

    “这也太不公平了，他们本来就如此强大，还多了一条命，这还怎么与他们竞争！”一些年轻人，眼睛都绿了，愤愤不平。

    “天真，如果没有保命之物，那些大教怎么可能允许他们的初代来此！”也有一些人很清楚，这是事实，他们的初代，天骄何等宝贵，不可能让他们白白涉险。

    外界的三千人都抬头仰望苍穹，羡慕无比的看着这些初代，天骄，恨不得取而代之。

    首先进去得是各个初代，各族圣子。如仙殿的年轻大人，月婵仙子，闪电子甄古一类的人，再之后是五行州的各个大教势力，他们都有名额，将为数不多的神火境名额也全部瓜分。最终才是火焚天他们这三千人，他们将被分到每一个强势人物所在的区域，确保每个区域都有一个初代和一群杂鱼。

    三千个名额，按照战力排名一个个进入，火焚天的排名中等靠前。没多久就轮到了他，他以原始真解的符文遮挡真实境界和战力，这些教主级的老家伙们也无法看出端倪。

    每一个区域都有固定的名额，火焚天与一些人被分在了一起，他们被一同划分到了闪电子所在的地盘，一一走上了传送祭坛。

    灵气氤氲，古木参天，瑞霞不是冲天而起。

    火焚天一行人一进入秘境之中，就感觉与外界的不同。这里自元天至尊死后就一直被封印，期间虽然又被开启过，但终究影响不大。

    这封印地的生态还与上古相仿，灵气浓郁灵药遍地，毒虫猛禽更是多不胜数，就连外界十分珍贵的圣药其中也不缺。

    一行人进来之就四散而开，彼此开始互相警戒，现在的他们是竞争对手，无论是宝药，魔尊真血，还是至高传承，都很难合作，充满了竞争，若是有必要可以直接血战到底。

    火焚天不与他们一起，不想在这里耽误时间，随便找了个方向就自行上路了。不一会儿他登上了一座山头，双目神芒闪过，查看山脉地势，看地脉走向，以此来确定自己的下一步动作。

    火焚天容貌重新变幻成为太一，进来秘境之后他也不用担心什么。趁现在时间还早，连仙池都没有开启，造化还未出现，他所性就在顺着地脉行走，在一些地脉能量汇聚之处，往往会有不错的收获，上年分的宝药，珍惜的灵虫不一而足。

    火焚天虽然不会炼丹，但是这些珍惜的药材用来酿酒一样不错。以各种真血，宝药酿制成酒，效果不可能比丹药差，最起码也能增加积累化成潜能。

    秘境之中危险重重，各种致死的毒虫，以及快要超脱神火境的秘境凶兽，稍不注意可能就要殒命当场。

    火焚天但也不太担心，他现在战力强大，宝物傍身，做事也有些肆无忌惮。

    秘境之中的宝地很多，其中往往都有一些珍贵的资源，像是圣药基本上每个宝地都会有一株，但这些宝地都有神级的秘境生灵看守，换成别人有几个敢招惹。

    火焚天也是一个胆子极大的人，区区神火境，只要没到真神境他都不会太在意，神火境的凶手他也不是第一次干掉了，就算干不掉，安全脱身还是没问题的。

    其实火焚天想多了，圣药再珍贵，也不可能无时无刻都盯着，基本上都是在巢穴附近，以阵法守护。

    区区阵法火焚天来说很容易就解决，以原始真解锁住气息不外露，很简单就能将其盗走。没几天，就盗取了好几株圣药。

    “嘿嘿，紫金参，黄金菱角，血兰，雪月圣药，还有这些金血草。”火焚天坐在一处古洞府之内，看着自己眼前的几株圣药，或是金光闪闪，或是璀璨如血钻，每一株都形态与众不同，馥郁的药香让人身体舒适精神饱满。

    “吼！”

    一声惊雷般的怒吼传来，一头犹如真龙般碧蛟冲天而起，周围碧色火焰熊熊燃烧，连虚空都要被烧的扭曲。整个天空一片碧青之色，骇人无比。

    “啧，现在才发现吗，看来要躲一躲了。”火焚天一脸笑意。反正只要找不到自己，它在厉害有什么用，说不定最先倒霉的是那些一同进来的神火境强者。

    几息之后，另外几个方向也有惊天怒吼传出，都是强大无比的神火境秘境生物，其强大超越了一般的神火境。

    它们愤怒至极，珍贵的圣药在巢穴被偷，怒气需要鲜血和生命来洗刷。这一日，神火境凶兽暴动，四方出击，大杀四方。

    秘境内的规则这些年有所松动，不少的生灵都超越了神火境的极限。它们在这其中是如此的强大，外界进来的神火境都无法对抗。最先遭殃的还是那三千人，他们相对来说战力低下，没有强大的法器，根本难以在这场动乱中存活。

    三千个炮灰很快就被清理的差不多了，接下来就是那些大教的神火境，他们必须要保护好自己教中的天骄。

    这一日，神火境强者为了教中的天骄，与秘境生物展开了对决。虽然最终将这些暴怒的凶兽击退，可是他们自己也是不好过，不少人连命符都爆掉了。

    付出了血的代价，秘境总算是安稳了下来。三千杂鱼几乎损失殆尽，能存活下来的人都是佼佼者，初代，天骄，各族神子圣女也没有几个陨落。

