    封闭的空间内都是一阵震动。

    巨大身躯的痛呼声戛然而止了。

    他茫然的看着封闭空间的地面，他无所适从的低下头，他看着自己单膝跪地的姿势，他看着与地面接触的膝盖。

    我跪下了？

    他下意识的想着。

    接着……

    愤怒！

    宛如是火山喷发一般的愤怒！

    他不是没有跪过。

    但他所跪的人，在他的记忆中，都是真正意义上的‘神灵’，是被称之为为‘神王’一般的存在。

    而现在？！

    他竟然因为一个凡人跪倒了。

    不可原谅！

    不可饶恕！

    “杀了你！”

    巨大身躯双眼凸出了成片的血丝，鸟类一般的面容就这么的扭曲起来，让人看到之后，就是心惊一片，只感狰狞不已。

    这个时候的他，完全忘记了自己刚刚还打算留杰森一命，成为自己容器的打算。

    他现在，就只想做一件事。

    干掉杰森！

    嗡！

    空间挪移的力量立刻向着杰森抓去。

    这个时候的杰森已经从膝盖窝跳到了巨大身躯的背部。

    即使为了躲避对方双眼的锁定，也是为了让对方更加难以用‘双手’攻击——虽然这双手，看起来就和怪物的爪子一样，但是却和常人一样，不是反关节。

    听着巨大身躯的怒吼，杰森嘴角一勾。

    他从不会惧怕愤怒的敌人。

    愤怒只会让人乱了方寸。

    愤怒只会让人蒙蔽双眼。

    这对于和敌人战斗的他来说，真的是太好了。

    相反的，那种冷静的敌人，才是他最为警惕的。

    值得庆幸，眼前的敌人不是。

    心底想着的杰森并没有停下自己另类的‘滑铲’动作，他先是笔直向前，然后，时不时的停顿或者加速，接着左躲右闪，让巨大身躯的‘空间挪移’一次又一次的落空了。

    而这让‘巨大身躯’越发的恼怒。

    完全顾不上其它的巨大身躯，下一次直接将杰森所处位置半径百米之内全都笼罩了。

    但……

    还是落空了。

    杰森钻入了他的肌肉中，躲开了这一次袭击。

    而且，不等巨大身躯反应，杰森就再次钻了出来，沿着脊椎，张开嘴飞速的向前。

    肉类‘食物’的味道，既有牛肉的厚重，也有羊肉的软绵，还有鱼类的清单，但不论是哪一种，里脊肉都能够算得上是肉类‘食物’的精华之一。

    新嫩可口！

    可惜没有调料。

    可惜没有烹饪。

    应该找一个涂抹了油脂的平底煎锅，一点点的将这里脊肉煎熟，然后，两面金黄后，放上孜然与辣椒面。

    或者直接炒锅，大火翻炒，火焰升腾而起时，葱姜蒜开始入味，油雾升腾间，糖醋汁调味、装盘。

    如果能够来一碗白米饭就更好不过了。

    可惜，现在只能选择最原始的吃饭。

    连餐桌礼仪都不得不舍弃的战斗……我真是狼狈不堪啊！

    “啊啊啊啊！”

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    怒吼连连的巨大身躯，又一次用‘空间挪移’大面积的覆盖，这一次，对方将自己的肌肉也笼罩了进去，但是杰森却是跃向了半空。

    “抓到你了！”

    虽然双眼看不到杰森，但是对于杰森的动作，巨大身躯却是能够感知到的。

    他狞笑着，发出了宣言。

    然后，‘空间挪移’再次笼罩杰森所在的半空。

    众所周知，人在半空中是无法移动的。

    不过，一些秘术或许可以改变。

    所以，巨大身躯在发出了一次‘空间挪移’后，再次以这次‘空间挪移’为圆点，将上下左右彻底的封锁了。

    他要让杰森无路可逃！

    但！

    还是落空了。

    杰森揪着一根绳索，在‘空间挪移’出现前，就逃离了封锁范围。

    绳索？

    巨大身躯略微感知后，气得脖颈处的羽毛都立了起来。

    那那是什么绳索！

    那是他的肉！

    不知道什么时候，杰森顺手拽起了一条‘里脊肉’充当着绳索。

    因为，本来就有的疼痛，他完全没有察觉到这一点。

    更让他无法接受的时候，杰森在脱离了‘空间挪移’的范围后，一把就扯断了这根‘里脊肉’——不是干脆的‘一刀两断’那种，而是拉扯出了一个长条后才断，就好似是指甲缝隙中的‘刺’，明明看起来只有一小截，但是扯开了之后，就变得长长的一截，疼且会流血。

    巨大身躯的这截‘里脊肉’就更不用说了。

    疼得他，全身都打了个哆嗦。

    但马上他就再次的怒吼起来。

    因为，扯下的‘里脊肉’条，杰森再次塞入了嘴里。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    巨大身躯仿佛是陷入了魔怔一般的吼着。

    然后，这位巨大身躯也顾不上什么骄傲了，就这么的躺倒在地来回翻滚。

    他想要压死背上的杰森。

    杰森连连躲闪，但是巨大身躯的体积实在是太大了，对方每一次的翻滚，他都需要拼尽全力才能够躲开，而且，还是因为在最初的时候，他为了躲避对方大面积的‘空间挪移’而来到了边缘位置，如果对方一开始就选择这种战术的话，他恐怕早就被压成了肉泥。

    而巨大身躯也发现了自己对杰森造成的麻烦。

    杰森不仅躲闪困难，而且还无法再吞食他的血肉了。

    这让巨大身躯双眼一亮。

    从交战到现在，他似乎第一次占到了上风。

    当即，还感觉骄傲扫地的对方，再也顾不上那么多了，越发卖力的翻滚起来。

    轰隆隆！

    带着巨大的响声，巨大身躯越发快乐的翻滚着，就好似是泥塘里的猪崽。

    杰森则是又一次，险之又险的避开了这次翻滚。

    他抬头看去。

    他看到了巨大身躯的鸟头。

    然后，目光下移。

    他盯着对方的脖颈。

    一次又一次的闪避，杰森虽然没有再吃到‘食物’，但是他距离又一个美味，更近了一些。

    鸡脖？

    鸭脖？

    杰森无法确认。

    虽然巨大身躯有这一个鸟类的头颅，但是对方的脖颈却是不太好判断。

    他只有尝一尝才能够确认。

    正在翻滚的巨大身躯突然心底一寒。

    莫名的危险感令他翻滚的身躯一僵。

    然后，他就感知到了杰森冲着他脖颈而来的身影。

    “滚开！”

    巨大身躯怒吼着，且双手护住了脖颈。

    脖颈和其它的位置不同。

    这里遭到损伤的话，那可是会致命的。

    虽然他并不认为杰森渺小的体型会在他的脖颈上造成致命伤，但是之前的种种，早已让他心有余悸，这个被他当做容器的男人，是绝对可怕、疯狂的。

    呜！

    怒吼变为狂风。

    狂风呼啸。

    刹那间，就变成了摧城拔寨的十二级飓风。

    飓风没有扩散。

    而是形成灰色的龙卷，向着杰森袭去。

    杰森马上躲闪，但是依旧被这样的龙卷擦了一个边。

    战机级别的防御连抵御的余地都没有，就彻底的被击破。

    顿时，杰森半边身躯就没了。

    碎肉飞舞。

    鲜血飞溅。

    然后，杰森完整的出现在了巨大身躯的视野之中。

    接着——

    强光乍现！

    刚刚准备束缚杰森的巨大身躯，再次被晃了眼。

    但是他根本顾不上不停流泪、刺痛无比的双眼。

    他双手挥舞，带起令人感到压迫的劲风，阻挡着想要靠近的杰森。

    可是，根本没有用。

    杰森以完全不合身躯的轻盈与灵巧，在这劲风中穿梭，迅速的靠近着巨大身躯的脖颈。

    大师级别的【徒手格斗】。

    精通级别的【狮鹫格斗术】。

    娴熟级别的【旋风舞】。

    让杰森拥有着远超常人想象的步伐和躲闪能力。

    不单单是技巧本身，还有经验。

    相反的，眼前的巨大身躯则像是一个空有蛮力却不会使用的壮汉，只能是胡乱的挥拳，几乎本能，却又不是本能，笨拙且难堪。

    而且，对方的喘息声越来越响亮。

    从之前大范围的使用‘空间挪移’开始，对方的呼吸就急促起来。

    而在刚刚吹出飓风后，这样的喘息就不单单是急促，而是粗重。

    就好像是老牛拉着破车。

    呼哧、呼哧。

    “刚刚苏醒，不熟悉现在的身躯？”

    “不对！”

    “就算是刚刚苏醒，不熟悉现在的身躯也不会是这样战斗——被我这样一个差了数个层次，乃至更多的凡人逼入到了这样的绝境……这样的神灵实在是太无用了。”

    “还是说……”

    “他根本就不是神灵？”

    “只是一个占据了这个身躯的幸运儿？”

    “所以，才有了这种空有力量，却没有技巧、经验的局面？”

    杰森心底猜测着，双眼则是微微眯起。

    之前‘他们’的首领占据这具身躯的时候，这具身躯是丑陋的。

    然后，当这具身躯再次恢复时，状态却是相当威武的。

    这让他下意识的以为是‘神灵’复苏了。

    可是交手到现在，对方的频频失误和那种战斗的经验欠缺，却让他开始怀疑了。

    他怀疑，真正的‘神灵’早已陨落。

    眼前的巨大身躯，也不过是个‘鹊巢鸠占’的幸运儿。

    在对方的身躯内，早已不是当初的神灵了，或许这位‘神灵’当初真的是避开那个造成了诸神黄昏的存在，从而进入了‘沉睡’之类的状态。

    但是，很明显中间出现了一些意外。

    以至于变成了现在这副模样。

    而这对于杰森来说，无疑是一个天大的好消息！

    假如他的猜测正确的话……

    眼前的这具身躯就是他的了！

    戮神者？

    抱歉，他不感兴趣！

    控制这副身躯？

    抱歉，他也不感兴趣！

    他只想要吃！吃！吃！

    他要成为‘噬……不，是食神！’

    身为‘美食家’的他，自然是‘食神’。

    嗡！

    心底的变化，令杰森的气息出现了变化。

    一头漆黑的怪物从他的身后浮现，猩红的双目瞪视着巨大的身躯，血盆巨口忍不住的张开，露出了万全有黑色阴影组成的尖牙利齿。

    饿！

    特有的吼声中，黑影开始急速膨胀起来。

    宛如是吹气球一般，刹那间就变得有巨大身躯一半大小。

    而这样的变大，还在继续着。

    巨大身躯则是完全惊呆了。

    这是什么怪物？

    不同于常人，他能够清晰的看到这个漆黑而又猩红的怪物。

    一种压迫感从那怪物的身上传来，让他不由自主的感到了恐惧。

    不！

    我不会恐惧的！

    我已经是神灵了！

    我不再是那个捡牛粪的跛子了！

    我绝对不会恐惧的！

    巨大身躯告诉着自己，但是……颤抖却开始了。

    控制不住的颤抖。

    巨大身躯想要告诉自己不要颤抖，可是却起了反作用，他抖得更加厉害了，就好像是他第一次去偷一个看起来很好欺负的老妇人的钱袋，被自己的老爷打断了腿，成为跛子流放到牲口棚时一样，那个时候的他，也是这么的无助、恐惧。

    但是，与那个时候不同的是，那时还有个傻子一般的小姑娘让他欺骗。

    他用凄惨的外表骗取了那个小姑娘的同情心。

    然后，活了下来。

    接着……

    他很想要和那个小姑娘发生点什么。

    毕竟，那个小姑娘长得很好看，大大的双眼中还满是单纯，远不是他在后街小巷内找到的那些老女人能够相比拟的。

    可惜的是，那个小姑娘身边跟着一个极为警惕的男孩，让他屡屡没有成功。

    以至于这么多年过去了，他都记得那个破坏了他数次好事的男孩。

    对方高大英俊，衣着得体，对谁都很客气，即使是下人也一样，而对那些大人物时，再给与尊敬的同时，也不卑不亢。

    对了，对方是叫……

    洛萨？

    没错！

    就是洛萨！

    这个让他痛恨的名字！

    所以，他在意外掌握了这份力量后，第一时间就夺走了那个小姑娘的生命。

    让那个洛萨陷入痛苦中。

    他当时高兴极了。

    以至于，第一次使用那种程度的秘术的他，出了一点差错，不得不陷入昏睡。

    但是，他也做了后手。

    ‘他们’！

    他创造了‘他们’！

    或者说，他创造了‘他们’的首领！

    一段利用获得这具身躯使用权时，得到的记忆，略微改变扭曲后灌入到了他精挑细选的棋子脑海中，改变的记忆，强大的力量都让对方深信不疑，且听命行事。

    对方做的很不错。

    不仅完美的完成了他的任务，还让整个世界都相信了‘历史旁观者’的存在。

    ‘历史旁观者’存在吗？

    存在的！

    毕竟，是他创造的。

    当时的他，无法扭曲那些‘百大家族’的‘父辈们’的记忆，但是扭曲一些普通人的，却是实在太容易了。

    而这，歪打正着。

    让‘百大家族’的‘父辈们’，产生了极为美妙的误会。

    让他差点在睡梦中笑醒。

    可为什么最终失败了？

    就因为眼前的杰森？

    就因为区区的杰森？

    就因为一个凡人？

    不！

    他不认可！

    之前的他，是一个毫无尊严的仆人，无法左右自己的命运。

    而现在？

    神！

    他，是神！

    他是无所不能的神！

    渺小的杰森，就算来到了他面前，又能怎么样？

    以对方那小小的身躯，能够贯穿自己的喉咙吗？

    难道对方还能有一柄40米长的长剑不成？

    手持普通长剑的对方，也最多是伤了自己的皮罢了！

    然后？

    对方敢深入就会陷入到自己的围剿中。

    所以，不可能的！

    杰森绝对不可能杀死自己！

    想到这，慌乱的巨大身躯站直了身躯。

    他坦然的放下了双手，双眼完全闭住。

    他用极为淡然、不屑的口吻说道——

    “来，我就在这里……有本事就刺穿我的喉咙！”

