    刘秀闭上眼，冷静了一下。

    任务，他其实期待挺久了。

    现在终于来了，有一丢丢的激动。

    ‘任务目标是赢下这场比赛，没有别的附加条件……就我现在这情况，要整什么附加条件就够呛了。’

    ‘现在不需要担心那么多，想办法赢球就行了……’

    ‘但是……’

    ‘反向征服者……咋感觉不像是什么好东西？’

    刘秀调整了一下情绪，很快便投入到比赛状态。

    看着对方的首发阵容，刘秀对旁边的特拉维斯-奥特洛吐槽道：“对面这是派常规赛首发阵容来打夏季联赛？”

    高中生特拉维斯-奥特洛虽然不谙世事，还很单纯，可还是觉得眼前这张帅脸过分欠打。

    太损了！

    可说的又没什么毛病。

    瓦格纳和布泽尔，02届球员，新秀赛季中期就坐稳了首发位置。

    詹姆斯，状元秀，骑士队实力孱弱，詹姆斯肯定打首发，这就仨首发了，就差里基-戴维斯和大Z。

    大Z在过去四年很惨，缩水赛季的时候重伤，只打了5场，且99-00赛季全报销，过去两个赛季也多数时候打替补，上赛季末似乎摆脱了伤病阴影，在3月份和4月份打上首发，表现很不错。

    给人的感觉，骑士队夏季联赛的首发阵容，距离新赛季既定好的首发阵容就差了里基-戴维斯，当然，这差距很大，上赛季里基-戴维斯场均20.6分4.9板5.5助攻1.6抢断，且骑士队常规赛阵容的其他角色球员，不是现在的夏季联赛队伍可以比的。

    不过骑士队一直在被调侃就是了。

    目前，找了一群经验丰富的老球痞撑场面的魔术队实力高出一档，接下来实力最强的，就是开拓者队和骑士队，两队目前都是2胜1负，都只输给了魔术队。

    虽然，不出意外魔术队会5胜0负拿下冠军，开拓者队和骑士队顶多争第二，但总有一定的概率不是？魔术队今晚和明晚只要输一场，开拓者队和骑士队就有机会拿下第一。

    来都来了，当然得争一下……主要是现场一万多人观战，这样的比赛，不激动才怪！

    兰多夫和布泽尔真就如刘秀猜测的那样，大学时代有恩怨，擦镁粉的时候在技术台前互相用胳膊顶对方，被技术台的官员警告了。

    肢体冲突称不上好的比赛冲突，但现场球迷很兴奋！

    兰多夫和布泽尔，两人都是各自球队当下阵容的最强者……这是奥兰多哨兵报在第一个比赛日过后评价的，兰多夫无需赘言，骑士队方面，布泽尔还真就是这支骑士队表现最好的球员。

    詹姆斯天赋肉眼可见，兰多夫和布泽尔都是刚崛起的新星，两队还有一些有可能能留在NBA打那么些年的年轻天才……这次花10美刀买球票，在兰多夫和布泽尔明显互相看不惯对方的情况下，球迷们感觉赚大了！

    下午2点58分，两队首发来到场上。

    骑士队派出的首发阵容和前几场一样，詹姆斯、达胡安-瓦格纳、卡波诺、布泽尔、迪奥普的首发阵容。

    开拓者队派出了刘秀、马特-卡罗尔、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、鲁本-邦特杰的首发阵容。

    鲁本-邦特杰和迪奥普来到中圈，两人看到对方的时候，都有种惺惺相惜的感觉。

    和兰多夫、布泽尔两人是被球队安排来带新人的不同，鲁本-邦特杰和迪奥普都是真的该来夏季联赛锻炼锻炼的球员。

    都是213公分的大中锋身高，体格够壮，相同的优点是如果所在球队没有合适的中锋用，派他们总不是坏的选择。

    当然也不会是太好的选择。

    下午3点，在现场球迷的起哄声中，裁判吹响比赛开始的哨声将球抛向空中，迪奥普靠着出色的弹跳轻松从鲁本-邦特杰头上赢得跳球，骑士队先攻！

    詹姆斯接到球推进过半场。

    是的，詹姆斯的注册位置是控卫。

    不过等着詹姆斯的不是刘秀这个控卫，而是开拓者队的首发小前锋特拉维斯-奥特洛。

    同为高中生新秀，特拉维斯-奥特洛自然想要击败被ESPN体育评价为‘史上最强高中生’的勒布朗-詹姆斯。

    刘秀这边跟在了身高差不多的达胡安-瓦格纳身边。

    刘秀很担心达胡安-瓦格纳的速度，这家伙曾在高中时期靠着速度单场狂飙100分，上赛季新秀年场均13.4分2.8助攻的表现相当不俗，虽然是个持球型矮个得分后卫，但无球能力不差，一手溜底线接球吸引防守后的传中路能力，在上赛季与布泽尔配合得非常好。

    但是，达胡安-瓦格纳过半场后，就站在边线，没有参与到进攻中。

    视线回到顶弧，特拉维斯-奥特洛带着激昂的斗志要防住詹姆斯……被詹姆斯直接撞开！

    特拉维斯-奥特洛作为高中生，不满19岁就能在首轮被选中，身体素质绝对是NBA顶级，他对自己最有信心的地方就是身体素质，但詹姆斯让他知道了，什么才是真正的逆天身体素质！

    詹姆斯一路突到底线，回传罚球线右侧，布泽尔移动到位，接球罚球线距离的跳投命中。

    非常漂亮的配合，布泽尔宽广的投篮范围，顶级的寻找接球机会的能力，配上詹姆斯的突分，就算詹姆斯还不会打挡拆，两人也相当契合。

    原本时空里布泽尔为了更多的钱不守承诺跑路，骑士队球迷恨了布泽尔十几年直到布泽尔退役都不罢休，是有原因的。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    围绕兰多夫低位背打发起进攻，刘秀主控分配球、特拉维斯-奥特洛切入威胁、马特-卡罗尔寻找空档接应投篮、鲁本-邦特杰低位牵制……

    开拓者队这个阵容的这个打法，在过去三场比赛，已经配合得很熟练了。

    特拉维斯-奥特洛在中路绕了一圈走底线，三秒区左侧接到马特-卡罗尔再传，迎着慢了一拍移动的迪奥普起跳，单手将球砸进篮筐！

    刚刚被捶了，特拉维斯-奥特洛就立马还了一个！

    特拉维斯-贝斯特没有想着要从詹姆斯擅长的方面回应，他一206公分的小前锋，持球什么的也就面对卡隆-巴特勒那样的筛子能玩儿玩儿，他选择了以自己擅长的方式来回应。

    这心气儿，这已经相当冷静的脑子，队友们看着是真觉得舒服。

    如赛前奥兰多当地的媒体预测的一样，两队在球场上展现出来的实力差不太多，比赛打得有来有回。

    兰多夫和布泽尔是两队主力得分手。

    布泽尔更善于中远投，防守篮板球全场最佳，同时兼具篮下进攻，切入、低位面框或背筐单打都有模有样；兰多夫，进攻篮板球全场最佳，中投尚可，近距离和篮下进攻强横，低位的面框和背筐单打已经有了一流水平。

    兰多夫带领着开拓者队和骑士队对轰；骑士队方面，詹姆斯目前还真就是在围绕布泽尔这一点展开进攻，第一目标是把球送到有了投篮机会的布泽尔手上。

    打了几场后，两队一起搭档时间长的阵容，都有了一定的默契了，势均力敌的情况下，两队都在想办法调整，想办法做到更好。

    势均力敌的对手，如果双方都不是臭棋篓子，那么这样的比赛，肯定是最容易得到进步的比赛。

    刘秀在这场比赛开始后，没有成为焦点。

    他很有数，没有抢风头，甚至都不会想着要去抢风头，而是做好自己能做且该做的事情——把球分配好；在手里无球的时候，及时的移动到威胁点、投篮点、中转点，就像在大学配合着安东尼和哈基姆-瓦里克一样。

    对比前面三场比赛，刘秀今天一点都不出彩。

    有很多原因，兰多夫今晚进攻很积极，实际上兰多夫前几场压根就没有太努力，更别提尽全力，但今晚，兰多夫打出来的表现，让刘秀真正了解到了什么叫做超级巨星——夏季联赛的超级巨星，也是超级巨星，在这个舞台全力以赴的兰多夫就是超级巨星。

    前面几场，兰多夫打出威胁后会主动给刘秀制造机会，会让出机会让刘秀多背打锻炼，但今晚，显然没那么适合。

    但刘秀的表现不差！他很好的把球分配好，虽然打了半节一次助攻都没有，只拿到了2分，但他确实将球队进攻梳理清楚了。

    组织进攻能力他一般般，但战术内梳理好进攻，分配好球，这是他的强项。

    首节打到6分钟，第二次官方暂停，比分打成了18比16，开拓者队领先两分。

    刘秀被换下，凯文-普利特查在刘秀回到替补席的时候拍了拍刘秀的肩膀，所以刘秀对于被换下没有什么意见，他知道，他虽然表现不出彩，但在今晚这场比赛，他应该是做好了教练组想要看到他做的事情。

    但是吧，坐下来了，心思就和在球场上专注于比赛本身不同……

    他首节这6分钟的表现达到了教练组的预期，但肯定没什么惊喜之类的情绪出现在教练们心里。

    看着昆特尔-伍兹这位夏季联赛大佬上场去和对面刚，刘秀在思考着自己是不是应该要做点什么。

    他看了下自己夏季联赛才达到优秀水平的稳重型控卫的能力评价，压制住了躁动……‘我的打法不能变，我得作为最稳健的那个，做好那些基础工作，但我可以帮队友们想想法子！’

    ……

    昆特尔-伍兹在夏季联赛真就是大杀器，4分钟时间拿到5分，进了一个反击的抛投，一个突破的打板上篮2+1。

    靠着昆特尔-伍兹的5分，首节打完，开拓者队扛住了詹姆斯率领的骑士队的反扑，两队以28比28打平的比分进入节间休息。

    节间休息时间就2分钟，进入节间休息凯文-普利特查就把昆特尔-伍兹叫过去，第二节一开始，凯文-普利特查准备继续将昆特尔-伍兹派上。

    但这次凯文-普利特查还没开口，一个188公分的小帅哥来到了两人身前。

    凯文-普利特查现在才36岁，是1990年次轮第7顺位球员，天赋在NBA算底层，打了4年，换了5支球队，赚了50万税前薪水，30岁就成为了助教。

    虽然打球天赋不高，但凯文-普利特查的身高是相当标准的得分后卫身高。

    刘秀有那么一丝丝后悔和两人站在一起，但来都来了，说道：“教练，我们刚才的球的分配做得其实不是很好……”

    这话一出，刚刚从场上回到场边的队友立刻群情激奋。

    几天下来，就连看不惯刘秀的队友都认可刘秀稳健，认可刘秀在这些最基础的事情上的能力。

    可是，认可归认可，刘秀这样说话，连凯文-普利特查这个助教都觉得过分。

    没等凯文-普利特查说点什么、没等昆特尔－伍兹为刚才一起上场的队友辩驳，刘秀继续说道：“如果我上场，我会更好的分配球，在一些需要调整团队进攻策略的回合中，我能做到更好的调整，为围绕昆特尔展开的战术提供更好的帮助。”

    刘秀这话一出，昆特尔－伍兹沉默了，心思一向缜密的首席助教凯文－普利特查觉得刘秀真的是个人才……就嘴巴实在是太…实在？

    昆特尔－伍兹还抱着期待——赢得教练组信任，得到球队重视，新赛季展现自己的天赋。

    夏季联赛，这个舞台，昆特尔－伍兹想要把握住，就算只是更好一点点，那也是更好……

    至于现在给刘秀先提供了41治愈值后又提供了79治愈值的蒂塔－卡特，昆特尔－伍兹虽然对这位队友的支持表示感谢，但今晚蒂塔－卡特确实拖后腿了。

    凯文－普利特查看向不知道啥时候凑到旁边的摸鱼主帅，莫里斯－奇克斯点点头，凯文－普利特查也点了点头，赶紧做调整。

    和过去三场比赛不同，比分焦灼的时刻，刘秀和昆特尔－伍兹一起被换上！

    ……

    ……

    新年快乐！虎年大吉大利！

    初一到初三每天一更，但保证有4000字以上！

    祝小伙伴们新年快乐，等这几天过了，小风就恢复每天两更~

