    

    曹淦没料到高务实居然还知道私市，不过想想这位高公子——不对，现在应该说“自家少爷”了——才智惊人，因此总算没有过于失态，只是略微诧异了一下，便道：“少爷说得极是，小的常年率众出口外与蒙古各部会于私市，获利不少。这也是小的入主百里峡不过数年，便将百里峡拉扯到近千规模马队的原因所在。原本小的从霸州带去百里峡的马队也就三百来人，火并一场之后，百里峡马队加起来尚且不足五百。”

    高务实点了点头，心说自己看人的眼光还算不差，这曹淦果然颇有能力，凭借私市蒙古，不仅坐稳了百里峡头把交椅，而且数年间把队伍扩大了一倍。特别值得一提的是这支队伍还是马队，这就更加难得了。

    要知道，百里峡是个山区，并不适合养马，养马所需的草料、豆饼甚至鸡蛋之类，估计大多都得外购，这需要多么庞大的财力才足以支持？就冲这点也可以看出，曹淦主持的百里峡响马私市规模一定不小。

    于是他开口问道：“如此来看，你的私市规模甚是不小，但据我所知，嘉靖三十一年后，北地马市俱罢，朝廷严令不得与蒙古交易……边军难道因为你不贩铁器，就不查你了？”

    曹淦笑道：“边军怎会查我？若无我在，宣府边军一年要少获战马近千匹！少爷，不是小的胡吹大气，昨日小的若非自陷死地，只消往宣府附近一跑，安全得就仿佛回了百里峡。莫说刘綎小儿一人，便是他领着兵马追过去，宣府边军也只会告诉他，说小的根本未曾去过宣府！”

    高务实这次心里真是大吃一惊，但面上还是尽量维持镇定，问道：“哦？宣府边军……因为你的关系，每年便能多得近千匹战马？”

    “那是自然。”曹淦说到此事，一脸自傲：“北地自嘉靖三十一年之后，官府马市便完全停了，咱们大明这边若想再得蒙古马匹，只能在私市购买。但边军若是自己出面，却是买不到好马的，毕竟蒙古人也不是没脑子的傻鸟，他们平时愿意卖给边军的牲畜里头，马匹本来就少，不仅少而且都是劣马、驽马，用来载物拉车还勉强可行，若用来作战骑乘，那简直就是找死。”

    高务实敏感的从这段话里发现一个大问题，忙问道：“边军自己也跟蒙古人做买卖？你不是说边军对铁器出关查得还是颇为严格么？”

    曹淦哈哈一笑，道：“少爷，你道边军为何对铁器买卖查得严些？小的眼下反正也已经是少爷的属下了，这事儿也不敢欺瞒少爷：那边军之所以严查铁器出关，原因就在于他们自己便是售卖铁器给蒙古的大户！小的这么说吧，眼下从我大明流入蒙古的铁器，无论那铁器是成品还是铁锭、铁块，从边军手里流出去的，至少要占九成！”

    高务实倒抽一口冷气，背脊骨都有些发寒，第一次有控制不住面色的感觉，冷着脸问：“边军如此肆意妄为，九边督、抚之辈难道竟无一人察觉？”

    “少爷，这哪是察觉不察觉的问题？”曹淦摇了摇头，道：“小的在宣府也算熟稔，说句不怕犯禁的话，那些个边军活得还真不如咱们百里峡的响马，小的都不知道朱皇帝是怎么想的，他手底下的大头兵要是光靠那点军饷吃饭，只怕早就饿死完了。就这模样还禁这禁那，怎么可能禁得住？您刚才问九边，其他地方怎么样小的是不清楚的，也不敢乱说，但至少在宣府、大同这两处，就小的所知，无论总督也好，巡抚也罢，对边军这些做法都是心知肚明的，但是他们也不敢说，更不敢上报——万一要是闹得宣大官兵暴动，那朝廷不杀个人头滚滚根本止不住事态发展！更何况，似俺答汗那样的蒙古人杰一旦知道宣大内乱，会做出什么举动谁都不敢打包票！只怕到那时，再来一次庚戍之变都未见得能打住。”

    高务实真不知道眼下宣大已经成了这副模样！

    宣大，京师门户！而宣大边军居然自己就是铁器走私的垄断级主力！这京师防务难怪漏洞百出，我特么要是俺答汗，只怕连杀进京师的心都要有了！

    也幸好俺答汗虽然雄才大略，却并没有认为如今的蒙古还有入主中原的机会，因而至始至终都只是在要求大明开放官市，否则他要是野心勃发，只怕整个大明北地都要被糟蹋得一塌糊涂！戚继光虽能，可也只是蓟辽总兵，还要看住蒙古左翼(即察哈尔部、“大元朝廷”所在)，况且手底下的正经戚家军满打满算也就几千的规模，纵然满身是铁，又打得几颗钉？

    难怪历史上一年后把汉那吉事件发生后，王崇古、方逢时力主以和为贵，难怪高拱、张居正坚持俺答封贡！

    高务实深吸一口气，问道：“你之所以能在北地纵横多年，老巢甚至就安在京畿附近而不惧被剿，便是倚仗此事？”

    “那是自然。”曹淦这人，一旦下定决心归附，倒是相当豁得出去，一点都没隐瞒的意思，道：“若非少爷身份委实未必寻常，小的又深知高阁老在朝中的地位……少爷，您想，小的既然敢大摇大摆地带着几百马队在京郊之地追杀刘显父子，怎会没有凭恃？”

    高务实听得也是心头一阵后怕，暗道：这大明的军队简直没几支可靠的了，难怪几十年后，宣大这边的部队顶着“九边精锐”的名头，其实也就能调往内地镇压一下农民军，遇到野猪皮就是送菜，合着根子早就烂掉不知道多少年了！

    他叹了口气，把话题稍稍一转：“蒙古人不肯卖马给边军，原因我倒是也能理解，可他们难道就不知道你会把马匹转卖……或者转送给边军么？对了，那些马匹，你到底是转卖给边军，还是转送给边军？”

    “那自然是转卖，送哪里送得起？”曹淦忙道：“少爷，战马那个层次的马匹可不便宜，就算是小的拿货的价格，中等骟马也得作价八两左右，上等骟马作价差不多要十两左右，一年近千匹，那可就是近万两银子了，而且这还只是成本价！”        

