    神谷景云想了想，其实自己一时半会儿不回村子也没什么，反正村子里也没人关注自己，课都有琉璃在上。

    现在，琉璃在学校的时间都比他长了，他已经不担心琉璃会不会暴露自己了，反而要担心自己扮演琉璃扮演的不像，被同学们怀疑。

    那么，干脆和神乐一起好了，帮她打好基础再回来。

    不然，自己可就成圣母了。

    如何区分革命者和圣母？

    看到百姓很可怜，喊着：“来，我们一起帮助他，改变他们的生活。”

    这是革命者。

    喊着：“你快去帮助他，改变他们的生活。”

    这是圣母。

    而且，神谷景云也需要切实的到处走走，看看。

    读万卷书，不如行万里路！

    当年的教员可不是纸上谈兵之辈，也是有多年的农村工作经验的，神谷景云同样对地方的了解也不多。

    比如，他知道旧中国头顶的三座大山是帝国主义，封建主义，官僚资本主义。

    那么忍界百姓头顶的又是什么？

    他只知道一个贵族和忍者，但再深入一些，那就不知道了。

    另外，他这个一年级就只剩下半年了，一年级还容易让琉璃替代自己，到了2年纪，开了实战课，变身术一被打就失效，再想这样到处跑，就很难了。

    “你还没用过风动云行吧，这次，试试？”神谷景云说道。

    “嗯嗯！”神乐也蛮期待的，这个术她已经练了很久了，变身成机鸟，还有高天长歌都已经学会了，但是却一次都没飞过。

    来到木曾郡外，神乐就开始尝试。

    首先，分出一个影分身。

    然后，自己变成机鸟。

    再然后，影分身站在身上，操控高天长歌。

    这种由影分身一起组合成忍术的概念，在忍界还是比较少见的，甚至于都不算在正统忍术的范畴中，但漩涡神乐一直接受的都是景云的教导，因此也不存在什么知见障，你说能学，那我就能学会。

    到目前为止，她学不会的术就只有两个。

    一个是《清静白莲经》，一个是依托在《清静白莲经》上的元灵玉敕。

    神谷景云在一旁时不时的说一下要点。

    这个术他练气2层时就会用了，现在的神乐查克拉掌控力比那时的他只强不弱，加上他还一直用天道酬勤上BUFF，自然没道理学不会的。

    神乐先站在高处往下坠落，感受着风吹过身体的感觉。

    然后再变身机鸟，从高处往滑翔，还是习惯这种感觉。

    等熟练的差不多了，就由影分身上，开始调整飞行高度，飞行姿态。

    半小时后，伴随着一声轻吟，神乐第一次超越了大树的高度，来到了天空中！

    平稳飞行了十多分钟，她才慢慢落了下来！

    “不错，看来你已经在成功的边缘了！”神谷景云赞叹道。

    神乐的天赋应该远不如有天道酬勤加成的自己，但是她有影分身开挂之术，学习速度反而比自己还快些...

    最让神谷景云庆幸的是，这影分身开挂之术也不是谁都能用的，首先你得查克拉量非常大。

    不然只能分一两个影分身，那修炼速度和平时就没什么两样。

    因为查克拉量少，用一会儿就没了，这就相当于把每天的修炼时间减半了而已，每天的修炼速度并不会翻倍。

    得是那种查克拉量大到一天用不完的程度，拿这个术才有修炼翻倍的效果。

    而这样的人，在整个木叶都很少见，神乐也只发现了两个。

    那俩人就是漩涡神乐的同族，一个漩涡玖辛奈，另一个是漩涡水户。

    其次，你的恢复力也得非常强。

    影分身之术会把影分身带来的精神疲惫和身体疲惫一起传回来，如果是一般人，根本扛不住那个后劲儿。

    神谷景云都是用元灵玉敕来消除这个副作用的，而神乐的恢复能力已经强到了别人咬一口就能疗伤的程度，当然可以视这种副作用为无物。

    也不知道漩涡玖辛奈和漩涡水户有没有这样的能力。

    神乐有了影分身之术，就有了学习速度翻五倍乃至十倍的能力，如果再给她配一个可以发明忍术的人，那她分分钟就要起飞！

    而正巧，神谷景云就是这样的一个人。

    神谷景云这么一琢磨，忽然感觉神乐+影分身之术，竟然是一个不亚于神谷景云+天道酬勤的外挂组合！

    “遇到我，不知道是我的幸运，还是你的幸运！”神谷景云看着天空中的神乐，心生感慨。

    如果没有神乐在，让他一个人去抢海盗钱？

    他是绝对不敢的！

    而如果没有自己，神乐不可能学到影分身之术，甚至于她在草忍村那种地方，只会被当成生育机器.....

    这让神谷景云一统世界的想法就更坚定了，如果世界没有统一，那像神乐这样的被埋没的天才，又该有多少？

    而他们本应该成为对抗外星人的助力！

    “我学会了！”神乐兴奋地从天上下来，虽然自己是变成了一只鸟，但各种感觉都在，所以飞在天上的，就是自己！

    飞天啊，这可是人类自古以来的梦想！

    “嗯，不过高空中风情复杂，还是要多熟悉一下！”神谷景云道：“而且，我觉得你变的这个机鸟有点死板，不符合你的形象，我为你新设计了一个，要不要试试？”

    他拿出一张画纸，递给神乐。

    “是吗？”神乐也不懂，毕竟机鸟是她照着景云变化后的样子变的。

    但既然景云君说形象不对，那我改就是了。

    接过纸，神乐只是看了一眼，顿时眼前一亮。

    只见纸上绘着一只浑身赤红，看起来好似熊熊火焰在燃烧的鸟儿，这鸟儿头顶五彩羽冠，身披流光神羽，整体看起来威严华美，神俊异常，望之竟然有一种尊贵的感觉！

    “这是凤凰！”神谷景云介绍道：“凤凰者，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，五色备举。出于东方君子之国，翱翔四海之外，过昆仑、饮砥柱，濯羽弱水，暮宿风穴，见则天下大安宁。”

    神乐没听懂，但是大受震撼。

    尤其是那一身以红色为主色调的颜色，她一看就喜欢上了。

    虽然这和她的发色其实并不一样，漩涡一族的红发是番茄红，而凤凰之红则是大红，橙红....

    但这都不是问题，我头发可以染的嘛！

    “而且，你别看它只是一只鸟，凤凰主尊贵之意，在王朝中，唯有一国之后才能着凤凰之纹..”神谷景云看神乐脸色呆滞，还以为她不喜欢。

    “不过，你要是不喜欢，不变也行，我就是建议一下！”

    “一国之后？”神乐一愣，脸色顿时变得通红了起来。

    他什么意思，他是在暗示我吗？

    “喜欢，我怎么不喜欢！”神乐捏紧了画纸：“我这就变！”

    一小时后，万米高空中，出现了一白一红两只神俊的鸟儿....

