    本章节雄霸手打）飘天文学那双血sè眸子充斥着冷酷和无情，俯视大天地一切，魔爪森森，镇压了姜小凡如今的所有。

    “该死！”

    姜小凡浑身剧痛，骨头都仿佛要散架了，视野模糊一片，连神识海洋都黯淡无光，生命几乎已经走到了终点。在他耳边，叶缘雪等人的焦呼都变得模糊了。

    他心中不甘，不想这么消逝，然而如今却已经由不得他。因为石崖上的黑影太可怕了，似乎根本就不属于这片世界，他纵然掌控有佛经也起不到丝毫的作用，生命本源在黯淡，意识混乱，灵魂都变得有些透明起来。

    “轮回的钥匙，收到了……”

    第一次，黑影发出声音，如同两块玻璃在摩擦，尖锐刺耳。它探出的黑sè大手压下，在叶缘雪等人惊怒的眼神中，一把抓住了昏厥的姜小凡，拉向自己身边。

    “该死的混蛋，住手！”

    快醒醒啊！”

    “姜兄！”

    秦罗，叶缘雪，辰逸风，冰心，叶秋雨，五人大惊失展全力，轰击前方的黑sè屏障。然而让他们失望的是，他们的力量虽强，但却难以撼动结界分毫。

    突然，一道光亮从苍穹之上落下，斩开了空间屏障，崩碎了黑sè大手。

    这一幕来的太突然，毫无征兆，惊的所有人变小凡旁边，无声无息出现一个神秘男子，大约二十一二的样子，面无表情，眉宇间透露出丝丝邪

    “谁？！”

    黑影再次开口，声音非常冷。

    神秘男子像是没有感觉到黑影的存在，只是盯着旁边的姜小凡，然后扫向这片灰暗朦胧的神鬼葬地，略带邪瞳孔中流露出些许复杂，还有些许怀念。

    见神秘男子不答，黑影的眸子更加冷冽了，森然无情，大手探出，丝丝缕缕的幽暗光链在它手中凝聚，交织成网状覆盖了下来，将神秘男子笼罩在了其中。

    神秘男子皱眉，眼中微光一闪。

    “噗……”

    不见他有什么实质动作，但是前方，黑影探出的大手崩碎了，化作满天的碎片，坠落下点点的黑sè血液，让空气都在哧哧作响，竟然湮灭了一方虚空。

    “这是！”

    五人大惊失然冰心都怔住了，几滴黑血竟然有这么可怕的力量，简直匪夷所思，恐怖骇人。而神秘男子的手段更让他们震撼，一道眸光竟然就重伤了强大的鬼影，太过妖邪了。

    他们前方界已然破裂，没有什么再阻拦他们。但是这个时候，几人并没有急着冲进去，因为感觉神秘男子似乎对姜小凡并无恶意，好像是在救他。

    “你……”

    黑影惊骇子中闪过震撼之sè。

    “啪！”

    一个响亮的耳光传出，依旧没有见到神秘男子出手，但是前方的石崖上，黑影狼狈的倒飞。这一幕惊的秦罗等人瞪大了双眼，刚才还不可一世，绝世无敌的鬼影，但是现在，在神秘男子面前却跟只蝼蚁似地。

    “你是谁，阻我回收轮回，想和鬼域为敌吗？！”

    黑影稳住身影，再次传出神识波动。

    神秘男子不屑的扫了它一眼，终于动了，大手探出，覆盖天地，冷漠的道：“你算什么东西，小小的鬼王而已，也想染指轮回，鬼域之主重生还差不多！”

    “你！”

    黑影怒喝，全力抗衡，但是在神秘男子的大手之下，却连一点反抗能力都没有。它狂声怒吼，这片空间中所有鬼物邪厉都涌了出来，滔天的席卷天地，让几人骇然变其中竟然有堪比玄仙级的恐怖存在！

    “哼！”

    神秘男子看上去有些邪是这一刻却十分冷漠，压下的大手没有收回，镇压天地。那双眸子中似乎有rì月星辰在变幻，微光一闪，大片的鬼物崩碎，化作灰烬，随着一阵吹过，消散于天地之间。

    神秘男子没有透发出半点神力波动，大手压下，平淡无奇，但却仿佛是一片青天镇压了下来，没有什么可以阻挡。可以清晰的看到黑影在发颤眸子不再沉静，充满了恐惧之体瑟瑟发抖。

    不能这样……”

    “噗……”

    黑影惶恐，但是一切都是徒劳的，神秘男子没有给它半分机会，大手压下，噗的一声将之震得粉碎，连同其中那道黑sè的元神也一并抹除，形神俱灭。

    “好黄好暴力！”

    不远处，冰心和叶缘雪等人全部都被震住了，难以说出一句话来，唯有秦罗在狠狠的吞咽唾液，小声说出这么一句话来。恐怖无敌的血眸鬼影，能够驱使堪比玄仙的邪灵，但是却被神秘男子这般简单的给灭了。

    绝世恐怖！

    神秘男子朝着这边扫了一眼，而后看向姜小凡，扫出一道微光没入他体内。

    “咳……”

    姜小凡干咳，瞬间就醒了过来。

    意识渐渐清晰，神力快速恢复，让他仿佛在做梦一般，他握了握双手，终于肯定了，自己还活着。然而当他站起身来，对上立于他旁边的神秘男子时，当场就变了颜躯都有些颤抖起来。

    “是你！”他顾不得自己的伤体，一步就迈了过去，想都不想就抓住男子的衣领，急声道：“诸神国度在哪里，她现在怎么样，过得好不好！”

    神秘男子正是当初带走公主殿下的紫发青年，在公主殿下的执意要求下，穿越大世界屏障出现在神鬼葬地，击杀了恐怖的黑影，救下了姜小凡的

    们认识？”

    “那小子什么时候结识了这般恐怖的存在了？”

    看到这一幕，几人都有些诧异。

    紫发青年盯着姜小凡，露出一抹邪笑，轻松的挣脱出来，笑道：“你的境界提升的不是很快啊，我以为你至少已经达到了人皇领域，没想到……”

    “我问你她现在怎么样！”姜小凡很想一拳砸过去。

    “还好吧，有了那只小白猫的陪伴，比以前开心很多。”紫发青年扫了他一眼，漫不经心的道：“说起来，那只小白猫的来历很不简单啊，身上的封印一点点解开，已经达到玄仙八重天。”

    姜小凡心惊，果然如刘成安老人预料的那般，雪白妖兽身上有封印，如今竟然已经达到了这样的高度，玄仙八重天啊，纵横紫微星真的没有丝毫问题。

    他有些想念那个家伙了，稍稍沉默，再次看向紫发青年，眸子中湛湛，两只拳头握的很紧想知道诸神国度在哪里，具体的位置，请告诉我。”

    他来到神鬼葬地，最主要的就是寻找有关诸神国度的线索。如今，带走公主殿下的紫发青年竟然出现了，这简直就是意外的惊喜，他希望紫发青年给他答案。

    紫发青年看了他一眼，最终摇了摇头，显然并不想告诉姜小凡有关诸神国度的事，他划动右手，撕裂一方空间，就要踏入其中。然而就在下一刻，他似乎感觉到了什么，眼中闪动神光，盯住了姜小凡。

    “唰……”

    他在瞬间出现在姜小凡面前，右手挥动，直接从他的神识海洋中拉出一道神识烙印，正是之前姜小凡在古殿深处的青sè石棺中所得到的刻图。上面有上古先民在迁徙，有一颗神秘星辰，有一个熟悉而陌生的纯真女子。

    “那是什么？”叶缘雪等人有些诧异。

    紫发青年凝眉，最后摇了摇头，挥手将烙印打入到了姜小凡体内，邪笑道：“想不到你已经得到了这么多，现在欠缺的只有修为而已了，何必着急。”

    他的话看上去有些矛盾，但是却让姜小凡猛的一惊，体会到了他的意思。而后，他似乎又想到了什么座古殿，怎么会有你的刻图，为什么？”

    “现在的你，不需要知道那么多。”紫发青年露出一抹邪笑，右手挥动，崩开前方深处的大地，将两团光源召到手中，随意的递给姜小凡经碎掉了，不过还是比的上至宝。”

    一柄黑sè断刀，一方青sè残玉，不知道被埋葬了多么悠久的岁月，但是透发出的气息却依旧可怕，让姜小凡吃惊，绝对不会比苍木恒的那柄朦胧长剑弱多少。

    这就是叶缘雪他们感觉到的气息。

    “走了，你好自为之！”

    紫发青年开口，根本就不给姜小凡思考的时间，最后看了一眼这方世界，刹那间消失在这方空间，所有的气息都消失的一干二净，强大的神识都感知不到。

    姜小凡平静的立于原地，紫发青年没有说出诸神国度的所在，但是却也已经变相告诉他了，一切线索都在那副星图中。他现在等若已经掌控了诸神国度的坐标，只不过修为不够，无法打开，且就算打开了也无用，进不了那个地方。

    一切，都需要实力！

    叶缘雪等人围了上了，这个地方的邪厉几乎被抹杀了个干净，死亡气息比不久前弱了太多。当姜小凡从叶缘雪那里了解到黑影是怎么陨落的时候，不禁倒吸了一口冷气，发现还是低估了紫发青年的实力，绝对远远超过了玄仙！