    米可利战胜自己的四强对手后，他就开始接受媒体的采访。

    这一名大家族出身的贵公子在这个时候表现出极为出色的语言功力，不仅尽可能地表现出自己的自信，同时也顺势赞美了一波自己的对手，让现场的采访气氛非常和谐。

    而米可利不愧是未来具备超人气的顶尖协调训练家，这个年龄阶段，长相帅气且风度翩翩的他就已经收获了无数女粉，堪称少女杀手、少妇杀手和大妈杀手一点都不过分。

    在米可利进行采访而出现在电视机大屏幕的时候，佐藤枫此时所在的机场等候大厅就涌现出了无数少女、少妇和大妈的尖叫，一些特殊的男性也加入其中。

    一时间，整个机场等候大厅仿佛变成米可利的粉丝见面会现场一般。

    事实上，实验证明，只要魅力足够够大，不仅可以男女通杀，而且还能够跨越种族。

    这不，佐藤枫身边的一只小精灵已经变成米可利的脑残粉了。

    “哇！枫子，这人是谁啊，好帅啊，在那个屏幕上面闪闪发光的，难道这就是你们口中所说的男神吗？我感觉恋爱了。”

    “好想见亲眼他，不要去其他地方了，你现在就带我去见他啦，枫子。”

    “枫子，我觉得你以后的从穿着打扮可以学习一下我的男神啊，我突然觉得你太土了...”

    .......

    这个时候，天然雀双眼已经变成一对爱心了，她正扇动着小翅膀飞在佐藤枫头顶上面，然后有一句没一句的用心电感应对着佐藤枫倾述自己已经变成米可利忠心女粉的事实。

    “.....”

    佐藤枫看见着天然雀突然化身为米可利的女粉然后加入到现场米可利的粉丝团中，心里在感叹米可利魅力强无敌的同时也非常无语，然后他与等候大厅许多铁骨铮铮的男同胞一样从心地在这个时候保持沉默。

    不过，一些带着女朋友的男性同胞和怀着悲愤情绪的单身狗显然不能够忍受这样的“屈辱”，虽然很小声，但他们骂米可利的声音依旧被一些耳尖的女粉听见了。

    一时间，现场群情汹涌，这些出言不逊的男性同胞瞬间就被遭到了大量米可利女粉的围攻，不一会儿，他们就丢盔弃甲，落荒而逃。

    “皮皮皮~~”

    在这些男性同胞遭遇米可利女粉围攻的时候，皮丘也是瑟瑟发抖地钻进佐藤枫的怀里不敢出来，他刚才也因为妒忌米可利有这么多漂亮小姐姐喜欢而生气的骂了一下米可利了。

    好在普通人类都听不懂皮丘在说什么，加上他生气的样子也很萌，他才逃过一劫。

    不过，天然雀和周围一些同属于米可利女粉的雌性小精灵却是听见了，她们现在正一脸不善的盯着正撅着屁股躲在佐藤枫怀里的皮丘。

    很快，电视机中米可利的采访片段就结束了，机场等候大厅中的米可利女粉也渐渐恢复常态，只是，现场依旧弥漫着一股令男士感到压抑的气氛。

    佐藤枫倒没有什么不适，他此时将注意力都集中在电视机屏幕上，因为继米可利之后，第二场四强赛也即将展开。

    第二场四强赛中的两名训练家的实力差不多，并没有像第一场四强赛那样出现碾压的情况，双方的小精灵几乎都是以一换一的方式结束战斗。

    因此，相对于第一场四强赛快速和一面倒，这一场四强赛就显得异常的漫长和焦灼。

    但或许正是这种势均力敌的小精灵对战才是观众们最喜欢看见的，每当双方的训练家利用出色的指挥让自己小精灵击败对方的小精灵时，现场的观众都给予完全不属于第一场四强赛的欢呼声。

    双方训练家经过一番龙争虎斗的鏖战后，双方训练家现在都剩下一只小精灵，战斗来到最终的阶段。

    只是，蓝方选手的喷火龙在与红方选手的大力鳄激战过程中已经身负重伤，如今再次面对红方选手最后派出还保持着全盛状态的电击兽。

    如此巨大的劣势，在许多人看来，蓝方选手恐怕是只能够止步四强。

    正如许多人所想的那样，状态不佳的喷火龙虽然奋力反抗，但无奈在属性克制情况下，他难以在电击兽手中讨到任何便宜，反而接下来被电击兽的电击波招式命中。

    最后，在蓝方选手指挥下，电击兽爆发出一股强大的电系能量，他用一招扩散性的打雷招式将空中的喷火龙击落下来。

    浑身焦黑的喷火龙倒在地上，一动不动，这个时候，现场的裁判开始在心中默数，只要十秒一过，这一次对战的胜利就属于电击兽。

    “果然还是大和能够挺进决赛啊，作为去年城都联盟的亚冠，他的实力还是强啊。”

    “不过小云也很厉害了，不愧是真新镇出来的训练家，才刚刚出道就打进关东大赛四强。”

    “是啊，真新镇出来的就是厉害，再过几年，估计又是一名称霸联盟的超新星了。”

    ......

    当喷火龙被电击兽的打雷招式命中时，等候大厅中一些训练家顿时就纷纷进行讨论，大部分都已经觉得喷火龙已经落败了。

    “现在下定论还为时过早，喷火龙还没有完全失去战斗能力，这一只喷火龙的求胜意志非常强烈，他一定会再次站起来的，如果还能够激活猛火特性的话，甚至有反败为胜的希望。”

    佐藤枫听见周围一众训练家在战斗还未结束前就开始擅自下定论，顿时微微蹙眉，然后冷不丁的说出这么一句话来。

    作为一名已经身经百战的训练家，他的观察力无疑是非常出色的，虽然只是通过电视机观战，他还是敏锐地发现躺在地上的喷火龙身子在微微震动。

    由此可见，喷火龙还未完全失去战斗能力，目前还在凭借着强大的意志在奋力挣扎。

    可惜，能够有钱来这里坐飞机赶路的训练家显然都不是什么平民出身的训练家，他们一个个都骄傲得很，自然是不把佐藤枫这个目前没有一点名气的训练家所说的话放在心上。

    不过，他们看得出来佐藤枫很不好惹，所以除了冷笑和冷眼相看，并没有说出什么过分的话语来，一个个都准备着等待比赛结果出来后看佐藤枫的笑话。

    只是，电视机中播放的图像和传来的声音很快就让对佐藤枫话语嗤之以鼻的训练家震惊万分，尤其是当他们看见战斗最后的结果时，一个个都看傻了。

    “天呐，站起来了，真是太不可思议了，在小云选手的鼓励下，喷火龙站起来了，而且还激活了自身的猛火特性，这是多么强烈的求胜斗志，这！就是火系小精灵的魅力啊。”

    “大碰撞，小云选手的喷火龙与大和选手的电击兽展开了最后的招式对决，火与电的较量，到底谁能够获得最后的获胜呢？”

    “噢~，出现了，喷火龙击败了电击兽，最后获得通往决赛门票的是来自真新镇的新人训练家小云选手！”

    现场的男性解说员眼不断及时为现场和电视机前的观众叙述着战斗形势，最后，当他看见喷火龙站在地上而电击兽倒下的那一刻，顿时满脸涨红地大叫起来。

    