    这话倒也不错。

    萧族之中能够找出来的人不多，能够匹配的上清衍静的自然更少，小医仙想想之后，也干脆做罢，不再说这件事情。

    反正只不过是灵光一闪而已，本来也是做不得真的。

    “不过听你这么说，你们家还真是挺奇怪的, 我在浮屠古族这么多年，如果说见人见事也很多了，却从来没有见过像你们家这样，极端的。”

    清衍静所感慨的，小医仙当然也明白，萧家这些年出头的大约就有只有两种人, 从他爷爷身边长大的，以及受他爷爷教育的，这一批人贯彻的理念是只相信人性, 不相信人，除了自己家族之人之外，对外人全是防备之心，很少和别人真正交心，小医仙便是个中翘楚。

    哪怕是清衍静，她也没有和清衍静真心诚意——只不过是让清衍静觉得两个人关系十分好罢了。

    若是论起实力来，她自然比不上清衍静，但如果论起心机城府，十个清衍静加在一块儿也比不上她。

    至于另外一类，便是萧鼎和萧炎兄弟们，相比于厉害轻重，更加看重人情世故，不过也不算太极端的。

    “一个族群有一个族群的生活方式吧，我们家族毕竟与世隔绝这么多年，和大千世界还是有很多差距的。”

    谎言说的多了，那就会变成真的, 萧家的来历早就已经有了一套成体系的谎言, 而且万无一失。

    毕竟知道萧家过去的人, 除了萧家绝对的核心，剩下的都已经死了。

    ——当然不是萧林等人出的手，只不过除了萧家之人之外，最开始那一批的人，早就已经在时间流逝之中离开人间了。

    剩下的就不用再多说了，百灵大陆也没有什么好玩的，她们在这里呆着也实在是没什么意思，所以大多数时间都在修炼，好在萧林并没有在这里待太久的意思，不过三五日，就带着两人离开了。

    百灵大陆的空间传送阵在王宫附近的一处广场上，萧林虽然能够带着人直接穿梭虚空，但正所谓入乡随俗，他也不打算把动静搞得太大。

    于是就从传送阵走。

    主持传送阵的老者，并不能够看得清楚三人的实力境界，自然非常恭敬，体贴问了萧林要去何处, 然后就操作了起来。

    “几位大人，请！”

    萧林没有表情的带着两个女孩走进阵法之中, 随着一阵强光闪烁，身影彻底消失。

    ……

    大千世界中辽阔无尽的大陆虽然数不胜数，但北苍大陆却也在这繁星般的大陆中，是相当耀眼的一颗。

    而这种耀眼的源头，便是来自坐落在北苍大陆之中的北苍灵院。

    这个大千世界中相当有名气的“五大院”之一，无数的年少天才在这里汇聚，释放着他们惊才绝艳的天赋，最后成为大千世界之中的耀眼强者。

    大千世界太过浩瀚，其中有着很多传承了无数年的种族以及强大势力，但即便是从这些地方出来的天才，都会有人选择来到“五大院”修行，而这也足以看出“五大院”的独到之处。

    不然的话，那些出生高贵的天之骄子，怎么会放弃家族的培养，万里迢迢的穿越众多大陆，来到“五大院”修行。

    灵院体系是大千世界之中培养人才的一种方式，无数的天才在灵路乃至各大灵院汇聚，释放着他们惊才绝艳的天赋，最后成为大千世界之中的耀眼强者。

    比如原著之中的洛璃之类的。

    而且一座灵院，它表面所展露的力量，只能成为显性力量，但它们真正可怕的力量。却并不是这个，而是一种隐性力量。

    这一点萧林从来都是很明白的，斗气大陆也有迦南学院这样的地方，说起来总是一脉相承的。

    “……这数千年以来，不知道有着多少强者从北苍灵院走出，这些强者其中不乏一些曾经站在顶尖的存在，他们虽说脱离了北苍灵院，或者成为了一方巨擘，但毕竟与北苍灵院会有着难以割舍的联系，这就是北苍灵院的底气。或许它不是大千世界中最强大的，但它的人脉，却是让无数种族以及超级势力，都心生忌惮。”

    清衍静尽职尽责地介绍道，出生于浮屠古族，她自然对这些东西更加熟悉些。

    原本这些话应该是萧林来说，可萧林也不应该什么都知道，他的真实身份小医仙最清楚不过，这个时候如果什么都知道的话也不太合理。

    这种事情交给清衍静来做，显然是最合适不过了。

    “也包括你们家吗？”

    小医仙有些好奇地问，不说别的，萧家对内对外都说是隐世多年，既然隐居了这么多年，那么自然不知道，外面的事情也是很正常的。

    清衍静没有怀疑，只是简单摇了摇头。

    “我们家族是不允许来这里的，其实这里也太远了，类似于我们这样的家族，是不会把孩子送过来的。”

    超级势力和站在大陆巅峰的势力，终究还是有些区别的。

    说话间，他们几个就已经走出了传送阵，落在了北苍城中。

    北苍城位于北苍大陆中心地带，是北苍灵院之外的一座巨城，算是北苍灵院对外的窗口。

    作为北苍灵院镇守在院外的第一重防护，这地方防护的能力还是不错的，同时北苍大陆与其余大陆联系的传送法阵也是在此。

    对于清衍静来说，这座大陆值得她关注的也就只有北苍灵院，不过看萧林的意思，是没打算去那个地方的。

    “去北苍灵院的事情不着急，等到事情办完之后回来也来得及。”

    萧林的意思，小医仙微微能够猜得出几分，萧家新一代的人已经逐渐长起来了，总不能够一直让他们在家族之中待着，来这里，恐怕爷爷也是存了和这些灵院交好的意思，等到回去之后，家族之中那些后辈子弟，说不定就有新的去处了。

    这也算是一种历练吧……当年他们也是这么长起来的，小医仙自然也不会帮那些后辈说什么话。

    不知不觉之间，她的辈分也已经变得很高了。

    萧林自然不知道孙女儿在后面想什么，他买了一份地图，寻找了一下要去的方向。

    接下来，要去白龙之丘走一趟了。

