    吸收完了魂环，获得了第一魂技，也弄清楚了第一魂技的作用。

    林夜调整了一下坐姿，让自己更舒服一点，坐在了身下大树的一根粗壮树枝上，然后从腰间取下了父母留下了玉佩。

    抚摸着手中的玉佩，感受着玉佩上传来的温润感。

    林夜脑海中回想起了三个月前，在破除了玉佩的第一重禁制后，所看到的父亲留下的信上的内容。

    按照父亲留下的信上所写，玉佩中还有更多的禁制。

    而按照林夜的猜测，应该是魂师修炼到每一个境界，都有对应的禁制！

    在三个月前，在觉醒了武魂后，林夜破除了玉佩中的第一重禁制，获得了三部功法，分别是龙象般若功、凤舞六幻和独孤九剑。

    这三部功法都在之后帮助了林夜许多，尤其是凤舞六幻和龙象般若功。

    凤舞六幻不仅战斗中能够发挥出惊人的速度，用来赶路也是绝配，而龙象般若功则让林夜得到了吸收千年级魂环的能力。

    按照父亲留下的带你了解魂师界一书上所说。

    魂师吸收的魂环很大部分决定了魂师的战斗力，魂环的年限越高，对于身体的强化越高，魂技的威力和效果也越强。

    而按照十年、百年、千年、万年和十万年划分，每一阶段的魂环，所能获得的魂技的威力和效果更是都会发生质变。

    林夜获得的九百年魂环，虽然没有达到千年发生质变的地步。

    但是经过这枚九百年魂环释放出的魂力淬体，林夜的身体素质也提高了不少。

    虽然也就几百斤，可能还没有刚得到龙象般若功时，修炼几天增加的力气多。

    但是如果现在这几百斤力量，林夜想要通过龙象般若功修炼上去，也需要接近一个月的时间。

    仅仅一枚魂环就达到了这个效果，这还是非常强大的！

    而且这还只是第二阶段的百年级魂环而已，林夜很难想象，千年、万年和十万年魂环所能带给魂师的提升会有多大！

    ……

    狠狠摇了摇头，将思绪从魂环上收回，林夜再次看向了手中的玉佩。

    按照当初父亲所留下的信上的内容所说，第二重禁制里，将有能够让林夜能够在以后的历练中，拥有保护自己安全的手段。

    林夜是准备好打算以后去历练的，所以对于父亲信上所说的能够保护自己安全的手段，林夜自然很感兴趣。

    也不知道会是什么东西……

    林夜心中一边想着，将右手放到了玉佩上，闭上眼，开始将体内突破后壮大的九阳真气灌注入玉佩中。

    随着体内九阳真气的注入，林夜手中的玉佩顿时泛起了淡淡的金光。

    在漆黑的夜晚，只有淡淡的皎洁月光以及地面上一些发光灌木发出微弱光芒的情况下，这淡淡的金光显得格外耀眼！

    “果然还有禁制！”

    在九阳真气注入玉佩后，林夜顿时眼前一亮。

    因为他感觉到，九阳真气在玉佩中果然仿佛遭遇到了一道无形的屏障。

    在看过父亲留下的信后，林夜自然知道，这道屏障的名字叫做禁制！

    而只要能够突破这道禁制，他就可以获得新的奖励。

    虽然不知道会是武功，还是一些什么其他的东西，但林夜心中还是有些激动。

    “来吧！”

    深吸了一口气，林夜眼神变得认真起来，开始调动起九阳真气，不断向着玉佩中那股无形的禁制发起攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    在林夜努力的控制下，体内磅礴的九阳真气宛如惊涛骇浪般，不断向着玉佩里的第二重禁制轰击而去。

    经过林夜一次又一次调动九阳真气的轰击下，玉佩里的第二重禁制终于变得摇摇欲坠起来。

    “轰！”

    最后，随着林夜全心全意控制九阳真气，竭尽全力发起的一次轰击，玉佩里的第二重禁制终于被轰碎！

    林夜的意识瞬间进入到了一片漆黑的空间。

    因为有过第一次的经验，林夜并没有慌张。

    他知道，这里是第二重禁制所连接的储物空间，里面存放着父亲留给自己的奖励以及可能的留信！

    视线在漆黑的空间里快速扫过，林夜很快就发现了在空中悬浮着的两个木盒。

    找到了！

    看到两个木盒，林夜顿时眼前一亮，直接心念一动，在意识脱离漆黑空间的同时，双手中也悄然捧上了两个木盒。

    这就是父亲留给我的东西吗？

    将两个木盒拿好，林夜快速将木盒打开。

    第一个木盒打开，里面放着的是两颗血红色的珠子和三张奇异的金色水晶卡牌，而第二个木盒里放着的则是一封信。

    这是父亲留给我的信！

    看到木盒里的信，林夜顿时眼前一亮。

    快速将手里的两个木盒收回了玉佩空间，林夜只留下第二个木盒里的信，在将信打开后，便开始看了起来。

    入眼的依旧是一行熟悉的字迹：

    “亲爱的儿子，咱们又见面了。”

    “能够拿到爸爸留给你这封信，那么看来你已经吸收完第一枚魂环，晋升到魂师境界了，不错不错！

    “因为我和你妈妈都不在你身边，也不知道你的第一枚魂环到底选择的到底是什么魂兽，不过辅助系魂师吸收魂环的容错率一般都比较高，想来也不会有太大影响。”

    “在看到爸爸留给你的这封信前，也不知道你有没有打开另一个木盒，在另一个木盒里，放着的东西可能会让你感到困惑。”

    “不过不用担心，这封信正是爸爸留给你的解答。”

    “在另一个木盒里，爸爸留给你的一个是一对外附魂骨，你可以叫它外附魂骨?写轮眼，目前这对外附魂骨还是最初始的单勾玉形态，只具备最基础的视觉强化。”

    “不过即使如此，当你开启这对外附魂骨时，这对外附魂骨也将能够让你的眼睛拥有子弹时间、鹰眼和夜视能力三大能力。”

    “子弹时间能够将你眼前所看到的所有一切都放慢，鹰眼顾名思义，可以让你拥有像鹰一样敏锐的眼睛，而夜视也很容易理解，能够让你在夜晚视物，就像是在白天一样。”

    “对于外附魂骨，可能你还不太清楚，但是我给你的两本书中，其中一本书里提到过魂骨，外附魂骨就是魂骨中的特殊存在，比魂骨还要更加珍贵，所以千万不能让其他人发现你拥有外附魂骨。”

    “不过因为你的外附魂骨是眼睛，只要你不主动对别人说，一般人很难发现。”

    “上面的能力是外附魂骨?写轮眼在单勾玉时的能力，当你的写轮眼进阶到双勾玉时，以上的能力将进一步得到强化，并且你还将获得能够看透魂力流动的能力。

    “而到了三勾玉，你的外附魂骨将进一步进化，以上的能力再次全部得到强化，并且还将拥用识别、免疫所有通过视线发动攻击的能力，还可将此类攻击反弹回去。”

    “最后，到了万花筒写级别，你的外附魂骨还将拥有更厉害的特殊能力，不过这个距离你太遥远了，就以后再说吧。”

    “上面所说的外附魂骨?写轮眼，其实只能算是爸爸留给你的礼物，并不能保证你的安全，不过盒子里爸爸留给你的第二件东西，就是以后你安全的保障了。”

    “爸爸给给你的第二件东西，看上去是三张水晶卡牌，但其实这三张卡牌的名字叫做封号斗罗体验卡！”

    “顾名思义，只要使用了这三张卡牌，就将让你一段时间内拥有封号斗罗级别的实力！”

    “而使用的方法很简单，只要将鲜血滴在上面，你就可以让这三张卡牌认主，以后心念一动，就可以发动这三张卡牌的力量，拥有为时半个时辰的封号斗罗之力。”

    “在发动封号斗罗体验卡后，你将获得的封号斗罗实力境界在九十九级，在斗罗大陆上，这绝对能够保证你的安全。”

    “好了！爸爸要说的就这些了，希望儿子你以后能够努力修炼，未来我们一定会有机会见面的！”

