
　　徐美珍和徐父一样，以为夏日天心生不满，和他们之间起了间隙。

　　所以她过来想要和夏日天道歉。

　　“我想替我爸爸和夏先生道歉，他，他就是太心软了，希望夏先生原谅……”

　　看着她唯唯诺诺小心翼翼的样子，夏天不自禁笑了。

　　“美珍，你误会了，我没有生气啊。”

　　“啊？”

　　徐美珍一呆，眨了眨眼睛。

　　“我只是在刚才……”夏日天像个大男孩一样抓了抓后脑勺，有些疑惑，“想起了一些东西。”

　　“真的？”薛美珍那张鹅蛋脸上当即写满了惊讶，“你恢复记忆了？”

　　“还没有，只是一些模模糊糊的想法。”

　　“是这样啊。”

　　徐美珍生出一丝如释重负的神色，甚至有些患得患失，“也许用不了多久就能恢复记忆，夏先生，如果你恢复记忆，是不是就会离开？”

　　“应该会吧，到时候再说吧。”

　　“噢。”

　　徐美珍轻轻应声，微微低头，竭力不让对方看到自己眼底的那一抹失落。

　　“那我就不打扰夏先生了。”

　　说罢之后，转身向外走去。

　　不过走了几步之后，她似乎想到了什么，轻轻咬了咬嘴唇，又转过身来，鼓足勇气道，“夏先生，我今天晚上有个同学聚会，你……你有没有时间……”

　　声音越来越低，最后微不可闻，脸蛋粉红，耳尖滚烫。

　　还有一丝丝紧张。

　　“好。”

　　夏日天答应的很痛快，甚至还调侃一句，“美珍啊，你是不是喜欢上我了，哎呀，看来我夏日天的魅力就是大。”

　　闻言。

　　薛美珍的脸蛋更加羞红，心如鹿撞，赶忙否认，“才没有，我就是把你当成哥哥。”

　　“是吗？那你先叫声哥听听。”

　　徐美珍不由低头，露出粉颈，竟然真的低低喊了一句，“天，天哥……”

　　嗯？

　　夏日天一愣，继而露出玩味的笑意。

　　他是失忆了，却不是傻瓜。

　　“咳，美珍，刚才的话只是开玩笑，千万别在意啊。”夏日天语态随意说了一句，而后摇头晃脑又道，“像我这么优秀的人，肯定有女朋友，否则我怎么能叫夏日天呢。”

　　徐美珍呆了呆，也说不清自己是怎样的情绪，既有失落，也有些哭笑不得。

　　……

　　同一时间。

　　龙虎集团一间办公室内。

　　办公室的装饰并不算奢华，只能说普普通通，没有奢侈的装饰，只有一些寻常的办公设备。

　　在办公室内依次站着三个人。

　　这三个人都青年，皆穿着笔直的黑西服。

　　若是夏日天在这里的话一定会认出他们。

　　正是那日被他教训过的三个保镖。

　　只是此刻，三人皆面色各异，眉宇之间都挂着浓浓的疑惑，像是在思索着什么无法明白的事情。

　　在办公桌的后面还坐着一位女子。

　　女子约莫二十五六岁，她有着一张极为漂亮的脸蛋，但眉宇之间却是透着拒人千里之外的冷漠。

　　此刻，她黛眉微蹙，两只美眸望着面前的电脑屏幕。

　　上面反复播放的，正是那日在商场门口截取的视频。23sK.com

　　但视频内容却不是开车呼啸而来的枪手，而是一直锁定在一男一女两个人身上。

　　可是从视频的整体内容去看的话，却让女子一次一次的惊讶。

　　忽地。

　　就在商务车加速的疾驰而来的刹那，车窗玻璃还未完全放下，视频中的男子便抱着身旁的女孩猛地一窜。

　　只是一下，不仅撞飞了前方的保镖，而男子在地上接连翻滚时，也将另外一名女子撞到了一辆车的后面。

　　就在这一刹那，枪手开火了。

　　这样一幕，已经被女子观摩了无数次，但每一次，都会让她感到浑身冰凉，后怕不已。

　　她完全可以想象，若非那一撞，自己必然会被随之而来的子弹打成筛子。

　　因为……在她刚飞出去，原本护在身周的四名保镖，全都中弹了。

　　“呼。”

　　她深深呼出一口气，强压波动的情绪，抬起头冷冷望着三名保镖，“所以……阿彪，我让你替我重谢，你却把他当成和杀手有联系的嫌疑人，对吗？”

　　在她彻底安全之后，立刻又得到了消息，保镖队长阿彪三人被打了。

　　出手的正是救自己的那个青年。

　　“大小姐，对不起，我以为……”

　　名为阿彪的保镖面色惶恐，冷汗连连。

　　只是话未说完，女子一摆手，“你们曾经都是我龙虎帮的精锐，后来成了我的保镖，我自然相信你们没有异心，现在我也不想追究这些。”

　　顿了顿，女子面色肃然，“阿彪，我问你，这个视频你也看过多次，对这个人有什么看法，我想听真话。”

　　闻言。

　　阿彪小心翼翼抹去额头细汗，深深呼吸一口气，“大小姐，如果他和那些枪手真的没关系的话，只能说明一个问题，他是高手，超级高手……”

　　……

　　幻影酒吧。

　　如果要用一个词来形容幻影酒吧的话，那就是低调与华丽。

　　也是牙龙区最有名的酒吧。

　　每当夜幕降临，酒吧露天停车场进进出出的全是知名豪车，出入酒吧的年轻人，大多也是衣着华丽，气宇不凡。

　　嘎吱！

　　一辆出租车在酒吧门口不远处停了下来。

　　然后走下一男一女两个人。

　　“美珍，你同学还是挺有钱啊，来这种地方聚会。”

　　夏日天望着前面的酒吧，又扫过停车场一排排高档豪华的轿车，又道，“这里消费一定很高吧。”

　　“我同学的男朋友在这里是大堂经理。”

　　徐美珍脸上画着淡妆，那张本来就很漂亮的鹅蛋脸更加娇艳，虽然身上穿着很一般，自身却也有一种恬静的气质。

　　顿了顿，她苦笑一声，“其实说是聚会，还和以往那样，不过是攀比，不过大家都不在意，我的大多数同学其实和我都是发小，我们都在牙龙长大的。”

　　她似想起了什么，看向夏日天，“除了最初的几次，后来我就很少来这种地方，夏……天哥，你不会认为我是那种留恋夜店的女孩吧。”

　　“不会。”夏日天笑着摇摇头，“走吧，我们进去。”

　　“嗯。”

　　徐美珍点了点头，俏脸浮现一抹犹豫，带着丝丝紧张，又偷偷瞟了一眼夏日天，而后轻轻伸出手，挽住了他的手臂。

　　夏天笑了笑，也不点破，依旧缓缓迈步进入了酒吧之中。

　　只是——

　　甫一进入，夏日天便不由一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1432章 蒋涵的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 