    国密局的人说着话，就像这边走过来。

    两个外国人开始紧张了起来。

    “背过身去，把你们的手从背后拿出来！”

    越来越近的时候，那个小队长总算发现了这两个人并不是海河市的居民，而是两个外国人。

    而且这两个外国人，还背着手，十分的奇怪。

    最近海河市不太平，让他们不得不这么小心。

    见到国密局的人已经举起了手枪，两人对视了一眼，眼中流露出了一抹残忍的寒光。

    紧接着，陆离就发现，两人的速度很快，眨眼间就到了小队长的身前！

    小队长猛地拍出一掌，和两个外国人对在了一起！

    身后的国密局的成员，已经“啪啪啪”的开了好几枪！

    枪上有消音器，所以并没有引起太大的骚动。

    但是，这些子弹都被两人躲过去了，甚至在这时候，已经其中成员，被一柄小刀捅进了心脏，转眼间就没了生息。

    见子弹没有效果，国密局的人收起了手枪，拿出了各自的武器，聚在了小队长的周围。

    此时的小队长的双手已经变了形，正在躺在地上不断的嚎叫。

    这声音在黑夜中就十分的刺耳！

    他刚才一个人对付两个人，又是在匆忙之下和别人蓄谋已久的攻击对上了。

    一瞬间就被击溃了。

    而且陆离也看出来了，这两人随便拎出来一个人，修为都在这个小队长之上。

    两个外国人的身上散发出浓浓的邪恶气息。

    一个老外随手抓起了旁边已经没有生息的那名成员，竟然就张嘴咬了下去！

    这一幕，震惊了所有人！

    这是在干什么？吃人？还是吸血？

    借着月光，陆离看出来了，这人是在吸血，吸这个成员的血！

    那具尸体转眼间就变成了一具干尸！

    外国人，随手将那具干尸丢弃，就像是垃圾一般。

    这看的小队长目眦欲裂，人死了还要受到他们这样子的侮辱！

    华夏向来讲究死者为大，在古代的时候，有时候甚至两个有深仇大恨的人，在杀死对方的时候，还会帮人掩埋了尸身！

    可是这些人，一点这种心思都没有！

    那名吸血的外国人砸吧砸吧了嘴，陶醉的说道：“好久没有喝过东方人的血了，真不错啊！

    你们既然都看到了，反正也不可能放你们离开的！不如你们主动一点，献上你们的鲜血。新鲜的更好喝一些！”

    “玛德，真是一个怪物，兄弟们，不要怕，和他拼了！”

    小队长已经停止了哀嚎，不过陆离还是可以看出来他这是在强撑着。

    “你们两个人，就这么有信心吗？几个外国人，闯入我华夏腹地，真就以为没有人可以治得了你们了？”

    陆离从藏身的地方走了出来，冷冷的说道。

    此时的陆离已经带上了一副黑色的口罩，全身裹在一件黑色的斗篷里面。

    这是他自从上次的狼人事件之后，就一直准备在百宝袋里面的。

    不然的话，让他在这样子钻一次下水道，他可受不了！

    “是你？”小队长惊呼出声。

    虽然陆离的装饰完全不同了，而且裹在斗篷里面，也看不清楚长相。

    但是，他还是一眼就断定了，眼前的陆离，就是他之前在下水道碰到的那个人！

    两个外国人听了陆离的话，也是震惊的回过头来。

    这个人什么时候出现的？他们竟然一点感觉都没有！

    两人戒备的看着陆离，他们可以看出来，这个人不容小觑，比起身后的那一些人不知道强出了多少！

    “怎么不说话了？心虚了？刚才不是还口口声声的要让人献祭新鲜血液吗？

    来，来喝我的，我的新鲜，而且我保证，我的血比起他们的一定更好喝！”陆离笑眯眯的看着眼前两人。

    不过他们可看不见陆离的表情。

    “你特么的找死！”那个吸人血的老外被彻底激怒了，二话不说就向着陆离冲来。

    “等一下！”他的同伴惊呼一声。

    但是为时已晚。

    陆离手中的青莲剑瞬间出鞘，剑气霎时间布满了整个小巷子。

    感受到这凛冽的剑气，那个老外终于是慌了神，直接显出了他的本来面目。

    只见他的双手长出了尖锐的指甲，上下的虎牙也是开始变长，瞳孔变成了血红色，眼白被黑色覆盖！

    这俨然是一副吸血鬼的模样。

    这人就差一件燕尾服了，要不然简直是一模一样！

    “呵，还真是一只吸血鬼！”陆离笑了笑，手中青莲剑挽了一个剑花，青莲剑决虎虎生风，直接黏住了吸血鬼。

    陆离的青莲剑锋利无比，这个吸血鬼一开始仗着自己肉身坚硬，想要硬抗。

    结果被陆离骂了一句“傻逼”，差点整条胳膊都被卸了下来。

    他这才不敢托大了。

    “另一边那个，你也别干站着了，你一起来吧，不然等下更没有机会了，反正今晚你们是跑不掉了！”

    陆离黏住那个吸血鬼，还有精力嘲讽另一边那个外国人。

    这人还没有显出本体，他也不知道这外国人会是个什么玩意儿。

    另一个老外听了以后，也是忍不住了，今晚这情况，不弄死这个神秘的黑袍人，是肯定没得跑了。

    只见他长啸一声，身体也是开始变化。

    好家伙，也是一只吸血鬼！

    吸血鬼的优势就是速度快，力量大，更加牛逼的是，他们还会飞！

    不过飞行的话，他们就必须变成蝙蝠的形态了，这副人形还是飞不起来的。

    陆离游走在两人中间，显得游刃有余。

    体内的金丹滴溜溜的旋转，不断的给予陆离灵气，同时又不断的抽取周围的灵气。

    他的修为越来越稳固，然后开始稳步提升。

    嗤啦！

    陆离瞅准一个机会，一剑划破了其中一只吸血鬼的衣服，然后刺入了吸血鬼的心脏！

    刺出一剑，陆离也没有细看，直接就拔了出来，转身对付另一个。

    那名心脏被刺穿的吸血鬼，愣愣的站在原地。

    他此时体内剑气纵横，还有陆离的灵气顺着长剑冲进了他的体内。

    现在，他的身体已经是一团糟了！

