 此刻。白

    海城早已经掀起了轩然大波，各大家族，酒楼都在热议。不

    仅仅是周家被毁灭的事情，还有独臂刀王的儿子，步惊天在白家被斩杀。

    而这个胆大包天的魔头，自然便是那个毁灭周家的魔头。众

    人心头震动。这

    个银色面具的男子，实在是太疯狂了，竟然连独臂刀王的儿子都敢诛杀。这

    是要逆天啊！“

    这面具男子，到底是什么身份，太过疯狂了，先是毁灭了周家，有诛杀了独臂刀王步千帆的独子，太过暴戾了。”“

    不仅如此，恐怕林家，也是因为他才覆灭，不然，周家不会临时反水的。当时我们都以为，是因为步千帆周家才反水，现在想来，应该就是因为这面具男子了。”

    “他到底很慢身份？神秘的银色面具男子，我们通云郡，根本没有通说过他名头，能陪毁灭周家，诛杀步惊天，收服狂龙陆风的人，决计不是简单人物！”白

    海城之中，到处都是这样的议论之声，感叹着神秘面具男子的霸道，冷血，另一方面，也是猜测着面具男子的身份。而

    众人也隐隐在期待着，步千帆，什么时候回来报仇。以

    他独臂刀王的实力，横扫大半个通云郡，傲雪宗不出，他几乎是无敌的存在。实

    力，至少能够排入通云郡前十。

    “嘿嘿，独臂刀王肯定已经知道步惊天被诛杀的消息，你们说，他该是何等的愤怒，步惊天，可是他的独子，无比宠爱，任由他放浪形骸，现在居然在白海城被人斩杀！”

    “桀桀，这面具男子虽然残暴，但他诛杀了步惊天，却是让人无比解气。这样一个纨绔子弟，仗着他父亲是独臂刀王，蛮横霸道，抢夺宝物，霸占美女，嘿嘿，死了更好。”“

    嘘，小声一点，你不想活了。”有人立刻出声制止，脸色紧张，“这些话，要是传入了步千帆的耳中，以他现在的心情，恐怕会让你死无葬身之地！”之

    前说话的那人却是冷笑一声，冷冷地说道：“哼，我怕他步千帆不成，我曾经闯入了一处古迹，寻到一块玉佩，最后被步惊天叫他的护卫霸刀抢走了。他死了，我恨不得立刻大肆庆祝三天！”

    酒楼的众人哑然，这种抢夺宝物的事情，步惊天倒是经常做。

    有他的父亲步千帆撑腰，的确也没有人敢找步惊天的麻烦。现

    在步惊天被诛杀，恐怕有不少人，都是抱着同样幸灾乐祸的心态。

    这样的对话，在白海城的各个地方发生，即便是和步惊天没有仇恨的，对于他这样的纨绔子弟，也是十分看不惯。“

    可惜，虽然面具男子斩杀了步惊天，让人十分解气，但他的下场，恐怕会无比的凄惨了。步惊天的怒火，可不是这般容易承受的啊。”

    “是啊，步惊天现在，恐怕已经在来的路上了，带着无尽的怒火，肯定不会让面具男子逃出通云郡的。”众

    人纷纷摇头，步千帆出手，太过恐怖，面具男子的下场，肯定会无比凄惨。

    此刻。

    某处山谷之中，这里是延绵的山脉，横贯千里，四周都是茂密的丛林。

    而山谷之中，却是冰天雪地，四周犹如银装素裹一般，晶莹剔透，漫天的雪白，都是寒冰。

    冰雪山谷的中央，是一片湖泊，这湖泊之中虽然在冰天雪地之中，却又没有结冰，显得十分诡异。

    更加诡异的是，湖泊的中央，正盘坐着一个白发老者，须发皆白。

    他只有一条手臂。他

    盘坐着，犹如石像一般，纹丝未动，也没有沉入湖底，实在是诡异。

    一道长虹，化作极速，飞驰而来。

    “前辈！”

    霸刀飞速落入山谷之中，也不管彻骨的冰寒，立刻厉声叫道。然

    而。

    湖中央的老者，却是纹丝未动。

    “前辈，不好了，有大事发生！”

    霸刀咬牙，再次厉声叫道。终

    于。白

    发老者，缓缓睁开了眼睛。

    深邃的眼眸之中，蕴含地恐怖气势，让霸刀一个先天五层的高手，身躯却是微微一震。“

    若是没有大事发生的话，那我就废你一条手臂！”

    老者冷漠地说道。

    霸刀的身躯一阵。

    大事，肯定是大事。可

    是，一旦说出来，自己将会是什么下场，霸刀不敢相信。

    但是，如果逃跑的话。下

    场，肯定会无比凄惨的。自

    己的那些朋友，女人，情人，通通都会遭殃的。

    “什么事情？”

    老者皱眉。

    “步惊天公子……”霸刀身躯颤抖，冷汗顿时流了下来，“出事了！”“

    什么？”“

    步惊天公子，被一个魔头，斩杀了！”霸

    刀咬牙，沉声说道。“

    什么！？”

    老者的身躯，猛然站了起来，漂浮在湖中央。

    一股强大的气势，席卷而出，恐怖的威压，让霸刀身躯一顿，然后猛然倒飞了出去，他不敢抵挡。顿

    时。

    霸刀狠狠地倒飞了出去，撞击在山谷的寒冰之上。

    “刺啦——”

    这时，一根根白色的丝线，从湖中央飞出，猛然飞向了霸刀，将他的身体缠绕。

    老者眼神冰寒，一挥手，白色的丝线，直接将霸刀拖了过来，距离老者，只有两米的距离。

    四目相对，霸刀的身躯忍不住颤栗。“

    你！说！什！么？”老

    者一字一句，充满了万千怒火。

    “有人，斩杀了步惊天公子！”霸

    刀颤抖着说道。

    “就在白家！”

    这一次，老者终于确定消息，就算是再不敢相信，无法接受，也必须要面对现实。

    “给我去死！”老

    者暴怒，厉声怒吼。顿

    时。白

    色的丝线炸开，像是惊雷一般，发出了“轰隆”的声音，霸道身上便出现了一道道恐怖的血痕，血流不止。

    霸刀心中狂震，步千帆的实力，寒冰属性更加恐怖了。

    在整个通云郡，他的对手，恐怕也没有一手之数了。“

    是谁！？”

    “谁敢杀我步惊天的儿子！”老

    者厉声怒吼，充满了无尽的怒火。“

    是一个银色面具的男子，姓独孤！”

    霸刀痛苦地叫道。“

    我要他——生不如死！” 