    瀞灵廷，技术开发局。

    “还没有搜寻到信号吗？”

    清原纺看着一众摆弄仪器的技术开发局成员，脸色有些难看：“你们交给段木老大的指令神机，真的增强信号了吗？都过去五天了，如果真的有增强的话，为什么这么长时间都无法搜寻到段木老大的位置？”

    “并不是搜寻不到。”

    一个平稳的声音传来：“而是指令神机遭到损毁，请不要在让我一再重复同样的话。”

    清原纺眉头微微一皱, 循声看去，只见一个身着研究员服装，头上长三个角的青年打着哈欠，从外面走来：“由我们技术开发局加强过信号的指令神机，如果没有损毁是绝对不会丢失追踪信号的。”

    “五天前，你们监理队那位段木老大抵达虚圈后，并没有出现信号不稳的迹象, 从始至终都处于我们的监视之下；直到他接收到藤原兄妹的指令神机信号, 并且与两人汇合后不久，我们这里才失去了对他的追踪。”

    三角青年抬头看了眼清原纺，继续道：“据我们推测，他极有可能是在这期间与人……或者与虚发生了激烈战斗，导致随身携带的指令神机损毁。”

    清原纺看着长角青年，目光有些冰冷。

    虽说眼前这个名为‘阿近’的青年是十二番队三席，身份地位上要比他这个二番队五席高出很多，但今天他来这里却不是以二番队的身份，而是以隐秘机动监理队副队长的身份。

    而且，还有最重要的一点……

    如今的阿近虽然是十二番队三席，但和他那位队长一样, 阿近曾经也是由他监理的蛆虫之巢囚犯。

    “那解决方案呢？”

    “没办法。”

    阿近一摊手, 道：“而且, 在他去虚圈以前, 我们已经一再提醒过他, 无论如何都不要让指令神机损坏, 这是我们唯一能够定位到他所处之地的方式。”

    虽说作为曾经的囚犯，他对眼前这个狱卒极为厌恶, 但这番话却不是假话，他还不至于为了以前的恩怨，刻意的去给监理队添堵。

    “难道就不能随便找个位置先将黑腔开启，然后等待段木老大过来吗？或者干脆将黑腔开在段木老大刚抵达虚圈的位置上。”

    “不可能的。”

    阿近摇了摇头：“你以为黑腔是那么容易就能开启的吗？我所设计的黑腔仅能够持续不到一分钟的时间，并且极其不稳定，勉强只能承受副队长级的人通过。”说到这里，他顿了一下，抬头看着清原纺道：

    “有件事我先前忘记说了，就算指令神机没有损毁，你们监理队那位队长，也无法通过黑腔回来。”

    “嗯？”

    “因为我在他的指令神机中装了自检程序，本来是为了采集他从黑腔中回来时‘灵体变化数据’而安装的，但在指令神机遭到损毁的一分钟前，他的灵体密度不知为何突然暴涨，在一瞬间便提升到了队长级，已经超出黑腔的所能通过灵体强度上限。”

    “这是灵体上的变化，并不是隐匿了灵压就能够通过，以他的灵体强度进入黑腔，只会让黑腔瞬间崩溃。”

    清原纺瞳孔猛的一缩，有些怀疑是不是自己听错了。

    段木老大……

    到了队长级？

    这怎么可能！？

    作为从段木来到尸魂界后, 就一直监视着段木的监理队副队长，他比任何人都要了解段木老大的实力。

    甚至于……

    曾经有段日子，监理队在他的带领下，一直热衷于想尽一切办法的挖段木老大黑料。

    虽说成为自己人以后，极为了解段木的监理队，瞬间从原本的黑粉转为了死忠；但因为碎蜂队长的命令，对于段木老大的日常监视并没有停止，而段木老大也很配合他们的监视，算是心照不宣了。

    他可以确信，段木老大的灵压一直都处于副队长的级别。

    只不过战绩恐怖的完全不像是副队长，无论是与更木剑八交战，还是在限定状态下拖住银城空吾，都说明段木老大所能发挥出的杀伤力，要远超灵压上的表现。

    而眼前这家伙，居然说段木老大灵压强度已经达到了队长级。

    “……你这一脸‘突然安心’的表情是怎么回事？”阿近看着清原纺逐渐归于平静的神色，忍不住道：“别忘了，那里可是虚圈，就算是队长级的人物身陷当中，也是完全有可能死在那里的。”

    “不，段木老大不一样！”清原纺道。

    以副队长级别的灵压，段木老大都能够勉强与队长级的人交战，那现在段木老大灵压强度达到队长级，哪怕是身处于虚圈，也绝对不会出什么问题。

    要知道无论是斩拳鬼走，还是其他战斗技巧，段木老大都具备极强造诣。

    隐秘机动五个分队的成员，如果遇到修炼上的难题，只要请教段木老大，那无论什么难题都会豁然开朗；而且段木老大还时不时的抽出时间，细心教导隐秘机动的队士，甚至于大前田副队长都接受过段木老大的指导。

    “啧~~”

    阿近目光诡异的看了眼清原纺：“我突然对你们监理队那位临时队长有些好奇了，居然能够让你们这么相信。”

    “那阿近三席，除了黑腔以外，还有什么别的方法吗？”

    听闻了好消息后，清原纺的语气都柔和了许多：“或者有没有可能通过其他方法先与段木老大取得联系？”

    “想接他回来，说容易也容易，说难也难。”

    阿近顿了一下，继续道：“最简单的方法，就是找一头虚，开启虚腔，将他送到现世去。”

    “还有呢？”清原纺直接道。

    身为死神……嗯，段木老大虽然不是死神，但在虚眼中他应该和死敌死神没有什么区别，是绝对不可能为段木老大开启虚腔的。

    “我说的开启虚腔，并不是找虚专门为他开启虚腔，而是如他去时一般，趁虚开启虚腔前往现世时搭顺风车。”

    阿近说到这里，摇了摇头：“不过，没有我们技术开发局为他提前监测到虚腔开启位置，在那么大的虚圈，恰好遇到前往现世的虚，并且在短短几秒内冲进虚腔的几率，可以说微乎其微。”

    “而第二个方法……就是请你们碎蜂队长出面到一番队进行申请，得到山本总队长允许后，再下达指令，由我们队长制造一个稳定的黑腔，让它处于完全状态，使队长级可以自由通过。”

    “以我们队长的能力，大概只需要两三个月的时间就能制造出来吧。”

    闻言，清原纺眉头一皱。

    因为无论是请碎蜂队长出面，还是得到山本总队长许可，都不是一件简单的事，而且三个月的时间实在是太久了！

    相比来说，反而是找只虚搭顺风车的概率更大一些。

    “谢谢了。”

    沉吟了一下后，清原纺点了点头道：“我先将得到的信息汇报给碎蜂队长试试，如果有段木老大的消息，还请阿近三席您立即通知我们监理队。”

    “可以。”

    ……

    与此同时，距离虚夜宫极远的外圈。

    一只只虚在荒芜白沙上奔跑、厮杀，相互吞食。

    这无比血腥的一幕，可以说是虚圈中的常态，几乎每时每刻都在不断上演。

    材质类似石英的枯木，穿插在白沙之间，这些枯木其实远不止表面看起来这么低矮，因为所有的枯木，其实都是一棵大树的尖端，而枯木的根部则生长于白沙之下的大虚之森！

    能够从大虚之森穿过无比厚重的白沙，抵达虚圈表面，足以说明大虚之森树木的巨大。

    一处沙丘阴影中，低矮枯木撑起了一个仅供一人通过的洞口。

    深入洞口后，则是一条被强行开辟出来的隧道，沿着隧道一路向下，当走出隧道后，映入眼帘的是由通天树木组成的森林。

    大虚之森！

    不同于虚圈表面，这里有着坚实的土壤。

    高大的树木间，一个个高如大厦般的身影在当中不断穿梭。

    这些身影都具备相同外貌，数十米高的黑色长体，看上去有些类似于巫婆的披风，而脸上则是呈现出小丑一样的长鼻子和白面具。

    高大身影，正是所谓的基力安。

    不同于虚圈表面上的虚，基力安呈现出一种群居的状态，漫无目的的游荡在大虚之森当中。

    不过在保持相同速度游荡的大虚中，却有一只大虚脱离了队伍，向着其他方向走去，而在其肩膀上则是坐着一个身材娇小的少女。

    少女身高大概在一米四五左右，留着一头紫色波浪发卷，穿着吊带袜的洁白双脚在基力安肩膀上晃来晃去。

    这少女，正是十刃中NO·5-缇鲁蒂·桑达薇琪。

    “哈~~”

    缇鲁蒂一脸困乏的打了个哈欠，口中发出一阵呢喃声：“到底躲哪里去了呢？”

    五天前在从属官那里得知，有个实力极强的死神来到虚圈后，她同样向着汇报地点赶去。

    只不过等她赶到时，战斗已然结束。

    但不同于被封印了半分钟的诺伊特拉，她看到了那名与诺伊特拉战斗的死神离去背影。

    不过那背影只在她视野中停留了一瞬间，等她再去寻找时，突然消失的无影无踪，无论是灵压、还是气息，都探查不到丝毫，就仿佛那个背影只是自己的错觉一般。

    而当诺伊特拉从那不知名的空间中出来后，第一时间便发现了从远处赶来的缇鲁蒂，并且以一种傲慢无比的语气，质问缇鲁蒂那个死神去了哪里；这让原本就不打算告诉她的缇鲁蒂，更是完全没有了继续与其沟通的想法。

    对于女性破面一向都极为鄙夷的诺伊特拉见状，也没有询问，而是直接返回了虚夜宫。

    因为连他‘搜指法’都找不到的人，面前这个即将被淘汰的废物，根本不可能知道那个死神的所在。

    他之所以这么自信，完全是因为他的搜指法与一般的探查回路不同，这是一种透过手触碰物体、例如地面的白沙来搜查对方的技巧，甚至可以以此来判断对方的潜在状况和实力。

    可以说只要对方还在自己的探查范围内，就绝对不可能逃脱自己的搜捕。

    而他的搜指法，可以覆盖近半个虚圈，以那个死神的速度，绝对不可能在短短半分钟内，跨越近半个虚圈；能够躲开他的搜捕，只有一个可能，那就是在自己被拉入那莫名奇妙的空间后，对方通过什么方法离开了虚圈。

    诺伊特拉这种莫名的自信，也让缇鲁蒂省去了许多麻烦。

    在其离开后，她便开始沿着最后看到那个背影的方向展开了搜寻，不过她的搜寻范围并不大，仅限于背影消失的大概方位。

    因为与诺伊特拉一样，缇鲁蒂同样不认为对方能够在一瞬间脱离自己的视野。

    他必然是通过什么取巧的方法躲了起来，然后隐匿了气息。

    而结果与她猜测一样，没多久她便找到了那个通往大虚之森的隧道，来到大虚之森后，缇鲁蒂与地表上一样，并没有离开这片区域，而是在这片区域中展开搜寻。

    但这次搜寻，却没有地面上那么容易，五天下来，她几乎已经将这片区域翻了个遍，依旧没有找到丝毫那死神的存在痕迹。

    这让缇鲁蒂都忍不住怀疑，自己是不是追错了方向。

    “还是说在那么严重的伤势下，他仍然硬挺着离开了这片区域？”

    缇鲁蒂眉头一皱，有些犹豫要不要扩大搜索范围。

    大虚之森与虚圈表面不同，极为广阔，无论是外圈，还是虚夜宫所在的内圈都囊括在内。

    扩大搜索范围的话，必须要找到一个准确的方向，要么向内圈方向扩大，要么向着更外圈的地方扩大。

    毕竟，任何探查气息的技巧，都无法找到那名死神，她所能做的只有用肉眼在各个能够藏人的角落里搜寻。

    偌大的虚圈，依靠肉眼进行大规模搜寻……

    她可能需要几十年的时间，而且这还是在对方没有被基力安吃掉的情况下。

    嗯？

    缇鲁蒂眉头一挑，脑海中隐隐仿佛想到了什么。

    基力安虽然能够被身为亚丘卡斯的她操控，但除了个别以外，绝大多数都没有任何神志，完全依靠本能搜寻目标并且吞噬。

    如果一个没有丝毫气息流露的人，如自己这般藏在身材巨大的基力安身体某处，那毫无神志的基力安是绝对不可能发现对方存在的。

    从对方逃跑到她追来，中间经历的时间极短。

    在这么短的时间内，一个随时可能会昏厥的人，想找到一个绝对不会被人发现的藏身处。

    那最好的隐藏地方……

    就是藏在遍地都是的基力安身上！！

    ……

