    上午，拍摄现场。

    校园篮球场里，工作人员架设好设备，拍摄即将进行。

    李承佑把金智秀叫到身前，问道：“走位、台词都记住了吧？”

    金智秀点点头。

    李承佑道：“已经预演了几遍了，待会儿表演的时候放平常心，越放松你才能演得越自然。”

    金智秀略微紧张道：“嗯，oppa，我记住了。”

    李承佑道：“那好，去准备吧。”

    等金智秀离开，李承佑坐在监视器后，观察着镜头中的画面。

    在这次的电视剧中李承佑为金智秀安排的是前世原版中向男主角表白的角色，这个角色是个女学生，跟女主角同班。在前世原版中因被男主角拒绝因怨生恨偷拍女主角换衣的照片，想要陷害女主角，结果却被幕后凶手杀害。当然，这是前世原版的剧情。

    这次让金智秀出演，李承佑自然不会再这么设定。

    基本上大的框架不会改变，这个角色还是会被杀害，只不过偷拍这个情节变成了角色的闺蜜，而角色则设定成一个想要规劝却又耳根子偏软的女生。

    简单来说，就是让金智秀成为一个双重受害者，而不再有黑化的部分。

    毕竟再怎么说这也是金智秀出演的第一部电视剧，第一个角色，好歹也是自家人，总不好第一个角色就给她安排的这么黑暗吧。

    几分钟后。

    准备结束，戏份开拍。

    但刚开始，李承佑就扬起了手。

    “卡！”

    抬眼看向金智秀，李承佑道：“智秀，放轻松点，别紧张。”

    不得不说，金智秀没给李承佑任何惊喜，一出现在镜头中就表现得紧张兮兮，完美地诠释了什么叫做新人演员。

    好在金智秀的戏份很简单。

    又NG了几次后，稍微适应，总算通过。

    拍摄结束。

    工作人员收拾设备，准备转场。

    金智秀低着头走到李承佑身前，歉声道：“oppa，对不起，我耽误大家的进度了。”

    李承佑：“……”

    微不可查地下意识的先偷瞄了一眼不远处正观看女儿演戏的金母，脸上露出笑容，柔声道：“你第一次拍摄，已经表现的很好了。别有压力。记住oppa之前的话，越放松你才能演得越自然。——演戏嘛，就跟练字一样，演得多了你就熟练了。慢慢来，不急。”

    “嗯，oppa，我记住了。”金智秀连忙点头。

    一旁。

    也在偷偷观察着李承佑和金智秀的林允儿，听到李承佑这番话，忍不住就撇了撇嘴。

    心底暗暗吐槽道——

    “两面三刀，用人唯亲，还以为你多敬业呢，结果就这？”

    时间流逝，白天的拍摄很快结束。

    晚上。

    结束金智秀最后一场戏，已经是将近十一点。

    自此。

    只用了一天时间，金智秀的戏份就此杀青。

    第二天上午。

    金母跟金智秀离开济州岛，李承佑专门抽出时间去机场送别两人。

    但回到剧组后，李承佑忽然发现气氛似乎有点不对。——林允儿竟然不怕他了，隐隐地还想造反。

    “卡！”

    脸色铁青地站起身，李承佑瞪着林允儿，张嘴就骂：“林允儿，你猪脑子啊，跟你说过多少遍了。你现在是权芮恩（陈韵如）！权芮恩自卑、敏感！你他么笑什么笑，会不会演啊？！老子跟这么多演员合作，就没见过像你这么蠢的！真他么倒八辈子霉，摊上你这种蠢货！”

    林允儿：“……”

    再一次被李承佑出口成脏，特别是注意到旁边还有人微微摇头，不知为何，一种说不出的委屈忽然涌上心头，眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    结果这一哭，李承佑骂得更狠了：“哭！你他么还有脸哭！戏都演不好，浪费大家多少时间，你他么还委屈了！不想演就滚，谁……”

    “滚就滚！我不演了！”

    林允儿一声大喝，抬手抹下眼泪，转身就跑。

    这一下，现场尴尬了。

    李承佑：“……”你他么还真跑啊！

    众人：“……”

    看看渐渐跑远的林允儿，又看看呆愣原地的李承佑，噤若寒蝉，一片寂静。

    过了会儿。

    李承佑回过神，环视一眼，骂道：“看什么看！接着拍！”

    这边一发声，所有人顿时忙碌起来，林允儿的经纪人也连忙上前，深深鞠躬，连连道歉：“导演！对不起对不起！您千万别生气！我马上找她回来！”

    李承佑：“……”

    斜了经纪人一眼，懒得理他。

    穿越过来这几个月，李承佑对于韩国的娱乐圈也有一定了解了，刚才林允儿突然爆发他确实吃了一惊，但回过神之后，老实说，也就那样。

    他压根就不担心林允儿真的罢演。

    先不说这是S.M公司投资的电视剧，虽说他跟KBS也参与了投资，但大头却是S.M公司出的。作为S.M公司旗下的艺人，眼下都拍了一半了，就算林允儿想罢演，S.M公司也不会同意。

    而且。

    跟林允儿接触的这段时间，李承佑也摸透了林允儿的性格。

    这妹子待人接物都谨言慎行，说白了就是八面玲珑，像这种性格的人优点是不容易得罪人，跟谁都能处得很好。但缺点也很明显，想得太多，顾虑太多，没有魄力。

    就林允儿这性子，李承佑压根就不信她真敢罢演。

    李承佑敢确定，不用等到晚上，林允儿就得灰溜溜的回来，走到他面前，低头认错。

    于是。

    李承佑该干嘛干嘛，压根就没把这件事放在心上。

    而结果就是……

    “呃？她还真跑了！”

    一天拍摄结束，晚上收工，等得知林允儿真跑回首尔后，李承佑有点蒙。

    我靠！

    这妹子还真敢跑！？

    李承佑无语了。

    看着站在自己面前一脸歉疚的林允儿经纪人，李承佑翻个白眼，没好气道：“你是猪啊，她走你还真让她走！给你一天时间，马上把人找回来！找不回来……”

    顿了下。

    李承佑道：“跟你们公司说，换人！”

    经纪人：“……”

    尴尬笑笑，磕绊道：“导、导演，这、这都拍一半了。……其实，您只要给允儿xi打个电话……”

    “打个屁！”

    李承佑冷声道：“给你一天时间！一天不回来，要么换她，要么换我，你们自己决定！”

