    人生最尴尬的三种情况。

    做手艺活时被父母看到。

    评论女老师身材时被当场听见。

    还有，写恋爱日常小说的事情被公之于众。

    这三件事，每一件都能让人羞耻的满地打滚，恨不得搬到火星上生活。

    而现在的陈朔准备多加一条，一个被自己那什么的少女找上门来，然后被邻居大妈看到。

    当然，这个那什么只是疑似。

    但问题是，大妈这种物种不太一样，她们的传播能力绝对首屈一指。

    这件事不出半天功夫，就会在整个小区里传的沸沸扬扬，而且还会衍生出很多不同的版本。

    当今时代三大传媒，其中竟然没有邻居大妈，这真的很说不过去。

    陈朔感觉自己大概是要搬家了，不过，搬家这件事不是最要紧的，当务之急是眼前的这个妹子。

    这事要是一个处理不好，自己可能要进局子，端上国家饭碗。

    陈朔身高一米八二，少女算上头顶那对猫耳朵也就堪堪到他的肩膀，净身高撑死一米六，然而个头虽然不高，但气势却占据了上风。

    打进门之后，就仰着脑袋，鼓着脸颊，瞪着那双澄澈的眸子与他对视。

    两人大眼瞪小眼看了许久，陈朔心里组织着措辞，犹犹豫豫的问道：“你..能不能具体说一下我对你到底做了什么过分的事情？”

    “你....”

    少女想说话，又不由语塞，她发现眼前这个人类表情茫然，似乎真的不记得到底对自己做过什么。

    自己变成这个样子，可他却什么都不记得。

    连质问的理由都找不到。

    想到这，她就感觉一阵阵委屈涌上心头，眼中也忍不住水雾弥漫，她紧咬着嘴唇，“我现在变成这个样子都是因为你。”

    卧槽？

    陈朔这回真惊了。

    再打量一下，脏而破旧的衣服，脸上也脏兮兮的，没有裤子，没有鞋子，泪水还在眼眶里打着转。

    难不成自己真的对她做了很禽兽的事情？

    可自己怎么没有一点印象。

    “不是，你先别哭，那个..”

    见女孩的眼泪已经涌出了眼眶，陈朔一阵手足无措，憋了半天，才干巴巴的憋出一句，“我会对你负责的。”

    “你怎么负责，化形的机会只是一次，我，我..”

    说着说着，少女的眼泪就像决堤一般，边哭边断断续续的说道：“我修炼了那么久，都怪你，我，我以为你是个好人，和你讨封，可你...”

    “停停停...”

    陈朔忍不住打断，他感觉自己怎么越听越迷糊，什么叫修炼了那么久，什么叫化形的机会只有一次，还有这个讨封...

    “如果我没有听错的话，你刚才说的是化形，还有讨封，对吧？”

    少女嘴唇微张刚想回答，却又被打断。

    “你先等一下。”

    陈朔感觉自己这会儿比之前还要懵逼，转身走进卧室，再出来之时，手里多了一部手机。

    他看看正泪眼朦胧和自己对视的少女，打开手机，在度娘上输入讨封两个字。

    网速挺快，界面跳转，一行行搜索内容出现在眼前。

    根据网上的内容，有些天生具备灵性的动物，比如黄鼠狼，比如狐狸，会通过修炼以图化成人形，但一板一眼的修炼时间太漫长，而且化形之时还要渡九死一生的雷劫。

    所以就衍生出一种捷径。

    在快化形之时和人讨封，借助人先天就有的那一缕灵性，助自己化形成功。

    简单来说，就是找个时机开口找人问话，问对方我像人吗，如果回答像人，就会化形成功。

    如果回答不像，那么身上的道行就会毁于一旦，然后这些讨封失败的精怪就会对人类展开报复。

    放下手机，陈朔又看了看正站在玄关处的少女，上下打量一番，最后将目光落在对方头顶的那对毛茸茸的白色耳朵上。

    不太像黄鼠狼，那么就是...

    他想了想，小心翼翼的问道：“你是狐狸？”

    “我是猫。”

    猫？

    陈朔一怔，又仔细看了看，好像还真是对猫耳朵。

    那么这是个幻想自己是只猫的神经病少女？

    这种情况在医学上似乎叫什么妄想症。

    但好像又不是，起码这妹子自始至终一直挺认真的，不管是表情，语气，都找不出漏洞。

    陈朔一时间也分辨不出来这妹子到底是不是神经病，是不是由于入戏太深才得了妄想症。

    不过，他心里却松了口气，起码听她这话里的意思，自己应该没有犯罪，昨晚也没有对她做什么禽兽的事情。

    至于这什么讨封然后化形的猫，他本能的有些不太信，先不说这玩意儿是不是属于封建迷信。

    反正他不记得自己有遇上过被猫讨封的事情。

    想了想，他问道：“你刚才说你变成这个样子是因为我？也就是说你向我讨封来着？”

    少女当即点头。

    “讨封的时间是昨天晚上？”

    “嗯。”

    “当时你是只猫？”

    “嗯。”

    “所以也就是说，你是在找我讨封之后，才变成了这样一只....”陈朔的目光不自觉在那对猫耳朵上停留一瞬，接着道：“猫耳娘？”

    谁料这话刚一出口，少女瞬间就像炸了毛一般，“就是这个！你昨晚就是说了这个，然后我就变成了这个样子。”

    见她这么大的反应，陈朔不由皱眉，想了半天反问道：“我有吗？”

    少女闻言，气得小胸脯一阵上下起伏，大声反驳道：“你明明就有！”

    话音未落，眼泪又不争气的涌出眼眶。

    果然人类都坏，害自己变成这个样子，不道歉还不承认。

    见她眼泪又流了出来，陈朔顿感头疼，忙道：“得得得，你别哭，我有，我有还不行吗？”

    “你就是有！”

    “是，我有。”陈朔叹气，他真的不记得昨晚都发生过什么，这让他有种莫名其妙背锅的感觉。

    沉默片刻，他开口道：“这样，咱们现在假设你说的这一切都是真的，你是只猫，然后你想通过讨封化成人形，可那么多的人你不找，你怎么偏偏找我讨封，难道就因为昨晚我喝了酒？”

    “才不是。”

    少女抹了把眼泪，吸吸小鼻子道：“你跟我说话，给我吃东西，还给我喝甜甜酸酸的奶，我以为你是个好人，可谁知道你这么坏。”

    “甜甜酸酸的奶？”

    陈朔一怔，如果没猜错的话，这妹子说的应该是酸奶。

    至于酸奶，他感觉自己确实有点印象，似乎还真的买过。

    想到此处，他拿起手机点开微讯，查看了一下昨晚的付款记录，确实有一笔三十多块的支出，收款商家是某某便利店。

    放下手机，陈朔正欲开口，却不由目光一凝，他看到少女身后还有一小截的白色事物，确切来说，是一根毛茸茸的猫尾巴。

    那根猫尾巴从衣服的下摆处伸出，如果没看错的话，这会儿还在轻轻摆动。

    这就.....

    特么离谱。

    在这一刻，陈朔突然开始怀疑这个世界的真实性，他感觉这妹子可能并不是什么妄想症，她说的都是真的。

    她确实是一只猫。

    本来想通过讨封化形成人，可惜遇人不淑，遇到了自己，结果变成了一只萌萌的猫耳娘。

    而现在，这只猫耳娘找上门了。

