
　　翌日清晨。

　　虽然还飘着小雪，但是白雪山附近的未知小城镇却火热的如同夏天一般。

　　所有人的脸上都洋溢着惊奇的神色。

　　“哎，你听说了吗？”

　　“你说那位啊，当然了，这镇子上还有人不知道的吗？”

　　他们所谈论的东西，或者说人，只有一位。

　　那便是丰缘冠军，兹伏奇大吾。

　　“我说，你这来的也不掩饰下，这下子可有的热闹了。”

　　哲也站在房间的窗边向外望去。

　　一群乌泱泱的人头正围绕在神奇宝贝中心的附近不肯离去。

　　他怎么也没想过，大吾这家伙居然会直接坐在他的异色巨金怪身上到这里来。

　　那个大家伙可是大吾的身份证明，比图鉴都好用。

　　这下子，就算是想要隐瞒也隐瞒不住了。

　　依旧是一身贵公子打扮的大吾坐在沙发上，不在意的笑了笑：“没什么好隐瞒的，上次不也没事吗？”

　　“上次是上次。”哲也翻了个白眼，一点都不给面前的冠军面子，“叶之镇和这里能比吗？”

　　他无奈的叹了口气：“算了，还是交给乔尹小姐解决吧。”

　　得亏外面包围神奇宝贝中心的人没什么别的想法，再加上乔尹小姐也知道会出现这种情况的原因。

　　否则的话，君莎小姐少说也得请这帮无所事事的家伙们喝点茶。

　　动不动的围住神奇宝贝中心，这是想干嘛？

　　“这是你要的水之石，97品质的。”

　　大吾慢慢悠悠的把一块水蓝色的石头从自己的口袋中拿了出来。

　　“哈？”哲也发出了疑惑的声音，“不是说好的96的吗？”

　　对于进化石而言，一旦高于95点品质，每高一点的价值差距可是非常大的。

　　作为一个省吃俭用的贫穷系训练家，哲也可没太多的预算支出。

　　“没事，一样的，不多收你钱。”大吾无所谓的摆了摆手。

　　然后说出了让哲也吐血的话：“主要是这几个点的高品质水之石当中，只有97品质的我顺手搜集了两块，其他的给了你我就没了，还得花时间再搜集。”

　　听听，听听。

　　什么叫做精灵世界的神豪。

　　作为进化石产出大户的尹布家族已经够有钱了吧？

　　即便这样，身为家族继承人的尹布三兄弟，最多也就是搜集搜集成套的各类属性进化石作为收藏。

　　品质顶天也就80上下，最多90。

　　再上去的话，即便是对于他们而言也有些没必要了，很不划算。

　　但面前这位老哥不一样。

　　不管属性要成套齐全，品质也得要。

　　什么疯狂收藏家之类的，在大吾面前都弱爆了好吗。

　　而且最关键的是，进化石在他的石头收藏中，价值远远排不上号。

　　当然了，哲也估计，就算是大吾，也是没有百分之百纯度品质的进化石的。

　　那种进化石，世界上已知的只有四块，都在精灵联盟的手里。

　　不是说大吾没钱买，而是压根买不到。

　　“别用那么危险的眼神看着我。”

　　大吾没好气的说道，“你能不能把你想绑架我的心思收敛一下？”

　　哲也摸了摸嘴角不存在的口水：“呵，狗大户。”

　　大吾未置可否，有钱怎么了，你打我啊。

　　你又打不赢。

　　“出来吧波皇子。”

　　既然大吾都这么说了，哲也也不和他过多的客气。

　　把预先谈好的价格转给对方之后，他就扔出了波皇子的精灵球。

　　“波加波加”

　　波皇子已出现，就迫不及待的原地起跳扑向了茶几上的水之石。

　　“砰”

　　在大吾无语的眼神中，波皇子狠狠的撞了上去。

　　至于说水之石。

　　此时正被哲也用超能力稳稳的悬浮在自己的身边。

　　“波加”

　　波皇子哭丧着个小脸看着自己的训练家。

　　老大，别搞啊。

　　这好不容易东西到了能进化了，你还逗我玩。

　　“先吃饱，吃饱了好上路。”

　　哲也恍若未觉的从背包里掏出了一堆水属性的培育材料放到了波皇子的面前。

　　波皇子颇为幽怨的看了一眼自己的训练家。

　　然后咧着大嘴开始疯狂的塞进食物。

　　这些可都是很美味的东西，平时隔三差五才能吃一顿。

　　现在有这个放开肚皮吃的机会，这不得补回来？

　　大吾也不着急，就这么坐在沙发上，不知道从哪里掏出来一杯红酒喝了起来。

　　“嗝~”

　　波皇子虽然很想多吃一些，但是可惜胃就这么点大。

　　于是，在它惋惜的眼神注视下，哲也把剩余的培育材料全部都又重新放了回去。

　　紧接着，他把水之石放到了波皇子的身前：“那么，要加油啊。”

　　听着训练家的话，撑成一个椭圆的波皇子艰难的举起翅膀拍了拍自己的肚子。

　　没等开口叫出声，它的脸色先是一白。

　　糟糕，吃的太多有点反胃了。

　　“哈哈哈哈哈哈。”

　　一旁的大吾直接笑出了声。

　　哲也恶狠狠的看向了他：“你一个冠军，就不能保持一点仪态吗！”

　　“抱歉，没忍住。”

　　大吾似笑非笑的摊了摊手。

　　哲也无言的叹了口气，看向了疯狂下压自己呕吐欲望的波皇子。

　　他怎么老感觉这倒霉孩子脑子不大好呢，每次都能整出点花活来。

　　蓝紫色光芒一闪而逝。

　　下一刻，代表进化的白光笼罩了整个房间。

　　其中的身影不断的拉长、收缩。

　　几秒钟的时间在哲也的思维里转瞬即逝。

　　等到波皇子再度出现，它已经变得截然不同。

　　【帝王拿波】

　　分类：皇帝宝可梦

　　属性：水+钢

　　身高：2.2m（平均值为1.7m）

　　体重：113kg（平均值为84.5kg）

　　特性：激流

　　技能：（略）水流喷射、白雾、啄钻、暴风雪、攀瀑、求雨

　　等级：43级（精英）

　　潜力：准冠军

　　体型由原来的一米出头翻了个倍，体重更是数倍的增长。

　　这不仅代表着从波皇子的青年期进入到帝王拿波的成年期，也代表帝王拿波的实力得到了大幅度的增强。

　　别的不说，企鹅宝可梦和皇帝宝可梦的区别就足以见得两者的差别。

　　而水加钢的属性组合无疑也让帝王拿波的抗性和之前变得大为不同。

　　本就擅长能量防御的它，虽说肯定不如骑士蜗牛那样拥有夸张的防御能力，但是也足以成为一个不错的盾牌。

　　配合上强大的能量攻击能力，帝王拿波在战斗中发挥出来的实力可以说是相当的惊人。

　　当然，这不是哲也的帝王拿波最引人瞩目的地方。

　　“这个宝石，有点意思啊。”

　　作为石头的狂热爱好者，大吾已经念念叨叨的凑到了帝王拿波的面前。

　　刚睁开眼睛的帝王拿波被吓了一跳。

　　要不是认出了面前人的来历，它都差点没给对方一翅膀。

　　哲也看向帝王拿波的眼神也有些惊艳。

　　通常来说，帝王拿波的皮肤为黑色，辅以蓝色的花纹，其最醒目的特征就是从嘴部附近延伸而出的三只看起来很像是王冠的角。

　　这也是它们实力的象征。

　　越强大的帝王拿波，3只角就越大。

　　而面前刚刚进化的帝王拿波，不仅三只构成皇冠的角大的过分，最中间的角顶端还镶嵌着一颗不知道是什么来头的红色宝石。

　　这使得它的威严比之同族来的更为直观，也更加具有威慑力。

　　“这就是洛奇亚的礼物吗？”

　　和好奇的进行研究的大吾不同，哲也自然是有所猜测。

　　之前洛奇亚赠与的祝福，终于是在波皇子进化成帝王拿波之后显露出了一部分的面纱。

　　百盟书

　　虽说还不确定这颗红宝石给帝王拿波带来了什么，但实力增强这一点是母庸置疑的。

　　“奇怪，真是奇怪。”

　　大吾的脸和帝王拿波的脸越靠越近，脸上的好奇神色也是越来越浓郁。

　　这种从未见过的红色宝石显然引出了他的好奇。

　　“波”

　　帝王拿波终于忍受不住，庞大的身躯接连几个后跳。

　　它以不可思议的敏捷度躲到了哲也的身后。

　　显然，帝王拿波还没从自己进化的结果中反应过来。

　　过去它的体型，哲也遮住它自然是绰绰有余。

　　但是现在嘛......

　　大半个身体没遮住不说，头顶的三个角还高出了老远。

　　“波”

　　帝王拿波在哲也身后愣了愣。

　　随即，它就感觉到一双熟悉的手摸上了自己的头。

　　是转过身来的哲也。

　　“小家伙长大了啊，接下来，该轮到你保护我了哦。”

　　他笑眯眯的说道。

　　“波”

　　帝王拿波发出了更为成熟的声音。

　　宽大的双翅拍打了一下自己的身体，表示包在它的身上。

　　大吾也适时的把炙热的目光转移向了哲也。

　　后者有些不适的动了动身体。

　　风水轮流转。

　　这会儿轮到他难受了。

　　不过哲也也不觉得这东西有什么好隐瞒的，迟早会被人知道：“之前和一个神兽认识了一下，算是帮了点忙，这应该就是对方的礼物。”

　　大吾眉毛一挑，立刻就给出了猜测：“盖欧卡？不对，应该是洛奇亚。”

　　和水系宝可梦有密切关系的神兽无非就这两位。

　　最多再加一个水君和沧海的王子。

　　其余水系神兽基本不会出现在这附近。

　　但是后两者的概率实在是有一点小。

　　而且，有着“波涛之主”外号的帝王拿波，也不是什么平常的精灵。

　　不客气的说，水君还不够。

　　“原来如此，旋涡列岛的洛奇亚想要回归了吗。”

　　大吾的神情有些了然。

　　哲也看了他一眼。

　　所以说，有时候他就不喜欢和聪明人说话。

　　尤其是大吾还有希罗娜这样既聪明知道的东西又多的人

　　他作为谜语人的成就感一下子就消失殆尽了。

　　想想还是火箭队三人组比较配合。

　　无论自己说什么，他们都是一副惊叹的样子。

　　“那么，这颗红色珠子很有可能可以帮助帝王拿波提高自己对水系能量的掌握力。

　　毕竟，洛奇亚就是干这个的。”

　　大吾适时的给出了自己的想法。

　　“说起来，为什么不是蓝的而是红的。”

　　哲也的思路突然跳跃到了一个很奇异的地方。

　　大吾沉默了。

　　“可能，是因为红色比较配皇冠吧。”

　　他给出了一个相当离谱的答桉。

　　“不说这个了，我们来谈谈之前你给我的那个谜之水晶。”

　　大吾僵硬的扯开了话题。

　　哲也也没在意：“怎么，那东西有什么奇怪吗，总不能也和神兽扯上关系吧。”

　　他自如的调笑到。

　　要是这样的话，那他可是占了大便宜啊。

　　区区几百万的花费，就和神兽扯上了关系。

　　大吾奇怪的看了他一眼，确定哲也只是在开玩笑之后，很无奈的说道：“嗯，真的和神兽有关。”

　　哲也的笑容一下子就僵住了。

　　“哈！？”

　　“你听说过，奥多马雷吗？”

　　“拉帝亚斯和拉帝欧斯？？？”

　　哲也脱口而出两只神兽的名字。

　　大吾握紧了拳头，你这家伙，和我刚刚又有什么区别啊！

　　他点了点头表示正确：“是的，谜之水晶和它们有关系。

　　简单来说，心之水滴你知道吧，它就是从谜之水晶中提炼出来的。

　　这是我在一个很古老的记载中发现的消息。

　　可惜，提炼的方法没有标明。”

　　“果然，读书才是财富啊！”

　　哲也莫名其妙的感叹了一句。

　　作为零号的拥有者，他居然都不知道这个，只能说明看的书还不够多。

　　不过，那种古籍记载，大概率是不会流传出来的，倒也正常。

　　主要是，他的超能力居然也没有感受到任何的异常。

　　也是哲也想多了。

　　就算他的超能力不错，但是和神兽的差距那也是无比巨大的。

　　如果能发现心之水滴，那估计他都要堪比人型神兽了。

　　“接下来一段时间，我准备在城都地区随便走一走，看看能不能遇到一些什么东西提炼心之水滴。”

　　大吾如是说道。

　　“丰缘的事你不管了？”哲也诧异的问。

　　“唔，我交给米可利了，他会帮我的。”

　　大吾很自觉的甩锅给了自己的挚交好友。

　　哲也无话可说。

　　怪不得你会把冠军给米可利。

　　合计着现在他其实就是一个有实无名的地区冠军。

　　属实是离谱了。

　　哲也突然想到了阿速不久前和自己说起的事情，看向了大吾：“既然都要在城都逛了，不如接下来几天陪我去个地方？”

　　“有很多石头的哦|･ω･｀)。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十六章 邀请大吾（一小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 