    没有花费很多时间，二人就是置了两部新手机，一台笔记本，和各种需要的电子产品等等。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ段烙来到一个钟表的柜台，再挑了一款的手表，送到墨连城面前，“连城，戴来试试。”

    “嗯？这一个……有什么用？”

    “omg！我真怀疑，你们是不是偷渡来中国的。不对，是外星人。”段烙一拍额头，表示感慨。

    “偷渡你妹，我是纯正的中国人。”曲檀儿白了段烙一眼，脱口就说道：“城城，那是手表，戴上，贵货来的，不要白不要。能请到你当保镖，是他修的八辈子福气。”她一边说，见墨连城没动，就马上扯过他的手腕就开始戴上去。

    “檀儿！”墨连城似乎有很大的意见。

    “什么？不喜欢这表吗？”

    “不是。”

    “那是什么？”

    “我不是他的保镖！”某爷很严肃地声明道。

    “咦？”这一个？噗。她赶紧讪讪笑着，附和道：“是是是，我们不是保镖，他是我们的跟班。”

    “嗯……嗯？”某爷挑眉了，嘴角都扯了扯。

    争论这一个问题，似乎很白痴……

    段烙努力地转过身，还是肩膀地颤抖，憋住笑。其实，这两个人瞧着很厉害，相处久了就会渐渐现很多有意思的事。同样的，更会让他们身上的气息吸引，不为什么，原因他也不知道。

    或者是在他们身上少了一种叫“世俗”的东西。

    墨连城本来想让段烙的工资上扣，可是一见到段烙想笑的表情，他俊脸就变了，咬牙道：“今天，真是让段少破费了。”

    “不不，应该的。你叫我阿烙吧。段少太见外了。”

    “不，叫段少也是应该的，谁让我们在给人家打工。是不是？顾林。”

    “……呵。”在一旁的顾林，讪笑，抹汗。到底谁给谁打工，他一个旁人已经分不清楚了。但是，若说到谁在讨好谁？明显是自家的老板在讨好人家。

    今天这些东西，加起来也已经十几万了。

    出了这店，墨连城提出去逛街！

    “那……真逛吗？你们还想买什么，我叫人帮你们买？”段烙有些不自然。他现在都是戴着墨镜，帽子，高领的衬衫，挡掉了一些容貌。就算如此，刚刚买东西也被销售的小姐认出来。

    墨连城微微蹙眉，“怎么啦？你还有其余的事吗？”

    段烙摸了摸鼻子，无奈的刚想说，曲檀儿却替他说了，耸肩道：“城城，他是大明星，这样上街会让一班人追在屁|股|后面跑的，相当麻烦。”稍让人认出来，还得引起一阵骚动。

    “这样啊？什么职业不好选非要去选择一个。”墨连城忽然说道，同情段烙的眼光来了，继续道，“你应该不缺钱的。”

    “……”冷场了。

    乌鸦飞过……

    段烙是哑口无言。顾林想笑没敢笑。

    曲檀儿一拍墨连城的肩膀，“城城，时代变迁。现在当演员，当明星，是人人向往的一种职业，能快的名利双收。多少人宁愿被潜规则，也想挤进这一个圈子？”