
大胡子看看金条撇嘴，说，我们这么多兄弟，手头有点紧奥，

风自月又掏出三根金条递给对方说，

大哥我今日出门匆忙，没带多少银两，改日我备份大礼来看你，

大胡子用大手掌，

拍拍风自月肩膀说，

小老弟就你机灵懂事，我很喜欢你这样的人才，大胡子说完，吼吼哈哈哈大笑，

冲着其他人说，

快快闪开，

让我们分舵兄弟进去做法，

大胡子带队引领他三进入府门，走出去很远，大胡子还喊呢，几位大法师快去快回奥，

府门关闭奏乐响起，祝你平安，一路顺风，挥挥手不想说再见，

计北里和冯三说，

这群人肯定是怕我，主要给我拍马屁，还奏乐呢，这待遇不错奥，

风自月没想到这么顺利，进入洪水派总舵，没有多想三人继续前行，硕大洪府里面很少看见人，

时不时一群大鸟飞过，叫声慎人，看到假山鱼塘小桥缓慢转动，突然四面八方飞箭如雨下，

三人蹭蹭躲进花坛，风自月纵身一跃一把抓住，藏在暗处打暗器之人，

大喊，

快说，你们为何要放箭杀人？

对方吓得只喊饶命，哆哆嗦嗦说，是是大护法吩咐要活捉你们三，不管我的事啊，饶命啊！

风自月一脚把他踢飞，

喊计北里和冯三快跑，中计掉进圈套了，三人看到西南有条小路，抽出武器冲杀过去，

铜锣一响，

喊杀声震天，瞬间好几千人，手持刀枪棍棒，把他三困在府内，

对方全部弓箭射击，很快把他三射回进口处，锣鼓敲打传来声音，哎吆，三位大法师，

这么快就做完法事了？

三人抬头一看，

正是守门大胡子头目，瞪眼看着他们哈哈大笑，冯三武动短刀就要过去厮杀，

被风自月一把拽住，

说，别冲动，你俩斜眼看看房顶坐着的人是谁，

冯三和计北里放眼望去，看到黄狼手握三环圈乐呵呵看戏呢，吓得他俩直往后躲，

他三心里都清楚，

一块上都白给！

既然遇到危险就要面对了！

黄狼喝口茶来到场中央，说，风自月我真佩服你的胆量，敢深入虎穴厉害厉害！

今日你想跑是不可能了，

我受洪教主委托，把你们直接碎尸万段即可，你们是自杀呢？

还是等老夫亲自动手，

送你们上西天呢？

风自月不明白那里除了差错，掉进去圈套全然不知啊！他还防备万千呢！

其实在他们三，假扮法师混进洪水派，就被细探发现报告，把相貌轮廓一说，

洪水沟和黄狼大喜，

他们还想办法捉风自月呢，这会到好，自动送上门了，

洪水沟吩咐黄狼，表面吓唬他三，一定要抓活的，黄狼派出大胡子去守门，

等风自月，计北里和冯三进府，府门关闭准备抓活的，吩咐弓箭手只能放箭，

不准往身上射箭，

要不他三早就完蛋了！

风自月一看眼前阵状，着急也没用，手托罗盘往前走几步，呵呵一笑说，

这不是黄狼大护法吗？

几日不见我还挺想念你啊，这不，我前几天掐指一算，你今日有一个坎，死到临头了，

我今日特意前来，

给你除妖驱魔的，

黄狼你快快摆酒设宴款待我才是啊，把你手下赶紧吩咐退下，否则我一生气你就要倒霉！

黄狼听完哈哈狂笑不止，

和手下众人说，

你们看到没有，对方这三个该死鬼，穿个法师袍子拿个罗盘，还真把自己当做法师了，

他们三不是疯子也是傻子，全体跟着哄堂大笑，

风自月说冯三和计北里，洪水沟和黄狼等人狡猾的很，我们凶多吉少，

一会跟紧我冲杀出去，二人点头准备好应战，

黄狼举起手中旗，东西摇晃三下，突然风自月站立位置嘎吱响动，地面裂开出现一个陷阱，

风自月一把抓住冯三和计北里，一甩把他俩扔到空中，紧跟其后跃起，

躲过第一道陷阱，三人刚到假山上，从水塘飞出一张大网，三人快速躲闪听到哎呀一声，

冯三被套住，

风自月手玄坤针电闪劈网，救出冯三，双方就混战到一起，瞬间喊杀声震天，

这群护卫队很快被风自月，冯三和计北里斩杀数人！他三豁出去了，不冲就得死，

哀嚎遍野血流成河，

打斗一小会，三人把好几千人镇住了！

黄狼很生气，大吼一声三环圈空中盘旋，人掌腿就到了，和风自月战在一处，

风自月再厉害！

在黄狼面前白给，打斗勉强八十多个回合，玄坤针只有招架之功并无还手之力！

额角冒汗了，

风自月看看冯三和计北里血肉模糊，也不知道受没受伤，自己调整状态咬紧牙关紧紧进攻，

一个没注意，

被黄狼三环圈套住玄坤针，风自月一惊去撤出武器，速度有点慢，黄狼手法一转圈，

三环圈奶奶的分离了，啪一圈，把风自月拍出去三丈多远，噔噔噔晕头转向胸膛发热。

一口鲜血运功压下，

扑通栽倒在地，

黄狼一纵就来到他身后，来人呐，抓起来关进牢笼，

他手下刚要上前，风自月嗷唠一声大喊，等等，和诈尸似的，吓大家一跳，

黄狼哼一声说，

风自月死到临头了，别蹬腿咋呼了，听我的，快快到牢笼里面去，

风自月大吼，

黄狼我看你是个人才，所以小爷我没用真功夫打死你，你把小爷我激怒了，

我马上要你好看，

黄狼一听欺诈心肝肺，暴跳如雷说，丫丫个呸，看来非的老夫亲手教育教育你才行，

黄狼晃动三环圈直奔风自月，还没有到达风自月身旁，啪一掌把黄狼打出去很远，

风自月也是一愣，

哎呀，真有高人相助唉，不错不错，

黄狼稳稳心神想，风自月一惊一乍难道他真真人不露相！

在三秒犹豫时候，现场空中一道黑光，现场浓烟滚滚，风自月，冯三和计北里被人夹走，

逃出洪府直奔野外深山，

黄狼一看上当了，紧跟其后很快就追上了，他可不白给，很快就把风自月等人再次困住，

不一会后面呼呼啦啦护卫队赶到，

风自月和黄狼打斗一会就不行了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960413"  chaptername="真人不露相">加入书签</a>
</div>
