    听到关宁宁的话，众人顿时纷纷露出喜色，随后不用吩咐，便各自落下身形，来到了这块大陆上。

    “感应从东方传来，有些微弱，距离我们应该很远！”

    关宁宁感悟了一番，随后说道。

    “那还等什么，我们这便过去吧！”苏昭昭有些欣喜的说道。

    关宁宁点点头，随后便带着众人朝着东方而去。

    虽说密地在望，让所有人都很欣喜，但他们却并没有因此而得意忘形，仍旧保持着极大的戒备心，速度不缓不慢的飞行着。

    一个时辰之后。

    众人已经飞行了近十万里之遥，而此时就听见关宁宁说道：“感应越来越剧烈，说明密地就在附近，应该距离我们不远了……大家都散开，在方圆百里范围内小心的搜寻！”

    “是！”

    众人精神一振，随后就两两结伴，朝着周围扩散搜寻了起来。

    然而。

    就在这个时候。

    轰隆隆！

    一道惊天动地的炸响陡然间响起，随后就看到半空中那些飘散的暗物质能量居然迅速席卷了起来，而后形成一股接天连地的庞大龙卷风，开始迅速蔓延了起来。

    这股龙卷风形成的速度是如此之快，当异变刚刚发生时，便已经凝聚而出，旋即迅速蔓延，很快就波及到了方圆数百里的范围，并且迅速朝着周围万里的区域扩散。

    “这是……”

    “不好，是魔龙造物，快汇合起来！”

    关宁宁顿时色变，随后大声的喊道。

    那些已经飞行出去的武者反应也很快，几乎是第一时间就和其他人聚拢，只是终究还是晚了！

    “吼！”

    一道可怕的龙吟声瞬间响起，在空气中形成一道肉眼可见的涟漪扩散而出，传到无穷远的距离，所过之处，凡是被声浪波及到的武者，都瞬间呆滞，直接僵硬在原地。

    至于楚默。

    在龙吟声传来的瞬间，他便感觉自己的大脑陡然‘铛’的一声，好似被某种重锤敲击，让他瞬间就头晕目眩了起来。

    好在下一刻，大衍金轮散发光芒，形成一道光罩，将他的元神庇护在内，阻挡了这种无形的精神攻击，楚默这才得以瞬间回神。

    但这，还只是一个开始。

    此时此刻。

    这处密地中明明是一片黑暗，但所有人却都清楚的看到，在半空中忽然升起一尊黑色的大日，不同于周围被暗物质萦绕的黑，这轮大日乃是极致的黑，就如同黑洞一般，似能吞噬所有的光亮。

    但诡异的是，黑色大日自身却又反射出妖异的黑光，覆盖周围数百里的范围。

    嗡嗡嗡！

    黑色大日缓缓的旋转，同时开始一呼一吸，在这呼吸之间，一股剧烈的吸力陡然弥漫而出。

    啪！啪！啪！

    有几位距离最近的武者直接抵挡不住，身体发出阵阵炸响，一团团血雾从伤口中弥漫而出，随后直接被吸到了黑色大日内。

    得到这股金色鲜血的滋养，黑色大日的威能更甚，吸力也愈加恐怖了起来。

    周围方圆数百里范围内的大地，无数暗物质能量都仿佛百川归海般，涌入到黑色大日内，甚至连大地上的土石碎块也都随之激荡。

    而那些艰难抵挡的武者，在这种恐怖的吸力之下，就如同怒吼大海中的一艘艘小舟，不断的上下沉浮起来，似乎随之都要为之倾覆。

    “魔龙造物，怎么会出现如此可怕的造物！”

    “这等造物哪怕就算是密地中都不多见，我等怎么就这么倒霉？！”

    “现在不是说这个的时候了，快汇合起来结阵！”

    一位位武者脸色惊慌。

    他们一边艰难的抵挡，一边拿出令光旗准备结成防御大阵。

    只是。

    在结阵之时，还是先后有十余位武者抵挡不住，在惊恐的呐喊之中被吸入到了黑色大日内，随后声音戛然而止。

    “这就是文明造物吗，实力果真可怕，手段当真诡异！”

    楚默站在远处，心中有些震撼。

    此刻他的气血元力已经疯狂鼓动起来，但仍旧能感受到到一股磅礴的吸力弥漫而来，让他体内的血管都要忍不住爆裂开来。

    要知道，他虽然只是巅峰战神的境界，但一身实力却远超普通的巅峰战神，足以和半神级强者对抗。

    但面对一头尚且还没有抵达到半神级的造物魔龙，居然仅仅只是吸力，就让他有些控制不住体内的气血，这是何等的匪夷所思？

    “顶住！顶住！”

    不远处，数十位武者结成了大阵，全部都拼命的挥舞旗帜，金色的光芒形成一个光罩，将他们保护起来，但此刻在这股吸力之下，光罩却在摇摇欲坠，随时都有破碎的可能。

    就连苏昭昭和关宁宁这两位天骄，此时也在颇为艰难的抵挡着。

    “看来，必须要有所行动了！不然的话，至少也要损失大半的人手！”

    楚默心中暗暗想道。

    随后。

    轰！！！

    他没有任何犹豫，直接将浑身上下的气血元力全部鼓动起来，15万龙的肉身力量在元力加持下达到了30万龙，又在五百倍极限增幅下，飙升到1亿5000万龙的恐怖境地。

    这还不算。

    “咕！”

    伴随着一声嘹亮的声音骤然响起，一股蛮荒久远，好似跨越无穷岁月的气息凭空浮现，无穷的黑色火焰和金色光芒闪烁，一道足有数十丈长的大日金乌法相虚影出现在楚默身后。

    “给我开！”

    楚默怒喝一声，沧溟刀不知何时被握在手中，无穷的力量顺着经脉灌注到手臂，而后被猛然间挥砍了出去。

    喀嚓！

    一道惊世的黑色刀光席卷而出，裹挟着似能斩天裂地、劈碎星河的恐怖威压，朝着黑色大日冲了过去。

    虚空都在颤抖破碎。

    大地都在剧烈轰鸣。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    一道道空间裂缝生出，无穷的虚空乱流呼啸而出。

    这还仅仅只是刀气的余波。

    此时。

    惊世刀光终于斩出，在所有人的目光注视下，直接撞到了黑色大日前，伴随着一声剧烈的轰鸣，声音远震万里之遥，刀光轰然间碎裂，而那轮黑色大日，更是颤抖一下。

    旋即……

    轰的一声炸裂开来！

    恐怖的吸力当即为之消散。

    所有正在艰难抵挡的武者都下意识松了一口气。

    “嗷呜！！！”

    就在此时，又有一声龙吟响彻，远处的虚空中有一条身长数百丈的黑暗魔龙跨越空间，朝着楚默冲来。

    随身所携带的恐怖气势，使得空间都仿佛为之凝固了。

    面对着数百丈长的黑暗魔龙，无论是其他武者还是楚默，都好似蝼蚁一般渺小，似乎根本就无力抵挡。

    然而。

    楚默却冷哼一声。

    “区区一个造物，我倒要看看你的实力有多强！”

