
郝姨娘二十出头的模样，五官算不得多美艳，但微微上扬的眼尾，让她看起来格外魅惑。

她的声音也是那种很独特的娇柔，哪怕此刻她面如寒霜、满心愤恨，说出的话语仿佛带着冰碴儿，可让人听着仍像是在撒娇。

丫鬟跪在她的脚边，手里拿着一把精致的小锉刀，准备帮郝姨娘修剪那片折断的指甲。

还真是应了那句话，“人越是缺什么，就越在意什么！”

郝姨娘出身奴婢，受宠后就特别注意吃喝享用，张嘴规矩、闭口体统，摆起架子来，更是比正经少奶奶还要厉害。

衣食住行、丫鬟侍奉等，都要最好的。

出门前呼后拥，进门各种享受，身边丫鬟的分工简直到了令人发指的地步。

别的不说，单是她的几片指甲，都有一个丫鬟专门负责。

今天她也是气狠了，做了许久的美梦忽然被皇后隔空打破，直接撕了她的脸皮。

那种愤怒、那种耻辱、那种不甘……统统化作熊熊烈火，几乎将她的理智悉数烧光。

生了气，自然要找发泄对象。

更不用说李素婉还跟这件事有关，郝姨娘丝毫没有迟疑，就跑到柴房收拾李素婉。

本就攒了一肚子的火，在看到李素婉那张脸的时候，见她明明已经被自己踩到了脚底下，却还挺胸抬头的维持所谓正房奶奶的款儿，郝姨娘一个忍不住，亲自动手抽了李素婉几个耳光。

要知道，平时她磋磨李素婉的时候，为了彰显她的“身份”，她从来不动手。而是特意找了一个手黑、力气大的胖婆子。

而今天，郝姨娘都顾不得装腔作势，亲自挽袖子上阵。

结果，许是太久没有亲自动手了，又许是气狠了，她抽打李素婉的时候，竟用力过猛，不小心折断了右手小拇指的指甲。

当然，她折断的指甲，也在李素婉脸上划出长长的一道血痕。

但，郝姨娘却不管这些。她和李素婉能一样吗，那个贱人，浑身上下加起来也不如她的一根头发丝值钱！

打人却折断了自己的指甲，郝姨娘更加愤怒了，简直就是新仇旧恨啊。

她再也不管什么“猫戏老鼠”的戏码，直接命人将李素婉的十根指甲都拔了去。

十指连心啊！

这简直就是酷刑。

整个过程中，李素婉疼晕过去好几次，每一次都被郝姨娘命人用冷水泼醒。

待最后一片指甲拔完，李素婉也被折磨得奄奄一息。

她本就被郝姨娘虐待的身体虚弱，经此酷刑，又反复被冷水浇灌，哪怕是夏末初秋的季节，她也直接发起了高烧。

还有手上的伤……郝姨娘根本不让人医治，直接命人把李素婉重新丢回柴房。

事情似乎过去了，但郝姨娘还没有消气。

“找个人去柴房看看，告诉那贱人，她别想一死了之，她要是敢死，我就让她生的两个贱种，也好好体验一把她曾经的‘享受’！”

郝姨娘恨恨的说道。

她的声线虽然是天生的娇柔魅惑，但话里的狠劲儿，让人听了，丝毫不怀疑她这话的真实性！

至少，飘在屋子里的李素婉就因为这句话而险些变成厉鬼！

“好、好个贱婢，你敢！你、你要是敢动我大郎、元姐儿一根手指头，我做鬼都不放过你！”

李素婉又急又恨，一时竟忘了自己已经跟魔珠做了交易，还当自己是那个无法反抗，只能说狠话来震慑对方的可怜原配。

“事实上，如果没有本尊，你已经是个鬼了。”

魔珠有些扎心的道破事实，“更要命的是，就算你变成了鬼，成了厉鬼，你也无法报仇！”

如果死后化作厉鬼能报仇，世间也就不会有那么多的恶人了。

所以说啊，只是用嘴巴发个狠，根本没用。

就像李素婉，若非她曾经做过善事、神魂沾染了功德金光，而这，恰是魔珠最需要的口粮，魔珠都不会理睬她。

更不用说跟她签订合约，然后帮她扛过生死劫，助她报仇雪恨了！

李素婉：……

魔珠的话仿佛一根针，戳破了她险些要被气爆的胸腔。

呲、呲呲，怒气快速散去，而李素婉的表情却有些尴尬。

呃，那什么，刚刚因为激愤而营造出来的悲壮，忽然变得有些怪异。

“对、对对，我还有魔主大人！”

不过，李素婉也不是真的傻子，她或许懦弱了些，但也拼命用着自己的方式，保住了一双儿女。

她很快反应过来，顾不得继续咒骂狠毒的贱婢，而是转过来小心翼翼的跟魔珠说：“魔主大人，您一定能帮我？对吗？”

“没错，我们已经签订了契约，我会帮你——”

不等魔珠把话说完，李素婉就抢着接过话头，“待信女的心愿了了，信女就把灵魂献祭给您！”

很好！

魔珠表示很满意。

“好了，看完这些，我相信你应该心里有数了！”魔珠话锋一转，开始进入正题。

这次，它没有等李素婉死了再出现，就有些担心李素婉会像赵玉敏、钱淑涵两人一样，因为没有经历过真正的死亡而容易心软。

所以它特意让她以神魂的形式，亲眼看一看婆母、儿女乃至死敌的“真面目”。

唯有这样，她才会真正的意识到问题，不再轻易对任何人抱有幻想！

她报起仇来，也不会再迟疑、反复。

“魔主大人，我明白您的意思！”

李素婉果然不傻，她稍稍平复了一下情绪，将刚刚自己的所见所闻都回想了一遍，便明白魔珠此举的用意了。

她语气决绝，“我不会再对任何人抱有幻想，也不会把希望寄托在别人身上。我的儿女，自当由我守候。别人，呵呵，我这个亲娘都指望不上，我又凭什么指望别人？！”

不再想什么托付婆母、过继东府，她必须亲自保护自己的孩子，她、没有退路！

“明白就好！”魔珠愈发满意，“对了，现在你有什么计划？”

前三个世界里，魔珠都是引导者的身份，一路指引着目标蜕变、复仇。

李素婉给魔珠的感觉很不一样，魔珠有种预感，或许，李素婉会给它惊喜呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65013917"  chaptername="第106章  宠妾灭妻的妻（八）">加入书签</a>
</div>
