    这个时候的东月皇都，可以说是风云汇聚，各大圣地的圣境大佬都在追捕暗影魔宗的魔子，但是数个时辰过去了，依旧一无所获。

    而胖子与龙千幽虽然知道暗影魔子藏在哪里，却又偏偏不能出手将之拿下。

    因为他们还要钓鱼。

    谁要是钓到了鱼，古飞可是会为谁定做一件道器的。

    古飞亲自炼制的道器啊，谁不眼红？

    而且，胖子这一次可是与龙千幽杠上了。

    古飞虽然不出手，但是却统观全局，东月皇都之中发生的所有事情，全都在他的掌握之中。

    异魔，是绝对不可能逃出东月皇都的。

    事情从什么地方开始，那就从什么地方结束。

    而且，异魔突然出现在东月皇都，这背后的时候，也要查清楚。

    此时，城中依旧出现一些零星的入魔者。

    “轰！”

    城西，一座房屋突然炸开了，魔气浩荡，一名浑身魔气缭绕的老者冲了出来，只见他脸色狰狞，瞳孔变成了血色，一出来，直接就向着一名被惊呆的中年修士扑去。

    “是虎家族老虎炎。”

    有人惊呼。

    此时，那中年修士已经被虎炎一把扣住脑袋，下一刻，中年修士的元气就疯狂的向着虎炎汇聚而去。

    “老祖，是我……”

    中年修士一句话还没有说完，便直接没了声息，全身元气被吸干，整个人变成了一具干尸，一命呜呼。

    “什么……”

    周围的人见到这一幕全被吓傻了。

    “族老入魔了，快跳啊！”

    也不知道是谁怒吼了一声，下一刻，周围的所有人都下意识的转身就逃。

    不逃难道留下来和这入魔的族老聊天不成？

    “吼！”

    虎家的这位族老怒吼一声，飞扑上前，双手一伸，直接扣住了两名修士的脑袋，不过是顷刻间，两名修士便直接被吸成了干尸。

    入魔的虎家族老随手就将这两具干尸甩飞开去，然后发出一声令人肝胆俱裂的嘶吼，直接扑进了人群之中。

    东月皇都虎家本就已经出了几名入魔者，想不到魔乱眼见就要结束了，谁想虎家的族老虎炎竟然抗不过去，在这个时候突然入魔。

    这对虎家来说，绝对是致命一击啊！

    此时，虎家剩下的精锐都追随东月皇主杀进了东月皇宫。

    虎家现在只剩下一些老弱病残啊，坐镇虎家的族老都入魔了，虎家还有谁能挡得住这位入魔的杀神？

    不一会儿，虎家大院之中便到处都是干尸。

    “魔头休要猖狂！”

    一声怒吼，一道剑光照亮了虚空。

    一名强者从天而降，璀璨剑光直接向着入魔的虎家族老虎炎绞杀而去。

    虎炎虽然入魔了，但是他的战斗经验似乎还在，意识到危险，直接暴退。

    剑光直接扫在了地面上，坚硬无比的地面立时便出现了一道剑痕。

    剑光消散，一道身影显然而出，傲然站立，冷眼看着对面的虎炎。

    “嗯？是他？”

    古飞有些意外，这个出手的家伙竟是一个熟人，他是东月剑主。

    东月剑主，乃是东月皇朝之中的剑道第一人，也是无量剑宗在东月皇朝的第一人。

    之前这家伙可是受了伤，潜伏了一段时间，现在又跳出来了。

    其实这东月剑主也是怕古飞找他算账，所以一直躲着，但是现在，他不得不出手了，因为他就在虎家附近。

    要是不出手，被古飞知道了，那他绝对死定了。

    以古飞的修为，绝对可以感应到东月剑主的存在。

    东月剑主也只能是硬着头皮上。

    其实这也是东月剑主立功的机会。

    “吼！”

    入魔的虎炎怒吼一声直接向着东月剑主扑杀而去。

    “一剑开天。”

    东月剑主直接施展出杀手锏。

    “嗡！”

    随着一声剑鸣响起，一道凌厉到了极点的剑光直接从东月剑主的手上冲腾而出，瞬间便劈砍到了入魔者的身前。

    入魔的虎炎到底是迷失了心智，就算是能感应到危险，都来不及做出任何有效的反应了。

    “唰！”

    只见剑光透体而过，入魔的虎炎直接被东月剑主这一剑劈开了两半。

    东月剑主抹了一把额头上的冷汗。

    这入魔者也不过如此。

    “这家伙……”

    古飞见到这一幕，却并没有将东月剑主放在眼内。

    东月剑主在他眼中，不过是蝼蚁一般的存在，而且这家伙毕竟是无量剑宗的传人，一域的剑主。

    而无量剑宗，现在可是他古飞手下的势力之一。

    此时，古飞关注的重点是东月皇宫。

    随着黑神岭岭主的出手，东月皇主与他的那些手下是死不了了。

    “东月皇，拜见前辈。”

    东月老皇祖急忙上前，恭恭敬敬的向着黑神岭岭主行礼。

    “都滚吧！”

    黑神岭岭主淡然道。

    “这……”

    东月老皇祖东月皇闻言，脸上的表情顿时精彩了。

    “前辈，我还行……”

    东月皇迟疑道。

    “半圣？那你就跟在我身边做个下手吧！”

    黑神岭岭主看了东月老皇祖一眼道。

    “是，前辈，能为前辈效力，是我的荣幸啊！”

    东月老皇祖大喜。

    “……”

    一旁的东月皇主见到自己的老祖宗竟是在跪舔黑神岭岭主，那个尴尬啊，都恨不得地上裂开一道缝钻进去了。

    这可是黑神岭的大寇啊，而且还是大寇之中最牛逼的那位，东月皇朝与这些大寇之间的关系可不怎么好。

    但是现在，黑神岭岭主竟然成圣了，一切都变了。

    那可是圣境。

    现在的黑神岭岭主如果想要灭东月皇朝，简直不费吹灰之力。

    所以，现在，即便是东月皇主自己，都想跪舔黑神岭岭主了。

    “其他人就滚蛋吧！”

    黑神岭岭主不耐烦的挥了挥手。

    “是是是……”

    东月皇主带领着一众手下向着宫门退去。

    他们在这里，根本就是送死的节奏。

    而在东月皇宫西门，王战他们势如破竹，直接向着皇宫深处杀去。

    天蒙与孟河出手，从皇宫深处涌出的魔物根本就不堪一击。

    但是，他们很快就遇到了对手。

    那是一头人形魔物，这不是一般的魔物，是拥有自主意识的魔物，此魔物身上爆发开来的魔道力量的波动强大无比。

    王战他们并不知道眼前这头魔物是被暗影魔子控制的魔物。

    这家伙一出手就打伤了几名大寇。

    “小心，这家伙不对劲！”

    孟河直接上前与这魔物对峙。

    “果然不简单。”

    王战盯着对面的魔物，瞳孔不禁收缩了一下。

    “好戏，开始了！”

    来到高天之上的古飞，淡然说道。?

