    

    
“他们父子二人怎么在这儿？”齐宥低声问道。

    
一旁的叶珍珍也洗耳恭听。

    
“回王爷的话，属下问过驿丞了，皇上重新启用安国公，封其为神锋卫统领，临溪镇最近有野牛作乱，伤了不少老百姓，皇上下旨，命安国公父子带兵前来为百姓解难，他们已经来此两日了。”陈鹏连忙说道。

    
齐宥闻言点了点头，对四喜道：“他们住的小楼塌了，这驿站又住的很满，一时半会应该没有住的地儿，你过去请安国公和世子过来一块用完膳吧。”

    
“是！”四喜应了一声，连忙跑着去了。

    
“王爷和安国公很熟吗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
上辈子，她一开始没有关注过安国公一家子，只知道安国公父子二人临危受命，前往落云城与南疆十八部落作战，最终虽然获胜了，两人也废了。

    
“不熟，不过，本王对他们甚是钦佩。”齐宥笑着说道。

    
叶珍珍有些不解，不过也没有多问。

    
没过多久，安国公陆震和其子陆承睿双双而来，二人虽然没有受伤，却有些灰头土脸的。

    
“拜见王爷！”陆震、陆承睿抱拳躬身。

记住网址

    
安国公陆震虽年过四旬，看着却十分年轻，他身材高大，有些魁梧，给人的感觉成熟稳重。

    
其子陆承睿刚刚及冠，和其父一样，长得十分高大，一张脸也格外英俊，瞧这宛如出鞘的利剑一般，气势逼人。

    
“免礼，本王刚从江南回来，没想到会在这儿遇到你们父子二人，方才本王听闻你们所住的小楼坍塌了，没有受伤吧？”齐宥低声问道。

    
“回王爷的话，没有！”陆震摇了摇头。

    
“你们去梳洗一番，换身衣裳，等会儿咱们把酒言谈。”齐宥笑道。

    
陆震闻言本想拒绝。

    
方才，齐宥身边的太监四喜过来请他们，他本是不想来的，却觉得有些不妥，得当面过来给齐宥请安再说。

    
如今，却改变了主意。

    
“多谢王爷。”陆震笑着道谢，带着儿子下去了。

    
“父亲。”出去之后，陆承睿看着自家父亲，眼中满是疑惑之色。

    
父亲之前不是说，不能和这些皇子们走的太近吗？

    
皇上重新启用父亲，启用他们安国公府，父亲如今又是神锋卫的统领，手握兵权，更需要避嫌才是。

    
“走吧。”陆震并没有多言，带着儿子沐浴去了。

    
他们两人方才虽然没有受伤，但满身都是灰尘，瞧着十分狼狈。

    
倘若方才齐宥稍稍露出一丝嫌弃的表情，那陆震绝对不会多留，可人家并没有，出言邀请时也一脸真诚。

    
他平日里不是没有和那些皇子们接触过，这五皇子齐宥，倒是有些不俗。

    
……

    
“王爷，奴婢先回房了。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
王爷要请安国公父子用晚膳，她留在这儿甚为不妥。

    
齐宥本想说，她女扮男装，现在就是小厮打扮，留在这也没事，不过想想还是作罢了。

    
小厮自然不能和他们同桌而食，他总不能自己吃着，让叶珍珍在旁边饿着肚子看着吧。

    
“好，你先回屋歇息，想吃什么就告诉四喜，让他命人送来。”齐宥笑着说道，眼中满是宠溺之色。

    
“是，多谢王爷。”叶珍珍连忙福身，退了出去。

    
齐宥看着她的背影，忍不住摇了摇头。

    
这丫头还真是倔强，自己跟她说过很多次了，在他面前不用如此多礼的，她就是不肯。

    
回到自个睡的屋子后，叶珍珍用水把脸洗得干干净净，又将头发全部绾了起来。

    
从包袱里掏出王爷送她的那小面镜子，望着自己白皙细嫩的小脸蛋，叶珍珍脸上露出了笑容。

    
俗话说得好，女为悦己者容，她扮作男儿，往脸上抹了那些东西，着实不好看，洗干净就顺眼多了。

    
照了好一会儿镜子，叶珍珍拿出小荷包将镜子装好。

    
这镜子虽然小，却特别的贵，听说是从西域那边过来的，并不是大康王朝所产之物。

    
比起铜镜，这镜子更加光滑更加明亮，照的人就跟真的一样。

    
等收拾好之后，四喜派人送来了晚膳。

    
最近这段日子，她都是和王爷一块用晚膳的，今日自己一个人吃，还真有些不习惯。

    
一桌子的菜都是她喜欢吃的，应该是王爷特意吩咐过的。

    
叶珍珍心里一阵甜蜜，越和她家王爷相处，她发现自己这颗心越是把持不住。

    
吃着吃着，叶珍珍突然听到了凌乱的脚步声，下一刻，屋子外头便传来了陈万的声音。

    
“珍珍姑娘，王爷不小心伤到了手臂，姑娘快去瞧瞧。”

    
“王爷怎么会伤到手臂？”叶珍珍猛的推开房门，大声问道。

    
“回姑娘的话，王爷和安国公世子切磋武艺，也不知怎么的突然有些走神，便被划到了手臂。”陈万连忙说道。

    
“简直是胡闹，比武切磋不都点到为止吗？为什么不用木剑要用利剑？”叶珍珍一边说着，一边拽着自己的药箱，就往齐宥他们用膳的正屋跑去。

    
“姑娘，药箱重，您交给属下吧！”陈万连忙追了上去。

    
因为离得不远，叶珍珍很快冲进了屋子。

    
屋子里酒味很浓，可见他们喝了不少酒。

    
“王爷受伤了？”叶珍珍一边说着，一边放下药箱，抓起齐宥的手臂便要检查。

    
“不过是一点点皮外伤而已，不碍事儿！”齐宥有些窘了。

    
他明明吩咐过了，不许人去请叶珍珍，没想到手底下的人居然不听吩咐。

    
不过，叶珍珍这么紧张他，齐宥心情大好。

    
只是……安国公父子二人还在呢，他也不能抱着自己的美人亲一亲，着实有些郁闷。

    
叶珍珍挽起齐宥的袖子，见他左手小臂上有一道伤口，伤口虽然不深，但依旧渗着血。

    
“伤的不重，但也得好好处理。”叶珍珍一边说着，一边从药箱里拿出了止血的药粉，细细的撒了上去，又拿出白布将齐宥的小臂缠了起来。

    
“本王不碍事，安国公世子似乎伤得更重一些。”齐宥笑道。

    
叶珍珍真闻言点了点头，拿出药粉，要去给陆承睿上药，却被齐宥一把抓住了。

    
握着叶珍珍柔软的小手，齐宥心中一阵满足，对身后的四喜道：“你去给安国公世子上药。”

    
俗话说得好，男女有别，他家珍珍把自己当成大夫，并没有这些规矩，但齐宥却不肯。

    
他的女人才不要伺候别人呢。

