一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第368章：真正的国宝，乾封泉宝！

    书房里的东西是真的多！

    但是没有一件是能评为“一级国宝”的，因为国宝这样的东西，是要具备“对华夏历史发展具备重要见证性”的东西，才能成为国宝，例如陈锋的那一枚“山河珠”，那山河珠可是不得了的存在，关键是还没办法发掘里面的秘密！

    现在很多博物馆，都拿馆藏级的一级文物，来当成是国宝，可实际上那都是不对的，真正的国宝是非常非常珍贵的，甚至是出国展览都是不行的。

    例如“马超龙雀”、“丧乱帖”、“错金夔纹豆”、“击鼓说唱陶俑”。

    很过昂贵的东西，例如“元青花”，都算不上是国宝！

    只有国家馆藏级一级甲级文物，才能算是国宝！

    这里并没有发现一级国宝，然后就到了库房，所谓的库房，就是藏钱放钱的地方！

    如果是盗墓贼，这里大概是他们最喜欢的地方，因为这里面的东西出货简单，都是各种钱币！

    金银铜铁的，还有各种绸缎布匹，在古代连绸缎也是主要货币之一，寻常老百姓家里头会织布，织布了之后呢，就能直接当钱来使用，不过经过千年的历史，这里头好多布匹都已经撤地的腐烂了，这真的非常可惜！

    “都烂了啊！”

    这不是氧气进来的结果，而是本身就已经腐烂掉了，这真的是非常的可惜，不过还是有部分是保留了下来，例如一部分缂丝，都还是保留留下来，算是运气很好，大家连忙保护了起来，避免这部分再损失掉了。

    华夏出土的缂丝是非常非常稀少的，因为这本来就是丝织品，太难以保存了，这些个缂丝都也有部分许多部分是腐烂的，只有一些互相叠加在一起，放在中间的，这才保存了下来。

    这还是得小心翼翼的，全部都给浸泡在保护液里头，而且这还得是直接罩上去的，不能轻易地搬动，这些东西就怕一碰就破！

    所以，大家还是很小心的。

    这边其他的货币也好，泉珍更是有不少，陈锋正在一旁清点这些个东西，开元通宝放一起，大历元宝放一起，反正相同的钱币就放一起，可是猛然之间，陈锋手指尖划过了一枚铜钱，然后瞪大眼睛！

    “师傅，快来，乾封泉宝！”

    “什么？”

    刘教授连忙跑了过来，就看见陈锋的手中，赫然有一枚钱币，而那上面“乾封泉宝”四个大字，让所有人都倒吸一口冷气！

    乾封泉宝是什么，是唐高宗李治，在乾封年间所铸造的钱币，铸造的时间仅仅八个月，就被朝廷给回收了，重新销毁，开炉制作开元通宝！

    这是数量稀少的主要原因，当时大部分都给回收，重新熔炼掉，制作成为开元通宝了！

    其次，这是唐朝第一枚“年号币”，以前李渊和李世民，用的都是“开元通宝”，所以当时乾封泉宝用料非常足，直径2.2厘米，穿宽0.7厘米，厚0.14厘米，重4.4克！

    有这“新钱一文当旧钱之十”的价值，意味着这一枚乾封泉宝，就能当十文的开元通宝！

    这样的钱币非常非常稀少，加上古代都有把旧钱回收重新熔炼成新钱的习惯，所以说古代许多的钱币能留下来是真的，得看机缘巧合！

    都是得看命！

    而作为唐朝最稀少的“乾封泉宝”，这一枚钱币，能直接算得上是一级国宝！

    “小心点！”

    刘教授今天的台词就是小心点，因为需要注意的地方太多了，这样未被盗掘过的古墓里，真的有太多太多的宝贝了！

    小心翼翼的，把泉珍浸泡在了保护液里头，人们看着这一枚泉珍，都来见识一下，这纵观整个大唐，都是能评为最稀少的古钱币！

    这个泉珍啊，在民国时期，就可以卖一个大洋，九十年代初的时候，可以卖两百元，那时候的两百元，相当于现在的近万元了，而到了14年的时候，价格大概是四千元到一万元！

    很低吗？

    不，这是有价无市！

    有这样泉珍的人啊，根本就不愿意把泉珍给卖了，因为这都是极其稀少的，乾封是李治的第五个年号，改了年号为乾封之后，武则天当政，直接举行了声势浩大的泰山封禅，参加者形成了可怕的数百里长龙。

    回来之后，武则天就和李治，就开始制作乾封泉宝，结果惨遭滑铁卢，后来李治认为，自己的爷爷和老爹，都是用的开元通宝，自己私改钱币，恐违天意，所以全部召回，重新制作开元通宝。

    当时因为货币面值的问题，这一枚乾封泉宝，价值十文的开元通宝，商人们都不敢用，所以流传范围很小，基本上也就是在长安洛阳附近！

    加上当时私钱泛滥，所以导致这样的货币啊，商人都不信任，最终导致被不断回收，也是因为流传范围不大的原因，所以回收的算是挺彻底的，因此能流传下来的，少之又少，更重要的是，市面上别看是有价格，价格也很低，可实际上市面上流传的，几乎都是假的。

    真正有这种泉珍的，是绝对不会卖掉的！

    太珍贵了！

    陈锋这边翻来覆去，最后只找到十枚，这十枚大概和市面上出现过的真正的乾封泉宝的数量，相当！

    也就是说，市面上出现过的乾封泉宝啊，真的加起来，也不超过十枚！

    然后呢，陈锋还发现了“大历元宝”“建中通宝”等也是比较稀少的古钱币，其实就近些年啊，古钱币的价格不断跌落，主要是仿制的越来越好了，以前造假一个古钱币，还能被挑刺儿，但是伴随着古钱币被不断的挖掘出来，大家也都知道那些个珍贵泉珍的样式，所以轻松仿制。

    最终的结果，就是泉珍界的交易量提升，但是价格却在不断的下降，和古玩市场完全是背道而驰的。

    然后，这一大堆的钱币里，还有一大堆，真正稀少的存在！

    陈锋捧起了一大把，然后看着刘教授！

    “老师，看来这里，真的是朱温墓啊！”

    因为……