    众人惊愕间，一个蓝衫身影飘然落在场中。≧ ≯≯

    “舒师，若烟来晚了。”

    她对着周舒微一行礼，随即站到周舒身边，神态恭顺。

    郝若烟慢了一步，虽然不清楚具体生了什么，但看情况她也知道，局面已被周舒掌控。

    周舒微微点头，漠然看了杜泽一眼，收回剑意。

    杜泽脱离了束缚，忙不迭的爬起来，和那几名云间派修者站到远离周舒的地方，不敢再靠近。

    他们小声私语着，“荷音派什么时候有了这样的修者？”

    “不知道，只听说荷音派最近很安静，都没有什么动作，倒是开除了不少修者，人是越来越少了。”

    “这人明显是大宗门的精英，要不就是传说中的世家子弟，不然不可能这么轻易的击败我们。”

    “别说了，现在情势比人弱，看看他要做什么？”

    “刘玉，刚才你为什么不出手？”

    杜泽想到了什么，很有些愤怒，对着一直没有动的刘玉斥责道，而刘玉头也不回，没有任何反应。

    周舒环视周围，微笑拱手道，“诸位长老，我是荷音派的周舒，加上边上的郝长老，便是我们参加这次五宗会猎的人选。不过，我现在尚未结丹，不知道各位反不反对？”

    四熙宗的石中铁走前几步，脸上堆满了笑容，“谁会反对？周师侄少年英杰，别说凝脉境，便是筑基境也能进去。”

    他边上的修者也跟着道，“石师兄说的是，修者以能力为先，修为境界不值一提，周师侄的能力，我们都是佩服的。”

    四熙宗的修者果然擅于见风使舵，一看到云间派吃瘪，马上就换了风向。

    周舒点点头，看向对面的修者，“柳长老，好久不见了。”

    柳玉儿微微点头，轻叹道，“三次见面，你一次比一次强，上次我还说你不如杨黑，现在想来真是好笑了，还请见谅。”

    周舒淡然一笑，“无妨，各人各有缘法，杨黑将来不一定比我差的。”

    他转向米昂，拱手行礼，“米长老符道精深，是清源山脉唯一能绘制五阶符箓的大师，在下一直仰慕得紧，今日得见，是晚辈之幸。”

    米昂不由微笑，拱手还礼，“呵，周师侄谬赞了，等会在清源谷中，我们可以互相探讨探讨。”

    他这样说，显然也是承认了周舒可以进谷。

    “那是当然，有这样好的机会，晚辈一定会多加讨教的。”

    周舒点了点头，转向云间派的修者，神色骤然一变，脸上仿佛笼上了一层严霜。

    感觉到周舒眼中的寒意，几名修者禁不住的颤栗起来，纷纷靠拢，其中杜泽的反应最大，他身上出道道金光，金丹护体之外更加上了一层防护罩。

    周舒淡淡的道，“你们云间派，有意见么？”

    几名金丹互相对视了一眼，神色颓然，小声道，“没有。”

    人在屋檐下，不得不低头，自己技不如人，也没有办法。

    周舒眼中闪过一丝不屑，这四名金丹，若是和他全力相搏未必没有机会，但这几人显是在小宗门身处高位久了，处优养尊，心志惫懒，一遇到挫折就毫无斗志，只怕将来也没什么前途可言。

    他缓声道，“你们没有意见，不过，我有意见。”

    几名云间派修者不由一愣，“你，你有什么意见？”

    周舒脸色微冷，凛然道，“云间派，你们先想抢夺荷音派的位置，然后又对我出手，这笔帐难道就不算了么？”

    “你，你想做什么？”

    几名修者慌张起来，眼中带着许多惶恐，想上又不敢上，想逃又怕逃不了，左右为难。

    杜泽作为领，强自镇定了精神，大声道，“你要做什么，这里清源五宗俱在，你还想对我们下手不成？……四熙宗的师兄，快来帮忙啊！”

    说到后来，他的面色越显恐慌，对着那边不住求援，然而四熙宗的修者直接转过了身，看也不看他。

    杜泽身上金光越浓烈了，哆嗦道，“你敢对我们动手，我就自爆金丹，我们同归于尽！”

    那声音虽大，却带着奇怪的颤音，显然他的畏惧远远多过决绝，这样的人怎么可能自爆金丹？

    周舒丝毫不以为意，嘴角轻撇，“你那么害怕做什么，我说过要动手么？放心，我不会对你们动手。”

    杜泽松了口气，连忙消去了身上的金光，生恐一不小心出错，真的自爆那就亏大了。

    周舒看了他一眼，缓声道，“有来无往非礼也，你们想抢荷音派的位置，那么我也该抢回来，你们说对吧？”

    有人支支吾吾的道，“可是，我们还没有抢到。”

    周舒摇了摇头，淡然道，“那我不管，总之抢了就是抢了，必须要付出代价。我也不要多，还给你们留一个位置，而且我保证不会在谷里再对云间派动手，如何？给你们时间考虑一下，时间不多，五十息总够了。”

    几名修者愣了愣，就在那里传音，彼此商量起来。

    “杜师兄，怎么办？”

    “没办法，谁让他比我们厉害呢，可那刘玉也太可恶了，从头到尾都站在那里，到现在都不来帮忙，好像和我们云间派没有关系似的。”

    “他刚来，肯定不会太诚心，现在这样的情况也不能怪他，毕竟那小子太诡异了。”

    “算了，那就同意吧，一个就一个，总好过没有，而且他说不对我们动手了。”

    过了一会，杜泽转过身，对周舒道，“一个就一个，我们认了。”

    周舒微笑点头，“如此最好，不过这一个位置，必须由我来决定是谁。”

    “你？”

    杜泽脸色一黑，心中忖道，“实在太得寸进尺了。”

    只是这样的话，他却不敢出口，以免惹怒了周舒，之前的保证也没有了。

    “你说吧，你想让我们谁去清源谷。”

    他咬了下牙，心中着实有些愤恨，但也没有办法，他只能想着回到云间派后，尽快想办法把周舒给解决掉。

    “呵呵，这样谈谈多好，何必动手呢。”

    周舒指了指不远处的刘玉，“就他，他和我们去清源谷，至于你们，赶紧回云间派，不然我可不保证不会变卦。”

    他淡淡的笑着，只那笑容中，藏着一丝冰冷之意，让杜泽有些不寒而栗。

    “我们走！”(未完待续。)8

    
