    “你是？”

    望着面前这位对我充满敌意的少年，我有些失神。

    实在搞不清楚我到底哪里得罪他了。

    震惊之余，见他没有第一时间对我发动攻击，便想着与之谈判一下。

    奈何，还没等我开口。

    腰间的金铃再次传来“叮叮当当”的响音。

    那少年听到了铃音，猛地绷直了身体。

    低声嘶吼着，显得极为痛苦。

    周遭也泛起了更加浓郁的阴气。

    待铃音散去，他蓦然抬头再次望向了我，露出一个诡异的笑容。

    惊得我不自禁打了个哆嗦，吓出一身冷汗，随即便准备开撩。

    可那少年又岂可会放我离开。

    我还没等着我挪步，他便直挺挺的朝我冲了过来。

    速度之快，已经超乎了我的认知。

    刹那间，就来到了我面前，

    不容分说，抬手就死死掐住了我的脖子...

    刚刚感受到那股渗人心魄的阴气时，我心中就已经有了估量。

    我绝对不是他的对手。

    更甚是有一种他的实力甚至要超乎马昭数倍的感觉。

    对战马昭我多少还是有些自信可以支棱一会儿的。

    虽说不敌，但也不至于到毫无还手之力。

    但是对上了面前这个少年，我深刻的感受得到，与他交手，绝无任何胜算可言！

    所以我才会选择在第一时间落跑。

    奈何...

    最终还是迎来了这种结局。

    眼看着他的手愈加发力，我却毫无任何反抗的余地。

    此时已经彻底心灰意冷，准备迎接死亡的到来。

    也深刻的明白了。

    在绝对的实力面前，任何反抗都是无效的这句话。

    不过好在，就在我深陷绝望时，一直在暗处观望的方晓前来策应。

    只见她悄然摸到了那少年身后，不知从哪弄出的青铜盏，狠狠就朝着那少年的头猛砸了过去。

    “砰!”的一声将他砸倒在地。

    紧接着，不容我做出任何反应，拎起我就开始撒丫子开撩。

    显然，方晓应该也是察觉到了那少年的实力。

    明白了与他交战就是拿鸡蛋和石头碰，纯属自寻死路！

    方晓刚刚那一击，我能感受得到，这厮绝对使了十成力道。

    以她的修为再加上青铜盏对付阴魂的特殊性，就这一下，哪怕是李自成来了都受不了！

    但那少年此时的身体并没有显现出任何阴气溃散的模样。

    倒地后不过片刻就站了起来。

    除了目光有些呆滞，再无其他异样。

    登时我就懵了。

    本以为方晓偷袭的那一下，至少可以多为我们争取一些逃跑的时间。

    可现在看来，确实是我想太多了。

    那少年微微晃了晃头，望着我们露出邪魅一笑，稍稍活动了一下筋骨便朝我们追了上来。

    “特妈的。”

    “今儿是真倒了血霉了！”

    “遇到瘟神庙准备好事！”

    “天知道这又是哪位老祖宗留下的麻烦等我来擦屁股呢！”

    我心中暗自咒骂，准备让方晓放下我。

    毕竟那少年的目标是我，并非是他们。

    死我一个，比团灭要划算的多。

    随即便挣脱了方晓的束缚，将腰间的金铃卸下扔给了她：“方晓，你快带上金铃和宋大哥躲起来吧！”

    “他的目标是我，并非你们。”

    “好好藏匿起来，我想张天师他们很快就会赶来支援的。”便抽出惊蛰剑准备与之拼命。

    奈何方晓这家伙的脾气和宋峰简直一模一样。

    深刻诠释了什么叫做不是一家人不进一家门。

    死都不愿舍我而去，非得留下来陪我送死。

    那少年此时已经距离我们不足咫尺之遥，哪里还给我劝阻方晓离开的时间。

    我没了办法，也只能任由她留在身边陪我一同作战。

    正所谓人要是倒霉起来，放屁都砸脚后跟。

    这时，吴三桂派出接掌此地的阴兵突然从瘟神庙当中涌了出来。

    我粗略地看了一下。足足有数百阴兵。

    且都装备精良，与之前和我们交战的那些阴兵绝不可同日而语。

    执掌这些阴兵的将领，还是个熟人。

    正是那夜差点杀了大黑的金甲壮汉。

    “呵呵...”

    “完了！”

    “必死无疑！”

    在见到这些阴兵的瞬间，我就准备放弃抵抗了。

    光是那位少年就可以分分钟搞死我，此时又出现了这么多帮手。

    这下子是一点活路都没有了。

    登时，我便放下了惊蛰剑，一动不动的站在了原地，准备迎接死亡的到临。

    方晓也在同时，惊得花容失色、面色苍白地怔怔失神。

    但让我们没想到的是，这时竟发生了神奇的一幕。

    那少年忽地停止了追击，反倒是调转枪头杀向了那群阴兵...

    他的这般骚操作着实让我们有些猝不及防。

    我望着那少年一拳一个，在敌阵当中杀的七进七出，登时就傻了。

    嘴角不自禁的嘀咕一句：“难道？他们不是一伙的？”

    方晓此时也没有从惊愕当中走出来，回了我一句：“好像是...”

    “天无绝人之路？”

    见那少年不断蚕食着吴三桂手下那些装备精良的阴兵，我顺势大笑道：“哈哈！老子命不该绝！”

    紧接着拉起方晓，就撒丫子开撩。

    在秘术的加持下，短短数分钟就已经撩了近千米之远。

    不到十分钟的工夫就跑到了刚刚遇到马昭的地方。

    拼命找寻起藏身之地。

    想着能拖一会儿就是一会儿。

    张显峰他们肯定会找到我的！

    只要他来了，到时我还怕那个小屁孩作甚。

    但不知道为什么，就在找寻藏身之地时，心中再次泛起不安。

    好似是忘记了什么东西一样。

    不过在保命的驱使下，我哪里还顾得了那么多。

    拼命克制自己冷静下来不要胡思乱想，将全部的注意力都集中在找寻避难所这件事上。

    皇天不负苦心人。

    最终，还真让我找到了一处相对偏僻的山洞。

    立马就拽着方晓躲了进去。

    许是找到了这处山洞，让我感受到了一丝安全感？

    人也不再那般紧张，脑子也相对灵光了许多。

    这时，一个身影出现在脑中...

    顿时惊得我尖叫了起来。

    因为这个身影，正是宋峰！

    刚刚被那少年的气场吓傻了，脑中想的都是逃命！

    竟给宋峰忘了！

