    （双倍月票，再来点，呵呵……）

    “之前政事繁冗，未能与诸位同欢，今日诸事略定，尽可同醉一场……”

    李破乐呵呵的举起酒杯，大声道着，“说起来，这数月之间，大家都是辛苦，本应多加褒奖，可诸位应该想想，如今天下攘攘，吾等只僻处一隅，稍许富贵加身，这会儿若是欢喜过甚，岂非让人瞧的小了？”

    “尽饮此杯，吾与众人同勉，来日若得功成，加官进爵，福禄延绵，皆乃易事，你们说是不是？”

    众人起身听训，至此高举酒撰，应和一声，一饮而尽，气氛终于稍稍热烈了起来。

    等到大家再次坐定，闻着酒肉香气，许多人心说，就说嘛，大家辛苦一场，总不至于还都错了。

    看来大王心里明白着呢，只是志向高远，非是吾等所及，才不想大家志骄气堕，于是稍施手段，压了压而已。

    这里坐着的都是聪明人，什么道理他们不懂？只是事情就这般，聪明人多的地方，是非也多，一旦涉及到家族，官爵这些实实在在的利益，聪明人办起蠢事儿来，也不奇怪。

    饮了一杯，李破敲了敲桌案，让众人稍安勿躁，接着道：“常言道，攘外必先安内……”

    说到这里，他顿了顿，感觉滋味不太对，心里不由骂了一声，他娘的，后来那个光头实在可恶，好好的一句话，让他弄成了贬义词，活该被赶到岛上去吃土。

    “而今我居晋地，长安，洛阳皆近在咫尺，于黄河岸边回军之时我便在想，若能过河，一鼓作气破了西京岂不是好？”

    “可衡量再三，还是操之过急，遂领兵归于晋阳，其中缘故诸位也应晓得，非是唐军如何如何，也非我麾下士卒不能与唐军相抗，而是虑到晋地初安，上下疲敝，战事稍有不利，便有功亏一篑之忧……”

    听到这里，众人不由自主都支起了耳朵，汉王殿下贤不贤名，看的其实不是其他什么，就是平日间的这些只言片语和那些不同寻常的举动。

    在这些里面，藏着的就是其人的胸襟气度以及那超人一等的远见卓识。

    而且，之后大家做事，依据是什么？还就是如今听到的这些话语，如你好大喜功，那下面这些人不由自主的便会欺上瞒下，若你穷兵黩武，那他们必然也就会以兵甲为先……

    如此种种，便是官场之中的铁则，上有所好下必甚焉嘛，直到千多年之后，人们其实也没逃出这个范畴，何况是现在了。

    你今天可以将这些话当做耳边风，可等旁人再跟你谈论这些的时候，情形怕就不是那么美妙了……

    那边李破还在继续，这样的场合，他早已挥洒自如，声音阴阳顿挫，该轻的时候轻一点，该重的时候就重一些，于是所有的轻浮生动都被过滤了出去，只有浓重的威势留了下来。

    而温和的笑容一直挂在他的脸上，他的身子坐的很直，却绝不紧绷，更没有用手势来加重言语的说服力。

    是的，不论其他，只言谈举止上，在堂中臣下眼中，他如今已经算是个合格的王者了。

    而之前的那些刁钻的申斥，让人们的印象更加深刻了起来。

    “如今归来数月，所经所感皆证当日所思，根基未稳之下，再兴大兵，实乃愚不可及之事，今官制初定，吾心略安，其中不足之处多有，实非短时之功可以补之。”

    “诸位皆乃当世才干之士，如今聚于吾之堂下，与吾休戚与共，当尽展所学，急我之忧，解我之难，一朝大业得成，再观今日……”

    说到这里，李破站起身来，用力的挥舞了一下手臂，沉声道：“旅有艰难，破除窠臼，终平乱世之功业……谁人又敢忘记？必随吾等之名，传入天下，辉耀万世……”

    声音不大，却如重锤击鼓，回荡于众人耳侧。

    “主公之志，绝于古今，臣等鞍前马后，虽死无怨。”

    工部侍郎王禄率先应和，吹捧之言顺口而出，这位马邑老人的做派其实可也不比云定兴差呢。

    众人随之拜伏，尽多称颂之言。

    其实这才是正常的节奏，有这碗酒垫底，人们立马心安了起来。

    之后在被筹交错之间，众人也隐约意识到，乱纷纷而又繁忙的这几个月终于算是过去了。

    汉王殿下的意思也很清楚，近期不会对外用兵，那么大家应该做什么，又该怎么去做就很清楚了。

    将领们需要谨守防地，操练兵卒，不用和文臣们一样顾忌太多，只需静静等待用兵之时到来而已。

    要知道，不论是卫府，还是兵部，空缺的职位还有很多，这对于中低层军官们而言，是非常有诱惑力的。

    至于尉迟恭，步群等卫府将军，考量的地方在于，汉王殿下设下了兵部，是按照隋时旧例，与卫府分治，还是一步迈到卫府的头顶上呢？

    这还真说不好，不过现在看来，兵部威权并不大，王智辩为兵部侍郎，也压不住尉迟恭，步群等人，大家还是比较安心的，毕竟谁也不愿头上凭空多个上官出来。

    而他们这些卫府将军更想要的东西其实很明白，那就是大将军号，如果再能有上柱国这样的官职出现，那可就更好了。

    而且，这还只是一些官职，李破称王之后，还没有赏下任何爵位，而这却是能荫及家族子孙的东西，更值得将领们去争取。

    文臣们想的要多的多，说实话，他们欢欣鼓舞之情比将领们还要强烈，所谓攘外必先安内，众人皆都明白，最重要的在于一个安字。

    这么说来，可就不是光靠刀枪能达到目的了，靠的是他们这些治政之臣，将军们的功业在两军阵前，而他们的事业则在于内里。

    乱世当中，正是豪杰用命之时，所谓的豪杰，大多都是拿着刀箭的家伙，文臣们大多都是默默耕耘，以待来日的状态。

    换句话说，文臣在这个时候多数不如武将们耀眼，功劳官爵也会落在武人的身后，这在当世之中其实已经非常明显，各处诸侯麾下，武人的话语权无疑重上许多，因为你劳心费力一年下来，得到可能还不如武将们打上一场胜仗呢。

    这在其他各处可能还有所不同，毕竟自晋末以来，文武的界线日趋模糊，并不能一概以文武论之。

    可在李破麾下，却是显著的厉害，而且随着时日推移，越来越是明显了。

    像陈孝意，温彦博等人，份属隋臣的时候，都曾独领兵权，自然也就不愁战功，可如今嘛，他们在李破麾下日久，却哪里还有上阵杀敌的机会？

    连随军出征的机会李破都没怎么给他们留下，而军中将领们的声音充斥于军议之上，竟是连“智谋之士”都给省了，让人情何以堪？

    那么他们的功劳何来？如何能在此时与军中将领们分庭抗礼，不落下风？日后功劳卓著的将军们夸夸其谈的时候，还有他们说话的余地吗？

    像身在长安的裴寂就是因为身无军功而备受指摘，左右腾挪之下，却闹的非议越来越大，名声之臭，已经传到了晋地，可见，此时没有军功傍身的文臣过的有多不如意了。

    这其实是之前陈孝意，温彦博等心腹之臣非常忧虑的事情，前些日建议李破封赏旧人，其实便多是出自这样的考量。

    晋地的这些将军们军功之多，已是到了让他们心惊胆战的地步，好在，将军们心思还不多，可若真跳出来一位如刘文静那样的家伙，矛头会对向谁呢？

    这样一说，其实也就明白了，汉王殿下有了歇兵缓图之意，那么大家也就可以稍稍喘上一口气了。

    治民之功一下就摆到了他们面前，其实不需太长时间，只要过个一年两年，粮食收上来，人口略微增长，等晋地稍稍繁盛一些的时候，文臣们的功劳也就有了。

    而且官制，律法等等之上，也有他们施展才能的余地，到了那时，众人地位稳固，武将们再要夸功，可就要看看他们答应不答应了。

    若非吾等勤勉王事，怎有尔等之功业？一句话，就能将大多数将军怼的没有话说。

    可以说，直到李破称王之后，他麾下的晋升渠道才算真正的通畅了起来，这是称王带来的最大一个好处。

    道理很明白，如今称王和称帝其实没有太大的区别，帝王身边该有的东西，李破都能够拥有，甚至可以说是时刻的在为称帝做着准备。

    一场宴饮，李破终于带起了臣下们欢乐的气氛，对未来美好的畅想，是人们不可或缺的心理活动。

    即便堂中众人，已经来到了人生中一个新的高度，可也不能阻止他们向往着未来走的更高，过的更好。

    李破能做的其实很简单，就是稍稍的给众人，或者是自己点警示，然后让自己和臣下们一起轻松的展望未来，并将这个美好的图画勾勒的更清晰一些而已。