
　　他此时的处境很危险。

　　实际上这次巡逻舰队在海上遭受海盗围攻，是因为他之前在海盗巢穴里找到了自己晋升序列5海洋歌者的主材料，人鱼之心。

　　在丢失了人鱼之心后，这群海盗简直就要疯狂了。

　　要知道，像这种序列5的主材料，在黑市里的价格高达数十万金币！

　　这可是一笔能够让所有海盗疯狂的巨额财富。

　　因而即便那些海盗无法使用这人鱼之心，也想要拼命找回来。

　　由于双方都拥有不少暴风序列的超凡者,而海盗们的战船虽说较之海军要差上不少，但他们的数量庞大。

　　威尔逊男爵麾下的巡逻舰队一共也就只有五艘战舰，并且还都是木壳战舰。

　　在这样的劣势之下，威尔逊男爵就算是冲在最前面，身先士卒的抵抗着那些不断跳帮上来的海盗，整个巡逻舰队很快就只剩下他脚下的这艘旗舰。

　　就在他被一个海盗头子打落海面,身负重伤，不断朝着海底沉下去的绝境之时，他脑海里突然之间想起了那个将自己召唤到蜂巢宫殿里的神秘存在。

　　剧烈的求生欲望让他终于开始想要向那位神秘存在呼救。

　　而原本刚刚回家,正准备补个觉的方小悦也感受到了月之母巢里传来的动静，因而他不得不关掉蓬头，连用浴巾擦拭一下都来不及，便一步踏入了月之母巢之中。

　　进入母巢宫殿之后，他随即便看到了威尔逊的那个网格正在不断传来呼救的信息。

　　他能够看到威尔逊男爵正不断朝着深海之中坠落。

　　这家伙还真是运气比较差啊。

　　不过方小悦并没有去埋怨威尔逊男爵上次的拒绝。

　　而是直接就将对方给拉进了蜂巢宫殿。

　　对于自己突然之间再度进入蜂巢宫殿，威尔逊男爵有一种劫后余生的幸福感。

　　因而他没有丝毫犹豫，直接就跪在了那位白雾缭绕的神秘存在面前：“伟大的存在，我愿意成为您的眷属！”

　　没法，在可能沦为傀儡与直接死亡之间，威尔逊男爵没有任何犹豫，直接选择了前者。

　　再说了，成为对方的眷属，未必就一定会成为傀儡。

　　其余的事情，等过了这次生死之关后再说吧。

　　对于威尔逊男爵的跪下，方小悦也只是笑笑。

　　果然还是生死之间最考验人啊。

　　之前主动拉对方进来，对方非但不领情,还执意要走，现在呢？

　　主动积极的跪下了。

　　方小悦也没有多说：“吾乃生命之父,你愿意成为吾之眷属，很好。”

　　话音落下，一股白雾就朝着威尔逊男爵体内灌入。

　　让威尔逊男爵感到无比惊讶的是，自己之前的伤势竟然在这股白骨的灌注之下，迅速恢复。

　　同时，他久久没能完全消化的超凡之力，这个时候也是水到渠成，迅速消化成功。

　　同时自己不管是肉身还是精神力，在白雾的灌注之下，都在飞速的提升。

　　这也就意味着，自己只要离开这里，将主材料配置成为药剂，那么就能够举行晋升仪式，成为序列5海洋歌者！

　　“赞美吾主生命之父。”

　　威尔逊男爵仅仅只来得及赞美了对方一句，白雾随即消失，他也被直接踢出了母巢。

　　等他眼前一闪，就回到了海水之中。

　　海盗们还在四处搜寻着威尔逊的下落,但已经完全恢复，甚至于更进一步的威尔逊男爵则在海盗们的搜寻之下，悄然离开。

　　他不是不想报仇，而是需要先去举行晋升仪式，等晋升到了序列5，再回来吊打这些海盗不香吗？

　　毕竟在这之前，他已经将材料都准备好了，并且还找到了一处美人鱼的繁衍地。

　　要说这海洋歌者的晋升仪式较之其它晋升仪式更为奇葩一些。

　　需要在美人鱼的繁衍之地，听着那些美人鱼的打扑克声，才能够晋升。

　　说白了，整个晋升仪式就是听墙角，还不要被美人鱼发现。

　　威尔逊男爵成功逃回岸上之后，也没有急着回去海军基地报平安，而是借着这个机会，请一位银月教会的祭司帮着配置好了药剂。

　　要知道银月教会的祭司大人要么是银月序列6魔药专家，要么就是银月序列5月光祭司。

　　他们在药剂学上的造诣绝非序列9药剂师可以比拟的。

　　也只有他们才能够轻松配置出序列5的晋升药剂！

　　忙完了这些，威尔逊男爵方才乘坐一艘小船，悄然出海。

　　而等他赶到美人鱼的繁衍地，那座名叫“歌声之岛”的岛屿时，时间正好进入到美人鱼的繁衍季节。

　　像美人鱼这种超凡魔物，它们的繁衍时间相对于人类而言，是相当短暂的。

　　每五年，这些美人鱼才会从大海各处赶往各处的繁衍地，进入到繁衍后代的环节。

　　也就是说，如果威尔逊男爵错过了这个时间段，那么想要晋升就只能够等到五年之后了。

　　而对于这些争分夺秒想要晋升自己的超凡者来说，错过五年时间，基本上就等于错过了一生。

　　趁着大量没人缘尚未来到这处岛屿的时机，威尔逊在岛屿的一侧山壁上，挖出了一个洞穴，洞穴入口用泥土混合碎石，再加上某种药剂封闭。

　　这样能够避免美人鱼发现有人类混上了岛屿。

　　这个位面里的美人鱼虽说平时没有攻击人类的欲望，但如果在繁衍季节发现有人类偷上岛屿，只有一个结果，不死不休。

　　因而威尔逊男爵就只能躲藏好，否则的话，后果不堪设想。

　　当然，为了确保自己偷听到美人鱼的扑克声，他在洞穴入口处放了一根铜管。

　　准备好这一切之后，他便取出了配置好的药剂。

　　用美人鱼心脏配置好的药剂已经不像是一管药剂，而好似一根晶莹剔透的蓝色宝石，在洞穴的黑暗里散发出淡淡的微光。

　　时间在黑暗中一点点的流逝。

　　终于，月色降临，来到这座孤岛上的美人鱼开始汇聚在一起，进行它们每五年才有一次的盛大扑克比赛。

　　尖锐刺耳的扑克声在孤岛上传荡，扩散到海面上。

　　但凡听到这扑克声的生物纷纷好似丧失了自我，浮出海面，在那震撼灵魂的声音之中，游到沙滩上变成美人鱼的食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1246章、人鱼孤岛免费阅读。https://xs.23sk.com 