    七百块钱成本的手机，卖九百多，除了需要交的税，纯利润最起码一百多。

    这特么仅仅只是一台千元以下价位的手机！

    这个价位的手机，利润居然有一百多！

    大米卖一台旗舰机，利润也才不过这个水平，甚至部分机型能赚100元都算不错了，

    如果再碰上同期其他大厂偷袭，还得疯狂降价让利保障销量，这时候一台手机可以也就赚六七十块钱。

    要知道这可是旗舰机啊，本来销量就不大，就指望利润活了，

    和核桃mini一比，却显得这么可怜。

    雷布斯看着手上的财报，面色凝重。

    短短一个月，核桃mini就卖了接近四十万台。

    一台的利润按180元算，月盈利也有7200万元！

    简单算了一下，雷布斯嫉妒的眼睛发红，胸中压了一团气吐不出来。

    “好家伙！一个月赚了七千多万？！”

    “盈利比高达30%！”

    “这他妈比抢钱还快，黑啊，真黑啊。”

    要知道一个月前的钉子还处在破产的边缘，一个小小的库派都能压死。

    保守估计，那时候的钉子科技，账面上的流动资金不超过三百万，他们究竟是如何做到短短一个月就咸鱼翻身的？

    现在别说库派的450万债务，就是银行的欠款也会马上还上，到时候钉子科技的线下商铺也会陆续重新铺开，到那时，钉子又是各大厂商的有力竞争者。

    一想到这里，雷布斯有些坐不住了。

    “去，通知所有高管开会，这块市场不能让钉子一家全占了。”

    他万万没想到，钉子科技居然能以这个廉价的售价，依旧保持这么高的利润和销售量，用的还是大米传统的主攻性价比的方式。

    钉子这番操作，仿佛为雷布斯开启了一条崭新的道路。

    他忽然明白，或许以往大米的性价比还不够，价格这块还能再低，成本也还能再低，这部分市场依旧有很大的竞争空间！

    与此同时，

    和雷布斯有同样想法的老板不在少数。

    在钉子科技曝光销售量后，所有老板都坐不住了，他们也想挤进来分一杯羹。

    华火、大米、神族、蓝厂绿厂等老牌国产厂商，听到钉子科技一个月就卖了四十万台，简直羡慕的发狂。

    然后大家对比核桃mini的成本，倒推出这四十万台手机的纯利润，所有人，都愣住了。

    足足七千多万！

    一千元以下的手机市场早就被大家抛弃了，但现在，大家发现，这块的利润居然依旧如此丰厚，这是所有人都没有想到的。

    于是，

    在这一天，无数家手机厂商统一召开内部会议，都开始筹备研发新机型，想要和钉子科技在这一块分一杯羹，也搞个超低售价的性价比机型。

    对于这些，自然也瞒不住，事实上各大厂商也没想瞒。

    罗离很快就知道了消息。

    当然，他也没有任何办法。

    国内的市场就是这样，资本看到了商机，就会疯狂的涌进来，能用钱买的就用钱买，买不来的就直接收购，收购不了的就自己高仿造一个，然后砸钱让你在竞争中出局。

    以钱赚钱，无往而不利。

    罗离正站在仓库的门口，看着一辆又一辆的运输车驶离厂房，

    这一个月内，钉子科技起死回生的消息震惊了所有人，但罗离知道，这才刚刚开始。

    钉子科技的起步还是太晚了，之后更是遭遇滑铁卢，说是三流厂商也毫不为过，现在虽然赚了几千万，但无论是线下渠道的铺设还是联系新的代工厂，都需要花费很多钱，几千万看着多，其实真花起来很快就会用完的。

    “老板，这几天很多代工厂给咱们打电话，说要洽谈合作事宜。”

    这几天仅剩的几名高管都忙的头昏脑涨，其中以王大龙最甚。

    他这些天坐飞机辗转全国，在铺设线下渠道的过程中，也接到了许多代工厂的合作请求。

    陆陆续续有几十家代工厂打来电话，资讯加盟钉子科技的事情。

    尤其是今天，钉子曝光了首月的销售额，这让所有代工厂都看到了商机。

    要知道这才仅仅只是一款机型，短短一个月的销售额就有40万台，要是更长时间呢？要是钉子以后推出新的产品呢？

    这无疑将会是一个很客观的数字。

    很多人都看到，一直对外宣称和钉子科技合作的T33代工厂，短短一个月内就赚了上百万，虽然体量还是三流级别，但俨然已经从三流末尾来到了三流顶级。

    正所谓一人得道鸡犬升天，T33现在就是这样的情况。

    但T33说到底也只是一家三流代工厂，就算加上钉子科技最近新组建的代工厂，也不足以支撑这么大的销量。

    寻找新的代工厂，迫在眉睫。

    这么大的事，王大龙没法自己决定，只能打电话询问罗离。

    罗离一听，代工厂主动求合作？

    这是好事啊！

    这一个月内，国内大部分城市的线下店铺已经布设的差不多了，最多下个月就能装修完毕，如果肯砸钱，这个速度还会更快。

    虽然现在的钉子可以网上销售，但长此以往肯定是不行的。

    任何手机品牌。想要做大就必须保证售后服务。

    而售后，很难依靠网络解决。

    核桃mini可是在发布会上承诺三年的免费质保，如果没有售后，人家回头一看，好家伙，你这不是坑人吗。

    这无疑会对钉子的信誉造成毁灭性的打击。

    现在线下渠道没问题，最大的问题又回到了产量上。

    钉子现在的代工厂只有两个，自家的代工厂由于刚刚组建，甚至还不如T33，产量这块有着巨大的限制。

    现在这么多厂商主动找上门来，这对钉子来说刚好是雪中送炭。

    就在这时，

    罗离的表情一下子阴沉了下来。

    手机置顶推送了一条最新资讯……

    【道路和通讯的中断，不仅直接影响灾区的正常生活，还为救援任务带来了巨大的难度！】

    【……】

