    顶着半神器所带来的威严，陈恒径直走到了终点。

    在他身前，金色的巨剑展现，此刻其上隐约可以看见金色的光辉闪烁，还有点点绯红血迹残留，散发出永恒不灭的气息。

    在巨剑之上，浩荡的威严传递而出，但是对于此刻的陈恒而言却没有太大的影响，无法让他与奥森等人一般退却。

    这是本质的不同。

    论及本质，陈恒此刻体内蕴含神性，又早已凝聚出法则之躯，理论上来说等同于神子的位格，纵使逊色于那些真正的神祇，但却也绝对远胜于凡人。

    眼前这半神器之上的气息或许会排斥其他人，但却绝对不会排斥陈恒。

    不过，这也仅仅只是让陈恒有着接近的资格而言，至于具体能够获得这把巨剑的承认，又是另一回事。

    不过对此，陈恒心中没有任何动摇，直接伸出手，握住了眼前这把巨剑。

    刹那间，金色的巨剑开始闪烁，其上的花纹像是活了过来一般，开始展现出种种不同的形态。

    浩荡的气息开始爆发，在此刻呈现。

    那股浩瀚的神力威严，让远处的奥森两人脸色大变，下意识的便激活了手中的自然之眼，将他们两人庇护在内。

    半神器，真正复苏了！

    陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，浩荡的意志冲击而来。

    那是这巨剑之上残留的意志，属于这把巨剑的前一代主人，纵使死去多年也不曾被磨灭，恐怖绝伦。

    刹那间，陈恒的身躯顿了顿，眼眸中出现了些许茫然，似乎受到了冲击。

    但这种情况仅仅出现了片刻，随后便消失无踪，彻底不见。

    站在原地，当陈恒从那一股强烈的意志冲刷中恢复，他的脸色便再次恢复平静，随后手中用力。

    一抹金光展现，照耀四方。

    在身后奥森两人的视线注视下，这把巨剑直接被陈恒拔了出来，被握在了他的手中。

    此前恐怖绝伦，如同大杀器一般的巨剑此刻终于恢复了平静，其上的气息尽数收敛了，以至于原本充斥四周的那股神性威严也逐渐消散，再也感受不到了。

    奥森两人这才平复了下来，原本时刻处于激活状态，随时可能爆发的自然之眼也随之而沉寂，再一次恢复此前的状态。

    他们望着陈恒手中的金色巨剑，眼中流露出了羡慕之色。

    这不是别的，是一件十分完好的半神器啊。

    尽管看上去有些破损，不算太过完整，但是其本质却仍然存在，能够爆发出恐怖的力量。

    这一点从其此前的威视中就能够看的出来。

    仅仅这把巨剑本身，就能够抵得上一位传奇存在了。

    而在陈恒这一位同样堪比传奇的强者手上，其所能够发挥出来的力量还要更加强大，堪称恐怖。

    想到这里，他们两人不由流露出羡慕之色，但却也无话可说。

    方才那一幕场景，他们也看见了。

    那把巨剑之上留有上一任主人的精神印记，若是无法获得其承认，根本无法动用这把巨剑。

    以他们两人的情况，绝无半点可能获得其承认。

    纵使有些不甘，也没什么办法。

    不过很快，他们再一次打起精神，脸上重新流露出了笑意。

    那件半神器最终被陈恒获得，这对于他们而言其实也是一件好事。

    毕竟到了如今，他们以及背后的教会早已经与哈蒂姆王国绑在了一起。

    在这种情况下，身为哈蒂姆王的陈恒实力越是强大，自然他们未来的前景也就愈发可观。

    那件半神器被陈恒所降服，这也是一个不错的好消息。

    想到这里，他们脸上再一次露出了笑意，随后望向身前迎面走来的陈恒，再次开口：“恭喜陛下。”

    “继续向前吧。”

    面对两人的恭喜，陈恒没有过多表示，只是点了点头，随后如此开口。

    随后，他一马当先，继续向前走去。

    身后，奥森两人连忙跟上。

    行走在这条长道上，陈恒感受着手中巨剑的讯息。

    从他拔出这把巨剑以来，这把巨剑之内的力量便一直源源不断的涌入他的体内，与他体内的神力进行交换。

    这是必要的一个过程。

    在交换神力的过程中，这件半神器也逐渐打上了陈恒的烙印，成为了他的东西。

    一道道记忆的碎片从巨剑之中涌来，传递到陈恒的脑海中。

    那是这把巨剑曾经经历的一幕幕场景。

    在那些记忆碎片中，陈恒隐约看见了一位身穿青色铠甲，骑着巨龙的骑士。

    骑士浑身被青色铠甲所包裹，看不清其真实的模样，其脚下所乘坐的却是一头巨大的黑龙。

    黑龙气息强大，身躯展开足有数百米高大，身上的气息更是令人惊悚，已然达到了传奇之上的境地。

    显然，这是一头强大的巨龙，纵使在巨龙之中都算是极其强横的存在。

    而骑士的气息更是如此，赫然已然带上了一丝丝神性气息，濒临蜕变的极点。

    这是一位刚刚晋升的半神。

    金色的巨剑在其手中握持着，被其仅仅握在手中。

    在场景之中，骑士最终向着天际而去，冲向了半空之中。

    浩荡气息展现，逐渐浮现而出。

    那种恐怖的气息笼罩苍穹，遮天蔽日，令人恐惧。

    这绝对是一场惊人的大战，恐怖的气息到处都是，像是同时有许多神祇存在开战一般，格外恐怖。

    在最终，这位骑士径直冲向战场，向着某一位神祇冲去。

    至此，记忆的碎片结束。

    任凭陈恒如何努力，也已然无法窥见此后的场景了。

    想必在那之后，所涉及到的便是神战了。

    眼前这把巨剑，想来也是在那一战中受损的，因此才会呈现出眼前这幅模样。

    至于这把巨剑为何会沦落到这里，处于这处遗迹之中，这就不为人所知了。

    巨剑之中，也并没有关于这件事的记载。

    陈恒握着手中巨剑，慢慢向前走去。

    总的来说，获得了这一把巨剑，这对于陈恒而言也是一种巨大的收获。

    在此前与黄昏教团的一战中，他成功从黄昏教团手中夺取了黄昏神器。

    但是黄昏神器乃是黄昏之神的神器，其中有着黄昏之神的烙印存在，若是在诸神世界之内使用的话，恐怕立刻就会被黄昏教团察觉，被其召唤回去。

    因此，这一件神器实际上处于无法动用的状态，一直被陈恒镇封于诅咒世界的圣子小世界中，利用圣子分身的力量镇压，使其不出现意外。

    而与随时可能被召唤回去的黄昏神器不同。

    眼前这一件半神器，却是可以自由使用的。

    陈恒能够感觉出来，这件半神器的上一任主人，那一位青甲骑士，此刻早已经陨落了，就连铭刻在这件半神器中的烙印都已然消失，死的彻彻底底。

    此刻的陈恒，便是这把巨剑的主人，任何人都无法夺走。

    使用这把巨剑的力量，对于陈恒而言不会有多少意外。

    而且半神器的位格，对于此刻的陈恒来说也刚刚好。

    以此刻陈恒的实力，若是给他一件真正的神器，他恐怕还没法发挥出神器的真正力量。

    而且所谓的神器，其内部往往都有着属于自身的灵性，拥有自身的意志与主人，不会轻易的屈从他人。

    陈恒纵使获得一件神器，也没法放心使用。

    半神器倒是刚刚好。

    行走在路途之上，陈恒思索片刻，随后望着手中的巨剑，将其送到另一处区域。

    沉寂了无数年的时光，这把半神器的力量虽然仍旧强大，但到底显得有些虚弱，需要力量补充，才能恢复全盛。

    因此，陈恒索性将其送到了诅咒世界之中，与黄昏神器作伴。

    在那个世界，圣子分身的信仰笼罩整个世界，每时每刻聚集的信仰之力如排山倒海，庞大至极。

    利用那个世界的庞大神力，足以对这件半神器的力量做出补充，让其迅速恢复力量，甚至更进一步。

    做完这一切，陈恒才转身，继续望向前方。

    一件半神器的收获固然可喜，但真正的大头还在后头。

    在这一处遗迹之内，可是还有一具真正神尸躺着，正在等着陈恒几人前去获取呢。

    想到这里，陈恒几人继续向前，深入其中。

    他们一路向前走去，这一次没有再碰上其他意外，直接了当的进入到遗迹内部，来到了深处。

    当然，他们之所以如此顺利，并非运气好，而是自然之眼的缘故。

    身为自然之神所遗留下来的神器，自然之眼或许在攻击性上稍微弱了些，但在探测之上却是无人可比。

    在这沿路之上，但凡残留着禁制的地方都被他们避开了。

    除非遇上此前那件半神器一般的存在，不然有着自然之眼在手，就算想碰上意外都难。

    走入其中，他们来到了最终的所在。

    那是另一处房间，与外界其他地方相互隔开了。

    当然，尽管说是房间，但在实际上，这一处区域很大。

    满天的银色星光照耀四方，将整个苍穹照耀的一片明亮，恍若星辰一般闪烁，看上去恍若星空。

    在四周，一条银色的河流将这四周缠绕，其中有着滚滚的元素气息，是高浓度的元素汇聚而成，十分珍贵。

    隐约之间，似乎还能看见有一道道符文闪烁，就这么浮现在四周，格外璀璨。

    一时之间，此地多了一种莫名的气象，在众人眼中显得格外神圣。

    “那是元素之水，这里竟然有这么多？”

    望着四周流淌的银色河流，奥森与奥里思两人呼吸加重，此刻一双眼眸顿时红了。

    所谓的元素之水，便是高浓度元素汇聚所诞生的一种物质。

    就正常而言，这种物质只会诞生在高浓度元素环境之中，是一种极其稀有的物质。

    不仅对于法师有着很大用处，就算是其他职业，乃至于对于骑士而言，这也是一种难得的珍宝。

    纵使对于传奇存在来说都足够使用了，可以将其炼制成魔药，亦或者融入到自己的武器之中，极其珍惜。

    在正常情况下，纵使仅仅只是一小瓶高浓度的元素之水，都已经是价值连城的东西了，足够买下一座繁华的城市还有所剩余。

    这里却有这么一整条河流，当真是惊人。

    “真是奢侈........”

    奥森与奥里思两人注视着四周，一面轻声开口，心中却忍不住升起羡慕之色。

    在外围的时候，他们还不觉得有什么。

    但来到这里之后，他们却生动感受到了神祇存在的富有。

    在这四周，除了那一整条河流的元素之水外，还有不少好东西。

    比如说那四周栽种的盆栽，看上去美丽绝伦，实际上却是一种极其珍贵的魔法植物，可以作为传奇药剂的主要材料来使用。

    四周还有一些雕像拜访，都是用极其珍贵的金属打造而成，其中甚至还有一些神性金属存在，也加入了其中。

    这种奢侈，别说是奥森与奥里思这两人了，纵使是见惯了好东西的陈恒也不由侧目，感叹这遗迹主人的富裕。

    不过这也是个好消息。

    毕竟这些东西，若是不出意外的话，很快就是他们的了。

    继续向前，陈恒三人绕着这片区域走了很长一段时间，才终于找到了一处入口，一座小小的桥梁。

    桥梁是用一种白色的石头所堆积而成的，上面还有着莹莹的光华闪烁，显得很是不凡。

    若是仔细感受，甚至还能从中感受到淡淡的神圣气息。

    显然，这些白色石头也不是寻常东西，而是一种极其珍贵难得的材料，其上沾染了一丝神力的气息，十分不凡。

    陈恒估计，就这用来搭建桥梁的石头，用来炼制一件传奇武器都足够了。

    奢侈，当真是奢侈。

    三人心中一叹，随后走上了这座白石桥。

    之所以要走桥梁，而不是直接跨过去，是因为四周那元素之水。

    元素之水本身极其珍贵，更具备着极其强大的稳定性。

    这种物质本身极其沉重，任何人都无法跨越，直接飞过去，只能老老实实的走过去。

    甚至一旦沾染到这种物质，恐怕立刻就会被其拖到河里去，直接被镇封在那里。

    他们想要跨过这一条元素之河，也唯有老老实实的走通道。

    也幸好，这条桥梁之上并没有什么问题存在，一切看上去都很稳定，没有意外出现。

    带着一旁的奥森两人，陈恒走到前方，来到这处区域的中央区域。

    在那里，一座棺椁就摆在那里。

    伴随着三人接近，一股浩荡的气息扩散，威压四方。

    浓郁的神祇气息在弥漫，笼罩四野。

    那种气息与过往陈恒三人在外界感受到的根本不可相提并论，要强大了太多太多。

    在外界之时，尽管仍然也有若有若无的气息扩散，被他们所捕捉，但却不会有如此恐怖，连此地的百分之一都不到。

    “自然之眼！”

    奥森脸色苍白，用尽浑身的力量，激活了手中的自然之眼，将其摆在了三人的最前方，借此抵挡身前棺椁中传来的气息。

    似乎感受到了那一股强大的气息，在奥森手中，碧色的自然之眼微微闪烁，其中有淡淡的光辉在亮起，似乎有了些反应。

    只是，这还不够。

    前方那一股浩荡的威严实在过于强大，纵使拥有自然之眼这件神器，他们也没办法继续前进了。

    “陛下！”

    感受着前方传来的恐怖压力，奥森没有迟疑，直接望向身前的陈恒。

    陈恒点了点头，没有推辞，直接伸出手，从奥森手中将自然之眼接过。

    顿时，自然之眼上的光辉大亮，璀璨的光华呈现。

    与仅仅身为自然之神祭祀的奥森相比，陈恒的体内不仅具备着纯粹的神力，更拥有纯粹的神性，本身的力量层次也要更加高。

    也因为如此，他对于自然之眼的力量催动的程度更加高，很轻易的让自然之眼复苏了。

    复苏之后的自然之眼，轻易的将前方那一股浩荡威严抵消，庇护着陈恒三人继续前进。

    随后，奥森与奥里思两人才松了口气。

    在此前，前方棺椁中传来的那股浩荡威严几乎让他们窒息。

    不过到了现在，有着陈恒订在前面，他们的感觉总算好了不少，现在已经恢复过来。

    当然，压力仍然还是有的，只是相对于之前来说，已经算不上什么了。

    带着身后两人，陈恒继续向前走去。

    他凑上前，逐渐接近了那一具棺椁，来到了棺椁之前。

    在这个过程中，他走的很小心，心神时时刻刻苦处于紧绷状态，不敢放松丝毫。

    不论再怎么说，这也是一位半神所遗留的遗迹，其中的力量本质很高。

    若是其生前还留下后手的话，到时候一旦爆发，所出现的力量恐怕是惊人的。

    为了保险起见，陈恒不得不做好准备。

    在陈恒的身上，一道神秘的印记已然呈现，此刻已经处于激活状态，随时可能会爆发，有无上的神力气息横扫，像是能破灭世界，横扫四方一切。

    这是晦暗之主留给陈恒的印记，其中蕴含着晦暗之主的部分力量。

    这也是当前陈恒的底牌之一，一旦出现意外，便会立刻动用。

