    翌日，承影如约出现在了城外，伊文也在看到兰花之后终于放心了下来，对方根本没有欺骗他的必要，因为像他一样的人太多了。

    　　“小伙子，我很看好你，未来的历史之上，必定有你的一席之地！”承影拍了拍他的肩膀以示鼓励，至于货款，承影相信下一次见面的时候他会带来的，没人会傻到放弃源源不断的财路。

    　　说罢，承影得身影就在空气中缓缓淡化消失，他现在已经开发出很多隐身的特效了，像什么渐变淡出，旋转淡出……反正PPT上有的他基本上都会了，甚至特效爆炸的那种像是被无限手套抹杀一样化灰也是可以的，总之要多神秘有多神秘。

    　　“留名史册……吗？”伊文架着租来的马车，脸上露出向往的神色，人活着，难道还有什么比被人铭记更加激动人心的吗？如果自己的名字在死后也能被人铭记，那大概就不枉此生了吧！

    　　只是承影没说的是，留名史册也是不一样的，小胡子和秦始皇都留名史册，可那能一样吗？

    　　手中握着兰花，伊文也终于有了底气，这就是他说话的本钱，驾驶着破烂的马车进入城市，竟反而多了几分衣锦还乡的感觉。

    　　他的老师，一位正式的三级魂导师，正愤怒的对着他的师兄师姊们破口大骂，系数他怠慢工作，上工迟到等种种罪行，发誓要将他开除魂导师的行列，让他一切都必须重头再来。

    　　他却不知道，这位曾经一点没被他放在眼里的学徒，此时却已经想着，如何打他的脸，是将金币摔在他的脸上比较好，还是轻蔑一笑，将银行卡飞镖一样投出便头也不回转身离开，脑子里想着畅快的事情，脸上的表情不由得也荡漾起来。

    　　以至于他以手头有兰花这个名义召集起来的一群魂导师学徒都露出了不耐烦的神色。

    　　“伊文，你还在傻笑什么？兰花呢？我们顶着太阳来找你可不是为了看你在这傻笑的。”有人不耐烦的嘲讽道。

    　　“咳咳！都安静！”伊文清了清嗓子，整理了一下自己用全部积蓄买来的丝绸长袍，做出成功人士的姿态道：

    　　“你们以为自己为什么被我叫来这里，还不是因为我看在咱们平时关系不错的份上，都仔细听好了，这可是发大财的机会，我只给你们讲一遍，听不懂的没资格参与，所以请务必竖起你们的耳朵，保持安静！”

    　　说着，他就在背后的小黑板上列出了承影教他的公式：“所以说，只要你们每个人能找到三个下线就能回本，只要你们能找到十个下线，就能赚钱，只要你们继续往上，熬到B级代理，你们就能成为真正的有钱人，就像城市那些七八级的老爷一样的大人物！”

    　　能当上魂导师学徒，普通的加减乘除肯定是算的明白的，听了伊文的公式，自然看得出绝非虚言，真要是这样的话，赚钱简直就是手到擒来。

    　　有脑子灵光的人已经猜到了什么，加上伊文召集他们的理由是兰花，都不禁流露出贪婪的神色，平日里和伊文关系比较铁的一个学徒拍着他的肩膀问道：“我说老哥你卖的东西不会就是兰花吧？要真是，那可是要赚大钱的！”

    　　伊文将那学徒推开：“罗恩！别套近乎，一码归一码，就算我们关系好，规矩也不能改，就连我自己都要从E级代理做起！

    　　不过有一点你到是说对了，这次咱们卖的真就是兰花，虽然比市场价高了一点，但你们觉得这东西会愁销路吗？”

    　　说着他将小黑板后的麻布一掀，露出摆满了一车的兰花：“要做E级代理先买一盆，想发展几个下线自己掂量，一人最多十盆，这次货就这么多，以后再来进货，就市价来，要是哪天涨价了别问我为啥，因为市场价也肯定跟着涨了！”

    　　说完，就敞开了口袋收钱，一个个将各自的代理等级登记完毕，各自领取了兰花，而伊文则一跃升级成了C级代理商。

    　　等众人差不多散去，伊文才拉住基友罗恩，偷偷在马车夹层里拿出二十多盆兰花，小声道：“这些是留给你的，你要是暂时买不起，我可以帮你先垫付。

    　　不过你要记得，干咱们这行的要勤换地方，市场大的很，你不去占领，迟早都会有人占领，兄弟我能帮你的就这么多了，你老家不是日升城的吗？等在咱这捞到足够的启动资金，你就带着花回老家继续做这个生意。

    　　别看现在月辉城的兰花供不应求，等过段时间，市场饱和了就肯定要扩张，先行一步绝对能占到大便宜。”

    　　说罢，便在罗恩感激的目光中驾车离开，准备起下一批交易。

    　　……

    　　这几天月辉城中，兰花的风潮不仅没有随着时间褪去，反而有愈演愈烈的趋势，人们自发的为兰花编写故事，市井之间甚至流传起了与兰花有关的话本小说。

    　　而一群据称手中囤积了大量兰花的人，则乘着这个风潮在辉月城中大肆传播，就如同病毒一般疯狂扩散，加入他们的人也越来越多。

    　　众多一夜暴富的例子被这些人编写成小册子，在市井之间传播，本来高级的魂师与魂导师对此还是十分不屑的。

    　　可等他们看到小册子上的一串串惊人得数字的时候，却都不由得羡慕起来，自发的按着小册子上的地址，找到分发这小册子的人。

    　　而这小册子上的传说中，要说最为引人入胜的，还是那个叫做伊文的穷小子的故事，从一个负债累累的魂导师学徒，一夜之间崛起为全城唯一一个A级代理人，后面那一串数字更是让人恨不得立刻加入到这疯狂的饕餮中。

    　　魂导师公会中，一名中年三级魂导师拿着那本小册子，眉头微微皱起，因为他有一个名为伊文的学徒，已经有一周没来上工了，三天前刚刚被他从魂导师协会开除，他觉得这能让这个年轻人体会到不守规矩的下场，伊文这个人将再不被魂导师协会接纳，这一辈子都不会有所成就。

    　　可看着眼前的小册子，三级魂导师却莫名的有些不安，他昨天才下定决心，加入炒作兰花的疯狂饕餮……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

