    彼岸之主带着王小二往回走，边走边道：“如果你想在这里活下去，最好的办法，就是不要相信任何你听到的，看到的！”

    王小二紧紧的跟随彼岸之主的脚步，连忙点头。“是！”

    “烈阳！别走！陪我说几句话！我不该打这凡人的主意，我错了！你就原谅我吧！你明知道，我说的那些都是谎话！

    有你在，我其实，也根本伤不到他的！”

    彼岸之主始终没有对宗岐说过一句话，默然而来，又默默的离开。

    重新返回木屋，王小二问：“您为何一句话都不肯和宗岐说？”

    脱下旧袍的彼岸之主变成了一副精神奕奕的样子，他苦笑道：“并不是我不跟他说话，而是此人极为厉害。”

    王小二闻言凝眉，忙坐在彼岸之主的面前的，等着他继续说下去。

    “初见他的人，都会觉得他很活跃，对人亲近。可只有在他身上吃过亏的人才知道他的厉害。”

    彼岸之主扯动嘴角，道：“我如今靠着这袍子才能走出这里，也是拜他所赐！所以，他的话，我万不敢相信，也全然当做听不到。”

    彼岸之主的话，让王小二张大了嘴，他本以为这袍子是彼岸之主的法器之类的东西，没想到，竟然是为了保护他才穿上的。

    王小二试探的问：“他是如何伤的你？那些伤，不能好了吗？”

    彼岸之主摇头，道：“一次轻信，送掉了半生修为！剩下这半生修为，只能勉强压制住这业海中的生灵！”

    难怪连墨泽也说彼岸之主快要不行了，原来是因为这件事。

    既然还有半生修为，那应该不至于像墨泽说的那么严重。

    思索片刻，王小二猛然起身，在身上掏索半天，找出几根野山参来。

    他把野山参推到彼岸之主面前，道：“我这里有许多可以助升灵气的东西！您可以试试！”

    彼岸之主被王小二的冒失逗笑了，他把野山参推回到王小二手边，道：“吸纳灵气，这是你们常人的修行之法，于我无用。”

    王小二十分惊诧，问：“那要如何，才能让你的修为恢复？”

    彼岸之主仰起头，怅然道：“若要恢复修为，我必须沉睡百年。”

    王小二闻言哑然，沉睡百年！他身为彼岸之主，若他沉睡，这彼岸业海该由何人掌控！

    王小二不敢再接话，当做自己什么都没有听见。

    彼岸之主却将目光锁定在他的身上，道：“墨泽说的没错，我的确在寻找继承人！而你的到来，给了我脱身的机会。”

    王小二连连摆手，“不可！不可！我只是个普通人！不可能活到百年！再说，这茫茫业海诸多生灵，一旦他们暴动起来，我又该如何压制！”

    王小二急的坐立不安，彼岸之主却似乎心意已定，“莫怕！这件事，我已经想过了。

    在我离开之际，会留下一缕神识助你压制业海生灵。

    以你的应变能力，完全可以胜任彼岸之主之职。”

    听了彼岸之主的话，王小二急的快要哭出来。他忙道：“不行！这事绝对不行！既然你要沉睡百年，那就跟领导请示请示，让他派人来替你看管百年不就行了！”

    “彼岸业海是一个独立存在的地方，这里的一切均由我来做主，别人无法插手。”彼岸之主怅然摇头，而王小二却惊异的发现，彼岸之主的身体，正在逐渐变淡。

    王小二假装自己什么都没看见，毕竟是一个业海，业海中有无数的生灵，这关系巨大，可不是儿戏！

    王小二摆弄着手指，不客气的道：“可您说了，只让我留十天，十天后我就可以离开！现在，十日之期马上就到了，我还要回去继续上学，不可能留在这里做什么彼岸之主！”

    彼岸之主起身，从墙上摘下一个黑色水滴形吊坠。他把吊坠递给王小二，道：“这是梵心海魂，有了他，你无论身处何地，均可自由出入彼岸业海。

    但你要谨记，这东西万不可落入旁人之手。

    若被歹人得到此物，打开业海闸门，业海之水倒灌人间，会让人间生灵涂炭！”

    王小二十分为难的伸手，将梵心海魂接在了手里。

    “可是，以我的能耐，恐怕无法存活百年，等你醒来！”

    彼岸之主起身，将他的木拐杖拿了起来，不知他用了什么方法，竟然将拐杖缩小成了一个很小的木圈。

    他将呈圆环状的木圈套在王小二的手指上，道：“这可不是什么廉价的木头，而是万年瑞兽的角，戴着他可令你延年益寿，青春永驻。”

    王小二觉得他拿着梵心海魂、戴着瑞兽的角做成的指环的手，有千万斤之重。

    这两样东西压的他喘不过气来，彼岸之主期待的目光，更令他如坐针毡。

    而更令他着急的是，彼岸之主的身体，正在逐渐变的暗淡，甚至快要变成透明状态了。

    “您真的就这么轻易的把这里交给我了？不怕我看不住这里的生灵，让他们毁了这里？”

    彼岸之主并没有回答，而是转身将挂在墙上的旧袍拿下来，抖了抖将它披在了王小二的肩上。

    旧袍在彼岸之主的手中变成了一件透明的衣服，披在王小二的身上，竟然丝毫看不到衣服的影子。

    “瑞兽之角，会为你指明前进的道路，为你荡开一切阻碍。冥丝法袍可以让你明辨是非，为业海生灵照亮每一条前行的路。

    这是我最重要的两件法器，现在都给了你。

    我相信，你一定可以！”

    王小二深吸一口气，道：“您这样信任我，我非常荣幸！真的！

    可是，我只是一个凡人！我甚至都没有任何修为！就算您将法器给我，我又有什么能耐，能在这里坚守百年？

    恐怕，您刚刚离开，这里马上就得乱起来。”

    彼岸之主十分坚定的摇头，道：“不会！当年我初到这里的时候，也是跟他们一一交过手的，只要他们被你驯服，就会听从你的指示。

    你记住，但凡有人敢做乱，你就用雷霆手段将他击溃！

    这样，他才能惧怕你的威严！”

    虽然彼岸之主这样说，王小二还是没有任何信心。

    几乎变成透明状态的彼岸之主正色道：“小二，我没有更多时间了！你一定要按照我所说的去做，如此，才能让这彼岸业海继续运转下去。

    你懂吗？”

    正如彼岸之主所说，他没有更多的时间了，王小二不得不面对现实。

    面对彼岸之主的谆谆教导，王小二终于抬头挺胸，他用力的点了点头，“您放心，就算拼上性命，我也会替您守着这里的！”

    彼岸之主笑着点了点头，随后身体彻底变成了透明状态，消失在空气之中。

    而王小二，也在彼岸之主消失的同时，离开了彼岸业海，回到了现实的生活中。

    让王小二奇怪的是，当他返回到现实生活中的时候，他本人正在教室里上课。

    他虽然一直在彼岸业海中，可竟然对他的现实生活没有任何影响。

    这一切，就像做了一场梦。

    “先生，您终于回来了！”白貂的声音低低的响起，将沉浸在怅惘中的王小二唤醒。

    王小二精神一震，终于明白过来，为何他身在彼岸业海还能来教室里上课，原来是白貂支配着他的身体，让他能继续正常生活。

    “我离开了多久？”王小二暗暗的问。

    白貂用哭腔说道：“您这一走就是小一年，过完这个月，眼看着就满十二个月了！”

    十二个月，果然！

    彼岸业海的一天，是阳世的一个月。他进入彼岸业海后独自过了一天多，再加上许了彼岸之主的十天，可不就是快十二天了吗。

    “先生，您没事吧？”白貂关切的问。

    “没事。”

    没想到在彼岸业海里呆了十天，出来以后已经是第二年的秋季了。

    本来计划着参加今年的高考的，没想到计划赶不上变化，又错过了！

    向讲台上看了一眼，王小二才发觉，这间教室十分陌生。

    教室里的布置不同了，连讲课的老师，在下面听课的同学都变了。

    “在我离开的这段时间，你给我转学了？”王小二问。

    白貂忙回答道：“没有，没有！我就是替您参加了高考，考上了固昌大学。现在，我把您所有的东西都搬到固昌了，还在这里买好了房子。”

    王小二闻言又惊又奴，“什么！人生之中最重要的高考，你就这么替我参加了？”

    白貂没想到王小二会如此生气，忙解释，“先生您别生气！是宋彬帮您办的手续，等我知道的时候，离考试已经没几天了。

    我只好硬着头皮去替您参加高考了。

    不过，好在我运气不错，考上了固昌大学。”

    王小二无奈的摇头，道：“运气不错？真会往自己脸上贴金。恐怕，你是抄的不错吧！”

    白貂嘿嘿的笑了起来，“是，抄的不错。反正不管怎么着，现在也算是考上大学了。

    如果您不喜欢现在的专业，学校说了，可以调换专业！”

    王小二凝眉，问：“我现在是什么专业？”

    “嗯……是新闻专业。”

    “既然已经选好了，那就继续读这个专业吧！新闻专业，我觉得不错！”

    终于得到了赞许，白貂偷偷的松了口气。

