    冰辞心里一怔，你喜欢我？

    冰辞也不知道自己是怎么出来的，现在心里的感觉越来越复杂。

    “怎么样？问出队长对冰神的想法了吗？”叶唯端着热咖啡出现在她面前，眼底笑意藏都藏不住。

    “你……”怎么知道我去问队长这个问题？冰辞疑惑他是怎么猜到的，但想了想，就没问。

    “队长说他喜欢冰神。”冰辞此刻已经淡定了许多，就平淡地说出来。

    “喜欢？不应该啊，冰神不是男的吗？”就连叶唯也搞不懂寒勿的心思，不是不喜欢弯男吗？怎么自己变成弯男了。他百思不得其解地离开。

    这一点道是提醒了冰辞，当年自己没有公布过性别，就连头发都是师傅同款，小男孩的打扮，所以留给世人的印象就是男孩子。

    队长喜欢男孩子？

    冰辞像是发现了什么惊天大秘密一样，那之前还说我是弯男就可以解释得通了。

    心理学上就能解释这种行为，有些人为了掩饰自己的性取向特殊就只能说别人性取向特殊。从某种程度来说是自卑，缺乏安全感的表现。

    也不知道晏霁知不知道他这样，冰辞不歧视同性恋，景前辈说过，一个人穿越人海找到喜欢的人是幸运，而那个人又刚好和自己同性别，是难得。

    他们教导自己尊重爱。

    冰辞调整好状态又开始训练，基础的单英雄训练场他能练上两个小时。

    “一直练一个英雄，你不会烦吗？”橙歌震惊地看着他的游戏界面。

    “不会，”冰辞结束这一把松了松手腕，职业选手高强度训练她差点适应不了，时间久了手腕都会酸。

    果然是离开太久了。

    等所有人都回房间后她又开了一局排位，这是她为自己制定的训练计划，和在神迹时候差了一点，但也很合理。

    两人的卧室，房间里静极了，就是因为太静，就显得寒勿的呼吸声急促了许多，冰辞闭上眼睛，脑海里回忆起今天的事，她又猛的下床去探寒勿的额头，好烫，是发烧了。

    为什么这次没有发现？

    这么晚，她也不会惊动其他人，还好某大神今天没有裸睡，不然还要帮他穿衣服。

    于是，深更半夜的冰辞背着不醒人世的寒勿去了医院。

    晚风微凉，她连人带被一起背上，走了好长一段路，打的车才出现。

    医院一晚，冰辞守着他退烧，只是可能是因为个人体质，吊完点滴他还是没有醒。

    冰辞索性就不睡了，坐在旁边复习知识点，这期间最难的就是喂水。

    用勺是不可能用勺的，冰辞捏着他的嘴就是灌，也不怕把人呛醒。

    许是她身上的气味好闻，体温清凉，寒勿一把将她拽到床上。

    事情发生得突然，冰辞看着眼前放大数倍的脸，忘记了思考。

    她的鼻尖碰着他的脸，刚才，还差点亲到他的……

    冰辞试图从他身上下来，可她越挣扎，寒勿抱得越紧，眉头也是紧紧地皱着。

    冰辞索性不乱动了，只等他自己放手，一直昂着头离寒勿的脸远一点是她最后的坚持。

    也不知道过了多久，冰辞一阵天旋地转，寒勿终于动了，可是，他侧身躺着将冰辞整个人抱在怀里，手也放在最危险的地方，冰辞浑身僵硬，怕惊醒他，那身上的秘密就藏不住了。

    最后只能忍着，等待的过程中她也不知道自己是什么时候睡过去的。

