1057

“这里好似已经完全和外面隔绝了，我们是不是可以变回原样了？”

望舒有些不自在的扭了扭身子。

变成僵尸，让他感觉异常的难受，纵觉得身上好像多了一些什么东西。

“不行。”

冷纤扫了一眼望舒，然后说道：“僵尸对活人的感知异常敏锐，任何敛息之术都瞒不过僵尸的感知，更不要说是我那道区区的禁制了，若是你现在变回人的样子，我们立刻就会遭到僵尸的攻击。”

望舒无奈的盘坐在地上。

“奇怪，这里为什么看不到僵尸？难道我们进来之后，僵尸就都跑了？”

望舒透过潜水艇的水幕看向外面。

外面灰蒙蒙的一片，根本就看不到僵尸的踪影，他们好像行驶在一片灰色的大海之中。

“你看到的那些灰色的东西，就是僵尸。”

陆云看了一眼望舒，然后说道：“我用了两座符阵，将我们乘坐的这件法宝，变成了微尘一般大小的僵尸。僵尸的视力，应该看不到我们了。”

对于这艘潜水艇，陆云做出了种种的后手。

那可以克制僵尸的石头是一方面，隐藏自己的行踪又是一方面，几管齐下，才是最为保险的。

“太初宫主学究天人，不愧是六大圣宫的第一强者。”

冷纤的语气中满是钦佩。

璎珞则是诧异的看着陆云，到了这个时候，连她都不禁开始怀疑，陆云是否真的是太初圣宫隐世弟子了。

轰！

轰！

轰！

……

潜水艇在僵尸海之中行驶了不知道多久，一震剧烈的激荡猛的传来。

整个潜水艇开始上下颠簸起来。

潜水艇之内的水幕之上，呈现出僵尸海之外的情况。

一行七人悬浮在僵尸海的上空，一边向前疾驰，一边轰击着僵尸海之中的僵尸。

那恐怖的震荡，就是那七人联手释放出来的攻击。

“不好！那是土行圣地的七大不朽之王！他们竟然也来到了这里！”

冷纤见到这七人的样子，大惊失色。

她虽然只比不朽之王低了一个层次，但是两者之间确实云泥之别，不可同日而语。

她炼制出来的法宝虽然也是极品，但却无法承受七尊不朽之王的攻击。

“我们下去！”

冷纤操控着潜水艇，就要朝着僵尸海的下方潜去。

“不行！”

陆云赶忙说道：“僵尸海的下方，存在着一个恐怖的东西，我们若是下去了，必然会暴露在那个东西的目光之下，我炼制出来的符箓，还瞒不过那东西的眼睛！”

先前，冷纤也曾说过，那座世界墓室之中沉睡着一个恐怖的魔物，一旦将它惊醒，谁也活不了。

现在看来，这僵尸海之下的东西，就是之前冷纤说的那个魔物了。

“我们快走，那个东西已经被惊醒了……不要向下看，我们的目光会引起那东西的注意的！”

陆云的脸色绷紧，语速又急又快。

“区区七个不朽之王，也敢横渡僵尸海！九大圣地的那群蠢物果然是蠢物！”

冷纤暗骂一声，她操控着潜水艇，全力的朝着前方窜去。

若非是此刻，这艘潜水艇被陆云化作微尘一般大小，他们在这僵尸海中的速度要慢了起码百倍以上。

僵尸海中可没有海水，而是无尽的僵尸。

一粒微尘，在那些僵尸的缝隙之间自由的穿梭，没有受到任何的阻碍。

“嗷嗷嗷嗷！！！”

忽然间，一声巨大的咆哮声，从远处传来。

继而，潜水艇的水幕之上，浮现出了一头巨大的黑影，这是一头巨大的僵尸，看上去如同一条黑色的神龙，它在现身的一刹那间，便朝着虚空之上的那七个不朽之王杀了过去。

“混沌真龙！！”

陆云看着那条黑龙，脸色猛的一变。

那条黑龙一样的僵尸，分明是一条混沌真龙，不过它的三个脑袋已经被什么东西咬掉了两个，只剩下三条尾巴，和十二只龙爪。

……

“这是什么东西！！”

天空之上的七个不朽之王脸色狂变。

黑龙在腾空的一瞬间，便张开大嘴朝着他们咬了过来。

轰——

半空之上，一道土黄色的光华闪过，七大不朽之王联手之下，一面巨大的盾牌出现，堪堪拦住了那条巨大黑龙的攻击。

“快走！它不是我们所能对付的！”

七大不朽之王吓的肝胆俱裂，他们七人联手制造出的那面土盾在一瞬间就瓦解了。

啪！

但是还未等他们说完，三条巨大的龙尾便从另外一边抽了过来，一个不朽之王的口中发出一声凄厉的惨叫，而后他的身躯便化作了一道血雾。

然后，第二条黑龙从僵尸海之中钻了出来，一口将其他六人吞入腹中。

七大不朽之王，凌驾在造物主之上的存在，刚刚踏入这方僵尸海还有多久，就被吃掉了。

潜水艇之中，陆云他们四人狠狠的吞了吞口水，这一刻，他们觉得自己的喉咙无比干涩。

“幸好，幸好我们没有想不开，试图从半空中横渡僵尸海。”

望舒喃喃的说道。

“傻子才会想到从半空中横渡僵尸海的办法。”

璎珞坐在陆云的身边，横了一眼望舒。

望舒挠了挠头，讷讷不语。

“我们得小心了，刚刚那七个不朽之王的攻击波及到了我们最外面的那一层符阵，要不了多久，这件法宝就会变回原来一般大小。”

忽的，陆云开口说道。

陆云在潜水艇之外加持了两座符阵，大小如意符阵在外，千变万化符阵在内。

现在，大小如意符阵被七大不朽之王的力量波及，已经开始渐渐的破碎，潜水艇也开始缓缓的涨大。

“嗯，我知道了。”

冷纤点了点头。

“刚刚外面的那两头黑龙僵尸，是两条混沌真龙……它们是从外面进来的混沌真龙一族的强者，还是这方神话天地之中诞生的混沌真龙？”

忽的，陆云开口问道。

因为他修炼了撼龙经，所以对混沌真龙一族的事情异常感兴趣。

“这……”

璎珞微微的呆了一下，然后说道：“传说，在神话天地之前，混沌真龙一族鼎盛，乃是混沌之中最强一族，不过后来不知道发生了什么，混沌真龙一族受到诅咒，数量不能超过九条。”

“根据典籍上记载的种种迹象，混沌真龙的诅咒，极有可能和神话天地有关。”

……