    王占海听到朱小勇的指示，连忙说道：“请朱检放心，没有您的指示，柳擎宇休想从我们处室拿到一丝一毫的举报信息

    　　朱小勇满意的点点头。

    　　看着王占海离去的背影，朱小勇嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“柳擎宇，你小子虽然不简单，但是在天都省，要想和我朱小勇掰手腕，你还嫩了点。我倒是要看看，没有我的支持，你如何展开工作。”

    　　王占海回去之后，立刻把举报中心的负责人喊了过来，足足谈了半个多小时才结束。

    　　柳擎宇的新办公室内，院办公室主任李瑞国正在听着柳擎宇的指示。

    　　“瑞国同志，这样吧，我看老检察长的这把椅子不太适合我，你给我换一个适合我这个身高的比较牢固带靠背的椅子，还有这两台电脑也有些陈旧了，配置比较低，给我换两台配置比较高的电脑。”

    　　李瑞国闻言连忙点头：“好的，柳检，我这就去办，两个小时内搞定。”

    　　李瑞国早就看出来了，这位柳检虽然年轻，但是做事绝对属于干脆果断的类型，他不愿意和柳擎宇之间产生任何冲突，所以，对于柳擎宇的指示落实的非常高效。

    　　等李瑞国走后，柳擎宇不由得暗暗揣摩起来。从现在李瑞国的表现来看，他似乎是一个八面玲珑的人物，到现在为止，还看不出对自己有丝毫的敌意。这对他来说是一件好事，这说明朱小勇虽然暂时在整个院内掌握了比较大的主导权，但却并不是完全掌控了整个大局，至少，院内办公室主任这个位置他没有完全掌控，否则的话，如果李瑞国是朱小勇的人的话，恐怕他的工作要想展开可就麻烦不小。至少一些琐碎小事上会让他分心不少，所以，从李瑞国的态度来看，他应该是检察长胡益华的人。

    　　如此来看，胡益华虽然还有一年就要退休了，看似对整个院内的大权并不怎么看重了，但是呢，由于李瑞国是他的人，那么对院内大大小小的事情他肯定可以第一时间了解到全面信息。如此说来，这位胡检也并不是一点想法都没有。但是呢，他却偏偏做出了一副大发放权给朱小勇的姿态。

    　　有意思，这天都省检察院内的局势现在看来，还真是有点意思啊。看似什么都清楚，其实呢，每件事情的背后却又似乎笼罩着一层迷雾，影影绰绰，朦朦胧胧。

    　　坐在老检察长那把破旧的一坐下去就嘎吱嘎吱响的椅子上，柳擎宇陷入了沉思之中。

    　　自己现在虽然已经到位了，虽然有朱运兴这么一个对天都省比较了解的朋友提供一些信息情报，但是，朱运兴所了解的情报信息还是有限，所以，现在的当务之急是先配备一个对天都省的局势比较了解、最好是天都省本省人士的秘书，有了秘书之后，很多事情柳擎宇就可以放手让秘书去了解、打探了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了。柳擎宇一看，是朱运兴打过来的。

    　　接通电话，朱运兴的声音已经在话筒里响了起来：“擎宇，之前你提到的秘书人选问题我已经帮你物色到了一个。我先给你说说他的基本情况，你斟酌一下，如果不满意的话，我再继续帮你物色。”

    　　随后，朱运兴给柳擎宇介绍了一下他帮柳擎宇物色的秘书人选的基本情况。

    　　江深，清华毕业，今年三十岁左右，目前在省委办公厅秘书处工作，级别是正科级，笔杆子很硬，属于天都省本省人士，毕业后凭借自己的实力考上了天都省省委办公厅的公务员。虽然这些年来工作很努力，文笔和头脑都相当出色，不过由于他骨子里依然有着大学生那种特有的傲气，从来不肯向任何潜规则低头，再加上又没有什么靠山，所以，当年和他一起进入天都省省委办公厅的很多人全都已经混到副处级甚至正处级了，但是他才仅仅是正科级，而且这个正科也是去年才刚刚提升上来的。

    　　不过虽然江深不喜欢去溜须拍马阿谀奉承，但由于他的笔杆子很硬，写出来的文章相当有深度，所以，在一些比较重要的需要表现创造力的发言稿的撰写中，领导还是愿意把稿件交给江深去写，所以江深虽然混得不是很如意，级别提升缓慢，但还是靠着硬实力混到了正科级。这也是在省直机关工作的好处。

    　　听完朱运兴的介绍之后，柳擎宇轻轻点点头：“好，这样吧，运兴，你帮我约一下他，今天晚上7点钟新源大酒店旁边的海天大排档门口见面。”

    　　“好的，没问题。”

    　　2个小时之后，李瑞国已经让工作人员为柳擎宇配备了两台新的高性能电脑和一个新的办公椅。之所以配备两台办公电脑是因为在柳擎宇的办公室内有两套网络，一套是办公内网，一套是介入互联网的外网，两台电脑一台用于处理公文公务，另外一台既可以查询一些信息，又可以处理一些需要上网的公务。

    　　柳擎宇对李瑞国的表现相当满意，临走之时，表扬了他两句，李瑞国笑着受了，却也没有再多说什么。

    　　这天下午，柳擎宇的办公室显得十分安静，没有一个人到他这里来汇报工作，也没有一个人过来打扰他，就连桌子上的电话都好像断电了一般，安静的要命。

    　　这种情况让柳擎宇响起了自己刚刚转业之时进入关山镇担任镇长时候的情形，那个时候，镇委书记石振强也是通过各种手段想要将自己彻底架空了，刚开始的几天，办公室里也是这种空空荡荡的情形，对此，柳擎宇早就做好了心理准备了。因为他清楚，自己现在可是在赵家势力占据绝对优势的地方，而且老爸都已经明确向赵东风提出要全面进行反击了，赵家要是不采取一些强力反制措施才怪了。

    　　所以，对于这种情况，柳擎宇并没有在意，更没有立刻采取措施进行整顿，因为他清楚，天都省局势和以前自己在关山镇的时候可是大不相同，自己如果在这里要是贸然采取行动的话，一旦被对手抓住漏洞肯定会进行针锋相对的强势反击，到那个时候，自己真的有可能会陷入绝境之中。

    　　这个时候，自己必须要稳扎稳打，步步为营，在纷乱的局势中找到真正的突破口。所以，落实秘书人选的问题就成了柳擎宇的头等大事。

    　　虽然约定了晚上7点在海天大排档门口见面，但是柳擎宇却提前15分钟从酒店房间内走了出来，乘坐电梯下楼，步行来到海天大排档门口的时候，距离7点钟还有5分钟左右的时间。

    　　柳擎宇之所以提前五分钟赶到也是有目的的，他想要看看江深什么时间赶到现场。

    　　由于柳擎宇深知自己是在天都省孤军作战，所以，秘书人选的能力、悟性、德行都十分重要。而能否在细节上做得到位，是柳擎宇对于秘书人选的一个重要考量。

    　　当柳擎宇赶到现场的时候，柳擎宇便看到大排档门口站着一个身高1米80左右中年人，看起来三十岁左右，比自己年轻一些，身上穿着一身黑色西装，系着一条蓝纹领带，看起来干净利索。此人的皮肤比柳擎宇要白的多，没有戴眼镜，往那里一站，淡定自若，颇有一种大将之风，对于身边来来往往进进出出不时向他张望的人们他似乎根本就没有看到一般，只是静静的站在那里，目光清澈明亮，头部微微左右转动一下，打量一下过往的人员。

    　　朱运兴之所以推荐江深是因为江深和朱运兴都是天都省人，以前都曾经在天都市一中上学，江深算是朱运兴的小师弟，两人是在参加一中同学会的时候认识的，从那以后一见如故，一直交往到现在。

    　　柳擎宇在让朱运兴帮忙约见江深的时候就已经告诉过朱运兴，让他可以明确告知自己现在的职务以及需要秘书的基本要求，而且柳擎宇明确要求朱运兴不要出现在这次的见面会上，他要单独和江深见面。

    　　此刻，江深站在大排档的门口处，目光在过往人群中扫描着。

    　　他的表情很是平静，但是心中其实却还是有些紧张，因为他从朱运兴给他打电话中提到的那些信息可以分析出来，那位省检察院的副检察长柳擎宇绝对不是一个简单人物。而且身为清华的学子，他虽然不是计算机专业的，但是进入学校没有多久，他就听说了计算机专业的学长柳擎宇在学校期间那辉煌的历史，尤其是柳擎宇成功竞选校学生会主席之后所做出的一系列成绩更是显赫异常，所以，他清楚，自己的这位学长今天这明显是在考验自己。

    　　江深非常清楚，自己如果继续在省委办公厅秘书处待下去，仕途前程不会有多大的非常，最关键的是，他并不喜欢那种每天只是写材料度日的生活节奏，他感觉自己的大好人生全都被浪费了。

    　　他甚至一度曾经想过辞职下海。却没有想到，就在他刚刚升起这个念头的时候，朱运兴这个电话打了过来，建议他去试一试给柳擎宇担任秘书。

    　　当他听到柳擎宇这个名字的时候，他当时心中就激动起来。在省委的时候，他由于平时的工作比较清闲，所以对于时局实事还是比较关注的，所以，柳擎宇在天涯省的一系列动作也引起了他的高度关注，所以他清楚，柳擎宇绝对是一个实干派的干部！所以，当他听到是柳擎宇要选秘书的时候，毫不犹豫便答应了下来。

    　　不过他没有想到，柳擎宇给他出的第一个难题就是从万千人员中把柳擎宇给找出来。这是一个看似简单实则十分复杂的难题。因为他一没有见过柳擎宇的面，二不知道柳擎宇穿什么衣服，三是这大排档人来人往的，人流量相当大。

    　　这是对他眼力、悟性、细节把控能力的一种考验。手机用户请访问m.<hr/>

