    闻县令挺着一个怀胎五月的肚腩，一身官服被他塞的满满的，趾高气扬的拿着宣读完的圣旨，抬起在半空之中，一双眸子似要望到天上去了，对着跪在地上的人说道：“宁侯爷，快接旨吧。”

    “叩谢皇恩。”宁辰羽起身拿过闻县令手中的圣旨，闻县令确揣着另一段，不松手。

    宁辰羽抬眸看他。

    闻县令扯着嘴皮，一张脸支撑不住太多肉的脸皮直往下掉，看起来，像一块另人作呕的五花肉：“这圣旨半年前就到了，奈何侯爷云游四方，实乃找不到人，便一直拖到了现在，皇上说了，只要你一回来，要即刻启程。”

    “本侯知道了。”宁辰羽眸子冷漠道。

    闻县令似看不到他语气里降下的温度，跟着宁辰羽推心置腹道：“宁侯爷，如今皇上让你去边关跟着我表哥，那可是一个机会，你好好的跟着我表哥干，肯定少不了你的好处。”

    闻家当年是在宁家手下做事，但一直不受宁将军的重视，同为副将，宁将军却只提拔他手中其他几位副将。

    后宁将军一死，皇上便直接提拔闻家做了这边关的主帅。

    转眼间，这宁家要在他们闻家手下做事了。

    真是风水轮流转啊。

    “我也觉得是个机会。”宁辰羽皮笑肉不笑的道，稍一用力，将圣旨给拽了回来。

    圣旨上的意思是让他去边关当个副将，但实际上是剥削了他的侯爷身份。

    皇上是看他消失了这一年，以为他要做什么吗？

    如今，他还真打算做点什么了。

    闻县令看着那被拽过去的圣旨，不恼反暗自偷乐，这是生气了吧。

    “那就不打扰宁侯爷，哦，不，宁副将赶紧收拾东西吧。”闻县令目中无人的口气彻底激怒了颢白，只是被一边的俊北给拖住了。

    说完便大摇大摆的出了门。

    宁辰羽摔手将圣旨扔给身后的俊北，冷声道：“烧了。”

    “是。”俊北接住圣旨，说道。

    “侯爷，这闻胖子也太目中无人了！”颢白摩拳擦掌道：“不好好教训教训，他眼睛都要翻上天了。”

    宁辰羽回身坐在主位上，掀了掀茶盖，淡声道：“临南城这天貌似很容易走水，动不动的，就隔三差五的起火。”

    “侯爷的意思是？”颢白眼中一亮。

    宁辰羽抬眸看了看前厅的屋梁，露出生厌：“这赐的东西，总归是喜欢不来。”

    颢白：“……”什么意思？

    不到一个响午，宁辰羽要去边关任职的事便传遍临南城，有人欢喜，觉得宁公子一身才华有处施张了，有人哀愁，觉得宁公子都要走了，这临南城的苦日子只怕还在后头呢。

    但人人心里都明白，这位宁侯爷一走，只怕是再也不会回来了。

    奴婢一遣散，本就不怎么热闹的候府更加冷清了。

    在昏暗的黄昏里，多了几分说不出的凄凉。

    宁辰羽几人趁着城门关闭时出了城，他知道，就算关了，像他这样“特殊”的人，闻县令肯定也会为他特例。

    三更半夜的临南城又着起火来，远远的便能看城中两处满天大火照红了整个临南城的上空。

    宁辰羽站在别院后花园的凉亭之中，远远的看着那场映红天的大火，这是他目前所能为临南百姓做的事了。

    一处是闻县令府邸，一处是宁侯爷府邸。

    闻县令府邸一着火时，下人们都逃了出来，等他们把火扑灭，闻县令已经被大火烧的只剩下半边身子了。

    只是等他们扑灭闻县令府邸时，宁侯爷的府邸已经烧的差不多了。

    闻县令一死，城中百姓还是很多人拍手叫好，又庆幸宁侯爷一家幸好走了。

    这起火之因，自也是无从调查。

    渐渐的，人人都说临南城就像是一座被诅咒的鬼城。

    只要当这临南城的县令就会被诅咒。

    这事传到了帝都，不少家里有背景的人都不敢前来，觉得临南城在繁华终究还是命重要。

    “公子，我们为何要走山路啊？”颢白拿起一块干巴巴的大饼，递给一直现在山谷口的宁辰羽。问道。

    外面淅沥沥的下着大雨，噼里啪啦的打在外面茂盛的杂草上，下雨天，山中路不好走，他们也被雨困了有几日了。

    “是啊，公子，我们可以易容啊。”俊北说，他知道宁辰羽是怕上头派人追杀，但他们完全可以隐姓埋名啊。

    宁辰羽摇了摇头，皇上这么做了，就不会再半路派人杀他，他更希望自己是死在了战场，或者，借别人之手死在边关。

    闻琼曾是他父亲手下的副将，但一直不得父亲喜爱，他去了军营，肯定是想法设方的整他。

    宁辰羽抚摸着拇指上的扳指，既如此，那就彻底将他心中的疑虑给实现吧。

    “翻山越岭，路是难走了些，但可以比走官路快上一个月。”

    他要比预计时间更早到达，才能更好的计划一切。

    俊北看着宁辰羽手中的扳指，那是大将军在家时，最喜欢带的一枚，公子从来都没拿出来过，如今……

    终究还是要走上那条路了。

    *

    南海东洲是一处三面环水的城池。

    如今已经到了入冬，海面能看到一层层薄冰。

    从北兴的这边看去，整个城池占据了南海的三分一，就像是矗立在海上的一个岛屿。

    但它实际上，比你想像的要大很多。

    眼前所看到的这个岛屿，不过只是它跟禹州一样是进入南海东洲的关口。

    若是看过北兴史记之人便会知晓，南海东洲便是曾经直取北兴七座城池的南国。

    只是南国覆灭后，改名为南海东洲，隶属于北兴。

    万沐倾他们出关后来此已经有些晚上，船只一到入夜便不开了，开过去也没用，因为那边不会开放城门。

    他们只能暂时住一家客栈里。

    这附近就一家客栈，很多人会在禹州城到南海东洲中间位置的一家驿站里留宿，第二天再出发。

    万沐倾本想赶在关城门进东洲，只是，还是晚了一步。

    客栈条件算不上多好，是这船家简易搭建的一个房子，女掌柜看的出是个勤快的人，打扫的倒是干净。

    “两位楼上请。”她抱着一个小孩，堆着满脸的笑容，在前面带路，客栈下面坐着几个跟他们一样想要搭最早的船进城的商人。

    “你们这明日几时能开船？”万沐倾开口问道。

    “城门一开便可开船了。”女掌柜见他们像是赶着进城，否则，也不会住在他们客栈了，又道：“两位若是赶的急，可跟下面几位一同搭船，明日寅时便出发，开城门两位便可进城，只不过，需要多加一两银子一个人。”

    “一两银子，掌柜的，你可真会做生意。”希望不满道，原本看她又是带小孩的又是做生意的辛苦的人，看起来老实巴交得，还是个奸商。

    “希望。”万沐倾低喊了一声，对着女掌柜道：“算上我们俩。”

    希望撅了撅嘴，不说话了。

    “好咧。”

    “顺便上一些饭菜上来。”

    “好，两位客官稍等。”

    “公子……”希望看着女掌柜一走，不满的唠叨道。

    “嘘。”万沐倾食指放在嘴边，做个一个禁声的动作。

    希望蹑手蹑脚的走了过去，听到那未怎么关紧的窗户，从楼下传来一阵隐约说话声。

