    黎清玥露出一个十分灿烂的笑容，看着秦灵不紧不慢地说道：

    “我又没说错什么，凭什么道歉？你若不服气，那就追究试试好了呀！”

    最后一句那语调，要多气人有多气人。

    秦灵没想到对方明明听到“嬴王侧妃”几个字，竟还能是这个态度，顿时脸上有些挂不住，这下可是真的恼了。

    原本她只是想体验一下新身份带来的高高在上，才大度地只让对方道个歉了事，哪知这女人竟如此不识抬举！

    尤其是这女人长得又比自己漂亮许多，令她心中本能就生出厌恶，当场就忍不住变了脸色：

    “你、你公然不敬皇室，还敢说自己没错！”

    武琦琦也被黎清玥的态度气得够呛，马上冷笑着帮腔道：

    “你没听到吗？我们二小姐是嬴王侧妃，今早圣旨已经下！你如此态度对她，就是不敬皇室！”

    “还不马上跪下道歉！不然嬴王殿下降罪下来，你和你的家族都要玩完！”

    她这话说出来秦灵很是受用，心想这下总该吓到这不知死活的女人了！

    当时就扬着下巴，等着对方吓得屁滚尿流给自己下跪道歉。

    然而，黎清玥的表情却像听到什么笑话般，不屑地挑了挑眉：

    “今早刚下旨的啊？那你名字已经写在皇家玉碟上了么？”

    秦灵脸色一僵。

    她压根没想到对方会找到这么刁钻的点，顿时张口结舌。

    圣旨上说得清楚，九月初九入府，自然也要等到那天，才会将她的名字刻入皇室玉碟。

    她看着黎清玥穿得“朴素”，根本没觉得对方能是什么有权有势的人家，才想都不想就搬出八字刚有了一撇的“侧妃”身份。

    其实这位秦尚书的嫡次女，从小病弱又不怎么受待见，很少出府，豪门贵族的各种宴会活动更是都没参加过，所以不认识黎清玥。

    更是没什么眼界，认不出黎清玥这一身，至少够她家最受宠的嫡姐半年的用度。

    天晓得知道皇上竟有意将秦灵指给嬴王时，她激动成什么样子。

    没想到今早就真的下旨了，更是乐得她昏了头。

    吏部尚书也很意外，没想到这向来没什么用的二女儿，竟然也有出头的一天，对她的态度当场就来了个一百八十度大转变。

    这才专门给了她大笔银子，让她出门购置些高档货色好好装扮自己，再找机会去嬴王面前刷刷好感，别掉了面子。

    这些事黎清玥并不知道，但她看了秦灵这作派，就猜了个八九不离十。

    看着秦灵僵着一张脸说不出话来，她了然地点了点头：

    “哦，看样子是没有，那请问这位二小姐，你哪来的脸说自己是皇室呢？”

    仍是一脸笑眯眯的，慵懒散漫的声线悦耳，却能把人气个半死。

    秦灵原本那张脸还算秀美，但被这么一嘲讽，表情已经管理不住彻底扭曲了。

    偏偏她无话可说！

    但她从小不受待见，一朝得了圣旨，恨不得让所有人都对自己低声下气，哪还受得了这种气！

    顿时眼中闪过一丝狠意，尖声讽刺道：

    “哟！这么说你的脸面很大？你又是什么人，敢不敢报上身份！”

    黎清玥微微眯起眼，轻笑了一声。

    呵，这女人跟武琦琦还真不愧是一路货色。

    这是打算记下一笔，然后再狠狠报复她了？

    可要是现在就拿身份吓到人家，那就不好玩了呢。

    敢肖想自家大反派，怎么能不让她付出点代价呢！

    黎清玥笑得越发灿烂，不慌不忙地说：

    “我是来买衣服的客人啊，你们这么吵，影响了锦衣阁做生意，小心被赶出去哦！”

    她这四两拨千斤的话终于让对面几位想起来，这是在哪里。

    而这时她身后的伙计见势不妙，也已机灵地喊来了管事的。

    管事是一名面貌和善的中年人，他一来就客客气气地笑道：

    “几位贵客是对本阁的服务有什么意见？不妨直言相告，还望切莫吵到其他客人。”

    秦灵几人神色顿时微凛。

    黎清玥看着管事一脸和善的笑，心里“啧”了一声。

    笑面虎无疑了。

    她虽没来过锦衣阁，但京城关于锦衣阁的传说可是人尽皆知。

    简单来说，就是别在锦衣阁里惹事。

    否则你整个家族，都别再想买到锦衣阁的半块布。

    对于豪门显贵，穿不上锦衣阁的高档货，那就是生生比别人低了一头，谁受得了！

    而且这阁子的背景神秘又强大，管你是豪商巨贾还是王公贵族，但凡找过麻烦的，全都吃了大亏，还是找不回场子的那种。

    曾经有几个高门大族撞了南墙后，终于再没人敢随便在锦衣阁闹事了。

    因此管事这一句话说出口，秦灵几人当场就闭了嘴。

    黎清玥却不慌不忙，看着管事微微一笑：

    “没什么意见，倒是这件裙子很合我的心意，我买了。”

    她指的是一件流华缎的连衣裙。

    这裙子是她最爱穿的天青色，极致精贵的面料透着一股灵韵的光泽，倒是跟那件斗篷很搭。

    秦灵刚刚一点便宜没讨到，还反被一顿嘲讽，这会儿见黎清玥眼都不眨就买了这么贵的裙子，心里越发不平衡了。

    就在这时，武琦琦咬着牙哼了一声：

    “打肿脸充胖子！真觉得倾家荡产买条贵重裙子，就能跟嬴王的侧妃娘娘比了？”

