    老太太眉头一皱。

    与李秀琴不同，丁宏耀性格老实，可不敢在老太太面前胡诌。

    要是他也说新家在云顶别墅，那就八九不离十了。

    “是啊……妈，我跟秀琴一起搬到了云顶别墅。”

    丁宏耀老实巴交的说道，同时，心里还狠狠暗爽了一把。

    这么多年，他们终于也能在各个亲戚面前炫耀一把了。

    “嘶！”

    丁宏耀一开口，不仅是丁家的那些小辈，就连老太太等人，也忍不住倒吸了一口凉气。

    “哼哼……”

    惊讶良久后，老太太咬牙切齿道：“这栋别墅，你们怎么弄到手的？”

    现在丁家一日不如一日，而丁瑶一家却风水生气，不但当了云川集团的部门经理，甚至还搬进了云顶别墅，这让老太太气不打一处来。

    “这……”

    丁宏耀一下子犯难了。

    云顶别墅是江枫买下的，他也不知道江枫用了什么手段。

    “当然是因为瑶瑶啊。”

    李秀琴直接冲过来，说道：“现在瑶瑶是云川集团的部门经理，而我们又住在魏家建的云顶别墅里，这还不明显吗？说不定……是魏家的大少爷相中我们家瑶瑶了，所以才会把别墅送给我们！”

    “好啊，好啊！”

    听了李秀琴的话，老太太的肺都快要气炸了，“说了半天，你是来炫耀来了？哼哼，一家子白眼狼，丁瑶当上云川集团的部门经理之后，非但一点好处都没给过丁家，这时候还来耀武扬威？”

    “我们哪敢药物杨武啊！”

    李秀琴皮笑肉不笑道：“就是以前受的委屈太多了……这样，妈，你让丁雪跟丁帆去给瑶瑶道歉，我让瑶瑶帮丁家谋个好差事，怎么样？”

    “当真？”

    老太太沉思几秒后，问道。

    丁家被魏晴晴下了格杀令之后，没有一个人愿意再跟丁家合作。

    如果再这样下去，丁家一定会山穷水尽的。

    “当然是真的了。”

    李秀琴一副小人得志的样子，拍拍胸口，“瑶瑶最听我的了，我说行就行。”

    “那好。”

    老太太点点头，道；“去通着丁雪，让她过来。”

    “是……”

    丁帆咬咬切齿的点了点头，虽然万分不愿，但还是去打电话了。

    丁雪虽然嫁给了杨聪，但因为杨天华被炒鱿鱼之后，杨聪在杨家也失去了地位。

    所以，丁雪和杨聪会时不时的来丁家，看看能不能捞点油水。

    结果电话还没打，一辆白色的宝马mini已经停在了门口。

    “奶奶，丁雪已经来了。”有人提醒道。

    “来的正好……”

    李秀琴心里一阵暗爽。

    丁瑶落魄的这几年，就属丁雪最过分，几乎逮到机会就各种冷嘲热讽，不但不把丁瑶放在眼里，更没有把她这个二婶放在眼里。

    所以，李秀琴除了要告诉老太太之外，还要让丁雪知道……我们一家现在过得比你们好一百倍！

    “奶奶，你们怎么都在外面……呀，这是谁的车啊？”

    丁雪一下子看到了停在门口的那辆顶配路虎车，心动不已，这可是百万级别的豪车啊！

    不过，正当她要夸赞的时候，忽然看到了江枫手里就拿着一个车钥匙，丁宏耀和李秀琴也在……

    老太太等人面色阴沉。

    但，所有人的目光都落在了丁雪身上。

    “奶奶……怎么了？”

    顿时，丁雪心里就萌生处一个不好的预感。

    “丁雪，上次你和小帆一起去云川集团，得罪了瑶瑶……”

    老太太深吸一口气，道：“现在，你和小帆一起去跟瑶瑶道个歉，这个事就这么过去了！”

    “什么？”

    丁雪一下子炸了。

    对她来说，这简直是最大的侮辱。

    丁雪本以为自己把丁瑶踩在脚下了，可，人家结婚的那一刻，把所有风头又抢回去了。

    不止如此，还在婚礼当天狠狠踩了丁雪一脚，让她的婚礼门庭罗雀，成了江城最大的笑话！

    本以为这就结束了，可那个婚礼之后，丁瑶就好像开挂了一样……

    不止应聘上了云川集团的部门经理，混的风生水起，不止开豪车，还把丁家众人都踩到了脚下。

    “凭什么啊，我不去！”

    丁雪想不想，直接就拒绝了。

    “你去也得去，不去也的去！”

    只见老太太脸色一沉，道：“现在不止丁家失势，杨家也不好过……你要是不去道歉的话，我就把你在丁氏的那点股份取消了，以后你就别领钱了！”

    “怎么可以这样啊？”

    丁雪一下子就慌了。

    她和杨聪现在就靠丁氏集团和杨氏集团那点微薄的薪水度日，如果丁氏这边停了她的薪水，单靠杨聪那点钱……够干什么啊？

    “你去不去？”

    老太太厉声斥责道。

    “我……”

    丁雪咬着嘴唇，都快要气哭了。

    李秀琴看的心里一阵暗爽，以前这小丫头可没少给自己一家气受！

    尤其是面对丁瑶的时候，丁雪那张嘴巴，简直比一个毒妇都要可恶……

    所以看到她现在这一副委屈样子之后，李秀琴几乎就要忍不住笑出声了。

    江枫从头到尾都没有说过一句话。但对丁雪也没有半分同情……毕竟，此人可没少针对丁雪。

    如今，只能怪丁雪自己咎由自取，恶人还需恶人磨！

    “好吧，我……我答应。”

    最后，丁雪只能狠狠的咬着嘴唇，一双怨毒的眼神狠狠的瞪了江枫一眼之后，答道。

    “这还差不多！”

    李秀琴满意的点了点头，正要说什么的时候，又有几辆车来了。

    只见一辆黑色的劳斯莱斯-幻影，不紧不慢的停在了丁家别墅门口，然后，从里面走出来一位头发灰白的老者。

    “这是……”

    “秦管家？”

    见到这位身穿银色唐装的老者之后，丁家众人都是脸色一变。

    就连丁家老太太都是激动的心里一颤！

    这可是秦管家啊！

    秦老的左膀右臂，在秦家……除了秦老之外，就属秦管家的地位最高了。哪怕是秦老的儿子见到秦管家，也要毕恭毕敬的称呼一声“二叔”！

    “天呐，今天是怎么了……大家都接二连三的来这里？”

    “到底发生了什么事情，秦管家居然……居然来我们丁家了？”

    “那可是与魏家并驱的秦家啊！”

    见秦管家下车后，丁家众人无一不震惊的在心里猜测着！！

