    “哇，真好吃……”

    唐三对比比东姐姐喂给他的糖果赞不绝口，忍不住把比比东的娇躯抱得更紧了，仰头看着她高贵美丽的脸蛋说道。

    “没想到姐姐出去之后，还记得给我买糖果呀，姐姐果然对我最好了，等我将来一定会报答姐姐……”

    怎么报答呢？当然是以身相许了。

    性感的比比东自然不知道唐三的想法，她微微一笑说道。

    “你喜欢就好，小毛孩，姐姐可不需要你报答……”

    其实比比东现在自己也感觉有些奇怪，今日她从皇宫归来的路上，忍不住想起了昨天那个让她感动的可爱男孩，于是她还特地跑了一趟，买了小孩子们都喜欢吃的糖果。

    要知道，她可是高高在上的武魂殿教皇，能被她放在心上的人，普天之下都没有几个。

    轻轻抿了抿红唇，比比东又拍了拍唐三的额头说道。

    “好了，小毛孩，快松开姐姐吧，让我再看看你的武魂……”

    比比东这么说了，唐三只好恋恋不舍的松开了她的娇躯，点了点头，抬手便释放出光芒璀璨的蓝银皇。

    看着眼前闪烁着幽蓝光泽的蓝银草，比比东的眼神微微一变，她总觉得这蓝银草似乎和普通的蓝银草不太一样，但是又看不出来哪里不一样。

    想了想，比比东忍不住问道。

    “小三，你的蓝银草是修行了辅助系吗？你的第一魂技是什么？”

    “嗯……”

    唐三一脸单纯的点了点头，看着手中的蓝银皇，道。

    “我父亲说蓝银草没什么战斗力，所以就让我走了辅助系魂师的道路，我的第一魂技是蓝银增幅，可以增加我自身的力量，也可以提升他人的力量……”

    “增加力量，嗯……那倒也不错，既然是蓝银草，修行辅助系算是很好的选择，不过这样的话，将来你身边一定要有战魂师保护才行……”

    比比东看着唐三手中的蓝银皇，却并没有问唐三的第一魂技具体能给自身增加多少力量？因为她觉得唐三应该也不懂，可能最多增加百分之十吧。

    毕竟被誉为天下第一辅助武魂的七宝琉璃塔，在20级的时候也仅仅只能提升20%的力量罢了。

    唐三也没有解释，继续装纯，笑着抓住比比东的玉手说道。

    “那姐姐你可以保护我呀……”

    比比东淡淡一笑，无奈的说道。

    “姐姐当然可以，但也不可能一直在你身边，不过等你毕业之后，姐姐会给你安排魂师小队，到时候你身边就会有同伴保护你了……”

    对于唐三是辅助系魂师，比比东还是比较满意的，因为她觉得辅助系对于武魂和天赋的要求，相比起战魂师和控制系魂师都要更低一些，这样的话，她将来也可以把这个男孩放在比较强的战队中了，让其他的成员可以保护好他。

    没错，对于眼前这个唯一敢在她面前撒娇的男孩，比比东当然想给予一些帮助，哪怕这个男孩的武魂只是蓝银草。

    就在唐三准备再次对比比东撒娇的时候，突然发现比比东的目光望向不远处的街道，她俏脸微微一变，小声说道。

    “那些人，莫非是冲这里来的？”

    接着唐三也听到了脚步声，他故作惊慌的转过脸蛋，赫然看到漆黑的街道上已经出现了十几名男子，带头的正是白天躲在巷子里的那个光头大汉，身边还跟着瘦猴一样的镰刀老二。

    “老大……老大……你看，那小子在那里……他……特么的，身边还有一个女人……”

    镰刀老二突然间语无伦次了，因为看到唐三身边的比比东那性感高挑的身材后，他眼珠子都快瞪出来了。

    “特么的……老子今天真是走大运了，非但能大发一笔横财，还能枪到这样的极品长腿美妞……快点冲进去，别让那小子跑了……”

    随着光头老大一声令下，身边的狗腿们已经迫不及待的冲进了酒店的大门。

    “谁敢阻拦我们，直接削了他的脑袋，不过切记不要伤害到那个极品长腿美妞，嘿嘿……老子在拍卖会都没有见过这么性感的……”

    “你们是什么人？快点离开这里……”

    见到一群人强行闯入酒店，前台的男性工作人员连忙上前阻拦。

    “去尼玛的……”

    镰刀老二举起手中的武魂镰刀，一刀就劈在了那名工作人员的脖子上，那名工作人员当场惨死，血溅五步……

    接着，一楼再次传来惨叫声，看来是前台的两名酒店工作人员都被杀了。

    听到声音，比比东连忙抓住唐三的手，小声催促道。

    “小三，你快点回房间去……”

    “不，我要留下来保护姐姐……”

    唐三装作一脸害怕，却又紧紧的贴近比比东的娇躯。

    “姐姐不需要你保护，你快躲进房间……”

    此时的比比东当然不会把那把那帮杂鱼放在眼里，但她并不想让还是孩子的唐三看到血腥的画面。

    “我不……”

    唐三还是一脸坚持，依依不舍的看着比比东的脸蛋。

    而就在这时，光头老大和镰刀老二终于带着一帮杂鱼从楼梯口走了上来，出现在了唐三和比比东面前。

    光头老大看着紧紧贴在比比东娇躯上的唐三，忍不住咧嘴笑道。

    “原来是一对孤儿寡母……嘿嘿……小子，没想到你竟然有一个这么漂亮的妈妈，可惜了，你腰间的魂导器和你的妈妈，都将不再属于你了……”

    光头老大一边说着，再次看了一眼唐三腰间那件隐隐闪烁着金光的魂导器，眼中明显流露出了贪婪的神色。

    “小三，这是怎么回事？他们怎么会盯上你的？”

    比比东诧异的看着唐三。

    唐三装作一脸害怕，假装疑惑的挠了挠头说道。

    “可能是因为我白天在街上看到一个乞丐可怜，给他扔了一些金魂币，然后就被这些人盯上了，可是我什么都不知道啊，他们应该是悄悄跟踪我了，才知道我住在这里。”

    “哎，小三，以后你可千万不要干这样的事了，不是每次都有人在身边保护你的。”

    比比东有些责怪的看了唐三一眼，但也不忍心说什么，她觉得这个男孩一定是内心单纯善良，所以才会被邪魂师盯上的。

    就在这时，光头老大已经发号了施令。

    “特么的，都给我上，先把这个碍事的小鬼弄死，抢了他腰间的魂导器，再把这个极品长腿美妞我过来……”

    即便是在晚上，光头老大也不敢在这里耽误太多时间，因为这里距离天斗城大斗魂场很近，一旦被大斗魂场内的护卫察觉到，他们就很难逃脱了。

    几个狗腿立即对着唐三冲了过来，比比东俏脸一变，刚要出手，突然看到唐三已经松开了她，同时身上的第一个魂环已经亮起。

    “第一魂技，蓝银增幅……”

    刹那间，蓝银皇璀璨的光芒已经融入了唐三的拳头中，唐三的皮肤上闪烁出了蓝色的光泽，小小的拳头看似没什么力量，却在黑夜中熠熠生辉。

    “嗯？小三他怎么……好像突然有了很强大的力量。”

    比比东美眸惊讶的看着唐三，接着她看到唐三不退反进，猛的跳了起来，狠狠的挥出一拳就砸在了最先冲上来的狗腿脸庞上。

    “嘿嘿，没想到这小鬼还是个魂师，可是有什么用呢？”

    看到一拳砸出的唐三，后面的镰刀老二一脸怪笑，可是下一秒他就突然瞪大了老眼，只见刚才那名被一拳砸在脸庞上的狗腿已经嘭的一下从他的头顶上飞了出去，伴随着骨骼碎裂的声音和凄惨的叫声，竟然直接飞出了十几米远，从三楼的空中狠狠的摔了下去，瞬间摔的头骨碎裂，惨叫声戛然而止。

    接着，在旁边那名后腿还没反应过来的时候，唐三又是一拳将其砸飞了出去，直接和后面的镰刀老二撞在了一起，两人像是沙袋一样一起飞了出去，嘭嘭两声巨响，接连撞在了走廊的墙壁上。

    一时间，骨骼碎裂的声音和惨叫声又一次在黑夜中响起。

    只见还是小男孩的唐三挡在高挑性感的比比东前面，紧紧的握着闪烁着蓝色光辉的拳头，一脸愤怒的说道。

    “我不许你们伤害我的姐姐……否则，来多少，我揍多少……”

    唐三的话，顿时让其余几名还没来得及冲上来的狗腿当场瑟瑟发抖，忍不住向后挪动着身子，再也不敢上前了。

    看着挡在她身前的蓝衣小男孩，比比东忍不住眨了眨美眸，红唇轻轻颤动着，心中自语道。

    “这个男孩难道是……天生神力？”

