    张光耀走到范文程的尸体前，低头看去，血泊中的范文程还瞪着眼，脸上带着不可置信的表情。

    张光耀觉得对方有些可怜。

    凭心而论，他认为范文程入关以后主张仁政，这是有功的；他认为当官者善待子民就是好官，不论他仕的是清朝、还是楚朝。

    但清军七次入关，杀烧抢掳，屠戮苍生，范文程皆参与决策……因此，必杀之。

    张光耀再一次想到父亲守着蓟镇，浑身浴血地倒下去的场景；想到永平府数十万无辜者被屠的场景……

    他抬脚，把范文程的尸体踢翻过来，探手往他怀里一摸，摸出一封信纸，当着所有人的面摊开来。

    不远处的乾朝百官都呆愣愣地立在那，看着这一幕，他们隐隐预感到有些不妙……

    ~~

    忽然，有人大喊了一声。

    “晋王！”

    众人目光一转，只见王笑不知何时已经站起了身。

    “晋王没死……晋王没死！太好了！”

    许多人欢呼起来，但其实……他们都不怎么惊讶。

    范承谟的目光从范文程的尸体上移开，落在王笑所在的地方，张了张嘴，不知道说什么好。

    他终于明白舒爱星做的选择是什么原因了。

    王笑没死，自己这次兵变就是一个笑话……

    “他装死骗我们的对不对？”朗保富喃喃道：“他堂堂晋王，怎么可以这样？大庭广众之下，装死蒙骗我们这种初出茅庐的年轻人……他怎么能做出这种事？”

    范承谟没有回答。

    他现在回过头看，整件事都那么可笑，王笑的阴谋简单又明显，一点也不难猜。

    但为什么自己根本没有发现、反而像是被下了蛊一样，一头扎进去？

    大乾朝就像一场狂欢，是包括自己在内的许多人用力表演、为京畿百姓演出的盛世。

    别人都知道构建这场盛世是为了投降。

    就连那些所谓的‘愚民’，脸上看着蠢兮兮，该逃的时候一点也不含糊；

    就连阿布奈，那个看起来傻呵呵的、一根筋的蒙古莽夫，之前答应得好好的，结果也是冷眼旁观。

    只有自己，沉醉在这盛世里，沉醉在‘宰辅之子’‘大乾将军’‘青年才俊’的名望中，忘了回头……

    父亲说过“只要平安度过今天，王笑不会再有名义对付我们”，但他已经死了，活不过来了……

    范承谟想哭，但感觉心都干裂了，哭都哭不出来。

    他张开嘴，是哑然地嘶喊……

    他被冲过来的楚军士卒摁倒在地，对方并没有像对待范文程那样给他一刀……

    那边王笑已策马过来。

    “王笑！”朗保富大喊道：“一天到晚装死骗人，算什么英雄？”

    王笑转头看了他们一眼，表情有些疑惑。

    “我没有装死啊，我刚才摔倒了，晕过去了，发生了什么？”

    “……”

    王笑没有再看范承谟和朗保富，只吩咐了一句“把他们的嘴堵一下。”

    其实他觉得这两个年轻人很有理想志向，至少比那些一心只想苟全的老狐狸们要有骨气。

    清军入关的时候，楚朝如果多一些这样敢放手一搏的年轻人，局势未必会到那一步……

    他策马走到张光耀面前，抬高了音量，问道：“发生了什么？”

    声音颇大，大家都能听到。

    张光耀大声道：“禀晋王，范文程指使其子叛乱，意图刺杀晋王，偷袭我军！”

    王笑揉了揉脑袋。

    “竟是这样？”

    “是！范文程现已伏诛，末将从他身上搜出一份参与者的名单……”

    一句话，全场的乾朝文武大惊失措。

    名……名单？！

    王笑也很惊讶，吩咐道：“切记，大楚已废除株连、凌迟等酷刑，只诛恶首，不必牵连其家人……”

    “末将领命……”

    所有人的目光都看向张光耀手中的名单。

    当然也有很多人比较单纯，到现在还真以为是范家父子意图反扑。

    但那些在朝堂上浸淫多年的精明人早都看明白了，王笑压根就没打算放过他想清算的那些人。

    问题只在于名单上有没有自己了……

    ~~

    张光耀按着剑路过舒爱星附近时，转头看了对方一眼。

    舒爱星并不在他的名单上，这个人虽然有过一个清朝一等公的爵位，但一直不受重用，年纪也不大，以前没有随军入塞经历。

    不过，今天如果舒爱星敢随同叛乱，张光耀也做好了要击杀对方的准备，他有信心以两千楚军，击败三万绿营。

    张光耀又留意了一下舒爱星的兵力布置，知道对方不敢和楚军对着干，于是用眼神又警告了他一次。

    双方一对眼，舒爱星很谦卑地点了点头。

    他在不到三十岁的年纪成为大乾朝兵部尚书、总督京营十二卫，算是年轻权重了。

    张光耀则只有十八岁，军职只是参将，但不管是战功、权柄，还是浑身气势，都已压了舒爱星一头……

    舒爱星道：“虽然有几个叛逆，但大乾朝是真心投降，还请张将军向晋王美言几句。”

    张光耀道：“这不归我管，我只管捉拿叛逆。”

    舒爱星又道：“是，我会守好天坛，不会让乱局扩散到城内。张将军请便……”

    就是这一声“请便”，很快就是百余人被捕，或人头落地……

    舒爱星勒令乾军不许擅动，并主动守住大门。

    张光耀带着如狼似虎的楚军来回梭穿，捉拿、处死那些‘叛乱’的余党。

    圜丘内的惨叫声许久没有停过……

    ~~

    冯伯衡站在百官之中，浑身都在打颤。

    他猜到王笑要清算的多是一些曾经随清军入关烧杀抢掳之人。

    冯伯衡以前是楚官，早早就致仕还乡了，是在清朝定鼎燕京之后才投奔到京城、依附多尔衮。

    这两年清朝与楚朝之间虽一直在打仗，但毕竟已经正式入主中原了，政策上还是仁厚了许多。

    因此，冯伯衡认为自己应该是没事的，要被追究的罪责不大……

    “啊！”

    正此时，一声惊呼在他身边响起。

    冯伯衡又是一个激灵，转头看去，只见站在自己身旁的‘郝希福’被两个楚军摁住。

    郝希福其实名叫‘赫舍里·希福’，是索尼的叔叔，今年已经快六十岁了，这时被人摁住，吓得不轻。

    那两个楚军也不避讳，低声叱道：“别动，你随军入塞几次？”

    “老……老夫没入塞过啊，老夫自崇德元年……不，自延光十年起，一直在内院任职，平日……平日都是出使蒙古诸部、编户口、定旗制……”

    “别怕，要不了你的命，但你要再被查一查……”

    郝希福就这样被带走了。

    冯伯衡低着头，眼观鼻鼻观心，心中暗道这种满人元老都死不了，自己就更死不了了。

    ——不怕不怕，没事了。

    他终于停止了颤抖。

    下一刻，有人拍了拍他的肩。

    冯伯衡抬起头，见又是两个楚军，他整个人就僵住，好不容易才挤出讨好的笑容。

    “我……我没随清军劫掠过……”

    “我们在查今天叛乱的事。”

    “什……什么？”

    一名楚军凑到冯伯衡耳边，低声道：“冯伯衡，你仕楚朝时，贪墨枉法、揽权纳贿，搞得天下哀鸿遍野；仕清朝时，依附多尔衮，劝其圈地占房、投充逃人、剃发易服……”

    “我没有！”

    冯伯衡大惊失措，一把推在面前的楚军身上，想要逃开。

    “我没有……我是汉人！我是汉人啊！”

    他接连退了好多步，满脸都写着惊恐。

    下一刻，又是一声暴喝在耳边爆开。

    “敢拒捕者，杀无赦！”

    “我是汉……”

    一把刀径直抹过冯伯衡的脖颈，血涌出，他栽在地上，身子不停抽搐。

    也不知是不是这楚军刀法不好，冯伯衡一时竟未死透，气管破开，难受的满脸紫青，脖子上咕噜咕噜地响着……

    他瞪大了眼，看到那楚军蹲下身，看着自己。

    “为何要拒捕？！”那楚军又喝了一声，很认真地看着他，眼里带着冷意。

    “……”

    冯伯衡好恨他。

    ——我明明跑不掉的，你捉我就捉我，为何直接动刀，还不如一刀弄死我……

    那楚军很有耐心地蹲下来，似乎在等冯伯衡一点一点死去，嘴里又随口说了一句。

    “你不是汉人，是汉奸啊……”

    ~~

    索额图跑过长长的丹陛桥。

    他的父亲索尼今日在天坛北面的祈年殿负责典礼的后勤事务。

    索额图想要去提醒父亲，王笑又装死了，千万不要轻举妄动。

    然而他才跑到祈年门附近，就看到前面站着一排楚军，拦住了去路。

    索额图正不知怎么办，忽听身后传来杀喊声，转头一看，只见丹陛桥那边许多蒙古人涌过来，试图从天坛东天门出去。

    有一队守卫东门的乾军上去阻拦，两个蒙古首领大声呼喊起来，蒙古人蜂涌而上，乱刀将乾军砍死。

    索额图听得懂一点蒙语，听到他们说的是“趁乱抢他们的财宝、女人……”

    十三岁的索额图还没多少家国情怀，只知道陛下是主子，而京城是主子的财物。现在邀请来的客人要抢主子家的东西，这让他感到颇为生气。

    他爬到一棵大柏树上，试图看清这些蒙古人的动向，回头报给舒将军。

    “砰！”

    只见跑在最前面的蒙古人才冲出东天门，迎面就是一阵铳响，直接将他们打翻在地。

    一队两百余人的楚军从东天门杀进来，同时又有一队两百余人的楚军从西天门包围过来。

    “趁乱打劫者杀无赦！”

    “砰砰砰砰……”

    这样的巷战显然不是蒙古人的长项，一个个惨叫着倒在地上……

    索额图这两年时常听人家说北楚的兵马如何如何凶猛，他却颇不理解。

    从小他听到的故事都是大清将士天下无敌。也不知为何，后来风向就慢慢变了……

    今天是他第一次见到楚军交战，与他想象中不同。

    他想象中楚军像熊，一个个壮硕勇武、比八旗兵还擅于打斗。

    但事实上，楚军像木头，像铁。

    他们的整齐划一，站就是站，射击就是射击，没有一个多余的动作，脸上没有任何表情，就那么一步一步向前推进……

    索额图呆住了。

    他从未想过打仗是这样的，呆板无趣，却很强大。

    他呆呆地看了很久，看着楚军一点一点歼灭了这两个部落的战士……

    血铺满了青砖，也染红了道路两边的树林。

    ……

    “什么人？！”

    索额图忽然臂上一痛，摔下树枝，被两个楚军摁住。

    他被带到一个方脸将军面前。

    “耿将军，捉到一个孩子，看起来是乾朝侍卫……”

    ~~

    耿当看了看，见只是个十来岁的孩子，也没太为难索额图，一边处理着军务，随口问道：“你叫什么名字。”

    “我汉名叫郝会哭……”

    “咦，你为啥叫这名字？”

    “索额图在满语里就是会哭的意思，我小时候很能哭。”

    耿当大乐，又问道：“那你起汉名，怎也没换一个好名字？”

    “我是庶子，我阿玛……不，我父亲没给我起汉名。”

    “哦。”

    耿当不了解那些有很多个妻妾的人是怎么想的，也没就此多说，挥了挥手，让人把索额图带走。

    索额图却挣扎个不停，向耿当哭求道：“将军，能带我去见我父亲吗？”

    “俺不能，俺忙着呢，别在这闹。”

    “我见将军英雄盖世，想为将军鞍前马后，只求将军能带我见见我父亲，我有要紧的话要告诉他。”

    “嘿，你这孩子……”

    耿当面对孩子乞求的目光有些心软。

    他挠了挠头，显得十分为难，终于招过一个亲卫，低声问了几句话。

    那亲卫往祈年殿方向跑去，好一会才回来。

    “耿将军……”

    耿当也不避着索额图，道：“说吧。”

    “是。索尼罪大恶极，已然伏诛了。”

    索额图脑中“嗡”地一下，小脸一片煞白。

    “延光元年，索尼随皇太极攻锦州，在宁远打粮；延光四年，清军在京畿掳掠、他随军入塞，亦有参与；延光五年，他攻破永平府；延光七年，攻掠山西大同等地……”

    那亲卫说到这里，又道：“这次的叛乱，索尼亦有参与，张将军派人捉拿他，他拒捕，现已被手刃……”

    索额图整个人都是懵懵的，抬头看着耿当，已不知道怎么办为好。

    耿当又问道：“他家里人呢？”

    “索尼在延光九年入了内院任文事，其后并未从军，其子年少，未随清军入塞攻掠。索尼还有一个叔父，罪任也不大，又通晓蒙古事，留下听用……其余家人皆未追究。”

    耿当有些无奈地看了索额图一眼，道：“好了，俺能给你打听的都打听了，去吧，去找你兄长和你叔爷……”

    索额图低着头，喃喃道：“家父叛乱，将军不杀我吗？”

    “杀你做什么，俺们不兴连诛那套的。”

    索额图一愣，抬起头，又问道：“将军不怕我心里有怨念吗？”

    “你们赫舍里……不是，郝家，还有一大堆人要养不是？以后好好干活，养家糊口，去吧。”

    耿当说着，在索额图头上一拍，大咧咧就把人打发了。

    索额图跌跌撞撞地走着，想到父亲的死，又想到家里几十口人以后真要由自己和大哥养，终于忍不住放声大哭起来……

    耿当听着那哭声姜惨，挠了挠头，心想这孩子果然是好会哭，怪不得要叫郝会哭……

    ~~

    在这时代的价值观里，范文程、索尼等人以前做的事，其实不算什么大罪，只是‘在其位、谋其政’而已。

    世人骂虽骂，但大部分人认为他们罪不至死。

    他们这些人效忠清廷时尽职尽责，投降了，本该摇身一变成为楚朝的高官才是。

    比如汉末之时，贾诩献计李傕、郭汜攻破长安，害得数十万人尸遍长安，民间‘相食略尽’，可谓‘汉贼’，曹操追究他了吗？

    往后青史有人骂贾诩汉贼，亦有人赞他多谋。

    反观如今，王笑一定要追究范文程等人，反而是王笑坏了规矩，是“气量狭窄”。

    在这年头的价值观里，哪怕他们出谋划策害死数百万人，罪名也比不上今天刺杀王笑一个人。

    因为天地纲常，君为臣纲。

    自古朝代更迭，士大夫们换君主的事，哪管脚下死多少蝼蚁？

    于是，王笑决定“恢弘大度”一次……

    这天，如索额图这样失去父亲的孩子有几十、上百个。

    王笑既没有株连他们，也不担心这些孩子以后找自己报仇。

    他以前看武侠小说，‘为父报仇’之类的桥段很多，杀了人就要斩草除根之类的。

    但这年头忠君思想其实颇重，君要杀臣，臣死了，臣的儿子活着，也只能感激君的不杀之恩。

    哪怕是在满洲阶段观念也很强烈，主子要杀个奴才，奴才的儿子有几个能报仇的？比如努尔哈赤的那些亲戚里，一半都是他的仇人。

    否则若真算起来，就这几年的仗，王笑的仇人都有几十万个了。

    话虽如此，但叛逆是重罪，一般是要诛九族的。

    王笑并不诛连，他终于开始向乾朝的降臣们展示了他的‘宽厚’。

    清洗过后，鲜血染遍了天坛内一块又一块青砖。

    死掉的人已经死了，活下来的人却在高呼着“晋王宽弘大量，菩萨心肠……”

    王笑在这一片颂赞之中，沉默地走上祭天台。

    他一句话都没有说，但每一步都在表明他的态度。

    ——大家不是就喜欢这种宽厚吗？不是喜欢玩阳谋吗？不是喜欢裹挟民意吗？

    那好，来玩。

    我会让你们到死，也只能颂赞我的宽厚、感激我没有诛连你们的家小；

    我会让你们看看何谓阳谋、看看在真正的实力面前，到底谁才有资格玩阳谋；

    我会把京城的民意赢回来，同时还要赢得光明正大杀你们的名义；

    ……

    看着祭天台上那个身影，一个又一个人乾朝的文官、士卒忍不住跪下来，他们终于见识了王笑的强硬；一个又一个蒙古人打着千鞠躬行礼，他们终于见识了楚朝的强大。

    当刀斧落下，已经没有任何人能阻止楚朝重新定鼎燕京，也没有人敢对王笑提出任何条件了……

    但祭天台上的王笑闭着眼，感受着带着腥味的空气，心里想的却只是“京城，我回来了……”

