    第225章 入太阳，炼化

    虚空，一道人影穿过空间，来到了太阳表面。

    来人正是柳青。

    之前在大沙漠镇压了青铜棺，然后马不停蹄的直接来到了太阳之上。

    唰！

    正在太阳上修炼的大日分身突然睁开双眼，两束金光一闪而逝。

    “本尊。”

    看着来到眼前的柳青，大日分身点点头，瞬间明悟。

    “来！”

    柳青没有一句废话，直接召回了所有分身，就在太阳之上拿出了那一口被封印的青铜棺。

    嗡嗡嗡...

    青铜棺仿佛预感到了什么，立刻剧烈震动起来，表面无数符文跳动，一点点膨胀，想要挣脱禁锢。

    可惜柳青已经做好了万全准备，三神器牢牢的压制，大道符文禁锢，加上召回了在外面的其他分身。

    至于在深渊里面的魔道分身没回来，却也有着一股强大的力量顺着冥冥中的一丝联系涌入柳青体内。

    三千元神齐齐震动，爆发出无与伦比的力量。

    “大道熔炉，三千魔神，炼化！”

    柳青冷着脸，直接干脆动手，借助着大道真解的符文奥义，构建出一口大道熔炉开始炼化这口青铜棺。

    甚至不惜爆发出三千元神的强大力量，就是为了炼化这口青铜管，彻底解决它。

    不管里面有什么，先将青铜棺炼化了再说，免得夜长梦多。

    锵锵...

    青铜棺震动，不断的发出铿锵之音，抗衡着柳青的强势炼化。

    双方力量碰撞，产生了拉锯战，柳青的强大能量居然没办法炼化这口青铜棺，无法侵入其中。

    时间一点一点过去，柳青仍旧感觉没有一丝进展。

    “本尊，不如将它投入太阳核心熔炼？”

    此时，大日分身突然提出一个建议。

    柳青看了眼茫茫的炽热太阳，若是核心那里温度高达一千五百万摄氏度，借助着太阳核心的能量或许能有效。

    想到这，他立刻行动。

    只见他扛着大道熔炉带着青铜棺一起钻入了太阳之中，朝着核心不断的冲去，很快就抵达核心区域。

    这里温度极其恐怖，无穷的聚变能量爆发释放，狂暴无匹，充斥着无穷的毁灭之力。

    进入这里的柳青都感觉到一阵阵炽热，却没有受伤。

    不说他的修为强大，仅仅是肉身层次就足以抵挡太阳核心的温度，只是不能长久在这里。

    否则长久的灼烤对于他来说还是消耗巨大。

    “太阳真火，炼！”

    柳青跟大日分身立在太阳核心区域，开始借助着周围的恐怖太阳核心高温能量吸入大道熔炉之中开始炼化。

    而且还将三千元神的力量注入其中。

    轰！

    熔炉震动，里面的青铜棺不断的颤抖，无数神秘符文跳动闪烁，居然亮起一层朦胧的光芒，挡住了一切。

    那是时间的力量，将一切外力隔绝在外面，无法侵入其中。

    看到这，柳青冷哼，打出一道光芒，熔炉突然一震，爆发出一股强大的吞噬力量，将铜棺表面的那一层时间隔膜吸收了。

    锵锵锵...

    青铜棺剧烈的震动，不断抵抗，可是在柳青强势的炼化之下，防御正一点点的瓦解。

    最终，青铜棺表面的一层符文，被柳青炼化了一部分，终于开始侵入铜棺的防御层。

    炼化正式开始。

    柳青看到了希望自然不惜耗费自己庞大的修为，不要钱的注入其中展开疯狂的炼化。

    三千元神供应源源不绝，借助着太阳的庞大能量，在大道熔炉的汇聚下慢慢的炼化青铜棺。

    这一刻，青铜棺仿佛受到了威胁，不断的反抗再反抗。

    只是时间之力对柳青已经基本无效了，根本起不了作用，很快就被瓦解，炼化的程度越来越深。

    几乎半个青铜棺表面的符文都被炼化了。

    随着柳青炼化急速，渐渐地掌握了青铜棺的一些奥秘。

    嗡！

    随着青铜棺表面的最后一颗符号被炼化，整个青铜棺突然震动了一下，光芒闪烁，最终暗淡下去。

    表面的第一层被炼化了。

    柳青双眼放光，一股信息涌入元神之中，立刻明悟过来。

    青铜棺，居然有着九十九层防御，刚刚炼化的只是最表面的第一层，接下来还有着九十八层。

    这让柳青有些震惊又无语，太多了吧？

    第一层好炼化，但是接下来每一层炼化会更艰难，甚至一层比一层防御更强大。

    比如第二层，炼化难度居然比第一层暴增了十倍。

    柳青发现这个情况心里又惊又喜，九十九层的禁制防御，代表着青铜棺的强大和可怕。

    一旦全部炼化，这口青铜棺威力绝对不容小视，甚至超越三大上古神器都有可能啊。

    这怎能不让柳青吃惊。

    可心中又闪过一道疑问，既然这样厉害，为何被他镇压禁锢了，难道是本源受损，或者说无法发挥出真正的威力？

    也许他已经猜到了真相。

    不管怎样，柳青心中只有一个念头，炼化它。

    一定要炼化这口青铜棺，不管里面藏着什么东西和秘密，只需要完全炼化了青铜棺就属于自己的了。

    可是想要炼化这口青铜棺，短时间内是做不到的了。

    看来这是一个极其漫长的过程，需要时间一点一点磨才能有机会成功。

    “罢了，耗费时间就耗费时间，第一层炼化了算是基本找到了炼化的办法和机会。”

    柳青默默的思索着接下来的打算。

    既然需要耗费漫长的时间，自己是不可能一直在太阳核心炼化着玩意，只能收入体内，借着着三千元神的力量来水滴石穿。

    “好了，本尊先回地球。”

    考虑清楚后，柳青将大道融入收入体内，让三千元神的力量无时无刻都在炼化这口铜棺。

    他处理完铜棺的事情，起身直接离开了太阳核心，来到了大日分身修炼的那个地方。

    这里有着一出空间波动的入口处，显然是太阳秘境入口。

    不过这个秘境仍旧无法开启，无法进入，有着一股能量和禁制阻挡，还没办法破开。

    除非柳青实力更进一步，或者等它自己倒了开启的时刻就会开启了。

    “你盯着这里，不要出问题。”

    柳青看了那个空间入口一眼，盯住身旁的大日分身。

    “本尊放心，这出秘境由我镇守。”

    大日分身自信的点点头，经过这些日子的修炼，他的实力已经推上了一个极致，就差一步可以凝练魔神法相了。

    只是他修炼的是大日真经，所以凝练的自然是不朽金身。

    不过，柳青以自身大道真解凝聚出了一枚大道符文，卍字，闪烁着无尽的佛光，仿佛就是佛的本源。

    这便是柳青的底牌，避免了一些可能存在的问题，直接凝聚出自己的大道符文化为一个“卍”字。

    他是佛，却又不是佛。

    做完这些，柳青离开太阳，回到了地球昆仑山玉虚峰。

    唰！

    刚一回来，柳青就感觉到东海深处水行分身传来的一道信息。

    “深海有变？”

    柳青面色一凝，惊讶的查看水行分身传来的信息。

    深海出现了未知变化。

    (本章完)

