    

    离开了录播大楼的楚枫和22号准备先找个地方落脚。

    一路上，楚枫都没有恢复自己真实的容貌。

    22号也觉得现在贴着一张别人的脸，貌似也挺不错的。

    不过他毕竟扮演的是一个女人。

    多多少少还是觉得有点别扭。

    “大神，真没想到节目组这么快就下通知了。”

    22号满脸的惊喜，尤其是在看到节目组下达的淘汰沐瑶瑶和张景云的通知之后。

    这样看来，少了两位抓捕他们的猎人。

    对他们来说可是有极大的优势的。

    “那不是应该的吗？”

    楚枫淡淡的回应着。

    他既然都已经将他们二人给枪决了，那么按照节目组的规则，必定是要淘汰的。

    除非，节目组有什么黑幕？

    这种情况之下，估计节目组的负责人也不敢违背观众们的意愿，所以他们二人被淘汰早就已经在楚枫的算计之内了。

    本来他没想赶尽杀绝的。

    怪就怪这两个人一直都在招惹自己。

    尤其是那个女猎人，说话也太难听了点。

    是她把自己想的太弱了，还是太过于狂妄自大？竟然敢公开地嘲讽自己，就凭这一点收拾她也不为奇怪。

    “大神，我现在对你佩服的是五体投地。不过咱们现在去干点什么，要不然直接联合其他没有被逮捕的‘野兽’？”

    22号提出了建议。

    他觉得如果能够摆脱追杀的话，最好的办法就是将所有的猎人全部干掉。

    只有这样他们“野兽”也就没有了任何威胁。

    岂不可以风平浪静的躲过一个月的时间？

    简直完美！

    楚枫摇了摇头。

    “我可没准备联合别人到时候跟我一起分奖金。”

    “再说了，有你一个拖后腿的我就已经够烦了，难不成再来几个让我的头大吗？”

    楚枫毫无顾忌的讽刺道。

    22号尽管想反驳，但也找不到合适的突破口，他不得不承认，自己和楚枫的实力确实差了很多。

    说是拖后腿也没有什么区别。

    “大神拜托你给我留点面子好不好？人家也是要脸的！”

    22号小声的说着他们现在的情况可是全程直播。

    无论楚枫说出什么样的话，那都是被镜头记录下来的。

    “见过狂而自大的没见过，如同23号这般既有实力又狂傲的，简直令人欲罢不能！”

    “凭一己之力制定节目组的新规则，我男神yyds！”

    “大神666，我跪地给你鼓掌了！”

    “猎人那边一团糟，他们这边还有心情开玩笑！”

    “酷炫狂拽炸，23号是一个不差，有的时候真的在想他是不是开了挂！”

    直播间里的评论不断。

    对于楚枫的种种行为，大家也都见怪不怪。

    不过相较之下，猎人录播室里的情况就没有那么乐观了。

    两名猎人被淘汰对于他们来说也是莫大的打击。

    直播间里无数的人忍不住的开始唏嘘了起来。

    “太可怜了吧，没想到唯一的一个女猎人还被淘汰了，简直哭死我了！”

    “看着美女掉泪，我的心里格外的不舒服，23号也一点都不懂得怜香惜玉！”

    “张警官倒是很淡定，不过看着他的眼神，突然也觉得他十分的失落！”

    “希望接下来猎人能够共同努力吧，抓到23号，要不然怎么洗刷今日的屈辱？”

    ……

    猎人的录播室内。

    气氛达到了前所未有的凝聚。

    张景云已经开始收拾起自己的东西，毕竟他已经淘汰了。

    再留下去也没有什么用处。

    如今他虽然没有解开自己的心结，但也觉得大大方方的离开，总比在这里浪费时间显得更加的豁达。

    与其在这里装可怜，倒不如就此离开。

    他看了沐瑶瑶一眼，然后又叹了一口气。

    “接下来就交给你们了，23号这个人确实不好对付，不过咱们既然也已经知道了他的底牌，便要提早进行防御。”

    张景云虽然并没有哭出来，可他的眼睛依旧通红无比。

    目光也微微有些躲闪，最后忍不住的笑起来。

    只是他的笑容配上他的表情，多多少少会让人觉得惋惜至极。

    这个时候，节目组再次出现了一个公告，也让张景云的眼神定格在了上面。

    社会公告的内容是让广大民众保证自己的生命财产安全，毕竟现在录制节目中的“野兽”手里有着武器。

    原本张景云认为自己或许有一线生机，可如今看来倒是自己想多了。

    沐瑶瑶依旧哭到不行。

    节目组负责人也只能再次宣布声明。

    “从即刻起，节目组发出郑重声明，死了即为淘汰，因此沐瑶瑶张景云被淘汰两位，请立即收拾东西离开！”

    节目组的负责人身处其中，尽管觉得这道命令太过于绝情，但更多的是无奈。

    看见人头也不回的离开了，而沐瑶瑶也终于擦干了自己的眼泪。

    他对着镜头十分庄重的站着，面容红肿的，看不清楚他原本的俏丽。

    “我已经死了，势必会要被淘汰，说实话，我对23号参赛者十分的感兴趣，我怎么也没有想到，自己竟然会死在‘野兽’的手下，我相信我们还会再遇到的！”

    说完之后沐瑶瑶对着镜头深深的一鞠躬。

    “单身呢，为什么看到沐瑶瑶说这个之后我莫名其妙的想哭呢？”

    “刚刚张警官虽然表现的十分冷静，可也能够看得出来，他希望留下来，这3号小哥简直太绝情了吧！”

    “天哪，心疼两位猎人，你们不要太过于自责，其实你们都很优秀的，只是23号太狡猾了！”

    “加油，一定要干掉23号！”

    “最终还是张警官承受了一切，他简直也太难了吧，敬礼向你致敬！”

    直播间内无数的粉丝们被动摇了。

    在他们的内心深处还是愿意相信正义，毕竟这群猎人全部都是在警界或者侦探界鼎鼎有名的人物。

    在无数的观众心目之中，他们就是向阳而生的光明磊落的人物。

    相比较之下，楚枫一直都用的是一些特殊的手段。

    简直比最大恶极的犯罪嫌疑人还要可恶！

    不得不说这档节目太过于真实了。

    真实到，让观众也代入到了节目的本身之中。

    孰真孰假，孰正孰恶，已经带有了主观的色彩！

