一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第303章争夺丹云神丹之主！

    “冒同样的风险，你们铁砂帮要七成太多了。给我们四成，老夫二话不说全部由你指挥。”

    “别忘了消息是我们铁砂帮提供给九江门的，我们自然要多拿点。若不是相信你们，加上平时两个门派关系又不错，不然找别人合作，九江门毛都没有。”

    “反正老夫不管，门主吩咐要四成。”

    “那怎么不早说，出尔反尔的小人！”

    两家还没动手，就先吵吵了起来，可见他们联盟之间真的很乱！哪怕属于同一联盟，也不是那么可靠。

    “小人比起利益简直不值一提！”

    也不知九江门的这位长老脸皮怎地这么厚，就这么堂而皇之的承认了。

    “你们铁砂帮到底同不同意？不行的话我们不参与了。”

    事情到了这个地步再变卦谈条件，真是好心机。

    铁砂帮长老肺都要气炸了，胸膛起起伏伏，气息也变的粗重无比，“好！老夫可以代替帮主答应你们！但再使用这种小人手段，别怪我们翻脸不认人。”

    “只要答应了，我们自然出尽全力！若耍滑头，反而得不偿失，这一点本长老明白！”

    “明白就好，咱们行动吧！”

    “好！”

    东方白将两大门派的对话听的清清楚楚，铁砂帮果然联合了其他门派一起动手。

    刚想起身，远处又传来轻微的响动，东方白继续趴在原地一动不动。

    “几位长老可准备好了？切记！一定要掩饰好自己的身份，不许暴露我们阴阳宗的底细。”

    “大长老放心，吾等一定谨记。”

    “还有，动手之时不许叫名字。比如老夫，直接叫我老大就好。”

    “明白！”

    心思细腻，连姓氏都不露，直接用数字作为代号。

    “走！”

    “好！”

    ……

    目前去了两拨人，三个门派，若对付万宝公会的邱长老，应该很轻松。

    “千山派的，你们能不能快点？”

    “已经够快了，我们千山派距离此地较远，哪有你们众星派轻松。”

    “好了别絮叨了，再往前就到了地方，一切见机行事。”

    “知道！”

    “走！”

    再等下去，估计还会有人到来。东方白身形一闪，快速朝客栈掠去。

    ……

    “呵呵！不说话，难道老夫不知道你们是何人？铁砂帮的小人！”邱长老站在客栈楼顶鄙视道。

    “哈哈哈！铁砂帮？你愿意说什么就是什么吧？快将丹云神丹之主交出来！”

    “老夫白天就说过，那位只不过是我们万宝公会的弟子，根本不是丹云神丹之主。”

    “你以为我会信？若不是丹云神丹之主你紧张什么？”

    “果然是铁砂帮！”

    一句话说露馅了，这智商……真怀疑有没有带脑子来。

    “别管我们是谁？到底交不交？”

    “你还没资格！”

    “那就别怪我们不客气了。”铁砂帮长老哼声道：“动手！”

    一声令下，两大门派同时出手，邱长老翻身跃下，交起手来。

    邱长老虽贵为长老一职，但玄功修为只有道玄高阶，并未达到至尊，这就是万宝公会与三大联盟的战力差距。

    三大联盟选举出来的长老全是至尊之境，道玄境只能算作一个门派中的长老。

    万宝公会主在炼丹炼器，战力并没有那么强悍。整个公会至尊境也不过五人而已，仅仅才赶上一个联盟的一半尖端战力。

    论人数更加无法比拟，一个联盟大大小小有几十个门派，一个一流门派最少也有千人，或者数千人，加起来可以想象有多么恐怖。

    铁砂帮和九将门此次共出动了二十人左右，均是门派中有数的高手，道玄境就出动了八人。

    “我们来缠住邱流水，你们去找丹云神丹之主。”九江门一位长老道。

    “好！”铁砂帮不敢停留，继而进入了客栈。

    刚走到门口，旁边突然出现几人，手中拿着明晃晃的长刀，“想吞独食，想都别想！”

    “你们是谁？到底想干什么？”

    “当然是来分一杯羹了！”

    “妄想！”

    “那凭手上本事见真章吧。”

    “杀！”

    这边刚打起来，又有一群人到来。不用说也知道是千山派与众星派，两门派来到此处，从旁边的窗户破开而进，接而想挨个房间寻找。

    “哪里走！”铁砂帮和阴阳宗停止争斗，直接转战刚来之人。

    乱了！这下彻底乱了！

    一会时间来了五个门派，三股势力，加上万宝公会共六个。

    叮叮当当打坐一团，客栈片刻被毁的乱七八糟，破烂不堪。东方白杵在一角，在后门偷偷溜上楼。

    打吧打吧，打死一个少一个，反正不管本少的事。

    一刻钟后，万宝阁邱长老胸口中了一掌，被打飞十几米远，倒在地上连吐几口鲜血，失去一战之力。

    九江门见状，直接冲进客栈。目前九江门和铁砂帮为一队，千山派和众星派为一队，只有阴阳宗为单独，人数上也为最少。

    加上实力都相差不多，打起架来当然占不上半点便宜，短短时间阴阳宗只剩下不到三人，可谓损失惨重。

    不过和丹云神丹之主相比，哪怕损失再大，也值得！

    东方白翘脚在楼上悠哉悠哉休息，听着楼下的打斗窃喜不已。

    又过了一刻钟，楼下经过激烈的拼杀，还勉强有一战之力的只有十人。

    “我们来的正是时候，上！”

    好像又来了一批人。

    “哈哈哈！鹬蚌相争渔翁得利！杀了他们！”

    来人真是络绎不绝啊！

    东方白看了看楼下，觉得火候差不多了，在黑衣上撕下一角蒙在脸上，拿起床上包裹好的棉被，打开窗户跳了出去。

    “丹云神丹之主到手，九江门的人快走。”东方白大喊一声，身法毫不停歇，急忙朝远处跑去。

    此话一出，九江门的人愣住了。怎么回事？我们的人都在这啊，根本没人上去，什么时候多出了人手？

    愣住的不止九江门，铁砂帮也出神一下，不过很快反应过来，脸红脖子粗叫嚷道：“好啊，你们九江门居然留有后手，独自带走丹云神丹之主，难道想独吞不成。”

    “没有！你听我解释……”

    “解释你娘个锤子，老夫杀了你！”

    ……

    双方大打出手，其余势力都追了出去。他们与东方白前后相差不出百米，紧追不舍。

    “前面的人快截住他，此人手中的乃是丹云神丹之主。”后面追赶之人见前方正走来一批人，想必也是来打丹云神丹之主的主意，于是不管不顾叫喊起来。

    前方的人闻言大喜过望，来得早不如来得巧的啊。

    十几人轻身一跃，挡在东方白面前。

    “快放下丹云神丹之主，不然别怪我们不客气。”