    封火冲下来时，正好看到萨拉在鸣人的鼓励下，勇敢的拿着查克拉剑插向一座塔楼下方的巨大石门，石门内就是内廷！

    她身后的百姓们也都纷纷上前，帮助他们的女王，用力的推着查克拉剑。

    伴随着一阵咔咔声，巨大的石门缓缓开启。

    所有的百姓欢呼雀跃，风一般冲进了内廷。

    这所内廷极为坚固，百姓呆在这里，就不用担心受到傀儡的伤害！

    “萨拉大人！！”

    “萨拉大人你要去哪里？”

    萨拉站在门外，任由石门再次关上，脸上带着被洗脑后的坚定“我还有必须要做的事！”

    她要关闭龙脉，阻止安禄山！

    轰！

    傀儡疯狂的甩动着尾巴，将鸣人抽得七上八下。

    封火从高空跳下。

    “火遁豪火球之术！”

    巨大的火球击中傀儡尾巴，火焰沿着傀儡迅速蔓延。

    但傀儡仿若未经，依旧甩得飞起，最后将鸣人狠狠砸在地上！

    “这点程度的伤害完全不起作用啊。”封火苦笑着看着傀儡尾部的火焰熄灭，然后飞跃到波风水门身边。

    “情况不妙啊，怎么还不去封印龙脉？”封火诧异的问道。

    波风水门凝声道“必须先关闭龙脉，不然无法封印它！”

    “原来如此。”封火看向下方的萨拉，见她冲向内廷旁的一条幽深走廊，眼睛不由一亮，“萨拉去关闭龙脉了。”

    “嗖嘎！”波风水门看着下方傀儡疯狂的攻击着鸣人，眼中流露出的神色越发怪异。

    “多重影分身之术！”鸣人再次冲击傀儡。

    “龙脉豪龙火！”傀儡再次开大，将鸣人的影分身全部摧毁！

    而此时，饶是鸣人拥有尾兽般的查克拉，此时也已经是强弩之末，站在那里拼命的喘息。

    “不去帮帮他嘛？”封火奇怪道。

    “我想看看那孩子的极限在哪里。”波风水门笑道，随后跳了下去，来到鸣人身旁。

    “没事吧。”波风水门紧紧得看着鸣人的脸，“我来暴露他的弱点，你用螺旋丸了结他！”

    “但是，我已经无法聚集查克拉了。”鸣人虚弱的说道。

    “我会助你一臂之力的！”

    “不行的！”鸣人摇头道，“螺旋丸是瞎眼大叔和四代火影的招式，只有好色仙人和我才能使用。”

    波风水门忽然露出温柔笑意“就是说我也会的啊。”

    “啊？”鸣人一怔。

    “快伸出你的右手！”波风水门说道。

    不远处，封火听到他们的对话，愣住了。

    ‘螺旋丸是瞎眼大叔和四代火影的招式……四代火影是波风水门，那瞎眼大叔……是我？！’

    未来的我，瞎了？！

    封火差点没站稳。

    是被人挖了眼睛，还是写轮眼进化到万花筒，瞳力耗尽而瞎？

    封火使劲摇头，不管是哪种，有什么区别？

    我竟然瞎了？！

    尼玛！

    封火一阵无名大火。

    他第一个想法就是要改变未来！

    连穿越这种事都能碰上，改变未来应该不是什么大问题吧？

    但是，但是，未来的鸣人都已经出现在这里，是不是意味着未来已经被注定了？

    封火顿时一阵头大。

    另一边，在波风水门的帮助下，鸣人成功用出了一个强大的螺旋丸。

    “性质相近的查克拉接近就会产生共鸣，然后当相互的查克拉融合之时就能使出最强的螺旋丸！”波风水门越说越兴奋。

    鸣人彻底呆住了，怔怔的看着手里疯狂旋转、近乎失控的螺旋丸“这是什么啊？！”

    “这就是最强的太极螺旋丸！”波风水门眼睛闪闪发光。

    封火嘴角抽蓄，波风水门这厮明显是陷入起名魔怔了。

    还有，什么最强螺旋丸啊，他这位创始人还站在一边没吱声呢！

    而此时，感受到‘太极螺旋丸’强大威胁的安禄山咆哮着使出了他最强大的术。

    “龙脉超豪龙火之术！！！”

    狂暴的紫色查克拉呈柱状疯狂射了过去。

    萨拉听到身后的动静，忙不迭迟的加快了速度。

    狂暴的查克拉光柱缓缓消散，尘屑飞扬中，鸣人和波风水门安然无恙的呆在太极螺旋丸笼罩的范围中，将所有龙脉豪火全部挡在了外面。

    波风水门乘机冲了出去“手里剑影分身之术！”

    由于有了之前的攻势，他已经知道安禄山所在位置，所有的手里剑自然是疯狂倾泻在那个部位。

    轰轰轰！

    与此同时，萨拉也终于将龙脉彻底关闭！

    刹那，龙脉的能量从动力塔中消失！

    “超速再生之术！！！”暴露在空气中的安禄山冷喝道。

    但伴随着龙脉关闭，安禄山已经无法再获得无限的查克拉。

    “可恶！该死的萨拉！”安禄山很快意识到了什么，心中杀意沸腾。

    波风水门当即提醒鸣人攻击暴露在空气中的安禄山。

    “呦西，我上了！”

    鸣人小宇宙爆发，握着‘太极螺旋丸’冲了上去。

    安禄山的傀儡仅剩的一点查克拉完全无法阻挡‘太极螺旋丸’，最后他只能眼睁睁看着傀儡被毁，而那散发着恐怖波动的‘太极螺旋丸’也越来越近。

    轰！！！

    偌大的傀儡在瞬间就被‘太极螺旋丸’轰碎小半，鸣人余势不减，直接将傀儡洞穿。

    “啊……忍者五大国，历史本该如我所愿的运转……”安禄山嘴巴一张一合，心中怨气与怒气让他做出了最后疯狂举动，“我是不会白白死的！我要将你们连同龙脉一起毁掉！”

    他操控着傀儡毅然决然的冲向了龙脉所在，随后自爆！

    剧烈的爆炸震荡得龙脉彻底沸腾，恐怖的能量再无约束，从平和的紫色化作沸腾的血色，眼看就要彻底暴走！

    “鸣人！！！”萨拉就在龙脉附近，看着周遭狂暴的能量，吓得面无人色。

    “糟了，龙脉开始失控了！”波风水门脸色一变。

    “萨拉，快跑！”鸣人朝着萨拉大喊，但萨拉只是一个普通人，在这种环境下根本就无能为力。

    鸣人当即跳了过去将她救起。

    波风水门也冲了过去，准备彻底封印龙脉。

    但之前的爆炸已经将龙脉上的石桥炸裂，眼看三人就要掉下，大和忽然抱着卡卡西冲了出来，使用木遁帮助他们顺利来到龙脉核心所在！

    封火站在外侧，看着对面那些人封印龙脉，心中却始终无法平静。

    尼玛，我未来瞎了……

    宝宝不能接受啊怎么办？

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次第一百二十六章不能接受啊！的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

