    王毅知道，国王队的五连败，原因不只在打法上，防守上也是一盘散沙。

    所以他得强调防守。

    队员们正处于兴奋之中，一个个重重点头：“明白！”

    森林狼主帅做梦也没想到国王队会突然爆发。

    而国王队的爆发都源自于这个华夏人。

    他用手将凌乱梳理了几下，对球员们说道：“不要慌，我们还没有输，而且我们还领先着12分。该慌的是他们。”

    “我们接下来只要做好我们份内的事，就能够赢球。”

    “接下来我们的进攻保持不变，防守上只要死死防住他的三分出手就行。”

    “他的三分很厉害，那么我们就派两个人去包夹，不给他丝毫出手三分的机会。你们谁离他近，谁就可以和爱德华兹一起包夹他。宁愿把其他人空出来，也不要让他投三分。”

    球员们对教练还是很尊重的，他们纷纷点头。

    与此同时，在华夏的网络上，也是一片欢腾。

    自从王毅被交易到国王，国内球迷们的心情就很低落。

    本以为王毅可以终老湖人，一人一城。

    可以与詹姆斯一起走下去，一起拿两三个冠军。

    却没想到王毅会被交易到这个大烂队。

    好吧，当他们勉强接受了王毅去国王的事实之后，就期待着王毅能够带领国王队雄起。

    可是万万没想到，王毅带领国王队在前5场竟然拿到了5连败。

    这让很多人对王毅的带队能力产生了质疑。

    最主要的是王毅不但带队赢不了球，他个人的数据也出现了大幅度下滑。

    而现在他们终于看到，那个曾经的王毅回来了。

    王毅的眼里，有了光！

    两分钟之后，比赛继续。

    由狼队先行进攻。

    爱德华兹运球。

    他打算突破王毅。

    但是看到王毅蹲下身来认真防守的样子，他眉头微微一皱，最终还是拉开来，将球传给了唐斯。

    爱德华兹觉得，突破这个家伙太费力。

    唐斯面对着巴格利的防守，他背对篮筐坐着往里打。

    巴格利的身板没有唐斯那么强壮，而且他知道唐斯的手感很好。

    但是没关系。

    唐斯球风偏软，他只要给他上点对抗就行了。

    而且唐斯一拿球，霍姆斯就过来和巴格利一起包夹。

    唐斯只得将球传了出去。

    但是他刚刚传出去，霍姆斯又回防到位。

    森林狼连着倒了7次球。

    国王队却人均都能防守到位。

    最终森林狼只能让唐斯在时间快到的情况下仓促出手。

    篮球自然没能命中，被巴格利拿到了篮板。

    原来刚才王毅的四记三分十分提气。

    进攻好了，球员们防守的积极性也就更高了，所以这突然提升的防守强度，让森林狼十分不适。

    就连这个篮板本来也是离唐斯更近的，结果硬生生被巴格利抢到了手。

    就在巴格利抢到手的那一刻，王毅已经向着前场窜去，同时大吼了一声：

    “传——”

    巴格利见状，还微微愣了一下。

    因为王毅并没有在最前面，在他前面还有森林狼队两人。

    这种情况下，王毅依然坚持要打快攻？

    但是既然王毅说了，他只能尽量将球甩向前场。

    很快他就发现，他的担心是多余的。

    弹射起步，瞬间过掉了一人。

    无极变速，强行超车，又过掉了一人。

    也就是在这一刻，篮球从他身后追来。

    王毅拿球之后，脚踩着罚球线纵身跃起。

    右手将球高举，宛如举着开天神斧。

    甚至可以说，他整个人就如同一把巨斧劈向了篮筐。

    轰隆隆——

    篮球架发出一声闷雷一般的巨响。

    篮筐在颤抖。

    而离王毅最近的底线摄像师，在这一刻都竟然都稍稍有点颤抖。

    因为王毅快攻向着篮筐时，几乎就是正对着他而来。

    王毅的眼神凌厉如鹰；

    速度迅捷如豹；

    气势威猛如虎。

    他感觉王毅不是来扣篮的，而是要来杀了他。

    伴随着巨大的轰响声，分差被缩小至10分。

    森林狼队主帅微微有些头疼。

    打算包夹他的，结果他玩起了快攻。

    之前他还觉得这王毅没什么。

    这个赛季的王毅，似乎已经失去了上一个赛季在湖人队的锐气。

    但是现在他才发现他错了，错的很离谱。

    正如大鲨鱼奥尼尔所说，并不是王毅的能力不行，而是卢克·沃顿的坚持的打法压抑了王毅的进攻能力。

    这卢克沃顿还真是愚蠢啊，他压抑了王毅的进攻能力，就等于自废了一臂。

    此时，远在洛杉矶，比弗利山庄半山腰处的一栋豪宅之中。

    詹姆斯正在品尝着红酒。

    看到王毅的这记扣篮，他不禁露出了笑容，一嘴的大白牙格外耀眼。

    “这家伙回来了。”

    在他旁边，他的大儿子布朗尼正在游戏——他可是一个电竞高手。

    他抽空看了一眼画面上重复回放的王毅这记罚球线扣篮。

    不由的转头看一下詹姆斯：“你不怕他成为你最强的对手吗？”

    詹姆斯想了想：“嗯，这样的对手才有意思。”

    回想当初初入联盟。

    人们把安东尼和他称为绝代双骄。

    那时候他认为安东尼是他最大的对手。

    但是很快，他的对手就变成了另一个人。

    魔兽霍华德。

    不过魔兽霍华德也没能坚持多久，于是他的对手又变成了当时的联盟第一人，他的大哥，科比·布莱恩特。

    再后来科比年纪大了，也受伤了。

    于是他便顺理成章登上了联盟第一人的宝座。

    这一座就是12年。

    他在这个位置上待的太久太久。

    在这12年里，没有人能够挑战他的地位。

    杜兰特吗？

    千年老二。

    字母哥吗？

    他还不够格。

    他已经有些寂寞了。

    一个强者最怕的就是没有对手。

    虽然如今他年事已高，已经是职业生涯最后几年。

    但他还是希望出现一个新的挑战者，那样的比赛才会有意思，才会让他重新燃起年轻时候的激情。

    如果王毅真的能成长为他的对手，那对于他来说也是一件幸事。

    此时在萨克拉门托金色1号中心球馆。

    比赛在继续。

    森林狼队派出了双人来包夹王毅。

    但是很显然他们失败了。

    经过了上赛季的季后赛，王毅对于应付包夹已经相当有经验。

    他可以不断穿插跑位，接球之后出手三分。

    也可以吸引包夹，给队友创造机会。

    再加上队友们此时一个个防守积极性完全提了起来，他们突然提升的防守强度，让森林狼在长达三分钟之内竟然一分未得。

    于是在第三节结束的时候。

    国王队不但追上了比分，而且还反超7分。

    而王毅在这一节，单节劈下了32分。

    他本场的得分已经达到了41分！

    但是，这依然不够。

    他压抑得太久。

    他需要一场屠杀来宣泄！

