    第224章 宋家还算识趣

    岭南。

    平阳公主离开了府衙就回了宋家。

    随之，平阳公主在府衙碰壁的经过，宋家族长他们也都知道了。

    议事大厅里。

    宋家族长和宋家各支的八位主事人，脸色都是一阵难看。

    他们都没想到，这东厂居然连平阳公主都不放在眼里了，真是够猖狂的。

    最让宋家族长他们几人忍受不了的是曹少钦那句霸道的栽赃之言。

    私造玉玺，缝制龙袍。

    这要是真被东厂扣上一个这样的罪名，先斩后奏，那宋家的麻烦就大了。

    哪怕宋家是四大门阀之一，也承担不起这样的后果。

    也许，有些人会天真的认为，这是东厂的栽赃陷害，朝廷不可能就因为东厂的一面之词，就对付宋家。

    但宋家族长他们可都是沉浮了多少年的老狐狸，他们比谁都清楚，这个世界上不是非黑即白的。

    对于帝王来说，只要能够稳固皇权，什么事情是做不出来的。

    如果宋家不配合朝廷行事，那东厂栽赃陷害，给宋家扣上一个这样的罪名，宫里那位绝对不会怪罪东厂的。

    因为，东厂这样的举动正符了合宫里那位的心思，把对付宋家的刀递到了宫里那位的手上。

    宫里那位又怎么可能会怪罪东厂栽赃陷害呢！

    宋家族长收敛了一下情绪，看了一眼管家说道；“刚刚让你准备的拜帖，准备好了没有？”

    宋家族长从来就没有想过，平阳公主能够带回宋岩。

    只所以让管家把消息告诉平阳公主，只是想要让平阳公主去试探一下荀彧。

    想看看荀彧的态度。

    现在看来，荀彧的态度很坚决。

    他宋家如果再不做出回音的话，东厂恐怕真的会栽赃陷害的对宋家动手。

    管家立即躬身说道；“老爷，已经准备好了。”

    宋家族长点了点头；“那好，去府衙递拜帖吧！”

    “我亲自去府衙拜访荀彧。”

    几天没有给荀彧回音，晾着荀彧，宋家族长现在的摆一下姿态。

    宋家族长相信，荀彧估计应该也在等着他这位宋家族长主动的上门。

    在座的其他八位宋家各支的主事人全都愣了一下。

    他们没想到，他们的族长要亲自去府衙拜访荀彧。

    要知道，宋家身为四大门阀之一，整个大周，能让他宋家族长主动拜访的可没有几人。

    “是，老爷。”

    管家领命离开。

    “族长，荀彧一个新任的户部尚书，你亲自去府衙拜访他，是不是也太给他荀彧面子了？”

    在管家离开后，一位主事人皱眉的说道。

    宋家族长摇了摇头；“荀彧虽然是新任的户部尚书，但他却是宫里那位的人。”

    “咱们宋家已经拖了三天了，有些姿态得要摆。”

    “要不然，宫里那位会怎么看待咱们宋家。”

    宋家族长深深的看了一眼下面在座的八位宋家各支主事人。

    不是他宋家要给荀彧这位年轻的户部尚书面子，而是要给荀彧背后宫里的那位看。

    让宫里那位看到他宋家的态度，对他宋家放心。

    ……

    府衙。

    大堂。

    宋家递上拜帖后，荀彧亲自将宋家族长迎进了府衙。

    不管怎么说，这表面的功夫宋家做到了，他荀彧也得做到才行。

    “宋族长能够亲自拜访荀彧，真是让荀彧有些受宠若惊啊！”

    荀彧让人上了茶水，坐下来后笑着说道。

    “荀大人可折煞老朽了，老朽一介行将就木之人，有什么能让荀大人受宠若惊的。”

    宋家族长也含笑的说着。

    两人相互的客气了一番。

    荀彧看着宋家族长；“宋族长，荀彧之前拜访宋家的意思，不知道宋族长这两天可商议出了结果？”

    宋家族长点了点头；“不瞒荀大人，老朽这两天尽力的说通了宋家的其他人，也算是没有辜负了荀大人的期望。”

    “配合朝廷行事，乃宋家应有的本分。”

    “荀大人有任何需要或是指示，可以尽管说，宋家一定全力配合。”

    宋家族长表态的说道。

    “不过，老朽要先谢过荀大人了，帮宋家清理了一些蛀虫。”

    “要不是荀大人，老朽还不知道宋家有怎么多的蛀虫在败坏宋家的名声和门风。”

    宋家族长话锋一转，又对着荀彧感谢的说道。

    荀彧闻言，面色不变的笑道；“宋家家大业大，难免出现那么几个败类，宋族长倒是不用在意。”

    “既然宋家愿意配合朝廷行事，那再好不过了。”

    “荀彧马上就调配人手，丈量统计宋家的土地，还望宋族长能够尽力的配合。”

    “荀彧就先谢过宋族长了。”

    荀彧对着宋家族长拱手感谢道。

    在接到宋家的拜帖后，荀彧就已经料到了这个结果。

    也许宋家这是在眼下的局势下，不得不做出的选择。

    他们肯定不会尽力配合，说不定还会搞些小手段。

    但这些对于荀彧来说，都无关紧要。

    只要宋家开了口，那么这件事就好办多了。

    “荀大人放心，我宋家一定全力的配合荀大人行事。”

    “老朽这就先告辞，回去让下面的人准备一下。”

    宋家族长说着，已经站起了身。

    “那好，荀彧送宋族长。”

    荀彧也站起了身，把宋家族长送出了大堂。

    在宋家族长离开后，曹少钦的身影出现在了荀彧的身边。

    “这宋家虽然说的好听，要配合行事，但宋家恐怕不会老实。”

    曹少钦看着宋家族长离开的背影说道。

    “没关系，只要宋家开了口就行。”

    “想要阳奉阴违的使手段，本官自有办法对付他们。”

    荀彧望着宋家族长离开的方向，眼光闪烁的说道。

    他又何尝不知道，这宋家肯定不会老实。

    但只要宋家开了口，他有的是办法对付宋家的这些小手段。

    曹少钦收回了目光，看向了荀彧；“那抓的那些宋家人怎么处理？”

    抓宋家那些人就是为了逼迫敲打宋家。

    现在宋家已经给出了回音，同意配合朝廷行事。

    那么这些被抓的宋家人是杀还是放呢？

    荀彧也收回了目光，看了一眼曹少钦说道；“宋家族长刚刚虽然表面上是在感谢本官，可实际上却是另有深意。”

    “但东厂抓的人，又怎么可能会轻易的放了呢！”

    “除了宋岩外，其他那些被抓的宋家人都按着大周律法交给张府主审理吧！”

    “宋岩关上几天就放了吧！他怎么说都是平阳公主之子，也算是给这位宋族长留三分薄面。”

    说完，荀彧转身走回了大堂。

    宋家族长刚刚话里的深意，荀彧又怎么可能领会不到。

    但可惜的是，这不是交易，荀彧是不可能放了宋家被抓的那些人的。

    在东厂动手抓这些人的时候，宋家这些人的结果就已经是注定了。

    这也算是荀彧对宋家的一种震慑警告吧！

    既然宋家已经有了回音，愿意配合朝廷的这次行事。

    那么荀彧也就不再多耽搁，立马召集户部人手，亲自带人开始丈量统计宋家的土地。

    有了宋家的带头，荀彧相信，岭南接下来的行事会顺利很多。

    ……

    宋家族长走出府衙后，脸色就沉了下来。

    刚刚他话里话外已经暗示过荀彧了，宋家族长不相信荀彧领会不到。

    可是荀彧却一直都没有表态，这让宋家的族长脸色有些难看。

    本来宋家族长以为给了荀彧回音，大营了荀彧之前的所求，就能让荀彧把被抓的那些宋家人给放了。

    但是现在看来，是他想当然了。

    那些被抓的宋家人恐怕是很难在平安的走出来了。

    至于宋岩，宋家族长倒是不担心荀彧会把他怎么样。

    怎么说，宋岩的身份都摆在那，宋家的族长不相信荀彧会不智的动宋岩。

    “回府。”

    宋家族长直接上了马车，回了宋府。

    ……

    荀彧带着人手在宋家一些人的配合下，开始丈量统计宋家的土地。

    本来宋家还想瞒天过海，用一些手段来应付荀彧。

    但结果是，宋家的这些手段，都在荀彧面前没能起到什么效果。

    宋家不管明理还是暗里的土地，都被荀彧一一的丈量统计了出来。

    这一刻，宋家人才意识到了荀彧要比他们想象的还要不是一般人。

    但却为时已晚，只能打碎了牙，硬着头皮继续的配合荀彧行事。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰看着手中的一道周折，眉头有些微皱。

    这道周折是南疆靠山王送上来的。

    奏折的内容是靠山王周战请封回朝，让周瑜接掌镇南军，镇守南疆。

    本来，这对于周辰来说，是再好不过。

    周瑜是他的人，对他是百分之百的忠心，有周瑜接掌镇南军，坐镇南疆，周辰是百分之百的放心。

    这也是周辰派周瑜去南疆的用意之一。

    靠山王周战能够主动的让出兵权，让周瑜接管，也能省了周辰这位皇帝不少事。

    毕竟，靠山王周战是三朝元老，又坐镇南疆多年。

    要是周辰这位皇帝下旨的话，会寒了老臣们的心的。

    靠山王周战能够主动的退位让贤，这绝对是皆大欢喜，两全其美。

    但，这些都是周辰为后面安排的，不是眼下。

    眼下，周辰还没有让周瑜替换靠山王周战的打算。

    “看来这靠山王周战是看出了朕的用意，这才主动的请旨上奏的。”

    周辰心里暗暗的想着，放下了手中的奏折。

    现在让周瑜替换靠山王周战，还不是时候。

    虽然周辰对周瑜的统兵能力是相信的，但周瑜的资历还显得有些不足。

    就算凭着刚刚诛灭了南蛮异族的一场胜仗，还是有些不够的。

    冒然接替靠山王，镇守南疆，可能会引起一些不良的后果。

    之前，让吕布他们接管大军，那是没有办法的事。

    现在，将领是足够的，靠山王和镇南军与神武卫以及镇北军他们是有些不同的，也是有着本质区别的。

    所以，这件事还是得等等再说才行。

    周辰把这道奏折放到了一变，暂时的压了下来。

    这时，曹正淳走进了养心殿。

    “陛下，这是岭南刚刚传回来的消息。”

    曹正淳走上前，将一张纸条呈递到了周辰的面前。

    周辰二话不说，从曹正淳的手上拿过了纸条。

    打开，扫了一眼。

    “呵呵，这宋家还算是识趣，看得清形势。”

    “这样一来，有了宋家的带头，也算是打开了上面世家门阀的缺口。”

    “接下来，荀彧他们就能顺利很多了。”

    纸条上的内容，正是宋家已经配合荀彧丈量统计土地的消息。

    这消息经过岭南的厂卫已经第一时间传回了洛阳。

    周辰放下了手中的纸条，说道；“宋家愿意配合户部丈量统计土地，那么其他三大门阀应该也会配合。”

    “琅邪王家他们剩下的三大世家估计也没什么问题。”

    “没了他们这些顶级的世家门阀阻力，下面的阻力就好解决多了。”

    “丈量统计土地的事已经出不了什么意外了，现在该准备其他的事情了。”

    说到这里，周辰看向了曹正淳；“关外有什么动静吗？”

    “回禀陛下，据厂卫传回来的消息，四方异族已经在调兵防御我大周了。”

    “西戎和北狄的探骑四出，一直都关注着我镇北军和西凉军的动静。”

    “他们可能也预料到，我大周不会善罢甘休，有可能会出兵关外。”

    曹正淳将关外收到的一些消息，一一的说了出来。

    周辰闻言，冷笑了一声；“这些异族贼子反应倒是挺快。”

    “不过，就算他们再调兵防御也是螳臂当车，损失了数十万的大军，他们还能有多少的兵力？”

    周辰一脸的冷笑。

    “让厂卫尽量的把关外的情况摸清楚。”

    “尤其是关外的地形，最好绘制成图传回来，为大军接下来出关做准备。”

    周辰对着曹正淳说道。

    “是，陛下。”

    曹正淳拱手道。

    “还有。”

    “传旨赵云，让他带着白马义从立即回洛阳。”

    周辰又说道。

    “是，陛下。”

    曹正淳目光闪了一下，再次躬身领命。

    召回赵云和白马义从，看来陛下这是要对关外用兵了。

    曹正淳心里暗暗的想着。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹正淳转身退出了养心殿。

    (本章完)

