只是扫了下面的两人一眼，她便知道，这一对一的交手，肯定是裴子轩赢。作为四缺的大弟子，裴子轩的实力有目共睹，他来打这第一战，而且又是一对一的，稳赢不输的。
　　底下，双方的人退开，两人也随着拉开了距离，随着他们身上灵力气息一涌，掠上前之时，不约而同的亮出利剑袭向对方。
　　凛冽的剑气咻的一声袭出，带着凌厉的破空之声划过，剑影如梭幻化而出，两剑相碰间，清脆的铿锵声响起，两把剑相抵在一起，两人距离拉近，不过一步之距，双方气势互不相让，如同两头猛兽一般，身上涌动着强大的战意，随着裴子轩的剑往下摩擦滑下，一股火花也随着溅出。
　　“嘶！”
　　刺耳的声音让观看的双方不由的皱了下眉，只见那前方两人交战着，身法剑影极快，如同鬼魅般掠过一样，两人都是元婴巅峰的实力，只不过，这战斗力却是有些差别。
　　比起对方，裴子轩的战斗力明显的更胜一筹，十几招之后，对方渐渐的处于下风，裴子轩面上依旧是一片平静沉稳之色，而对方已经是额头渗出汗水，招架不住步步后退。
　　因越是心惊，越是心慌，战斗力下降，实力速度跟不上，他有些乱了方寸，一个不备，一脚被裴子轩踢了出去，整个人飞出十米之外，撞到他那些师兄弟那里被扶住。
　　“你输了。”裴子轩沉着声音说着，手中剑一转收于身后。
　　那男子恶狠狠的盯着他，推开扶着他的众人，道：“谁说我输了？我还没认输！”他握着剑猛的再袭上前，速度之快，让原本已经收起剑的裴子轩避之不及，步步后退着。
　　眼见对方一剑就要刺向他胸前，裴子轩目光一闪，当即侧身避开，步伐一转，从侧面夺了他的剑，同时反手一转，反握着的剑就这样架在他的脖子上。
　　“现在可认输了？”裴子轩问着，压低了剑刃，只见，锋利的剑气一划，他的脖子便渗出一道血丝。
　　脖子传来的疼痛让那王姓男子身体一僵，他咬着牙，道：“我认输！”
　　“既然认输，身上的东西便交出来吧！”裴子轩说着，架在他脖子的剑并没有离开。
　　闻言，他面色微变，眼中划过一抹厉色，僵着身体不愿拿出他的东西。
　　“别告诉我你想耍赖？”裴子轩说着，压了压那架在他脖子上的剑，以示警告。
　　“裴子轩！你胆敢伤我，我王家不会善罢甘休！”他恶狠狠的威胁着。
　　见此，裴子轩的目光半眯，冷冷的扫了他一眼，便伸手将他身上的东西全都取了下来，连同那些空间戒指之类的东西，待将东西都收起来后，这才移开手中的剑。
　　“若是输不起，就不应该跟我一战。”裴子轩说着，将手中的剑往地上一插，长剑刺入泥土里，微微摇晃了一下。
　　裴子轩看向那些人，凌厉的目光在他们身上掠过：“谁还想与我一战？”
