    “我们快跑，修仙者来了，我们可打不过啊。”

    “对啊，传闻中炼气境界的修士，就能够一人打一百个，我们根本不够看嘛。”

    “就是就是！”

    “快跑快跑！”

    一个个平日里威严无比的渡劫强者，此刻蜂拥一般逃离。

    其中，属日天宗掌门跑的最快。

    “我一定要演的更加逼真，好好表现，争取早日获得前辈的注意。”日天宗掌门心中想着。

    脚下的步伐就更快了！

    萧长天与大阳真人乃是负责断后。

    “大阳真人，人基本全部撤离了，我们也准备走吧。”萧长天看向大阳真人。

    “是。”大阳真人应道。

    一切服从前辈的命令，跟前辈走。

    可是，就在这时，一道大汉声音响起，乘着飞梭的肖鸣赶来。

    紧接着，一道身影，如同流星一般瞬间降落下来。

    “轰！”

    随着那人降落，面前的街道直接炸裂出一个巨大深坑，周围的房间如同纸糊的一般纷纷倒塌。

    正是日天宗的大长老。

    “修仙者？”萧长天一愣，这就是传闻中的高级修仙者嘛？

    好强大！

    萧长天站在原地，惊疑道，看向了大阳真人，随后开口小声问道：“大阳真人，你是不是他的对手？”

    闻言。

    大阳真人点点头。

    自己虽然境界低，但是有前辈给的南明离火图，连噬鬼藤都能够杀灭，更何况一个渡劫七重。

    “那就好。”

    见大阳真人点头，萧长天瞬间底气十足。

    大阳真人还是牛逼！

    果然，虽然大阳真人只是化神境界，但是修仙难如登天，比化神境界高的，看来也没有多少。

    更不要说，自己还有已经逃跑的九儿等人了。

    羡慕啊……

    “哼，狂言，区区化神境界，也敢说大话？”日天宗大长老盯着大阳真人。

    不过是化神罢了，竟然这么狂妄！

    “要不您先走，待会动静有点大？”大阳真人见日天宗大长老颇有要开战的气势，恭敬对萧长天道。

    “也好，我只是个凡人，你们打架余波都能伤到我，我先走。”

    萧长天点点头，拿着乌龟就开溜。

    “大伯？”

    看着萧长天离开，肖鸣有些焦急的看向日天宗大长老，万一他们全部逃跑了怎么办？

    “不用担心，我翻手镇杀此人。”日天宗大长老肖远山冷笑着，一掌就朝着大阳真人轰过去。

    强大的掌劲，化作一轮太阳，仿佛要将大阳真人直接融化。

    大阳真人看着这一掌，心中有些惊惧，原来这就是渡劫强者的威势吗？

    恐怖！

    很恐怖！

    甚至，大阳真人闭上了眼睛，心无杂念的感受着两人之间的差距。

    “哈哈哈，大伯，他面对你的攻击，已经被吓的等死了！”肖鸣大笑着。

    肖远山也是神色不屑，面色更加傲然。

    那一掌，就这样将大阳真人笼罩了起来。

    “呵呵，他已经死了，我们去追。”肖远山呵呵冷笑。

    “是。大伯果然无敌。”肖鸣点头。

    两人飞速就要离开。

    可是。

    就在此时。

    忽然间，一道浩浩荡荡的火焰长河，在肖远山与肖鸣的脚下铺展开来。

    其中，一道道恐怖的火焰，将之前肖远山那一掌直接吞噬。

    那一轮太阳，面对着火焰长河，如同是一点火星，毫无威力。

    “什么？南明离火！”

    看见火焰长河，肖远山第一时间反应过来，这是天机阁主的南明离火图，不是他能够对付的。

    甚至，一些火焰已经顺着他的手掌，燃烧到了肩膀位置。

    “嗤啦！”

    只听一声如同剑气一般的声响，肖远山咬着牙，直接将自己的胳膊给斩了下去。

    提起了肖鸣，第一时间就使用日天宗阵法逃离。

    “跑的这么快，我还没有完全展开前辈的画呢。”大阳真人摇摇头，收起了画卷，追随着萧长天而去。

    这一幕，全部被随后赶来的白家主看在了眼中。

    “嘶~！”

    他倒吸了一口凉气。

    他没想到，大阳真人竟然如此恐怖，能够重伤肖远山，那可是渡劫七重啊！

    “还好，那天白家没有做出什么过激的事情。”想到前天自己下令赶人，白家主一阵后怕。

    如果当时动手了，那后果，他根本不敢想象。

    “不过，此人是李太白师尊的护卫……那，李太白的师尊？”

    “李太白的师尊，应该是绝世强者才对？”

    “可是……”

    白家主皱着眉头，疑惑不解，既然萧长天那么强，为什么要来白家抢人？

    另一边，肖远山与肖鸣，返回了肖家。

    “大哥，鸣儿，你们怎么了？”肖家家主看着两人惨状，惊呼问道。

    “没想到，那个李天白竟然能够找到这样的帮手，我大意了，没有反应过来。”

    “看来，我需要联系宗主，让宗主帮忙出手了。”

    肖远山沉声道。

    当即，肖远山手中的传音符箓一闪，一道讯息直接传了出去。

    ……

    萧长天众人，都已经跑出了无双城，来到了一片湖边，众人都坐下来休息。

    “大阳真人，你快给大家讲讲，你是怎么打败那人的。”

    日天宗的掌门，第一个提出来，一双大大的眼睛之中满是好奇。

    如果不是众人知根知底，恐怕谁也想不到，他是日天宗的掌门，鼎鼎有名的渡劫强者！

    “那人自称什么日天宗大长老，我也是用南明离火图才打败他的。”大阳真人尴尬道。

    面前众人，一个个都是渡劫强者，他实在不好意思开口。

    “哈哈，大阳真人真猛，连日天宗的大长……”

    “等等，日天宗？你说日天宗？”

    原本还想学着普通人，吹捧大阳真人的唐日天，瞬间就愣住了。

    同时，他感觉到，百来双眼睛，齐齐盯着他。

    他只觉得浑身起鸡皮疙瘩，如坠冰窟。

    “唐日天，这件事情，你怎么解释？”一道道质疑的声音响起。

    唐日天被夹在人群中，额头冒着冷汗，汗如雨下。

    恰巧这个时候，手上的戒指忽然一亮，他紧张，手一滑，大长老的传讯直接被打开。

    “宗主，我碰到了一名使用南明离火图的人，受了重伤，求援……”

