    张明轩正在玩的时候，晋阳蹦蹦跳跳跑过来叫道：“皇叔！皇叔!”

    张明轩低头看着晋阳笑呵呵道：“找我什么事？？”

    晋阳期待的看着张明轩说道：“皇叔，今天怎么没有看到新的花千骨？”

    张明轩笑呵呵道：“这个啊！我决定每七天更新一次。”

    晋阳顿时懵逼了，委屈的看着张明轩说道：“怎么这么慢啊？您以前更新仙剑的时候很快啊！”

    张明轩伸手揉了揉晋阳的头说道：“太快了皇叔也很累啊！”

    晋阳点了点头，失望道：“好吧！皇叔不要累。”

    张明轩笑呵呵道：“晋阳真乖！去玩吧！”

    晋阳点了点头说道：“嗯！”转身小跑着朝远处跑去。

    网上也纷纷议论开来。

    王麻子：花千骨怎么还没更新？

    青莲剑：应该要晚一点吧！今天肯定有的。

    王林：那就好，小骨好可爱啊！

    王五：我很想知道她是怎么拜入昆仑的？白子画应该会阻止吧！

    我耳朵很灵：最新消息，花千骨今天没有了，下次更新要六天后。

    清云：怎么会？我的杀阡陌啊！

    冰茶：仙剑不就是一天一更吗？花千骨为什么要拖五天？

    大天王：五天，很快就过去了。

    ……

    天庭，玉帝也升起一股无力感，怎么可以这么懒呢？难道还要把他抓进天牢吗？这个想法很诱人啊！

    就在观众们怨声载道的时候，唐三藏一行人来到黄风岭，高山峻岭，陡峭悬崖，怪石嶙峋，大树遮天，有狐獐奔走，蛇蟒游动，有鹰鸣树顶，狼啸深山，枯骨露于野。

    猪八戒说道:“好一座恶山，比俺老猪的云栈洞还要险恶几分。”

    唐三藏担忧道：“如此恶山凶地恐出妖魔，我们还是小心才是。”

    孙悟空嘿嘿说道：“师父莫要担心，俺老孙在此，什么妖魔都不敢放肆。”

    说话间，一股大风刮来，万树齐摇呼呼作响，鸟雀惊飞，走兽潜藏。刮的白龙马不安的走动，唐三藏慌忙下马摔倒在地。

    猪八戒低头说道：“师兄，这风也太大了。”

    孙悟空嘿嘿说道：“兄弟不济!”火眼金睛四处扫视说道：“这风确是一股怪风。”

    一声虎啸震山岗，一只巨虎从远处奔跑前来，火红的鬓毛抖动，如同一团火焰在山林里穿梭。

    猪八戒在手里啐了两口说道：“好个妖怪，正好天冷了，弄张虎皮给师父暖暖身子。”手一伸，一柄九齿钉耙出现在手中，九根利齿闪耀着锋芒寒光。

    猪八戒迎着虎妖就冲了上去，轮钯就筑，虎妖就地一滚，直起而起，手中出现两口赤铜刀，叮叮当当也猪八戒斗在一起。钉耙利，刀光寒，你来我往，掀飞地皮，筑倒大树，一时间斗的难解难分。

    孙悟空看的眼热，说道：“这小妖还有点本事，师父你稍坐片刻，俺老孙去帮师弟一把。”

    孙悟空怪笑一声：“嘿嘿！妖精，吃俺老孙一棒！”掣起金箍棒，就朝虎妖砸去。

    那妖识的厉害，不敢硬接，翻身一滚变成一只巨虎，咆哮一声转身就跑，如同一条火线在丛林里穿梭。

    孙悟空叫道：“追~”

    猪八戒钉耙一甩大笑：“好嘞！”

    两人一腾云一奔走快速朝巨虎追去，片刻之后已经近前，巨虎转过头诡异一笑扑在前面卧虎石上。

    猪八戒一耙筑在卧虎石，石屑夹杂着皮屑纷飞。

    孙悟空叫道：“不好，中计了！是伥鬼披虎皮。”

    猪八戒自语道：“师父的虎皮大衣没了。”

    孙悟空着急道：“现在还想什么虎皮大衣，快回去。”

    两人奔回原地，见只有白龙马原地打转，唐三藏已经不见踪影。

    猪八戒哭泣道：“糟了，师父已经没了。师兄，我们把行李分分走吧！你回你的花果山，我去天门山。”

    孙悟空训道：“说什么混账话，相必那怪就在此山中，我们去寻他。”

    二人奔走在这山林之中，翻山越岭，穿林跃涧，在一处山崖下发现一处洞府，上书黄风岭黄风洞。

    孙悟空手中金箍棒在地上一顿，叫道：“妖怪，快把我师父放出来。”霎时间地动山摇。

    一群小妖拥着一个满脸黄毛的妖王走了出来。

    那妖呵呵笑道：“我当是谁，原来是孙行者啊！还以为是什么英雄好汉，原来是个骷髅病鬼。”

    孙悟空说道：“妖怪，把俺师傅放出来，不然我就平了你的洞府，灭了你的子孙。”

    “口出狂言！”

    两人一言不合就打了起来，几十个回合后，老妖不敌，口张了三下，猛地吹出，一时间天昏地暗，黑沙漫天，孙悟空被卷入沙尘之中，惨叫连连。

    等到云定风清，猪八戒找到孙悟空，孙悟空已经看不见事物。

    猪八戒带着孙悟空凄凄惨惨在山林里行走，恰好遇到一处人家，住户恰巧有会治疗眼疾。

    次日清晨，猪八戒，孙悟空醒来，人家早无，只有树上有一个纸条，上写“庄居非是俗人居，护法伽蓝点化庐。妙药与君医眼痛，尽心降怪莫踌躇。”

    猪八戒笑呵呵道：“原来是护法迦蓝，也不出来打声招呼就走了，无礼！无礼！”

    猪八戒看向孙悟空说道：“师兄，这妖怪凶猛，我们该如何是好？”

    孙悟空抓耳挠腮一会，说道：“如此只能去麻烦师弟了。”

    猪八戒连忙摇手说道：“我也没法，我也没法！”

    孙悟空叫道：“呆子，没说你。你看好行李马匹，我去去就来。”一个跟头消失在天边。

    张明轩心里突然响起一道声音：“孙悟空的信号朝这边来了。”

    张明轩笑呵呵道：“估计是到黄风岭了，应该是吃了苦头。”

    孙悟空停在悬空岛前，手持钢叉的熊罴挡住去路。

    孙悟空嘿嘿说道：“黑熊怪，在我师弟这里过的可还逍遥？”

    熊罴憨厚笑道：“劳烦大圣挂念，甚好！”

    孙悟空叫道：“我师弟呢？”说着就朝悬空岛上飞去。

    熊罴连忙叫道：“大圣，大圣，容小妖去禀报一下。”

    孙悟空嘿嘿说道：“我师弟这里，需要什么禀报。”

    说话间推开黑熊怪，身影一闪消失在悬空岛之中。