    “一种装备。”洪祥先是给这东西下了一个定义，在夏蕾的白眼当中，这位王尊继续道：“一种可以发射圣光的远程武器。”

    “圣光？”

    叶钟鸣疑惑的问道。

    他其实是并不相信什么圣啊神啊这些的，圣光，估计也是光的一种。

    “那是一种曙光圣殿特殊职业才能制造的武器，制造者是光侍僧。”令昆接过洪祥的话，遗腹人的高层这才想起来，如果说到有人对光侍僧的了解程度，那么无疑就是令昆了。

    令昆王尊的部族历史上有过两次灭族危机，那两次危机，都是和光侍僧有关，或者说，就是当初曙光圣殿对遗腹人的征战之时，光侍僧和令昆的部落发生过大规模的血腥冲突。

    结果自然是两次都是遗腹人失败了，不过，令昆部落一直都是超级部落，实力可以说是遗腹人最顶尖的，光侍僧当年还是曙光圣殿各个军团的骨干，就是在和令昆部落作战的时候，遗腹人专门盯着它们杀，所以损失惨重，以至于断掉许多传承，从此势弱。

    “光侍僧自身并没有太强的战斗力，可是他们修习的战技是一种可以把体内能量施加在外部物品上诡异能力，有些类似制造师或者制作魂器，但又不完全相同，因为每个光侍僧能够制造的装备数量都是一定的，并且攻击方式只有一种，就是这种……”

    说着，令昆王尊指了指了那些筒状物，“圣光攻击。”

    拍了拍自己伙伴的肩膀，洪祥王尊接着道：“在这些光侍僧制作的装备当中，最成熟威力最大的就是这种圣光筒，这种武器把圣光的威力发挥的淋漓尽致，并且无论从武器便携程度、循环使用情况还有耐用性上，几乎都没有什么缺点。”

    叶钟鸣看了看，转头道：“充能的？”

    几位王尊点点头，“虽然光侍僧许多技艺因为之前的战争都失传了，愿意成为光侍僧的人估计也不会很多，但显然，这一次他们来了。”

    “威力究竟有多大？射程呢？”墨夜穿着戎氏圣衣套装问。

    “这个，现在的不清楚，但记载中，以前的那些威力堪比高级魂器，射程大概……”洪祥王尊换算了一些地球的计量方式道：“五百米。”

    云顶人一听都吸了吸气，这个距离，已经相当于甚至超过了地球一些主流步枪的射程！

    并且威力估计也远超枪械，一旦双方之间没有防护，这东西的威胁太大了！

    叶钟鸣和云顶对于防守王城为什么那么有信心？就是因为无论是地球还是轮盘科技，都拥有大量的远程攻击手段，这些可以保证曙光圣殿在攻击的时候，会遭受到覆灭般的打击。

    可要是人家也拥有明显的火力压制装备，那这场战争就会回到势均力敌的状态。

    一旦这样……说实话，遗腹人加上云顶山庄，面对如此强大的曙光圣殿，最后的结果还真不好说。

    圣光筒的出现让城墙上的人心情都有些压抑，不过他们也都是见惯了场面的人，看到曙光圣殿摆出了这样的架势，知道攻城马上就要开始了，一道道的命令开始下达，整个王城的人都动了起来。

    大概一个小时之后，排在最前面的两排巨型金属和木材混合建造的攻城车开始轰隆隆的向前驶来，之后，是举着巨盾的壮硕战士，三个方阵的盾战士两侧，是两群数量在千只左右的长毛魔怪，白色的毛发编成了一个个粗大的辫子，随着走动在身体上扇动。

    这种魔怪，遗腹人无人认识。

    再后面，是那些数量最多的琴弩，整整齐齐的排成了三行，每一行都有超过两千张！

    每一张琴弩之后，站着三个战士，一个负责背着和递送那些长达两米的弩箭，一个负责辅助上弦，另外一个瞄准射击，分工明确。

    在三行琴弩这种大杀器后面，是五个方阵的弓箭手，这些人也是整个曙光圣殿阵营当中唯一没有身着金属甲的，他们穿着利落的皮质防具，每个人身体左右两侧都分别挂着三个箭筒，里面插满了羽箭，仔细看，就会发现每一个箭筒都不是同的，显然这些弓箭用途多样。

    远程部队之后，就是近战队伍，一些纪律性稍差，装备也不算太好的部队位于最前，他们的队伍中有大量的攻城器械，显然是先锋队或者敢死队的存在，需要的时候，他们就要冒着遗腹人王城的强大火力冲锋，为同伴创造机会。

    他们的身后，是数个魔怪方阵、重步兵方阵、圣殿骑士团方阵和投石机方阵。

    天空，是密密麻麻的曙光羽士团，还有数量差不多的其他飞行魔怪组成的‘杂牌军’，根据他们所穿的装备，应该是功能不同的兵种。

    圣女站在扬戈斯的背上，位于整个飞行军团的最后方，她的下面，就是曙光三巨头和曙光近卫军团，当然，还有众神之力。

    曙光圣殿除了留在山腹外面的后勤营地中数支预备队外，大半的战士都集中在了这里。

    被这种军容震撼到的，不仅仅是城墙上的遗腹人，还有曙光圣殿自己。

    容止南烬载离这三位巨头，站在高处看着己方海潮一半的战士，心神澎湃。

    “这就是圣殿，这就是圣战！”

    容止振臂高呼，整个曙光圣殿的战士都随之而喊，圣战圣战的声音贯入云霄，把整个山腹都震得有些晃动。

    遗腹人王城内的一些魔怪，甚至因此而瑟瑟发抖或者狂暴不安！

    三巨头一起抬头看向了骑着巨龙盘旋在空中的圣女，这位前些天受伤，现在明显已经复原的高贵女人，眯着眼睛专注的看着不远处的遗腹人王城。当她的目光落在了众人拥簇、穿着漂亮战甲的叶钟鸣身上时，美目之中杀气大盛。

    她手中的长戟举起，对准了王城的正中央。

    “让光明照耀这里，让圣言洗礼这里，让脏邪远离这里，消灭他们！”圣女震动了一下赫赫有名的荣耀权杖，无数光芒从天空落下，让下面的所有战士沐浴其中。

    “进攻！”

