
　　紫熏跪坐在祭坛前的蒲团上，美眸目不转睛的盯着老者的雕刻，等待着她期盼了三百万年的答案。

　　先是一阵的沉默。

　　沉默过后，老者的声音再次响起，“我也不知道具体的原因。”

　　“您也不知道？”

　　紫熏愣住了，旋即美眸中透出了愤怒，“您都不知道原因，就让我来这里等待了三百万年？”

　　“丫头你别生气，这件事对你只有好处不会有半点的坏处。”老者的声音有些尴尬。

　　“您最好给我一个让我满意的解释，不然的话，等我回去，我一定把你的胡子都给你拔干净！”紫熏气的咬牙。

　　“别别别……”

　　老者苦笑，“我只知道，这件事情，与大世祖有关。”

　　大世祖？

　　听到这三个字，紫熏的表情顿时变得肃然起来。

　　始祖一族，无比的古老与强大，但是因为极其古老年代的分歧，使得真正的始祖纯血一脉数量极少，加上后来的万族崛起，人族的鼎盛，更是一步步的压缩着始祖一族的生存空间。

　　在始祖一族的历史上，出现过十三位世祖，每一位世祖都是始祖一族至高无上的存在，为始祖一族的生存与延续付出了极多。

　　在这其中，大世祖更是最受尊敬的存在，也是始祖一族，第一位世祖。

　　曾经在极其古老的年代，根据传说的记载，分歧者衍生的后裔，以绝对优势的数量和力量围攻始祖纯血一脉。

　　因为在那些分歧者的理念看来，他们才是时空维度的未来，而始祖纯血一脉不应该继续存在。

　　在那样的战争浩劫中，是大世祖的存在，让始祖纯血一脉得以脱身，在浩劫中存活下来。

　　对于紫熏来说，大世祖是传说中的存在，大多数的时间都处于闭关的状态，几乎不问世事，这件事情怎么会和大世祖有关？

　　就在紫熏疑惑的时候，老者雕刻再次传出声音，“我之所以以前没有告诉你，是因为这件事情涉及到一个关系到我们始祖纯血一脉生死存亡的秘密。”

　　“而这个秘密就是，大世祖陨落了。”

　　什么！？

　　这一句话，犹如一个晴天霹雳，让紫熏的身体都忍不住颤抖起来。

　　因为大世祖就如同始祖纯血一脉的守护神，如果事情是真的，那么大世祖这位守护神的陨落，对于始祖纯血一脉来说，必然是不可想象的打击！

　　“大世祖陨落的消息，已经被封锁了几千万年了，我们知道这件事情的极少数人都是守口如瓶，包括我们自己的族人以及外界都以为大世祖还在闭关潜修中。”

　　在紫熏呆滞的表情中。

　　老者也讲述了前因后果。

　　大世祖，这位始祖纯血一脉的守护神，早在很久远以前的岁月，就已经修炼到了不空境的层次，并且随着岁月沉淀与积累，早就达到了不空境的巅峰与圆满。

　　漫长岁月以来，大世祖都在寻求如何更进一步，突破到不空境之上的境界。

　　数千万年前，大世祖尝试着进行突破，以失败而告终。

　　只是大世祖也没想到，突破失败的后果会如此的可怕，他的大道开始崩溃，他的道心开始瓦解，他的一切都将飞灰湮灭。

　　在知道自己必死的情况下，大世祖将始祖纯血一脉少数的几个核心成员叫来，这其中就包括了紫熏的爷爷。

　　大世祖虽然突破失败，却也在突破的过程中，隐隐触及与看到了传说中的大道尽头，甚至看到了未来。

　　大世祖说，他在未来看到了一个人。

　　他虽然没有看到那个人长的什么模样，但却知道他是一个人族，其中涉及到了三个关键的信息。

　　第一个信息是，这个人族的身上有始祖纯血一脉的气息。

　　第二个信息是，他看到的这个人族在自身的大道崩溃后重塑了自身的大道。

　　第三个信息是，这个人会在一个大概范围的时间线内，出现在玄之维度法外之地，与始祖纯血一脉的一个女子相遇。

　　留下这三条关键的信息之后，大世祖就坐化了。

　　几位始祖纯血一脉的核心强者都明白，大世祖在坐化前特意的留下这些关键的信息，那么大世祖所提及的那个人族，绝对是极其至关重要的一个人。

　　所以在过去了几百万年后，在大世祖提及的那个时间线，这才有了紫熏被安排来到法外之地等待。

　　这一等。

　　就是等了三百万年。

　　尽管存在了三百万年的误差，但事实的结果却证实了大世祖留下的遗言是正确的，的确存在有这么一个人！

　　紫熏听了这些，感觉就如同梦幻一般。

　　因为这其中涉及到的信息，实在是太惊人了。

　　“我要怎么做？”紫熏有些茫然，她不知所措。

　　“既然这个人出现了，那么你要想尽一切办法来接近这个人，探知他身上的秘密。”老者雕刻声音严肃的说道。

　　大世祖提及的这个人，有可能涉及到大道尽头的秘密，这对于始祖一族来说太重要了。

　　“不惜一切代价？”

　　“是的，不惜一切代价，如果有合适的机会，你能把他带到我们始祖一族来最好不过。”

　　紫熏既然已经知道了前因后果的秘密，她当然也明白爷爷的意思。

　　……天籁小说网

　　紫熏离开后。

　　罗修便继续兴致勃勃的观摩石板上铭刻的功法。

　　之前紫熏说过，这门功法，是始祖一族传承的大道之一，对应的就是肉身大道，称之为巨灵神诀。

　　这门功法有一个特性，那就是修炼的境界越高，体型就会越变越大，而且是不可逆转无法缩小的那种。

　　罗修以真武大道来进行剖析和分解，将其中领悟出来的一些玄妙，融入到自己的真武大道之中，他感觉自己有可能演化出一门与真武大道相匹配的肉身大道法门！

　　接下来的时间。

　　罗修就留在了巨灵神峡谷中。

　　紫熏隔三差五的就会来到他这里一趟，要不是罗修以闭关悟道为借口的话，他估计紫熏可能天天过来，甚至可能直接赖在他这里不走。

　　同时罗修也察觉到，紫熏像是刻意的在不断的接近他，有时候甚至有些暧昧，似乎是只要他稍微主动下，他就可以将这个绝丽的少女抱到床上去嘿咻了。

　　这样的情况，并没有让罗修放松，也没有让他感觉自己迎来了人生巅峰，反而让他的内心越加的警惕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4286章 大世祖的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 