    王惜朝走后，方云也换了侯服，随着大内公公，前往皇宫面圣。寂静的上京城中，一架马车，弯弯曲曲，进入了皇城。

    “微臣参见陛下！”

    依旧是中央紫气殿前，紫气升腾，浩大无边。方云跪伏在白玉丹墀前，纹丝不动。

    “徐洲、青洲、扬洲三洲境内如何？”

    人皇宏亮威严的声音，从大殿内传出。

    “三洲已平，所有叛贼均已肃清。”

    方云回道。

    “嗯。”

    人皇微微颔：“这件事情，你做的很好。朕很满意。”

    顿了顿，人皇道：

    “京城的事情，你已经听说了吧？”

    “微臣已有耳闻。”

    方云点头即止，并不多说。

    “六部已毁，所有大臣，均已葬身其中。连带皇宫，也遭到了袭击。这些，乃是上古、中古、近古各大宗派所为。宗派不平，则祸患不绝。正是即于此，朕才有志，镇压诸教万派，一统[***]八荒，永锻太平盛世，一绝祸乱之源！”

    人皇的声音，雄浑，霸道，有如雷霆掠过，振聋聩：

    “方云，还记得封侯时，朕问过你的问题吗？现在，朕在问你一遍。方云，在此非常之际，你可愿随朕一起，镇压诸教万派，扫荡宇内乾坤，还天下一个太平？”

    一股惊悸、颤栗的感觉，从心中掠过。仿佛有一阵电流，涌过全身。方云沉吟片记，“砰”的一声，毅然跪下，单手抚胸，沉声道：

    “微臣，愿意！”

    不管夫子的推演中是什么，便在这一刻，方云清楚的知道。自已的立场和人皇的立场是一样的。不管是同为帝禹的后裔，还是儒家的士子，又或者所受过的教育。

    方云都无法忍受，整个天下陷入宗派控制的，充斥杀戮、混乱的黑暗时代。

    “砰！”

    一声轻响，中央紫气殿中，一只锦盒飞了出来，落到方云面前。人皇的声音，在方云脑海中响起：

    “这是一枚皇室秘藏的‘天元神丹’。整个皇室中，也是屈指可数。服用之后，能够提升你对周围规则的领悟程度，同时调理你体内的天地规则。让你更快的达到天冲七品，规则合一的地步。拿去吧！”

    “多谢陛下。”

    方云眼中一亮，并没有拒绝。他现在最需要的就是强大的力量。在这个乱局，武力的重要姓，已经越了智慧。

    这颗天元神丹，对他还是极具吸引力的。

    “方云！朕知道你和天邪宗有旧仇，这次，朕会让你如愿的。同样的，希望你也不要让朕失望。——离开吧。”

    人皇下达了逐客令。

    方云行了一礼，转身离开。

    回了冠军侯府，方云立即打开了锦盒。锦盒底部放着一块方形的绸布。绸布上是一块拇指大小的琉璃的丹药，通体散着氲氤的淡绿色雾气。

    “看看这颗丹药中，有没有动手脚。”

    方云唤醒了天地万化钟的器灵。人皇似乎喜欢什么都留一手。当初给自已的五帝星拳，就是不完整的。现在这颗神丹，方云也拿捏不准，里面有没有留下什么暗招。

    一股淡淡的金色光笼，笼罩天地万化钟。片刻后，传来一阵熟悉的声音：

    “主人，这颗丹药，没有问题。”

    片刻后，天地万化钟的声音，在方云脑海中响起。在这方面，它的感知能力，比方云要强大许多。

    方云微一思忖，立即明白过来。这一次的宗派入侵，恐怕真正让他动怒了。

    没有过多犹豫，方云取出丹药，一股冰冽如寒潭之水的感觉，从手底传来。方云张开嘴，一口吞了进去。

    “轰！”

    一股凉冽透骨的能量，仿佛洪流一般，猛然在方云腹中的炸开。千丝万缕，轰入方云的四肢八骸。同一时间，一股蕴含在丹药内的磅礴精神力量，猛然炸开，轰入方云的脑海。

    “方云，朕对你寄予厚望。希望你不要让朕失望！”

    人皇的声音，在方云脑海中响起。下一刻，一股强大的，带着雷霆力量的精神印记，暴炸开来。融入到方云的记忆之中。

    这是一位中土最强者，对于武道规则的记忆。天冲六品、七品的规则，包罗万象，极其丰富。纷杂的内容，几乎令人应接不瑕。

    正如天地万化钟所说，这就是一份纯粹的精神印记，并没有任何的其他内容。

    天冲六品，正立无影……天冲七品，规则合一……种种的规则，其种类的丰富，详尽，简直惊人。人皇完全是倾襄相授，方云心中震动。做为一代帝王，单单是这份心胸，就足以让人震撼。

    有了这份详尽的规则，方云不知道要省却多少修练的时间。他本来就有许多相关的武道经验，记忆，而加上人皇这份，几乎是已经铺平了一道康庄大道。

    大周人皇，那是镇压中央。抗衡大帝级的人物。这一份武道记忆，就算当于是四极穹宇大帝、万古青天大帝、荒戟碎空大帝这种级数的存在，亲自把自已的武道记忆，授予方云一样。这种武道记忆，极其的弥足珍贵，不知道有多少武道强者，汲汲于求，要为之狂！

    “人皇……”

    方云喃喃自语，心中掠过一丝复杂的情绪。但是这些情绪的很快就平复了。乱世将至，很快就是宗派与朝廷的互相攻伐。任何过多的感概，都是浪费时间，也是浪费自已的生命。

    双目一阖，方云沉浸到了无尽的修练中。他感觉得到，这股神丹蕴含着一股奇异的力量，正在改变他的体质，调和他的体内，和血肉融为一体的规则之力。

    …………莽荒境内，群山起伏，万木苍翠。此起彼伏的咆哮声，响彻其中。许许多多的妖类，奔腾其中。相对于人类世界的风声鹤唳，莽荒境内，却显得平静许多。

    几乎是千篇一律的景色，千篇一律的啸声。即便改了几千万年，妖族境内，似乎也不会有太大的变化。

    妖族的生命，十分漫长。一些妖类，还不具备化诚仁形的能力，在先天上，就具有和人类天象境武者，甚至天冲境武者比拼的漫长的寿命。

    在漫长的生命中，妖族们见惯了人类世界的沧海桑田，物迁时移。一个个时代，一个个朝代，不断的撕杀，或和或战……因为见得太多，所以已经渐渐的习惯。人类世界的风波，在妖族眼里，只是一个个的涟漪，习惯也就好了。

    在所有妖族的眼中，只要妖族的那位老祖宗“万古青天大帝”的光辉，还笼罩着整个妖族。便没有什么风波，能撼动整人妖族。

    “真是无聊啊，就是喜欢卖弄聪明。搞什么阴谋诡计。真是无趣。”

    莽荒深处，四大猿王在四周警戒。猴子一个人，耍着缩小的棍子，坐在膝边，一边剔着牙，一边有一搭没一搭的踢弹着腿。

    “四弟，少说点。上古战场那次，还没受够教训吗？”

    大罗猿王皱了皱眉，有些无奈道。

    猴子神情一窒，好像被人剌了屁股一眼，腾的跳了起来，眼睛一下红了；“大哥，别乱说！你以为我怕了那兔……”

    “小弟！！”

    其他几大猿王几乎是同时，怒叫了一声。

    猿子神情一萎，垂下头来。兔子的本领，简直神通广大。只要叫一句兔子，它几乎就能知道。兔子教训人，从来用得都是“诛连”的政策，为此，猴子没少连累其他三大猿王。

    “好了，好了，不说了就是。”

    猴子万般不甘道。

    “即然妖帝大人，让我们在外守着。那我们在外守着就是。不要多惹事端！”

    大罗猿王狠狠瞪了一眼猴子，说道。

    猴子心虚的低下头，一脚踢飞了脚下一块石子，兀自低低咒道：

    “该死的人类！天天搞内斗。哪像我们妖族，从来都是铁板一块。真不明白，这么大一块中土，怎么就让人类给统治了！”

    这次其他三大猿王倒是没说什么。听到猴子的话，少有的露出思索的神色。确实，妖族拥有太多优势了，寿命长，内部团结。但偏偏就搞不过人类。只能困居在莽荒一隅！

    甚至有那么一刹那，几位猿王心中不禁掠过“统治中土”的念头。但这也只是想一想罢了。这个世界，比拼的从来都不是谁的寿命长，力量大，而是智慧，智力。

    在武道修练上，人类拥有太大的优势了。他们虽然寿命极短，正常的人类只有百年不到。但却拥有过人的智慧。

    当妖族还是靠着本能，吞吸曰月精华的时侯，人类已经繁衍完整的武道世界。以瘦弱的身躯，展出，令最强大的妖族，也要为之骇然失色的力量！

    甚至于，妖族为了获得更强大的力量。不得不变化人类躯体。以适应人类明的那些强大武学。这也是为什么，几乎所有的妖族，想要更加强大。都必须变化人形的原因了！

    但也因为这种智慧，人类衍生出了连绵不断的战争！

    就在几位猿王，因为猴子的一句话，而陷入某种深深的困惑时。莽荒腹地，中古盟的左护法，正在面见妖族的几位强大妖皇。

    “帝妖皇大人正在修练妖族秘法中，还没出关，暂时不可能出来见你。你有什么事情，还是直接跟我说吧。我会转靠帝妖皇大人的。”

    密室之中，一位穿着漆黑皇袍的中年男子，盘膝而坐。在他的左右，分别坐着撼天妖皇以及噬天妖皇，两名妖族妖皇。

    （未完待续）

