    空中的战局瞬息变化。

    钟小豪化身的怪兽再度驱动漫天雷霆，雷霆居然如同箭阵，齐射虚空巨兽同一身体部位。

    万千雷霆轰隆，银蛇根根飞舞。

    钟小豪在空中掀起了一片雷霆炼狱，猛然击中了虚空巨兽。

    然后，庞大威猛至极的巨尾应该是受到了伤害一半，迅缩了回去，风云号上空恢复了风高云淡。

    大战稍息。

    天空之中，孙豪感觉头稍稍一晕，心中不由暗觉侥幸。

    化身时间到了。

    化身太古雷兽对战虚空巨尾，消耗之大，出平常许多，尤其是连续施展两次半径八格雷击术，加上一次强力御雷术，更是瞬间差点掏空了孙豪的魂力。

    双翅一扇，孙豪空中稍稍一顿，盘旋两圈，然后俯冲而下。

    半空之中，后腿一蹬，化身双腿，前腿一扬，化身双臂，头一摆，化身成人。

    双臂一展，巨大的双翅缩回了体内，双臂伸开，孙豪肉身临空，单腿微微一曲，人站在了风云号光秃秃的桅杆之上。

    风云号上大战开启之后，风帆就已经收了起来，要不然，大战余波早就将风帆冲击的千疮百孔了。

    单腿立于桅杆之上，孙豪和空中四名金丹互成犄角，隐约把甲板上的洛鹏飞给包围了起来。

    虚空巨兽虽然被击退，但洛鹏飞依然活蹦乱跳。

    古魔一族的洛鹏飞实力强悍，孙豪自觉单独对上，怕也难是对手，但是加上空中其他几名金丹真人，应该能跟魔头一战了。

    孙豪此时，站在阳光之中，唇红齿白，玉面如春，衣衫飒飒，飘逸俊逸。甲板修士，无不感叹一声，好一个英俊少年。

    当然，心中更是感叹。好厉害、好年轻的金丹真人。

    只不过，孙豪回归，甲板上短暂的沉默了一下，很多修士还没从虚空巨尾的震撼之中清醒过来，还有的修士看向孙豪的眼光之中也充满了疑虑。

    孙豪化身不知名怪兽。来历可疑，前面出来个古魔洛鹏飞，该不会又出现一个怪物钟小豪吧，不少修士心中甚至是产生了淡淡的畏惧感。

    应玄虎和李云聪对望一眼。

    金姓真人双手对孙豪一拱，脸带微笑大声说道：“谢谢钟师兄解风云号之危，不知师兄来我风云号有何指教？”

    孙豪扫了一眼甲板上的修士，修士们些许惊疑神色尽收眼底，脸上微微一笑，右手一扬，自己的青云门身份令牌出现在手掌之上。

    右手高举令牌。孙豪朗声说道：“青云门，青云港镇守修士孙豪孙沉香，见过各位道友。”

    青云门，青云港镇守真人，孙豪孙沉香。

    虽然不知道青云港什么时候多了一位镇守真人，但是孙豪手上的令牌却是货真价实的，现场不少筑基修士都一眼认了出来。

    孙豪孙沉香，居然是一名青云门的封号真人。

    封号就代表了战力，代表了特殊的地位。

    难怪他的实力会如此强悍。

    金李两位真人对望一眼，脸上浮现出大喜过望的神色。齐齐对孙豪躬身行礼：“李元桥、金三峥见过沉香真人，还请沉香修士主持风云号大局，我等唯沉香真人马是瞻。”

    风云两位修士被暗算，可以说风云号上就失去了主心骨。

    应玄虎和李云聪虽然修为高深。但不属青云港统辖，孙豪孙沉香的出现，无疑就让金李两位真人有一种找到了靠山的感觉。

    不仅仅是两位真人如此，甲板上，几乎所有筑基修士都齐齐欢呼起来，比较整齐地。异口同声地大声说道：“见过沉香真人，请真人主持大局。”

    孙豪化身雷兽驱散雷云，不少修士就铭感于心，大战开启之后，又主持阵法，救下了很多修士，刚刚，更是大展神威，击退虚空巨尾。

    加上孙豪身份特殊，居然是青云港镇守真人，马上，风云号上的修士们有种感觉，感觉风云号航行在黑暗的雨夜之中，看见了高耸的灯塔。

    甲板上恐怖的古魔洛鹏飞也不那么可怕了。

    因为风云号来了大救星。

    此时，看到孙豪淡淡的一脸笑容，所有修士心中不由安定了许多。

    有沉香真人在，自己等人怕是真正得救了。

    贺雄杰一双耳朵依然通红，不过脸上浮现出丝丝意外表情，眼神中闪过一丝莫名笑意，倒是没有跟其他筑基修士一样给孙豪鞠躬行礼，依然是一脸笑容，鹤立鸡群一般，站在甲板之上。

    听到孙豪自报名号，应玄虎又迅跟李云聪交换了一下眼神。

    李云聪对应玄虎点点头，表示自己知道孙豪孙沉香，然后朗声说道：“对面可是筑基战金丹，三灾十二难，丹成一品，越阶斩妖夜的孙豪孙沉香？”

    孙豪脸上稍稍露出讶异神色，没想到南洋之地也有人知道自己的光荣事迹，不由双手微微一拱：“皇叔好眼力，正是孙豪孙沉香。”

    地面之上，一直静观事态变化，好像是袖手旁观的古魔洛鹏飞听到孙豪一连串的战绩之后，脸上浮现出若有所思的神色，眼神之中，闪过一丝莫名笑意。

    应玄虎双手一拱：“盛名之下无虚士，沉香果然有绝世之能，佩服。”

    孙豪也微微一笑回礼：“应岛主也是好修为，好算计，沉香此次出海，原本只想领略一番大海风光，没存想被岛主看中，不由自主，身陷是非，却是欲罢不能了。”

    应玄虎脸上微微一红：“玄虎鲁莽，有眼不视真人，不过，真人你请看。”

    说话之间，跑来一枚玉简。

    孙豪手接玉简，还没去扫视，应玄虎已经朗声说道：“前后不到三年时间，风云号上陨落修士一百多名，其中就有犬子和李兄之子，玉简之中就是陨落修士名单，陨落修士无不是年轻俊杰，天骄之辈，让人扼腕，我和李兄却是不得不查……”

    说完，应玄虎意味深长地看了一眼孙豪。

    孙豪脸上稍稍有点烧。

    按道理，风云号归属青云港统辖，风云号上的修士，大多出身青云门辖区，算是青云门附属力量，不长的时间内，陨落修士数量不少，应该就会进入青云门视线，派人前来探查究竟。

    现在，青云门没有留意，苦主自己来查，却也不好责备与人。

    应玄虎说完，孙豪短暂沉默了一下，然后把目光看向甲板上，看向贺雄杰。

    贺雄杰哈哈大笑：“受青云港委托，接青云港任务，前来盘查事故原委，我还以为是应兄和李兄暗中搞鬼，哈哈哈，没想到逮到一只古魔。”

    孙豪脸上不由又稍稍一红。

    孙豪在青云港纯属吃闲饭，从来就没过问具体事物，还真不知道有针对风云号的任务布，现在好，自己身为东家，居然不知道青云港已经聘请了金丹真人来查案，居然自己一头给钻了进来，有没有如此荒唐。

    不过，几个人一番话下来，事情的原委倒是基本搞明白了。

    风云号上，连番修士陨落，数量不少，终于是引起了青云港和应玄虎等人的留意。

    应玄虎几个月前就进入风云号展开调查，现了一些问题，但是没有判断出谁才是幕后的真凶，不得不做出一些布局，引来七彩神豚，试图利用神豚威慑和幼豚神血，找到幕后凶手。

    而贺雄杰进入风云号，却把调查的重点放在了应玄虎和李云聪身上，有意无意接触之下，搅合了进去。

    至于孙豪，完全就是运气使然，好死不死，跟贺雄杰住在了一起，被拉进了整个事件之中。

    当然，身为青云门镇守青云港的真人，既然遇见了这样的事，孙豪倒也义不容辞，不可袖手旁观。

    搞清楚事情的来龙去脉，金李两位真人也稍稍松了一口气，几名隐藏真人都是一个阵营，尤其是还有孙豪孙沉香这样实力凡的大能金丹在，对抗古魔洛鹏飞无疑又多了许多把握。

    “费心了，真是费心了”，洛鹏飞也不着急动手，被虚空巨尾扫了一击，到现在还没完全复原，刚刚好趁机恢复，拍着双掌，洛鹏飞嘴里阴阳怪气地大声说道：“没想到，为了逼我现身，你们居然是如此处心积虑，都道人族修士阴险，果然如此。”

    李元桥双目怒张，一声大吼：“好一个人族修士阴险，魔头就是魔头，指鹿为马，颠倒是非，不外如是，要不是你暗中击杀我风云号修士，那里会有今日之局？”

    “哈哈哈”，洛鹏飞仰天大笑：“如同你们人族修士狩猎海兽一般，我辈古魔狩猎人族也是天经地义，仁者见仁智者见智，难道说，海兽就天生该死？难道说大海的修炼资源天生就属于你们人族？哈哈哈，不过是成王败寇，如此而已。”

    七彩神豚母子很悲剧地沦为棋子，孙豪心中也曾又过丝丝不忍。

    但是，不忍归不忍，不认同不等于孙豪会苛责应玄虎，相反，站在人族的立场说话，应玄虎如此作为，乃是天经地义。

    现实就是如此。

    人族崛起于微末，师法天地，校法自然，却也离不开以天地为棋盘，视万物为其子。

    布局苍生，方能鼎定天下。

    妇人之仁可有，可放置于心，但杀伐之时，却也须当机立断。

    看着洛鹏飞侃侃而谈，孙豪心中涌起一阵明悟，立场决定行动，为大6，为苍生，古魔就应该被驱逐，要不然，倒霉的就是人族。(未完待续。)