    第3405章番外周银21

    她叹息一声，接过周银手中的药包，“那我给你熬药，以后记得喝。”

    周银一口应下，一脸笑容的谢过夏母，拉着妻子就回房。

    他安慰几乎快要落泪的夏欣道：“别难过了，我是赘婿，从来只听说有生不出孩子被休的妻子，没听说过生不出孩子被休的丈夫，如今你是户主，我还得求着你不要休了我呢。”

    夏欣被他逗笑，却又实在伤心，又哭又笑道：“你又来逗我。”

    周银就拉着她笑道：“你就说你开不开心吧？”

    夏欣轻轻地“嗯”了一声，不过很快又忧虑起来，“你把问题揽在自己身上，万一爹娘说你怎么办？”

    周银道：“爹娘通情达理，疼我还来不及呢，又怎么会说我？”

    “那外面的人说你怎么办？”

    “我不在意他们的说辞，而且我皮糙肉厚，不惧他们说，倒是你，你脸又白又嫩，我可舍不得让他们说。”

    夏欣嗔了他一眼，不过的确高兴起来。

    夏母每天熬了药送到屋里给周银，周银吹凉后给夏欣喝，不管是夏母还是夏衍，他们都睁一只眼闭一只眼，只当不知道此事。

    见女儿脸色红润，每天都开开心心的，夏衍和夏母都很庆幸当时的选择。。。

    特别是当他们的身体都不太好之后。

    夏衍和夏母身体都不太好，尤其是夏母，周银来的这五年，她的身体断断续续不好，一年总要病几场，每次一生病都要病上一月左右。

    都是看着很小的病，咳嗽、发烧，或是腰疼、腿疼，倒不必卧床，只是需要喝药小心照顾。

    所以当夏母又鼻子塞，打喷嚏，觉得受寒之后，包括夏衍在内，大家都没有很担心，只是给她请了大夫，抓了药在吃。

    等家里人反应过来时，她已经陆陆续续病了一个多月，总是不能好。

    每一次眼见着症状在减轻了，过一晚上她就又加重，不是突然加重咳嗽，就是觉得喉咙疼，或是恶寒……

    夏衍觉得她总这样生病不好，便让周银另外请了大夫上门来诊治。

    这一看才发现她是伤寒，且不仅是她，夏衍都被传染了。

    大夫道：“才下了一场大雪，又冷又湿，人的确很容易患上伤寒，还是应该小心一些。”

    他道：“这个月城中很多人都生病了，病人最好和家里人隔开，以免过了病气。”

    夏衍最近是感觉到流鼻涕和恶寒，但没怎么往心里去，闻言问道：“我和内子的病严重吗？”

    大夫道：“夏先生的病不是很严重，但夏太太身体虚弱，这次又病得久了，的确有些不好。”

    “还请大夫救她，”夏衍立即道：“不必担心用药，我们可以用任何药。”

    大夫微微颔首，开了药方给他们。

    夏母用了药后的确好转了一些，但很快，天气急剧变冷，她明明注意保暖了，但还是受寒加重了病情，她夜里也发起烧来。

    夏衍病已愈，只是身体还有些虚弱，周银不敢让他和夏欣去照顾，便花钱雇了一个婆子来照顾，他自己住在隔壁亲自盯着，每天端饭送药，终于让夏母的病体好转了些。

    来帮工的婆子和夏母道：“你家这个姑爷可真好，我家亲生的儿子都没这份孝心呢。”

    夏母不由开怀道：“这孩子是很好，毕竟是千挑万选出来的。”

    婆子笑道：“听说他现在外面赚不少钱呢，等你女儿给你生个大胖孙子你就享福了，以后只要带着孙子就好，女儿就在跟前，连婆媳矛盾都省了。”

    夏母笑容微顿，道：“孩子的事随缘的。”

    “咦，你不知道啊，我今天一大早看你家姑爷去请大夫来看，欣娘好像怀上了。”

    夏母立即从床上坐起来，“真的？”

    “不信把人叫进来问问就知道了。”

    夏母忍耐不住，立即就出门去找女儿，到了门外才想起来她现在生病，不好过了病气给女儿，忙停下脚步。

    隔壁屋里的夏衍听到动静出来看，见她站在门外，不由蹙眉，“屋外这么冷，你怎么出来了？”

    夏母忙问，“我听说欣娘怀孕了？”

    夏衍瞥了那婆子一眼，心中不愉，夏母在房中养病，听谁说的一想便知。

    他点了点头道：“是怀上了，只是日子还短，还不能广而告之。”

    夏母连连点头：“对对对，日子还浅，不能大声嚷嚷，万一惊走了送子娘娘怎么办？”

    她左右看了看问道：“欣娘和周银呢？”

    “欣娘犯困，这会儿正睡着呢，周银出门干活去了，你快回屋去吧，别再受寒了。”

    夏母只能应下。

    其实周银是出门买药了，不仅要买夏母的药，还要买夏欣的药。

    她的胎像并不太好，大夫给开了药，因为日子还浅，胎像又不好，所以他和夏衍商量过后才决定暂时不告诉夏母的。

    万一孩子保不住，让夏母知道了也是凭添伤怀。

    谁知道帮工婆子会嘴快的告诉夏母呢？

    不过夏母既然已经知道，自然不能瞒着了，大家只能营造出一种夏欣很好的假象，并且叮嘱过婆子，不让她再在夏母面前说夏欣的情况。

    夏欣之前吃的药起了作用，孩子保了下来，只是夏母的病却加重了，且有越来越重的趋势。

    等过完年，天还冷着呢，夏母便要不行了。

    夏衍紧握着她的手低声勉励道：“再熬一熬，等到天气热就好了。”

    他道：“商州太冷了，不好养病，等以后我们去热一点儿的地方，你先熬过今年春天，”

    夏衍的声音低不可闻，“别丢下我一人……”

    夏母很抱歉的看着他，“怕是不行了，能熬到现在已经很意外了，好在欣娘有了孩子……”

    夏衍的眼泪低落在她的手背上，一时难以自抑。

    周银扶着夏欣站在一旁，忧虑的看着夏欣。

    夏欣脸色苍白，见母亲看向她便上前，跪在了她床前。

    夏母一把握住她的手，低声道：“地上凉，别跪着。”

    周银忙把她扶起来坐在床上。

    夏母看了一眼周银，和夏欣道：“看见你们这样好，我便放心了，以后你要好好照顾你父亲。”

    (本章完)

