    第335章县令怎么可能打自己？

    这声音一出，王林韬气得不得了，什么阿猫阿狗都敢说这样的话了。

    “来人，给我撕烂来者的嘴！今天就是天王老子来了，我都要把裴氏抓起来。”

    这话一出口，那些官差立马转头看去，先是凶神恶煞,然后脸上的表情有了一瞬间的苍白。

    他们哆哆嗦嗦的开口：“夫......夫人。”

    胡夫人缓缓的走了过来，她眼眸冷厉地看向王林韬。

    “好你个王林韬，你胆子大得很啊，连我都不放在眼里？”

    王林韬早在听见那句夫人的时候，脸色就已经吓得煞白，他的脑袋机械缓慢地转过去，就看到胡夫人冷着的脸。

    以往胡夫人在面对他时,好歹还能有一些好脸色。可是现在，有的只有透骨的冷。

    胡夫人道：“不过小小衙役,也敢在这里胡乱抓人了。”

    这话一出，王林韬连忙冲上前去，对着胡夫人开口。

    “夫人，我并未胡乱抓人，是这个裴氏殴打羞辱于我们弟兄，所以我才来抓人的。”

    这话一出口，胡夫人也是一愣，她看向了那个蒙着面纱的女子。

    她道：“当真？”

    王林韬当即点头：“当真。”

    胡夫人沉默了下来，她没想到，这个善良又美丽的姑娘，居然会做这样的事情。

    枉她一直派人在城中寻找这姑娘，又想到当时吃到的糕点，似乎就是裴记的，然后便派人来这里找找看。

    然后便听到了裴姝儿的声音，再看到她戴了面纱定是脸上受了伤，便知道是她了。

    只是,她心中难免对裴姝儿有些失望。

    她还以为，这是一个善良的姑娘,想不到也会殴打人。

    裴姝儿道：“夫人，您不妨问一问，我和王衙役为什么会起冲突？”

    胡夫人的眼风一扫，王林韬连忙开口。

    “夫人，她侵占别人的房屋和土地，还伪造房契地契。”

    裴姝儿当即将房契地契还有转让协议，都给了胡夫人看。胡夫人他们私下也是买了房屋的，对于这东西再熟悉不过。

    这明明就是真的。

    裴姝儿道：“当时王衙役指鹿为马，非说我的房契地契是假的。”

    “夫人，不如这样，我们去报官，到时候将这事情走个明路，也省得之后一直扯皮。”

    裴姝儿的意思，就是让胡县令知道，这样以后王林韬可就没法子拿这房子的事情来折腾了。

    胡夫人点头。

    裴姝儿让人带了刘洪旺和那对老夫妻出来了，刘洪旺见到王林韬时，眼睛立马一亮。

    “官爷。”

    王林韬脸色阴寒，他知道，这次的事情非同小可,若是处理不好，他的名声说不定都要毁了。

    到了县衙，裴姝儿也看到了外面的堂鼓。

    这种鼓只有奇冤或者是家国大事才可以去敲响，现在他们有衙役带着，自然就免去了这道程序。

    当人进入公堂的时候，就看到几个衙役分作两排站着，而公堂上坐着的是胡县令。

    他从师爷和王林韬那里了解到了事情的来龙去脉，之后他拍了拍惊堂木，愤怒的开口。

    “裴氏，你可认罪。”

    王林韬嘲讽地看着裴姝儿，其实这小娘子就是傻，进了这公堂，情况到底如何，还不是自己说了算吗？

    毕竟县令，最信任的就是自己和师爷了。

    裴姝儿摇头：“回大人，我不认为自己有错。”

    胡县令愤怒道：“来人，这刁妇实在顽劣，给我先打二十杀威棒。”

    王林韬眼眸中的得意都已经溢了出来。

    这话一出口，胡夫人在后堂也坐不住了，当即走到了公堂口，对着胡县令使了个眼色。

    胡县令本来威武的脸颊上带上了一抹柔和，他走了过去站在了胡夫人面前，声音也放软了一些。

    “夫人，你这是何事？”

    胡夫人连忙道：“这就是之前救了我和云儿的姑娘，她身上的伤都是为我和云儿受的。”

    胡县令先是一愣，看向裴姝儿的眼中也带上了感激，随后又是不解。

    和胡夫人一样，他想不到那么好的一个姑娘，竟会做出殴打衙役的事情来。

    “你确定这是你们的恩人？别不是被人冒名顶替了？”

    胡夫人斜睨了胡县令一眼，那一眼里带着娇嗔。

    “当然是，我刚才凑近面纱看了，那么美的脸，不可能会有第二张。”

    胡夫人又继续道：“这事情，是王林韬做的不对，刚才他是不是只和你说了裴氏做的不对的地方？他是不是说他自己是执行公务？”

    胡县令眼中有了寒意，这是手下人欺上瞒下了。

    胡县令道：“夫人莫急，这事情我知道要怎么处理了。”

    胡县令回到公堂后，先是冷冷地看了王林韬一眼，王林韬本来还有些得意，这时候，心中忽然觉得有些不安。

    他想到一定是夫人对着胡县令说了些什么。

    胡县令道：“来人，将证据拿上来。”

    裴姝儿将房契地契和转让协议上交，胡县令看到后便开口。

    “这事情，本就没有可以争议的地，刘洪旺屡次诬陷他人，给我拖下去，打三十大板。”

    这话一出口，刘洪旺连忙哀求地看向王林韬，哪知王林韬压根就没看他。

    “刘氏夫妇助纣为虐，即便有苦衷，但也犯了错，给我拖下去，各打五大板。”

    对于这胡县令办案的方式，裴姝儿有些佩服，看来，这个县令，也没有她想象中的那么坏。

    听到三人传来的痛呼声，王林韬也有些心绪不宁。

    随即他又释然了，他怕什么？他在县衙干了那么久，和胡县令的关系一直很好，胡县令也不会对他如何的。

    而裴姝儿却殴打了朝廷的人，她怎么可以安然无恙的站着。

    王林韬道：“胡县令，这裴姝儿殴打了我们的人。”

    胡县令的目光淡淡的扫了过来，那眼中的神色让他有些害怕。

    紧接着，胡县令就道：“来人，王林韬收受贿赂，以权谋私，指鹿为马，冤枉好人，将他拖下去，重重的打三十大板。”

    王林韬几乎不敢相信自己的耳朵，他觉得自己一定是幻听了。

    之前他也犯过类似的错误，也有人告到了公堂上，但是县令都是睁一只眼闭一只眼的。

    可是现在，胡县令居然因为这事情要打自己？

    ?  ?今晚更新会很晚，约莫夜间两三点啊，写是写好了，我在精修，大家不用等，明早起来看就行了，为了表示歉意，我今天还是更一万字，QAQ~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

