    第374章 三角体的内讧

    （发的有点儿晚，不会打我吧？）

    “我们现在的损失难以承受，如果就这么投降的话，那我们之前所付出的一切，那就白白浪费了。

    这场战斗，我们也会是最大的失败者。所以我认为我们可以投降，但不应该是主动投降。

    今天损失相比于这场战争总体的损失，并不算多，但我们取得的成果却占了很大一部分。

    之前我们难以重新抢回的星球，已经落入到了我们的手中。

    可想而知，虽然我们这种战斗的方式代价极大，但同样的获得的好处也很多。

    我认为我们应该继续坚持下去，直到神河文明无法坚持，主动向我们发起和谈。

    到那个时候，我们甚至不需要付出代价，还能从他们那里得到不少的好处。

    以此来弥补我们，在这场战争中受到的损失。”

    对于斑驳蓝帝国而言，现在结束战争是最好的选择。

    但这对于其他帝国却是极差的选择，这些帝国已经输的没有任何东西了。

    如果就这么投降，那么等战争结束之后，三角体回到自己的领地。

    他们之前所拥有的一切将全部消失，要么并入到其他帝国之中，要么彻底消亡在三角体的群体中。

    而这样的结局，任何一个都不是他们能够接受的，因此背水一战才是他们现在最好的选择。”

    会议正在持续，三角体的会议要比神河体的会议，争吵的情况严重很多。

    毕竟，神河文明那里有一个帝乾坤坐镇，所有的文明只需要听从他的指挥即可。

    任何不服从的文明，早都已经被帝乾坤送到战场，成为炮灰了。

    斑驳蓝代表看着场面上的争吵，静静地呆在一旁，没有任何的发言，只是在那里如同看戏一般。

    他们和帝乾坤有合作，只要会议结束，这里所发生的一切，帝乾坤都能够立刻知道，从而针对三角体接下来的行动，进行针对性的作战。

    三角体的会议持续了十多个小时，最终继续作战，成为了这场会议最终的结果。

    毕竟像斑驳蓝这种在这场战斗中，受到波及较小的帝国，终究是少数。

    即便他们实力保存完整，甚至还有更多的进步，但他们同样不想面对那些，已经如同饿狼一般的三角体帝国了。

    这些帝国现在就是一头饿疯的野狼，他们现在才不管面前的是敌人还是友方，他们现在在乎的只有利益。

    而会议结束之后，斑驳蓝代表便将整场会议的视频发给了帝乾坤。

    帝乾坤接收了视频，将视频全部看完之后，对于三角体的选择，他只是摇了摇头。

    两天后，神河文明的战舰进行远程指挥，突然向三角体的领域发动了袭击。

    此时的三角体并不知道，神河文明的战舰中除了人工智能程序之外，有的就只有一些智能机器人。

    而且由于没有了人工操作，所以神河文明的战舰战斗起来，火力比之前更加强大。

    任何高难度的战斗动作，智能程序都尽可能的施展了出来，没有了神河生命体作为牵绊，仿佛神河文明的战斗力又上了一层楼。

    随着战斗愈演愈烈，三角体又一次玩儿上了上一次的套路。

    无数的三角体在自己所负责的战区领域，带着神河文明的战舰同归于尽。

    但是他们根本没有想到，与他们同归于尽的战舰中，没有任何神河生命。

    这种自杀式的攻击持续了十多个小时，三角体突然发现了不对劲。

    面对他们这种同归于尽的攻击，神河文明竟然没有丝毫退缩的想法，甚至比之前战斗更加疯狂。

    他们的战舰开启护盾，毫不犹豫的冲向了，三角体最为密集的群体中。

    以其人之道还治其人之身，战舰的自毁直接将这片区域所有的三角体，全部摧毁。

    于是乎，原本那些被三角体重新占领的星球，又一次被抢夺了回来，甚至还有很多三角体一直坚持的星球，也被神河文明这种进攻方式所占领。

    四十个小时之后，三角体方面损失严重，他们的精英战士直接损失了六成以上。

    而神河文明这边战损同样不少，参战的战舰中，也同样有七成以上已经无法参与战斗，甚至这其中还有八成已经彻底损毁。

    但相比于三角体受到的损失，神河文明这边没有任何一人伤亡。

    而那些损毁战舰，神河文明完全可以依靠，从三角体手中抢夺的资源星球，来重新建造。

    当所占领的领域，已经损失了百分之七左右的时候，三角体这才发现，那些和他们同归于尽的神河战舰中，没有任何神河体。

    他们之前所有的牺牲完全就是白费的，就和一次性物品一样。

    三角体指挥中心中。

    一号：“我认为我们必须现在停止战争，在这么继续下去，我们所有的战士都将死在战场上。

    到那个时候，三角体文明将彻底消失在这个宇宙中。”

    前线的伤亡实在是太大了，更何况三角体还得到了这个，让他们足以绝望的消息。

    二号：“不！我们已经走投无路了，即便现在投降，我们也无法支付投降要给神河文明的补偿。

    既然如此，那我们为什么不拼死一搏？说不定我们还有胜利的机会，毕竟身后我们的套路我们都已经明白了。

    难到你们就愿意这样灰溜溜的回去吗？一旦我们回去，会不会有下一次机会都很难知道。

    甚至有可能，神河文明在与我们和谈的时候，对我们发动袭击，彻底清剿我们。

    现在投降是不可能的！一旦我们认输投降，等待我们的将是灭亡。

    所以现在奋力反击，才是我们现在最应该走的一条路！”

    二号的发言，获得了七成以上三角体的赞同。

    这些三角体身后的帝国，已经将一切都压了上去。一旦在这场战争中失败，他们将一无所获。

    所以，与其面对逐渐消失，他们选择了最后的反抗，希望能够博取一线生机。

    斑驳蓝代表：“既然你们这么坚持，那我现在宣布，斑驳蓝帝国退出这次战役。

    我们已经无法坚持下去了，即便投降需要大量的补偿，我们也愿意支付。”

    (本章完)

