    秦用这姿势，让众人都是一愣。

    这弄得怎么跟市井流氓似的？

    就在众人惊愕时，秦用却离开了，大手一挥，喝道：“来人，去把秦大给我叫回来，多带一些食材，今日我要宴请好友！”

    众人一阵无语，这小子行事作风，怎么就这么奇怪呢？

    “呵呵，倒是没有想到，这宣文君还有如此风趣的时候，阿瑶，你觉得如何？”

    嬴政蓦然一笑，看向阿瑶问道。

    阿瑶一愣，莫名的俏脸一红。

    不知为何，她总觉得这一刻嬴政看向自己的目光有些怪异。

    并不是占有，但就是让人很不自在，搞得她和宣文君有什么一样。

    “宣文君向来风趣！”

    面对王的问话，心中虽然羞涩，但阿瑶也不愿失礼，鬼使神差的回应了一句。

    但这句话一出口，她就愣住了。

    怎么感觉这么不对劲呢？

    在秦用的吩咐下，很快，秦大便赶了回来。这刚在酒楼忙活呢，回来后，钻进后厨，又开始忙活起来。

    在下人们的帮助下，很快，一桌子宴席准备好了，秦用领着嬴政几人纷纷入席。

    “我说赵郎啊，你们平日里用个人桌案用习惯了，这吃饭也好，工作也罢，都是个人桌案。但在我宣文君府可没这个规矩，吃饭嘛，就该摆出一个大圆桌，一家人和和美美，有说有笑，那才痛快。你们若不习惯，把这当做酒楼就好了！”

    秦用来到主位上坐下，笑着说道。

    对于这宣文君府的家具陈设，嬴政等人的确有些不太习惯，但却十分新奇。

    此刻这用饭的模式，也跟在酒楼差不多，的确让人有点惊讶。

    但秦用这一说，大家也就习惯了。

    瞧人家宣文君，多有生活风采！

    “无碍无碍，所谓客随主便，我等对这宣文君府的陈设倒也有些兴趣。回头不妨与大王讲讲，说不定大王也会喜欢，到时候，可就得劳烦宣文君多多操劳才行了！”

    嬴政摆摆手，笑着说道。

    这说话间，不知不觉又埋下了一个伏笔。

    这是对宣文君府的陈设越来越感兴趣了，想着哪天自己兴趣来潮，说不定也弄一套，到时候铁定得找秦用帮忙。

    “放心吧，大王真想要，一声令下，我还敢不答应啊？”

    “当然，若赵郎你也需要，告诉我一声，我也帮你弄一套，不要你的钱！”

    秦用咧嘴一笑，一副咱不差钱的土豪模样。

    说着，起身亲自为众人斟酒。

    ……

    酒楼仍旧热闹，客人来往，人流涌动。

    学府街上，前所未有的热闹。商贩、士人，围观的百姓络绎不绝，让学府街成为天下瞩目的焦点，十分拥挤。

    酒楼后院中，荆轲还在打坐。

    最近，打坐成为他每天都必做的事，似乎想要做下来，精心凝神。

    可随着时间一天天过去，他的心根本安不下来。

    这种焦急的等待，让他心中七上八下，越来越紧张，越来越惶恐。

    突然间，荆轲睁开双眼，站起身来，一把抓住身旁的铁剑，转身便朝着外面走去。

    来到酒楼大堂，此刻的老甘正在柜台后面做着。

    如今的老甘，身为宣文君府的管家，在这酒楼中也有着偌大的权利。秦用不在的情况下，基本上他就是掌柜的。

    突见荆轲气势汹汹二来，老甘不禁一愣，却见荆轲来到柜台前，“啪”的一声，直接将手中铁剑拍在柜台上，道：“老甘，宣文君不在，今日荆轲立下一诺，以剑为证。”

    “此番多谢状元楼款待，荆轲今日离去，留下此剑。他日，宣文君但有所求，凭借此件，无论做得到做不到，师生是死，荆轲必将不惜一切代价完成宣文君的一个请求！”

    老甘愕然，这是几个意思？

    还不等他开口，荆轲已经放下手中剑，拱手道：“告辞！”

    老甘一脸问号，这荆轲脑子没病吧？

    状元楼差你那点钱？还用得着你来这里立下承诺？

    但还不等他说话，荆轲已经转身，直接冲出状元楼，消失在了人海之中。

    老甘无语，这什么都还没说呢，人就已经走了。

    他伸手抓起荆轲那把剑，看了看，随后仍在了一旁。

    状元楼中，自秦用决定收留荆轲的那一天开始，就没想过要获取什么。

    凭借如今的状元楼，养一个闲散人还是可以的。

    况且人家荆轲也是凭脸皮吃饭的，秦用都懒得追究了。

    倒是没有想到，这荆轲离开之间，还会来上这一套。

    老甘不知道荆轲想去做什么，为何突然离开。

    他也没心情去追究，去询问，走就走了吧，反正留下也帮不了什么忙。

    ……

    咸阳城外，东城门口，高渐离虽然紧赶慢赶，奈何路上却出了一些问题，以至于本该数日前就到达咸阳的，却愣是拖到今日，方才来到咸阳。

    刚来到这里，他就被咸阳城外那热闹的场景给吸引住了。

    只见成楼外，无数人围拢在那里，看着秦国新贴出来的榜文。

    高渐离走进一看，只见那城墙上贴着的榜文可真不是一般的多。

    其中，最近那名声如日中天的宣文君贴出的榜单就一堆，例如昭告天下有识之士，咸阳论道。

    又如好找天下有识之士，状元楼品酒论道，结交好友。

    还有关于行商论道，庖厨论道等等榜文。

    关于这行商论道，庖厨论道等等，高渐离这一路上已经听到不少传闻，但此刻看到，依旧有些想要发笑。

    这宣文君可真是天真，竟然弄出个什么所谓的行商论道，庖厨论道。

    也不得不说，秦用此举，对于这个时代的人来说，简直就是一大悖论，不被接受的那种。

    即便是高渐离这样的人，一时间都难以接受，不见到真实情况，无论别人传得怎么成功，他都只当做一个笑话。

    可是，当高渐离看到后面的朝廷榜文是，他震惊的。

    尤其是一张刚贴出来的榜文，更是令人心中震撼。

    那是方才贴出来的榜文，上面写的大概就是今日秦用代表商人，献于秦国三十四万金的大事。

    秦王竟然决定把这三十四万金用于建设天下学府，号召天下秦人读书识字。

    这个决定，若是旁人说出，那就是天大的笑话。可秦国发出的榜文上这么一些，那就是惊天动地的大事！

