    叶行舟在业内小有名气，近几年来更是专门给有钱人打离婚官司，每笔业务的酬劳都是百万以上。再加上他“辰远集团总裁”的另外一重身份，在海市买房对他来说就跟吃饭喝水一样简单。

    “我刚好有一套房子空着，就在这附近的‘熙园’。”

    “熙园”是海市顶尖的高档小区之一，能在那儿买房的非富即贵。

    而“熙园”也是离皇庭酒店最近的住宅区，周边的各种设施一应俱全。

    “真能租给我吗？”沈玥不敢相信真有这等好事。

    “当然。”叶行舟点头，脸上没有一丝一毫开玩笑的痕迹，“如果你要租的话，现在就可以跟我们一起过去看房。”

    “好啊！”沈玥立即答应下来。

    酒店门口有车在等。

    许绍城与叶行舟一出去，驾驶座上的人就下来，替他们将行李搬进了后备箱。

    叶行舟抢先沈玥一步拉开了副驾驶座的车门。

    “我喜欢坐这儿。”他笑眯眯地说。

    沈玥当即把位置让出来，“您请。”

    他们俩说话的时候，许绍城已经上了车。

    他没关门，凉凉的声音清晰地传进了沈玥的耳朵里：“快点。”

    沈玥连忙坐进了后座。

    许绍城坐得靠近中间，一个人几乎占了两个人的位置。

    为了不碰到他，沈玥紧贴着车门而坐。

    可即便是这样，他的脸也臭得吓人。

    沈玥的腰杆挺得笔直，连大气也不敢喘一声，生怕惹得他生气。

    幸好皇庭酒店距离熙园不到五分钟的车程，所以这个过程并不算难熬。

    车子在一栋楼前停下。

    “就这儿了。”叶行舟首先下车，手朝上指：“18、19两层都是我的，你要租的话，就把19层那套给你住。”

    这一栋全是两百多平的大平层，电梯入户的那种。

    他们先去了19层。

    房子精装修过了，一股简洁清新的“宜家风”。

    但看得出来，叶行舟用的家具比宜家卖的要好得多。

    “这套房子我装修完以后就一直空着，没来住过，因此所有的东西都是新的。”叶行舟给沈玥介绍，“我这儿除了吃的，什么都有，你完全可以拎包入住。”

    沈玥把这里整个看过一遍，对房型、装修风格还有周边的环境都非常满意。

    她唯一担心的是——

    “租金……”

    ……应该不便宜。

    “一个月3000？”叶行舟随口报了一个数。

    他看到沈玥惊讶的脸和瞪圆的眼，慌忙改口：“你要嫌贵的话2000也行的。我没在外头租过房子，也没把房子租给过别人，不太清楚现在这个行情。反正……你就看着给吧。”

    沈玥意识到他误会了她的意思。

    “不不不。”她连连摆手，“我是觉得3000太便宜了。”

    他这一套房子要摆在中介，月租肯定不会低于三万。

    而他开的居然才只有这个价格的十分之一！

    沈玥不由感慨：这位叶律师真是个不食人间烟火的仙男！

    听了她的话，叶行舟松了一口气。

    “友情价嘛。”他说得理所当然，“反正我这房子空着也是空着，你住进来能帮我看个门，我还能收房租赚点外快，怎么看都是我赚了。”

    他这个逻辑真是……严密得毫无破绽。

    沈玥虽然心动于3000块的房租，可既然叶行舟把她当朋友，她就绝不会做出坑他的事。

    “要不这样吧。”她咬一咬牙，“房租每个月我给你一万五，水电和各种杂费我自己来交。”

    这大大的超出了她的预算，但她也不是付不起——最重要的是，她不能辜负了叶行舟的一片心意，更何况这房子她的确很喜欢。

    叶行舟沉了脸：“沈经理，你太见外了。”

    一直没做声的许绍城说：“就3000，一口价，不乐意就走。”

    他们俩这强硬的态度……弄得反倒像吃亏的是她。

    沈玥哭笑不得。

    “3000是真的太低了……”她试着和他们讲道理。

    许绍城手往门口一指，看都不看她一眼：“走。”

    沈玥一急，大声叫道：“3000就3000！”

    她在外头跑了整整两天都没看到合适的房子，要是错过了叶行舟这套，她不知道自己还需要在找房子这事上浪费多久的时间。

    叶行舟的脸上又有了笑。

    “那好，我待会儿就让同事发一份合同过来，看你明天什么时候有时间，咱们俩正式把这合同给签了。”

    他给沈玥递了张门禁卡，“你要愿意，今天晚上就能搬进来。”

    沈玥把门禁卡小心收好，“我等签了合同再搬吧。”不然显得名不正言不顺。

    “随便你。”这一次叶行舟和许绍城都没再逼她。

    “我住楼下的18层，绍城住20，你有什么事可以随时来找我们。”叶行舟又说。

    沈玥只当他是客套，也客套地应了，但她压根就没做去麻烦他们的准备。

    **

    看完了房子，沈玥要回酒店。

    叶行舟一拍脑袋，懊恼地大叫：“完了！”

    沈玥从没见过他这么不稳重的模样，一时有点紧张，也有点好奇：“怎么了？”

    “我刚刚忘了跟司机说，让他在楼下等一等。”叶行舟一阵风似的冲到客厅连着的阳台上，扒着栏杆往下望了望，随即一脸丧气地回来，说：“司机已经走了。”

    “你还要去哪里吗？”沈玥问他，“我可以帮忙叫车。”

    “不是。”叶行舟解释说，“我本来想让他把你送回酒店的。”

    ——这事儿就更好办了。

    沈玥立刻就给出了解决办法：“这儿离皇庭这么近，我自己走回去就行了。”

    “那可不行。”叶行舟面露担忧，“现在外面的天都黑了，熙园里头人又少。你一个女孩子，要在路上出了事怎么办？”

    沈玥想说海市的治安没那么差，她也没他们想象中的那么蠢。

    然而她还没来得及开口，许绍城就从沙发上站起来，单手插着裤袋，大步流星地朝着门口走去。

    沈玥睁大眼，不解地看着他的背影。

    许绍城走到门口，忽的停下脚步转过身来。

    他皱着眉，视线飘到沈玥的脸上。

    沈玥迅速捕捉到了他眼里的不悦。

    “还不跟上？”他不耐烦地问。

