
　　此时，大唐的右武|卫大军正在急速行军。

　　接到了李世民旨意的程咬金知道事情紧急，干脆抛下了辎重与辅兵营，自己和牛进达率领骑兵与步兵轻装前进。

　　仅仅两天时间就前进了一百五十里，这个速度不可谓不快了，可即使是如此，程咬金依然觉得不满意。

　　"欲速则不达，就算我们一路不要命的赶过去了，到时候无力接应秦王殿下，那岂不是白去了一趟？"

　　看着自己的老搭档，程咬金叹口气:"哎，这个我自然明白。不过只要早一刻与秦王汇合，我的心才能早一刻放下来啊。"

　　"老牛，这秦王对于大唐，对于朝廷有多重要也不必我多说。如果真的出了点什么事，陛下是绝不介意用整个草原上的人为秦王陪葬的。"

　　"这个我当然明白，我也是……哎，算了，我这就去前军。"

　　牛进达叹了口气，也不打算劝说，因为他知道程咬金说的没有什么问题。

　　如果秦王殿下真的出了什么事，那整个右武|卫从上到下也都会跟着吃锅烙，一个都跑不了。

　　这样的话，那还不如拼一把了。

　　牛进达才要离开营帐，就见亲兵气喘吁吁的跑了进来:"大将军，有一女子要见您。她自称是秦王殿下派来求援的。此外她还带着一个女子，您快去看看吧。"

　　不管怎么样，有消息就比没有消息来的好。

　　程咬金和牛进达对视了一眼，连忙冲出了营帐。

　　来的女子正是李姝，这一路上她几乎都没有休息，只顾着一路向东，直到遇上了右武|卫。

　　"你是何人，"

　　"我是秦王李文武的亲卫，这是信物。"李姝从怀中掏出了秦王府的腰牌递了过来。

　　腰牌是李文武给她的，这也是为了李姝能便宜行事才给她的一个临时身份。

　　仔细验看了腰牌，牛进达点点头:"确实是秦王府的腰牌，那秦王爷呢，他在哪里？"

　　"王爷他留下来阻击突厥大军了，据说是颉利可汗亲自领兵五万，在追击王爷。我离开的时候，王爷他已经率军出击。"

　　"什么，颉利亲自带兵五万？那秦王身边有多少人？"

　　"我离开的时候，王爷身边还有二百骑。"

　　"什么，二百骑？"

　　牛进达听了险些叫出声来，程咬金也被吓坏了，一挥手:"老牛，我带骑兵先行，你率步军随后赶上。"

　　"姑娘，请你带路，带老夫去救援秦王。"

　　"没问题，对了，这个是前隋义成公主和始毕可汗之女，阿史那敏。王爷让我带她回来，王爷说这个女人很重要。"

　　程咬金粗中有细，自然明白义成公主在草原，在阿史那家族中的地位，命人将其送回盐州去，顺便告知魏征这边发生的事情。

　　不过用了两刻钟的时间，右武|卫就已经准备完毕，五千骑兵由程咬金率领，用最快的速度赶往草原，支援李文武。

　　此时程咬金也根本不顾什么保持体力和防止被突厥人偷袭，对他来说，只要能把李文武全须全影的带回大唐那就是大功一件。

　　只要能打成这个目标，整个右武|卫都死光了都是值得的。

　　李姝连续在马上数日，体力几乎已经达到了极限，在马上摇摇欲坠，可即使是这样依然是勉力支撑。

　　按照她来的时间，大概有四天的路程，结果被程咬金等人用不计损失的急行军给硬是给抢出了两天的时间。

　　他们来到了李文武最早与突厥军相遇时的营地，看着空无一人的营寨，突厥人还没有来得及安葬的尸体，程咬金面无表情。

　　从这些尸体来看，几乎都是突厥人的，唐军的尸体他是没有发现。

　　而在营寨之中，也没有找到属于唐军的旗帜或者是盔甲武器等物。

　　难道说，他们没有抓到一个俘虏吗？

　　正在疑惑的时候，哨骑突然传来了警训。

　　"大将军，前方有数万突厥军，都是骑兵。"

　　"整军，迎敌！"

　　程咬金带的骑兵一共五千人，分出了两千从侧翼迂回，继续去寻找李文武，而自己则带着剩余的三千骑兵打算和这股突厥军碰一碰。

　　他当然知道仅凭着三千骑兵是无法与数万突厥军相抗衡的，不过现在形势就是如此，他不想碰也不行。

　　否则被突厥军一路尾随追击，那简直是一点活路都不会有的。

　　不过让程咬金感觉有些奇怪的是，对面来的这支突厥军有些非同寻常——他们摆出来的是普通的行军阵型，就好像一支运输队那样，侧重的是防御。

　　而且见到了唐军骑兵之后，突厥人的队伍在发生了些许骚乱后，也没有前锋出来迎敌，反而是平静了下来。

　　正让程咬金摸不着头脑的时候，就见突厥军中有数十骑飞奔而来。

　　"戒备，看看这些突厥人在搞什么花样。"

　　"来者报名！"

　　等那些人距离右武|卫还有一里地的时候，就听到为首的骑士大声喊道。

　　程咬金觉得这声音略微有些耳熟:"我乃大唐右武|卫大将军程咬金，你是哪个？"

　　"哈哈，程叔叔，我是李文武啊！想不到你们这么快就来了？"

　　程咬金一愣:秦王殿下？你怎么会在这里？

　　一里地的距离在战马全速飞奔下转瞬即逝，等靠近的时候程咬金也终于看清楚了，来者正是他苦苦寻找了好几天的秦王李文武。

　　"好哇，你个秦王，居然做出如此危险之事来！"程咬金见着李文武，毫不客气的一顿狂喷，"陛下命我找到你，然后把你绑回长安。来人！"

　　说着，他真要命人把李文武给捆起来——程咬金是打定了主意，不管李文武怎么说，他也要用最快的速度把这个不省心的秦王爷给送回去。

　　这么让人担惊受怕的事情来一次就行了，再来几次的话他都要受不了了。

　　"别别别，程叔叔，你不能这样做，我可是刚刚立下了天大的功劳啊！"

　　"哼，你全须全影的回到长安，那就是大功一件了。"

　　"来人，将秦王绑起来，送回长安！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十七章 送回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 