    “罗纳德，调查局那个邀请你也收到了吧？”

    等罗纳德打开房门，帕特莉希娅大大方方地走进屋内。

    身穿常服、手上拖着一个餐盘的少女眼神一瞥，立刻就看到了罗纳德桌上的信纸。

    单手从口袋里掏出了自己今早收到、和罗纳德那张一模一样的信纸晃了一下。

    帕特莉希娅这才笑着开口道：

    “怎么样？”

    “要不到时候咱们一起去？”

    “当然没问题。”

    罗纳德点头接受了少女的邀请。

    语气顿了顿，他随即把话题转移到另外另一件事上：

    “不过在那之前，我过两天可能要去教会一趟。”

    “根据调查局那边的说法，他们希望在这段时间内，我可以去进行一下神秘侧力量的审查。”

    “这个啊......”

    “倒也确实如此。”

    帕特莉希娅神色如常地点点头，就像平时闲聊那样解释起来：

    “如果你之前没有经过正式记录的话，最好还是去教会登记一下。这样即便你之后要在国内其他城市、或者说某些远洋殖民地活动，这也将会是一个相当方便的备案登记。”

    “我们格瑞德境内的身份证，其实还是蛮好用的。”

    “而且教会的审查，一般也不会太......”

    “等等......”

    说到这儿，帕特莉希娅眉毛一挑。

    她回想起了之前罗纳德使用法术时的情况。

    微微点头将手上端着的托盘放在桌上，自己拿起一只杯子抿了一口热茶，然后她才语气认真地分析道：

    “如果是罗纳德你的话，可能会得到教会那边相当慎重的对待，情况或许也会有些不同。”

    “......”

    似乎是感觉自己这句语气太过严肃。

    帕特莉希娅抬起左手抱在胸前，稍稍调整了一下姿势半靠在桌子的边沿：

    “当然，我这不是说让你做好战斗的准备。”

    “这种慎重，并不代表教会要做出什么出格的举措。”

    “只不过比起普通神秘侧人士的检查，他们对你的态度必然要认真不少，起码不会是随便来个教士看看就算完事了。”

    “帕特莉希娅......”

    一直听对方说到这里，罗纳德才开口询问道：

    “你知道教会的审查流程吗？”

    “对象我这种情况的人。”

    “我的话从小就有家族的背景担保，所以没亲眼见过。”

    少女摇头否认，但还是尽可能说出了自己知道的信息：

    “不过根据我在斯普林斯的见闻，教会的审查一般就是让你展示一下学派的力量特性，然后问一些问题做性格调查。”

    “对了！”帕特莉希娅突然眼前一亮，随即从桌上端起另一杯热茶递向罗纳德“要不然......到时候我陪你一起去一趟吧！有我在场，教会绝对会按照正规流程来做审核的。”

    “......”

    注视着帕特莉希娅的表情，罗纳德脑海中也浮现出那天晚上神甫看自己时候的眼神。

    帕特莉希娅此刻的邀请。

    对自已而言或许真的是一个很好的保护。

    “也行。”

    从对方手中接过茶杯，罗纳德也抿了一口。

    和房东太太提供的茶水属于完全不同的类型，这是帕特莉希娅私人购入的红茶，口感鲜醇而爽口，仅仅一小口也让人精神一振。

    随即，罗纳德开口感谢道：

    “多谢你啊，帕特莉希娅。”

    “连这种事情都要麻烦你专门来一趟。”

    “没什么，我们不是朋友吗？”少女轻轻一笑，话题也随之转移，“不过罗纳德，还有一件事要提前告诉你。”

    罗纳德点头道：

    “请讲。”

    帕特莉希娅这才继续开口道：

    “等之后的调查局的宴会举办完成，我应该就要离开伯伦威治了。母亲让我调查凶手的任务已经完成，那个叫做拉默的恶魔抓捕归案，我是时候返回斯普林斯......”

    话到此处，帕特莉希娅的声音逐渐变小。

    而罗纳德也是轻轻点头。

    他能看出帕特莉希娅有些犹豫，所以只是安静的等待对方的选择。

    安静了几个呼吸之后，少女眼神还是快速沉稳下来。

    随即，她语气认真地开口道：

    “罗纳德，你有没有考虑来斯普林斯发展？”

    “说到底，伯伦威治不过是一个边境的旅游城市。斯普林斯作为我们国家的首都，同时也是世界文明的中心。无论神秘侧还是大众社会，想要发展自身的话，那里才是最为合适的选择。”

    帕特莉希娅说话的同时，双眼一下不眨地紧盯着罗纳德，端着茶杯的手指也不自觉的用上了力气。

    ——她毫不掩饰自己的心情。

    于是，在相当慎重的思考之后。

    罗纳德也认真地点了点头。

    “未来的话，我是一定会去斯普林斯的。”

    “但这件事不会是现在。”

    “在伯伦威治这座城市里，我还有一些比较在意的事情没有处理完，同时也有一些需要解答的疑惑，等待着我去追寻答案。”

    “......”

    “既然如此，那我等待着那一天。”

    听完罗纳德的话，帕特莉希娅展颜一笑。

    将喝了一半茶水的杯子放在托盘上，她端起盘子就往门外走去。

    “两天之后的话，去教堂之前记得叫上我。”

    “到时候我们不见不散。”

    “没问题。”

    啪——

    房门关上了。

    罗纳德目送帕特莉希娅离开。

    略微等了几秒，然后他才坐回到自己的椅子上。

    天气寒冷，少女之前靠在桌子上留下的印记都还没褪去。

    手中的茶杯轻轻放在桌前，罗纳德的眼神投在冒着热气的茶水之上，逐渐飘远。

    教会的邀请......

    到底会是什么样子？

    教会这个组织，他其实还是挺有好奇心的。

    根据在调查局看资料时得到的消息，在久远时光之前的黑暗时代，教会一直是迫害和追杀神秘侧人士的主要力量。

    虽然同样使用的是原典的力量，但教会这个利用信仰传播开来的组织，几乎在各方各面全部稳稳压死普通神秘侧人士。

    神秘侧信息不便于传播，这是相当严肃的问题。

    但是教会这边，神职人员编织出来的虚假神话，却能成为联系起教会施术者与普通信众的桥梁。

    是什么样的原因，才会让这种一边倒的情况被颠覆？

    这确实是值得人去在意的事情。

