
0778

“长官，观察到行星突击母舰的护盾系统重新上线。”就在塔盖特上校开始指挥作战时，奥布图上尉开口报告起来，“鉴于行星突击母舰的护盾比毁灭者炮舰强度更高，我想我们用主炮攻击会花上更多的时间才能击毁它。”

“我们没有更多的时间了。”塔盖特上校用余光扫了一眼主屏幕，然后说道，“各舰全速发射反舰导弹，不必留下备用弹药了，全弹发射，导弹设置好航线，不要与主炮弹道重合。战斗机中队三分之二反舰装备配置出击，躲在反舰导弹群后面，等导弹群接敌后，再对目标展开攻击，三分之一空战配置出击，解决掉剩余的思晶人蜂式战斗机。另外，各舰主炮继续射击，不要停歇。行星突击母舰的护盾再怎么厚重，也不是无限的，多打它几下，总是会打破的。”

随着命令的下达，三艘战列巡洋舰迅速散开，各舰之间的距离不断增大，与行星突击母舰之间的距离也在不断的缩小。

有“东方号”牵制着那些已经千创百孔的毁灭者炮舰，行星突击母舰已经没有任何可以被它当成盾牌的己方飞船了。同时面对三艘比它还要大一圈的铁鹰战舰，它现在只能以机动规避的方式来回避躲开射向它的炮弹，再不敢以护盾来硬抗磁轨炮合金炮弹了。

对于这样的对手，出动中的铁鹰战斗机中队正是最好的解决方案，这些配备有反舰火力的太空战斗机，外形看上去和前掠翼的龙鹰式全球战斗机很相似，但不同之处在于，这些被命名为鹰爪式的多用途太空战斗机体形更大外，还有两对主机翼，从机首正面方向看去，正好呈X形状。

而且除了机尾处的四组主引擎，每一个机翼根部，与机体连接处，也有着一台更小一些的引擎，虽然说这样的飞行器在有重力的大气圈内会没什么气动性，但这些是太空战斗机，气动布局什么的就让它见鬼去吧，太空战斗机不需要气动，只要有向前和多维方向的推进能力，其他需要的就只是能装载足够的燃料、能跑出足够航程的大型机体，和能搭载足以威胁到主力战舰和应对各种突发情况的火力。

而所谓的反舰火力，就是这些鹰爪式战斗机每一架的机腹、机翼处，都搭载有多枚反舰导弹，机腹下有四枚，机翼上各有两枚，总计十二枚的巨大搭载量。当然，如果不是实在没有合适的地方安装了，这个数量只会更高——在太空里没有重力影响，搭载这么多的重型导弹只会影响战机的加速性能和一定的机动性，而不会直接影响到战机的航速。

虽然这些机载反舰导弹就体形上来看没有舰载式反舰导弹大，威力和航程也不如舰载式的，但架不住它们数量多，一架鹰爪就能搭载十二枚，一个中队十二架就有一百四十四枚导弹，一艘战列巡洋舰能搭载三个这样的中队，一次性就能投放四百三十二枚机载式反舰导弹。

至于说鹰爪式太空战斗机的空战配置，除了战斗机本身内置的两门0毫米磁轨速射炮和两座轻型脉冲激光炮外，自然空空导弹也是不能少的。

只不过以太空中那动辄就几百上千公里的交战距离来算，地面上那些小巧的空空导弹自然不行，太空上可没有空气可以利用，所有的机动变轨都需要消耗工质来进行。

所以所谓的太空用空对空导弹，就体型来看，其实也并不会比反舰导弹小上太多，单枚体型至少也有机载反舰导弹一半大小，长度也有着三分之二。

所以每架鹰爪式战斗机也带不了太多的空空导弹，精英飞行员们更多的是喜欢带上少量导弹，多带一些电容设备，来增强磁轨炮和激光炮的威力、射程，以及作战时间。

虽然说这只是纸面上的理论数据，实战的时候能有多少战机可以出动，有多少战机可以搭载反舰导弹，又有多少导弹能成功射出，这都只是理论数据，但这也证明了鹰爪式太空战斗机，在太空战中，为什么仍然有着自己举足轻重的地位。

“上校，各舰反舰导弹已经全弹发射，战斗机中队也已全部投放，思晶人残余蜂式战斗机数量急速下降中。”战斗机中队出击后不久，塔盖特上校就听到了相关的报告，不过他一点也没在意这些报告，他的目光在看了一下托温准将后，重新集中到了行星突击母舰身上。

现在，大量的舰载式反舰导弹从四面八方向那艘行星突击母舰高速扑去，在面对这些可以自动调整飞行航线的制导武器面前，思晶人行星突击母舰的机动规避行动起不到任何作用，除非它的航行速度比这些太空战斗机更快。

太空中，思晶人的飞船速度确实是要比铁鹰的飞船快一些，但也还不至于说快出数倍，而且面对相比更加小巧，加速方面就更快一些的太空战斗机，行星突击母舰根本躲不开他们。

双方此时是在地球引力圈范围内作战，行星突击母舰也不可能不管不顾的扭头就跑，在引力圈内，身形更加庞大的行星突击母舰，在加速性上，反而比不过太空航行技术还不如它们的人类战机。

所以现在面对数百枚舰式反舰导弹的集火攻击，以及后面接踵而至的人类数十架反舰战斗机群时，行星突击母舰只能一边继续躲避三艘战巡舰的炮击，一边展开对空火力网来应战了，在这期间，稍有不慎，它们就会被密集的合金弹丸打成蜂窝，在太空中炸成一团火球，然后只剩一堆残骸碎片存于虚空之中！

塔盖特上校计划的很好，面对比战斗机群数量更多的先行舰载式反舰导弹群时，行星突击母舰果然选择将火力集中到这些导弹身上，而顾不上还在后面的战斗机群。

而随着一枚入反舰导弹被行星突击母舰所拦截，太空中不断爆出一团团火球后，七十二架全部搭载着反舰武器的战斗机群也接近了与行星突击母舰的距离，双方已经进入到了三百公里的间距。

这个距离早就已经进入了机载式反舰导弹的射程了，只不过前面还有己方舰载反舰导弹在吸引着思晶人的防空火力，所以机队的指挥官们打算再更近一些才发射导弹，好让更多的反舰导弹能够成功突破防空火力网，落到行星突击母舰身上。

而当两波攻击群接近到行星突击母舰一百五十公里的距离后，之前舰队发射的数百枚舰载式反舰导弹大多都被思晶人击落了——这也是没有办法的事，只要导弹的速度不能快过对空武器的观察、瞄准、锁定、转向，就不可能躲开对空武器的拦截，尤其是思晶人使用的对空武器还和铁鹰一样，都是高能激光武器，而且思晶人的火控系统也不弱，发现即锁定，锁定即击落。

这也是托温和塔盖特会为什么动不动就大量导弹密集攻击，只有这样以数量来堆，才有可能在所有导弹被击落前令一部份导弹命中目标。

舰载反舰导弹一稀疏下来，六个战斗机中队便毫不犹豫的齐射了机载反舰导弹，八百多枚机载式反舰导弹以更加猛烈的气势，跟在舰载式反舰导弹身后，一股脑的扑向了那艘不小心吃了几发合金炮弹，导致机动变轨行动有些变形的行星突击母舰！

虽然说机载式反舰导弹的威力不足舰载式的，但是这样的数量，又在这样的距离进行的发射，能够突破对空火力网的肯定会超过六百枚，而六百枚的反舰导弹，全部命中的话，行星突击母舰的下场绝对不会比那些毁灭者战舰更好，它会被炸得更碎一些！

“终于搞定了！”看到这一幕，塔盖特上校也顾不上去看最后一艘毁灭者炮舰，在战列巡洋舰“东方号”的不断炮击下，最终炸成一团漂亮烟火的美景，他的注意力还是关注在行星突击母舰身上。

做为铁鹰部队目前唯一的太空舰队主官之一，他很清楚，毁灭者炮舰哪怕是在完好损的情况下，一对一也不是科迪亚克级战列巡洋舰的对手，双方不论火力还是吨位，毁灭者炮舰都只是小家伙。

只有行星突击母舰，这种只比科迪亚克级战列巡洋舰小一圈的大型星舰，才是对手，尤其是看到刚才行星突击母舰一炮就将“阿拉伯号”的一个主要舰体破坏，迫使“阿拉伯号”放弃那块舰体所在的整个左引擎区后，这种感觉更是强烈。

想想看吧，如果行星突击母舰那一炮不是打在左引擎区上，而是正中舰体中央或者其他什么更重要的位置，只怕“阿拉伯号”就会在那一炮之下，被完全摧毁掉，一炮秒杀。最好的情况，也不过是“阿拉伯号”即使没有被一炮彻底摧毁，大破将毁也是很有可能的。

就在这个时候，从远处突然射来一束粗大的光束，并在导弹群当中一扫而过，超过四分之一的反舰导弹被光束直接蒸发掉，剩下的三分之一又被那高温引爆！只是一瞬间，算上舰载式反舰导弹，上千枚各式反舰导弹，在这击之下，消失掉了一半以上的数量！

“放大图像！”主屏幕上立刻向视野转向了攻击出现的位置，但由于攻击所出现的位置离舰队距离过远了些，屏幕上并没有马上调整到合适的位置，能看到的只有一个小亮点，塔盖特立刻下令进行人工调整。

人工调整花了三秒的时间，主屏幕上，原本的小亮点立刻放大，一个圆环状的飞行器正缓缓从等离子云团中升起，旁边一个只有它十分之一直径大小的小家伙紧随其后。

“是那个环状飞船。”这时，托温准将终于抬头看向主屏幕，“算算看，也该是它出现的时候了。”

“你猜到了这东西会出现？”塔盖特上校先下了一个舰队进入机动规避，以防备再一次出现光束打击的命令后，这才看向准将，“还是说你从一开始就在等它出现？”

“只是一次预估而已。”托温准将回答道，“一开始我也没有预料到这东西会出现，不过后来双方的交换比越拉越大后，我就担心思晶人会不会增兵，然后联想到了这东西会不会出现。”

“看你准备了那么久，有了应对方案吗？”

“有了一些，不过执行起来比较……困难，需要大家齐心协力合作才有可能做到，毕竟那东西体积太大了些，虽然看起来很脆弱，但我相信，它的护盾肯定比行星突击母舰更强不知道多少倍。打一艘行星突击母舰，我们都有些吃力，要是打这样一个家伙，那我们岂不是更棘手。”托温准将看着屏幕上被放大的思晶人环状飞船，有些出神的说道，“那个C号目标还要多久时间才能解决？”C号目标自然就是最先出现的那艘行星突击母舰了。

“‘东方号’已经解决了那艘毁灭者炮舰，所以可以派它和战斗机部队去牵制住那艘行星突击母舰。”塔盖特上校看了一眼手上的数据，回答道，“那艘环形飞船和新出现的行星突击母舰距离我们还有五千公里，至少我们在短时间内不用担心新的行星突击母舰。不过环形飞船的那种武器射程……”

“这的确是个很大的麻烦。”托温准将说道，“‘阿拉伯号’虽然损失了一半的主引擎，但它毕竟还没有被摧毁，武器系统大半也算完好。另外‘东方号’解决那艘毁灭者炮舰时也只动用了主炮，它的导弹还有战斗机群也没有动用。命令它们出动所有的战斗机中队，反舰导弹也一起全弹发射，攻击对象为C号目标。导弹和战斗机群发射后，由‘东方号’抵近C号目标，以近距离炮击摧毁掉目标。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562363"  chaptername="0778  巨兽之战（五）">加入书签</a>
</div>
