    “叮！你打开七阶boss宝箱+12！”

    “叮！你获得了2021点属性点，你获得传奇套装×1，暗金级装备×17，传奇魔导生命恢复药剂×10箱……”

    “叮！你打开七阶boss宝箱+8！”

    “叮！你获得了996点属性点……”

    赶路途中，

    楚风顺手击杀了几只boss，开启强化boss宝箱后，获3得3017点属性后，属性获取达到上限。

    打开属性面板，

    楚风的属性变成了——

    【楚风】

    等级:lv1。

    血脉:暗夜精灵神。

    神力：527点。

    职业:暗夜君王(七阶)，生命圣使(一阶)

    城池：克罗尔巨塞。

    奇迹:暗夜·守护神殿

    追随者:暗影之龙·巴蒂斯，吸血鬼女王·薇薇安，傀儡军团(400)，暗影侍卫团(400)……

    宝物:传承·暗夜令，本源神力·暗夜令，九幽权柄·暗夜令，灰烬之锤，机械神格，炼金术士的口袋……

    装备:魔化套装，杀戮之心，凤跃之蛛毒手弩，蛛丝之戒……

    属性一:【攻13588】，防850，生命值120500。

    属性二:力量1200，敏捷4600，智力1125，体质1125

    天赋:经验强化，连击消耗，暗影之契，高级暗夜掌控……

    技能:暗影分身(lv4)，暗影闪烁(lv4)，司夜统治(lv2)，生命之矢，箭雨洪流，燕归……

    ……

    全属性直接突破到了8550点！

    “据白银祭司·斯蒂芬斯所说，九阶半神的入门属性是1万属性，极限是5万！”

    “而暗夜使者七阶职业就已经突破8000点，八阶必然能够突破1万属性。”

    楚风咋舌，

    “也就是说——

    暗夜使者八阶职业就已经达到九阶半神的入门属性。”

    果然有个好职业就是不一样。

    嗯……

    仔细想来，

    除了神明留下来的职业传承，其他职业最高也就八阶，很少能够有九阶传承。

    “叮！”

    “游戏提示:你已进入【银月帝国】，地图正在更新中……”

    思考间，

    楚风终于是抵达了银月帝国。

    银月帝国是法师之国，

    帝国子民全都是魔法师职业，

    街道上，

    一眼望去，

    所见行人，皆是手持法杖，身着华美法袍。

    楚风找到了附近一个城镇，踏入传送阵，然后直接传送至【银月皇宫】

    “叮！”

    “游戏提示:你已抵达【银月皇宫】，自动为你展开详细地图。”

    伴随着一道系统提示音响起，

    白光一闪，

    楚风出现在一座巨大的传送广场内，

    广场地面由白玉砖铺垫而成，四周望去，也尽是华美而巍峨的宫殿式建筑，

    宫殿穹顶统一由白玉砖铸造而成，天光云影垂落而下，洒在光滑如镜的白玉墙上。

    整体氛围突出个雍容华贵。

    “嗯？”

    楚风扫向四周，

    发现此刻的传送广场格外热闹，

    白光接连闪烁，

    大量的身影从传送阵走出。

    这其中有好看的生命精灵妹子，手握着符文巨锤的矮人，驾驶着机甲的地精，也有与楚风一直不对付的光明教会人员。

    甚至最后楚风还看到了亡灵帝国的骷髅一族和巫妖一族以及魔裔部落的狼人和血族。

    “嗯？怎么邪恶阵营一派也来了？”

    “卧槽！亡灵和魔裔都来了，这不得打起来。”

    “我看了下，原来银月帝国属于中立阵营……”

    “……”

    见此一幕，

    玩家们也纷纷议论了起来，最后他们发现银月帝国竟然是中立阵营。

    对于此，

    楚风早有了解，也不觉得奇怪。

    作为掌握了龙语魔法的银月法师，

    他们一向清高且自负，

    自认为自己高过其他职业一等，所以不屑于参与到善良与邪恶阵营的斗争中。

    “波多野先生。”

    楚风在地精队伍中，找到了夏洛克·波多野。

    “修罗勇士！”

    “我的朋友，看到你没事实在是太好了。”

    夏洛克·波多野看见是楚风，瞬间激动的从机甲上跳下，

    “啪”的一声，

    热情的抱在了楚风的腰上。

    “死亡之岛事件结束后，就不见了你的踪影，我们还以为你出事了呢。”

    夏洛克·波多野说道，

    继而他又看向楚风，问道:“朋友，你也是来挑战无尽之塔的吗？”

    “嗯。”

    楚风点头。

    天空之城修建在无尽之塔上，

    想要进入天空之城，就必须先闯无尽之塔。

    无尽之塔层数不知道有多少，

    但最起码要在100层之上，

    因为目前的最高记录就是一百层。

    无尽之塔每隔十层就有一座直接传送到天空之城的传送阵。

    闯过第十层就能获得一个前往天空之城的通行证。

    凭借通行证，

    就能通过传送证前往天空之城……

    ……

    “尼玛了个蛋，这无尽之塔怎么这么难闯？？”

    “哈哈，之前喊话男玩家就不要上无尽之塔的精灵女玩家出来！”

    “来来来，你们闯一个十层给我看看，怕不是一、二层都闯不过(*￣︶￣)”

    “笑死，根本闯不过！”

    “不是无尽之塔难闯，是我们太弱！(?????＿?????)”

    “游戏进度太快了，我们等阶还没上来，就开荒新地图，根本现实。”

    “这还不是修罗大佬的锅，一个人就推动了游戏进度，至于我们，太弱小了！没有力量(;′??Д??`)”

    “……”

    随同地精队伍来到了银月皇城中心，

    耳边就传来一阵嘈杂的议论声，

    听话语内容，

    显然——

    这是一群刚刚闯塔失败的玩家。

    抬起眼，

    楚风目光落在了，眼前这座耸入云端，永远看不到尽头的高塔……

    ……

    【无尽之塔】

    类别:世界奇观，众神建筑

    层数:不明

    限制:无

    描述:在远古时代，由众神合力打造的诸神之塔，由于目前为止没有人完整的通过这座塔，因此又命名为无尽之塔。

    无尽之塔的每一层都蕴藏着神明的手笔及奖励，通过第十层，获得一张通行证，可借此传送至天空之城。

    另挑战难度随挑战者实力而变化。挑战者越强大，他所面对的挑战也就越强大……

    ……

    “朋友，我先上了。”

    夏洛克·波多野向楚风打了声招呼，

    然后操控着机甲走进了无尽之塔的入口。

    白光一闪，

    夏洛克·波多野消失在了无尽之塔的入口。

    与此同时，

    一个红点出现在无尽之塔上。

    在和夏洛克·波多野的谈话中，

    楚风也是了解到，

    此前天空之城一直处于封闭状态，

    这些天才来传来开启的消息。

    同时——

    神语石碑的事件也开始流传，有很多人声称见到了神语石碑。

    当然——

    我们都知道，这一切都是因为楚风开启了新剧情才导致的。

    但不管怎么样——

    各大王国以及教会都派人过来，前往天空之城一探究竟。

    其中地精王国派出的便是以夏洛克·波多野为首的机甲小队。

    这之后，

    矮人王国、

    生命精灵王国、

    狼人部落、

    血族、

    骷髅一族也纷纷进入了无尽之塔的入口，开始闯关。

    “下注了，下注了，矮人、狼人、吸血鬼……这些势力中，你们认为谁最有可能获得第一？”

    “首先排除地精，他们连庇佑的神明都没有，底子比其他势力要差很多。”

    “我倒觉得地精能行，无尽之塔的挑战难度是视挑战者实力决定的。地精本身实力很弱，而他们却是操控机甲的。

    我觉得它们能钻无尽之塔的漏洞。”

    “我押血族！”

    “我押狼人！”

    “……”

    伴随着各大势力的进入，

    在场的玩家们反正是闯不过了，

    闲的无聊，

    就有人开庄。

    很快——

    就引来了一大批玩家下注。

