    “喝！”

    泰格以及克洛克达尔瞬间来到无夜身前，为他挡住白胡子呼啸而来的气势。

    哪怕如此，无夜一挥闷哼一声，吞下喉咙升起的那一抹温和液体。

    “哦？受伤了？”白胡子气势瞬间收拢。不在呼啸而出，看着无夜。道：“既然你受伤了，那么伤好之后，老子在试一试小鬼你实力到达那里，到底是否真如所说那般，可以抵挡金狮子以及大将们的强度。”

    无夜面色平静的看着白胡子。

    “反正青雉着小子把大海都封印了，需要两周才能解冻，震开这些冰块情况可不妙哦。小子，给你两周时间恢复，，没问题吧？”

    无夜抿着一抹微笑，自己体内的伤势他知道，外伤没有，没有被黄猿赤犬等人攻击到，所有的伤势都是使用血虎等代价，血液损失过多，体内肌肉拉扯拉伤。

    大约十天左右，他估计应该能恢复八九成吧。

    无夜凝视着白胡子。

    随即转身。

    看着所有的鱼人，弯腰鞠躬：”对不起！“

    深深鞠躬面对所有鱼人。

    场面瞬间寂静下来，死一般寂静，所有美人鱼以及鱼人都呆呆的看着无夜，他们不明白为什么无夜大人要道歉。

    就这样无夜保持了三分钟，足足三分钟，而众人也在寂静之中等待了三分钟。

    轻叹一口浊气，回头看着白胡子，道：“鱼人岛归你。”

    瞬间一片哗然。

    不等众人询问无夜继续道：“战斗，以后我会亲自到白胡子海贼团找你，同时会从新夺回鱼人岛。”

    两周之内，无夜知道自己能恢复，也不怕跟白胡子战斗，甚至梦寐一切，也许战斗中还能抵挡地震的能力。

    可他更加明白，海军遭遇如此结果，已经呈现这种程度，怎么可能会放弃，两周之后，他肯定，海军强者会齐聚鱼人岛。

    如跟白胡子战斗，他明白自己此时绝对还不如白胡子，战斗中，损失在所难免，又如何应对海军？

    又如何保护鱼人岛？

    “为什么小子？”白胡子看着无夜。

    无夜笑了笑没有回答，而是看着失落失望的美人鱼们，轻声道：“抱歉各位，因为我的错，海军大军很快就会到来，我保护不了你们所有人，更无法先抵挡白胡子海贼团，再抵挡海军，给我时间可以嘛，我一定会从新夺回你们的。”

    深深的鞠躬。

    “无夜。”妮可罗宾与莫奈两女很了解无夜的性格，妥协几乎不是他的性格，此时选择这一步，心里一定很难受吧。

    都是我们太弱了，一切都让无夜一个人背，如果我们在强大一些，多好啊。

    两女心中终于升起了斗志，以及对自身实力的不满。

    “无夜大人。”那些被无夜救回来的鱼人以及人类，望着弯腰鞠躬道歉的无夜，所有人面色慢慢变得感伤，纷纷道：“不是的，无夜大人，不是你的错，你为了救出我们才跟海军如此对抗的，你已经保护了我们大家。”

    “是啊，无夜大人，你做的足够了。”

    “没错，一年中，无夜大人你已经帮助我们鱼人很多次了，我们等你，等你从新把我们带回来。”

    一直留在鱼人岛的鱼人以及美人鱼们，也是纷纷激动道。

    甚至有些娇弱的美人鱼们，眼中带泪，请求无夜不要再道歉。

    泰格回头，望着无夜弯腰道歉的背影，心中开始坚定了什么。

    “老爹，我们………。”

    白胡子身后那些队长们，望着这一幕，感觉自己突然变成了坏人一般。

    “鱼人岛归你们，还请善待他们。”无夜回头看着白胡子，平静道：“等冰融化那一刻，我就会带着大家离开，吸引海军离开，这里属于你白胡子海贼团了。”

    虽然接收到鱼人岛，可白胡子队长们，此时没有人笑出来。

    白胡子看着无夜，两人就这样对视着。

    许久！

    无夜转身，对着身边的众人道：“走吧！”

    踏足向前走去，目光坚定，时间会很短，我坚信一定会很短的。一团火焰在无夜胸口燃烧着。

    “小子，等一下。”白胡子看着无夜的背影，突然叫住他。

    那些感伤的鱼人以及美人鱼，纷纷愤怒的盯着白胡子，无夜大人都退让了，你还想怎么样啊？

    甚至无夜身后的众人，纷纷拔出武器，对准白胡子他们，此时他们忘记了对方是四皇之一，忘记了对方是大海最强男人，只知道，刚才无夜大人保护了我们，现在该有我们保护无夜大人。

    “无夜，你退后，尽快恢复实力，我们怎么也能让白胡子掉几颗牙吧。”克洛克达尔冰冷的说道。

    “可恶，不准伤害我的无夜。”汉库克也怒了，杏眼怒睁盯着白胡子，居然传出让克洛克达尔震惊的气息，他侧身惊诧的看着汉库克，霸王色霸气？

    这就觉醒了？

    无夜到底带回来什么怪物女孩啊。

    “哼，无夜这一次我保护你吧，记住减少我债务哦。”莫奈鼻子调皮的皱了皱，转身，挡在无夜身前对准白胡子，双手雪花浮现，化为翼翅。

    妮可罗宾没有说话，只是双手在胸口交出。

    “大家……”望着这一幕，无夜紧紧抿着嘴巴，用力抓住胸口，聆听着心脏，我还能战！

    “不准你们欺负无夜哥哥，你们都是坏人。”白星气呼呼的盯着白胡子他们，在她眼中，任何人欺负无夜哥哥，就是坏人，最大的坏人。

    “大不了我们也拼了，不就是白胡子嘛？”

    “谁怕谁啊。”不少鱼人从家里扛起各种各样的武器，娇弱的美人鱼都拿起了武器，全部怒视着白胡子他们。

    ..

