
　　第422章发了

　　此刻，众人才看到。

　　齐镇全身的灵力都一下子张开了。

　　而且，他的手臂，竟然整个都透露着一股淡淡的蓝色。

　　看来刚刚，齐镇应该是用了什么灵技。

　　只是那一瞬间的爆发。

　　竟然让一个筑基期的修士，完全没有还手之力。

　　而且刚刚虽然时间短暂。

　　可是所有人都看得清楚。

　　那个人在飞出院墙之前，就已经变成了一整座的冰雕了。

　　虽然只是匆匆一瞥,可是那阴寒的气息。

　　还是让所有人都倒吸了一口凉气。

　　这到底是多强的灵力啊。

　　不可想，不可想啊。

　　看着自己一手一下子镇住众人。

　　齐镇这才开口说道：

　　“现在还有谁有意见？

　　有意见，别在这里干嚎。

　　可以去圣律院投诉，或者申请复议。

　　现在，你们在说说，谁要申请复议啊。”

　　这個话,齐镇说的中气十足。

　　而且气势也是十足的。

　　一下就把所有场中的人,全部都震慑到了。

　　也一下子，让所有人都不敢说话了。

　　再说话，再说什么。

　　你也想变成一个人形冰雕吗。

　　所有人都倒吸一口凉气。

　　安静的看着齐镇。

　　只是这个时候，再也没有任何人，敢于多说什么了。

　　见到众人都被震慑到了。

　　齐镇显然很满意。

　　而后，他收起了自己刚刚发着蓝色淡光的手臂。

　　一切又恢复了正常。

　　场面，一时有些安静。

　　此时所有人都不敢多说什么了。

　　看到这一幕，齐镇才微微点了点头。

　　呵呵，这些小家伙。

　　没看到古村那个孙子都已经不在了吗。

　　有古村在，齐镇说不定还会讲讲道理。

　　可现在所有人中，齐镇的地位最高。

　　这个明涛学院的教授师，金丹期修士。

　　还能被其他人欺负不成。

　　许多人也是看到了这一点，所有压根没有参与到刚刚的起哄当中。

　　其实这些人心里也清楚。

　　这次考试，可压根不容易。

　　他们既然知道自己本来就过不了。

　　所以，谁过了又和他们有什么关系呢。

　　想到这里，他们自然也不会跟着那些人瞎起哄了。

　　于是，人们都有意无意的看向了孙奕。

　　心中无比震撼。

　　毕竟，三个【大通】。

　　尤其是默写和分析也能获得大通。

　　这到底是什么怪物啊。

　　他们可是连题目都清楚的记得，自己完全没写完啊。

　　而且更多的人，从刚刚的愤怒中惊醒过来之后。

　　他们也开始犹疑起来。

　　这个孙奕莫非刚刚,真的是在答题。

　　而并不是在演戏。

　　所以，刚刚他们以为的演戏。

　　到底都是谁脑补出来的大戏啊。

　　这些人竟然已经有些怀疑人生了。

　　见现场的气氛终于平静了。

　　齐镇这才微笑起来。

　　而后，齐镇直接开口说道：

　　“孙奕律师，还请上前。”

　　听到齐镇的呼喊，孙奕也不扭捏。

　　他也没想到，自己竟然这么简单的就获得了一星律师的资格。

　　实在是现在获得这些，来的太过轻松了一些。

　　可这些担忧，却并没有影响孙奕的反应。

　　在听到齐镇呼喊自己的名字。

　　孙奕立刻就从人群中走了出来。

　　众人再次看到孙奕，心头却又不同了。

　　这小子竟然真的成了。

　　这可是近几年，德林和周围郡县唯一一个新晋升的律师啊。

　　看到孙奕的成功，别人如何能不嫉妒。

　　于是，所有人的眼睛，全部都集中在了孙奕身上。

　　似乎随着孙奕的每一步，他们都想把孙奕看的清楚。

　　孙奕距离齐镇不过十几米的距离。

　　而且孙奕脚步轻快。

　　很快就走到了齐镇面前。

　　再次见到孙奕，齐镇此刻的心情却又不同。、

　　第一次见到孙奕，还是在演武场中。

　　那个工于心计的少年。

　　而此时再见孙奕，却已经是一个天赋惊人的新秀了。

　　孙奕的卷子，已经被公孙哲取走了。

　　孙奕的考试内容,也被下来封口令。

　　不过齐镇知道，这可不是那个公孙哲要打压孙奕什么。

　　反而这是对人族英才的一种保护。

　　如果不是高级的英才，还真的不一定能享受到这种待遇呢。

　　这些事情，齐镇不过是一想就想清楚了。

　　本来也不是多难的。

　　而且这不仅没有让齐镇看低了孙奕的价值。

　　反倒让齐镇更是觉得，孙奕是一个可造之材了。

　　再想到之前，李炳炳曾经跟齐镇说过。

　　希望能够棒孙奕争取到，进入明涛学院的机会。

　　齐镇之前，其实还不太看重这些事情。

　　毕竟，年年想走后门的多了。

　　可作为三大学院，这些年自然早就有了自己的一定之规。

　　怎么可能轻易的去开什么后门。

　　可此时此刻，在经历了这一切之后，齐镇显然已经不再那么想了。

　　也行，这个孙奕真的值得一个机会。

　　因此，想到这里，齐镇看待孙奕的目光，自然也就更不相同了。

　　谢琴也用那种看待一个有成的后辈的眼神。

　　满是慈爱。

　　这可是他们德林府走出去的人才。

　　虽然，孙奕的光芒，已经被硬生生的阻断了。

　　可这并不能掩盖，孙奕是这里走出去的。

　　这对谢琴来说，这里能够成功的出一个律师。

　　所有人都是与有荣焉的。

　　当然，明理堂应该是更为荣耀的。

　　只是，有了之前明理堂的那一堆事情之后。

　　现在明理堂几乎已经成了整个德林府的笑话了。

　　所以，就算孙奕真的从这里走出去。

　　明理堂的人，估计也不好意思吹嘘什么了。

　　这可就是律者协会的机会了。

　　想到这里，谢琴看到孙奕的目光，简直不要太慈祥了。

　　感受着这些异样的目光。

　　孙奕确实觉得头皮都有些发麻。

　　不过是一个一星律师资格的考试。

　　你们至于这样吗。

　　我只是完成考核指标啊。

　　没办法，随着孙奕走进。

　　齐镇终于说道：

　　“好了，那么我们恭喜，孙奕通过了考试，成为了一名一星律师。”

　　说着，齐镇率先开始鼓起掌来。

　　看到齐镇带头，其他人也立刻开始鼓起掌来。

　　尤其是那些看了整场考试的人。

　　虽然整个考试在其他人来说。

　　是不能说的秘密。

　　可这些人却全部无法忘记，这个叫做孙奕的人。

　　到底给了多少人，带来了多少意外之喜了。

　　实在是这个孙奕的天赋，太过于匪夷所思了。

　　而那些没通过考试的人，则只能冷冰冰的看着这一切。

　　想要说些什么。天籁小说网

　　可却又不知道应该说些什么。

　　既然不能说些什么。

　　那还是什么都不说好了。

　　不过，虽然不能说些什么，却并不妨碍那些人，想要用眼神杀死孙奕。

　　只是，眼神是杀不死人的。

　　而孙奕也不会在意别人对他的这些目光。

　　孙奕要做的，只是安心的接受现在的结果。

　　齐镇鼓掌之后，又用手压了压，让大家安静下来。

　　这才继续说道：

　　“好了，那么接下来，我们要开始说这次考试的奖励了。”

　　一听到还有奖励。

　　孙奕整个人的眼睛都一下子亮了起来。

　　而其他的考生，也一下子迷糊了。

　　通过一星律师考试，本身就意味着无数的资源已经在路上了。

　　作为一星律师，不论他进入律师学院，还是进入什么门派，本身都会获得不菲的资源供给。

　　考试还需要给什么奖励啊。

　　这可是大家以前都没有见过的啊。

　　众人还在猜测纷纷的时候。

　　齐镇已经直接从储物袋中，取出了一物。

　　竟然是一个小小的徽章。

　　一星律师徽章。

　　这枚小小的徽章之上，一杆小小的金称在其中。

　　而后，上面则是一颗星星。

　　果然，是金色的。

　　哈哈，果然有钱。

　　孙奕不由的这样想着。

　　而齐镇也不含糊。

　　他直接把徽章别到孙奕的胸前。

　　而后对孙奕说道：

　　“好了，从此刻开始，你就是一名一星律师了。

　　此徽章可以激活名章，而后，你就可以进入律师的论榜了。

　　不过晋升仪式，你还需要去一趟青松王国的国都。

　　只有在那里的律师协会，才可以进行晋升。

　　伱可是随时过去就行，本次成绩，会在三日内，在协会登记。

　　到时，你就可以去参与晋升仪式了。”

　　看着孙奕胸前那明晃晃的徽章，说实话，所有的考生都心情有些复杂。

　　实在是这是他们已经奋斗多年而不得的了。

　　可现在，这个第一次参加考试的家伙，竟然就得到了。

　　这让所有人，情何以堪啊。

　　而这还不算完。

　　齐镇紧接着，竟然直接拿出了一个储物戒指。

　　当看到这个戒指的时候，所有人简直连呼吸都忘记了。

　　这，这，这是什么？

　　许多人就是储物袋可能才有不过一个。

　　而这么高级的储物戒指竟然就出现了。

　　这，不可能吧。

　　这个肯定应该只是装东西的吧。

　　而齐镇也不废话。

　　他继续说道：

　　“对了，这是你这次考试的奖励。

　　不过，由于也没什么东西。

　　我就不当众宣布了吧。

　　孙奕，你收好吧。

　　记得以后继续努力啊。”

　　说完这些，齐镇给了孙奕一个目光。

　　看着那闪闪发光的小戒指。

　　孙奕不能不说，他内心是有些蒙的。

　　可当孙奕把神识移入戒指的时候。

　　孙奕整个人一下子彻底懵了。

　　！！！

　　这是什么。

　　尼玛。

　　这是，发了！！！

　　与此同时，考试的院子中。

　　古村也终于慢慢的缓和了过来。

　　“扶我一下。”

　　这个话说的有些苍凉。

　　此刻，整个批改卷子的地方，已经没有人了。

　　卷子已经被齐镇收好了。

　　阵法也被齐镇直接撤去了。

　　留影珠什么的，也都封档了。

　　可以说，这里除了贡南和古村。

　　已经再也没有其他的人和东西了。

　　听到古村的声音。

　　这时贡南才缓了过来。

　　说真的，刚刚的那一幕，还是让贡南感觉太不真实了。

　　他也不敢相信，这到底是怎么了。

　　怎么突然就请来了，那样的一尊大神。

　　不过，贡南却清楚。

　　他已经输了。

　　输的一败涂地的。

　　输的甚至没有任何转圜的余地。

　　所以，齐镇收拾东西的时候。

　　贡南也完全没有动。

　　毕竟，当时古村可是一直都跪伏着的。

　　甚至完全没有动。

　　也不知道是不是晕了过去。

　　贡南也只能在一旁安静的等待。

　　直到此刻古村传来了声音。

　　贡南这才立刻冲了过去。

　　开始扶起古村。

　　“他们已经都走了吧。”

　　说着这话的时候，古村的脸色是铁青的。

　　其实刚刚哪里是他不想动啊。

　　明明是那个圣位直接用灵压，震慑住了其体内的灵力运转。

　　古村也是刚刚才得到恢复。

　　这才重新站了起来。

　　而在贡南的搀扶下，古村这才步伐踉跄的重新站了起来。

　　此时，贡南这才说道：

　　“古老师，他们早就已经出去了。

　　刚刚，我也是吓死了。

　　这才没有过来。

　　古老师，你说我们这次。。。”

　　听到这话，古村真的恨不得给这个贡南一巴掌。

　　如果不是丰泽和这个狗一样的贡南。

　　古村何至于参与到今天的这个大坑。

　　不过，此刻古村却没有做什么其他的。

　　毕竟，现在不是做这些事情的时候。

　　只有尽快的回到优士学院，他才能尽快的恢复过了。

　　想到这里，古村没有多说其他的。

　　“快，去找找咱们的空行兽吧。

　　你能感觉出来，他在哪里吗。”

　　听到这话，贡南嗫嚅的说道：

　　“这个空行兽不是我的，是我从学院中带出来的。”

　　一听这话，古村真的有些忍不住了。

　　真是个废物。

　　古村压下了脾气，这才说道：

　　“用御兽牌，去寻找。

　　学院的御兽牌是可以感受到所驾驭的灵兽的。”

　　没想到这个贡南竟然连这点事情都不知道。

　　而听到了古村的指示。

　　贡南立刻也开始从自己的储物袋中，找了起来。

　　足足几息之后，贡南才一脸惊喜的喊道：“找到了，找到了。”

　　看着这个贡南傻子一样的笑容。

　　古村已经彻底没了脾气。

　　他真的怀疑自己曾经的智商。

　　自己是怎么觉得，这个小子原先还挺聪明的。

　　不过现在古村身受重伤。

　　确实不能再耍脾气了。

　　古村心里告诫自己。

　　多少人都是最不小心的时候，死在了小人手里。

　　而此刻，贡南也终于找到了一个方向。

　　他一边搀扶着古村，一边感受着御兽牌中，传来的感觉。

　　显然，他已经在寻找那个带着他们来的空行兽了。

　　而此刻古村心里所想的却是。

　　足足五十分啊。

　　五十分啊。

　　这可让我跟学院里，怎么交代啊

　　这个丰泽和贡南，都特么的该死啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第422章 发了免费阅读。https://xs.23sk.com 