    第590章

    “荒……”

    陈墨皱着眉头翻开命运天书。

    激活命运祭坛锁定贝鲁特，然而却是锁定失败的结果。

    如果贝鲁特不是掌握了屏蔽命运祭坛的手段，那么贝鲁特现在就已经陨落了。

    贝鲁特是前往第三宇宙，没有了遮蔽命运的天书书页，难道是死在了荒芜邪神手里？

    不大可能，贝鲁特敢前往第三宇宙自然有一定把握避开荒芜邪神的封锁。

    如果不是荒芜邪神，那会是什么？

    直接导致贝鲁特陨落，还有祂留在蓝星宇宙的心灵分身那一字怒吼，这明显是临死前跨越宇宙吼给他听的，他可是贝鲁特的头号大敌，贝鲁特遭遇了什么让祂向他这个死敌传递信息？

    如果是死在荒芜邪神手里，贝鲁特没必要死前给他传递信息。

    死在神秘眼珠手里，同样没有这个必要。

    贝鲁特是去寻找古神人族的永恒超凡找外援对付他，结果外援没找到人却陨落了，所以导致贝鲁特陨落的是古神人族，如果是古神人族杀了贝鲁特，贝鲁特死前喊一个“荒”字是什么意思？

    荒……应该就是荒芜邪神！

    跟古神人族牵扯在一起，可以联想为古神人族跟荒芜邪神联手，古神人族被荒芜邪神毁灭，还是出现了最不可思议的结果，古神人族跟荒芜邪神存在某种关联。

    陈墨在第一页命运天书不断写下疑问，随后灌注命运神力丢下十面骰子。

    写下的一个个问题，分别出现不同的红黑点数。

    陈墨不断缩小范围写下新问题，最终得到一个鲜红的九点。

    所以事情很清楚了，永恒超凡就是荒芜邪神。

    古神人族的领袖，古神人族最强大的永恒超凡，竟然早就已经是荒芜邪神。

    如果是这样，这些名为永恒超凡实为荒芜邪神的存在，祂们带领古神人族无数年来反抗荒芜邪神的所作所为有什么意义，这中间必然有他们这么做能得到的好处？

    陈墨尝试直接从未来命运支线获取答案，然而需要的消耗却让他根本无力支付。

    陈墨取出一个命运钥匙，拿在手中犹豫不决。

    【命运钥匙：LV∞】

    【开启次数：(1/1)】

    【警告：一粒尘沙形成的命运钥匙涉及到最古之神，无法生成命运事件投影，无法调整难度，只能以观测的形式看到最古之神死前看到的最后场景，永恒古神之下看之必死】

    永恒古神之下看之必死，英灵附体获得永恒古神的力量算不算？

    这个问题命运天书就能告诉他，问题是英灵神殿现在可凑不齐1010个神话英灵。

    有两个选择，他可以复苏英灵祭坛内只剩真灵的三百神话英灵。

    或者是找三百个新的神灵，取代旧的神话英灵。

    世界树化身如果真的成长为世界树宇宙，其内需要一批神灵而不是神话英灵。

    神话英灵，某种意义上已经是失去自我的傀儡。

    “看来要清洗一遍了。”

    陈墨激活英灵神殿，七百个神话英灵分别被送到宇宙各处。

    宇宙中何止千万智慧种族，非智慧种族那就更多了。

    本来他也不是什么种族都准备接纳进世界树，这些早就被他放弃的种族，最终会随着宇宙变成烟花，然后变成命运神力储备，现在只不过是提前送他们一程提前上路。

    每一个神话英灵，手中都有一个毁灭烘炉的投影。

    这些毁灭烘炉的投影会炼化一个个世界，然后将所有的毁灭之力传递给毁灭烘炉本体，进而从中淬炼出最纯粹的生之力，提供给英灵神殿复苏陨落的三百个神话英灵。

    几个月后，最后一个神话英灵复苏。

    陈墨激活英灵附体，混沌古神体再次膨胀到一千光年以上。

    激活命运钥匙的瞬间，陈墨看到最古之神的眼睛最后看到的一切。

    最古之神对面，站着一个跟祂一样庞大的巨人。

    只不过这个巨人的双眼是纯黑色，极致污染的黑色，巨人的头颅活生生被最古之神捏爆，最古之神的左眼也同样被对面的巨人活生生掏出来，两个巨人的手中共同抓着命运天书。

    命运事件投影瞬间结束，但是在这瞬间陈墨感到来自遥远第三宇宙的反击。

    那是一种极其强大的纯粹精神力，其中绝大多数被命运天书挡下，但是却也有很小一部分作用在陈墨身上，然后被英灵神殿全部挡下，上百个才复活没多久的神话英灵已经再次陨落。

    “呼……”

    陈墨深吸口气冷静下来。

    他或许知道了，最古之神是怎么陨落的。

    最古之神的眼球被挖下来，眼球离体后在空中同时看到了最古之神和其交手的对象。

    挖掉最古之神眼球的同时头被捏爆的巨人，并没有实体而是神魂。

    被挖走眼球的最古之神，另外一只眼睛没有感情仿佛死物。

    同时两个交手的巨人，虽然其中一个因为头被捏爆看不到样子，但是彼此头以外的地方一模一样，就连双手的纹路都没有丝毫区别，似乎交手的双方根本就是同一个人。

    这不是没有可能，假如交手的就是最古之神的躯体和他的神魂。

    某个存在占据了最古之神的躯体控制了他的躯体，然后跟最古之神的神魂爆发了一场大战。

    最古之神的躯体，不是什么存在都能控制的。

    那需要极其强大的神魂，甚至是比最古之神更强大许多的神魂。

    最古之神的眼珠内复苏的那一位，会不会就是这个操控了最古之神躯体的存在。

    还有那种神秘污染，竟然是源自于最古之神的神魂。

    这也就是说荒芜邪神的缔造者和污染命运天书的存在，恰恰是最古之神自身的神魂。

    中间到底发生了什么，陈墨不得而知。

    知道了最古之神的死因，这对陈墨来说意义非凡。

    如果那个操控最古之神躯体的存在还没死，如果因为命运天书在未来找上他，那他就能提前做好更多应对的准备，他可不想有一天自己的神魂和身体之间爆发一场生死之战。

    心中的紧迫感，让陈墨再次提速加快拆迁古神宇宙。

    然而就在这个时候，蓝星宇宙传来第二个让陈墨感到意外的消息。

