    他们忘记了所有的记忆，这会儿脑子之中乱哄哄的。

    “这里是？曳河，你怎么又在这里捣鼓一些奇奇怪怪的东西，有这功夫还不如加紧修炼，你真是要气死我了！”

    莫凡看着曳河，又看了看周围的迷雾，顿时下意识地喝斥起来。

    至于他为何会出现在这里，他都已经没有任何记忆了。

    其他人也多多少少都是如此反应。

    曳河的脸上犹有泪痕，但是他面露困惑之色，似是纠结了一会儿，最终还是直接看向燕枝等人：“你们应当还记得吧？”

    他一说“记得”，便必然表明他也同样还记得，于是四个人飞速交换了一下眼神，只觉得事情越发不对。

    “三位，看样子师尊的死引起了很大的问题，我方才看了一眼自己的未来，完全就是一副混沌，根本看不清，却笼罩着不祥之气，在师尊死前却不是如此的。

    既如此，一切就没法改变，我恐怕是死亡之海之中的诅咒之气正在慢慢溢出，逐渐影响到整个天人之城。其余的事情我不能确定，但有一点可以肯定，天人之城已经不再安全，你们快走吧！”

    曳河眉头紧皱，提醒道。

    时千浪便说道：“不如你和我们一起离开，之前见你眼中有向往之色，那咱们一起走就是了。”

    曳河叹了口气，神情委顿：“我们在天人之城之中，是绝对不可能离开天人之城的，千百年宿命如此，若是离开，便会灰飞烟灭，你们一片好意我心知肚明，但我不能离开，所以你们快走吧。”

    曳河停了一下，随后说道：“这是我之前在石碑上临摹下来的拓本，你们带着它赶紧离开这里吧，我知道你们想要钻研这些，但是你们也要记得，这拓本是拓印的石碑图案，其中未必就没有诅咒，你们切忌被其中的诅咒沾染，若是可以的话，我自己是希望你们永远不要打开这拓本！”

    曳河把拓印的图本塞进了殷昼的手中，说完这一切，也不再多说什么了。

    他催动起迷雾阵法，再以那图案阵法辅佐，将其扭转成一座小型传送阵，将燕枝三人直接传送出天人之城，根本不由得他们拒绝。

    在这之后，他这才闭上眼睛，心中暗道：“大道所指的天选之人已经出现，万界也将大变……”

    但这些话，燕枝与殷昼自是听不见了。

    *

    燕枝几人还没来得及反应过来，就已经被曳河用传送阵法直接扔出了天人之城，几个人站在那里面面相觑，好一会儿才明白过来，曳河直接把他们传送走了，根本由不得他们拒绝。

    “那曳河看样子并没有表现那般简单啊，能有如此能力，焉能是什么弱者？”

    殷昼回头看向前方的虚无之地，不由得感叹道。

    燕枝也点头：“他能钻研出那样的阵法，足以说明他的本领十足高强了。”

    但她稍停了一下，便说出自己心中的疑惑：“只是让我有些不解的是，为什么段天刀的留影石只是含糊的说了死亡之海的诅咒，却掐掉了他堕魔那一段记录，就好像是在刻意隐瞒什么一般，是不能给曳河看他堕魔的过程，还是有什么别的缘故？”

    燕枝观察的比较细节，原本她们是打算将留影石交到曳河手中，就直接离开天人之城，只是不曾想最后因为那阵法的缘故，看到了留影石内的影像，得到了不少信息。

    时千浪也点点头：“依我看，曳河究竟是敌还是友还未可知，他看似对我们推心置腹，无话不谈，事事都为了我们考虑，大义凛然不肯叫我们被连累，但实际上却都是一些没有多少意义的内容，也并未说出任何关键信息。

    就比如我们想要一观那石碑样貌，最后他却编造了一个理由，匆匆忙忙地将我们传送离开——真就有这样着急，着急到完全没有给我们多看一眼石碑的时间？

    所以他后来说的那句话，我一听就觉得不对劲极了——他是真的在为我们担心，怕我们被诅咒的气息沾染，还是怕我们看那拓本，看出什么不对劲来？”

    时千浪也在分析。

    燕枝也道：“之前我们感觉到有一股力量消弭我们脑海之中的记忆，曳河没有被消除记忆，我就觉得古怪，他若是只有自己表面上展露出的水平，怎么可能抵抗住那种消除记忆的力量？”

    “你们分析的不错，这拓本上的纹路，与他所刻画的那奇异图案虽然有几分相似，但却并不同源。”

    殷昼将被传送走之前塞进手里的拓本取出，对着两人说道。

    燕枝和时千浪也凑上前一观。

    燕枝与殷昼都已经将那奇异图案牢记于心，所以能看出区别，但时千浪对阵法是一窍不通，因此也看不出究竟哪儿不同。

    她只是简单推敲一番，就找到了不一样的地方。

    而且就算不看图案，在拿到这一份拓本之后，燕枝就知道曳河一定在撒谎。

    虽然说这只是一张普通的拓本，但有一些东西，只要将其刻画出来，就会蕴含上它原本的力量。

    这拓印用的显然只是一张平平无奇的普通羊皮纸，若是曳河真的将那石碑上的图案纹路都完整的刻画在这一张普通的羊皮纸上，那这羊皮纸根本不可能承受住那力量，绝对会自我毁灭，这本身就是一个大悖论。

    燕枝将缘由解释给时千浪听，时千浪果然点点头。

    “看样子他打算隐瞒一些东西，所以说的那些话，就是为了不让我们打开拓本发现不对，就是说来吓唬我们的！”

    他颇有些愤愤不平。

    倒是燕枝却又翻看了一下那拓本，说道：“其实兴许还要谢谢他，若是真的按照石碑上的图案一点儿不差地拓印下来，这拓印本子上未必就没有那诅咒力量。

    但是他改变图案，原本的诅咒力量就会消散，他弄拙成巧了。而且这拓本虽然不完整，但也足够我们参悟了，这就很好。

    既有用处，又不必担心有什么坏处，两全其美，我该谢谢他的。”

    简直血赚。

    殷昼见时千浪也有几分兴致，便又将那图案拓印了一份出来，交到时千浪手中。

    时千浪虽然有几分兴致，但却对阵法一窍不通，先前凑过去看，大多数是些凑热闹的心意，此事自然推拒：“道兄，这东西对我来说并没有任何作用，我也不喜欢研究这些阵法……何必给我暴殄天物。”

    时千浪拒绝了殷昼的好意，不过殷昼却没打算收回，反而是继续说道：“时兄不必急着拒绝，我知道你不喜欢研究这些，但你回去可以交于你的师门长辈研究不是？

    这纹路虽然是曳河按照石碑上的修改出来的，但若是能够参悟出一些东西的话，不仅仅是对阵法，还有修为都有很大的好处。

    我猜你在上界过的不好，这东西兴许能够成为一点儿小小的安身立命的筹码。而且你到这里来的事情应该已经做完了，我猜你在上界还有许多事情要做，时间紧迫，你抓紧时间呀。”

    时千浪一愣，又觉得他确实说的有理。

    没想到他竟然想的这样细致，洞悉一切，已经猜到自己是在上界处境窘迫，却从未对自己有过任何恶念。

    燕枝也是说道：“你拿着吧，这东西曳河能研究那么久，必然是有价值的，我是个俗人，说不出什么大道理来，你就算自己不感兴趣，拿去卖了换各种资源修炼也很好，对自己来说也大有提升。”

    燕枝与殷昼言语坦荡，时千浪自然不由得想起来自己在来下界之前遇到的那些人，不由得感慨，便是身边之人，竟不如在下界萍水相逢的几个修士知冷知热。

    时千浪只觉得自己这一趟出来正是遇见了好人，忍不住朝着几人深深一礼：“两位道友，如今我来这边的目的已经达成，是时候返回自己的世界了，多亏了几位道友的帮助，我没齿难忘。

    但是时间不等人，上界还有许多事情等我处理，我确实不能耽搁一刻，故而要先走一步，不能陪着二位继续历练了。能够交到你们两位好友，是我的幸运！若是以后有缘分，我一定好好报答二位。”

    时千浪抱拳，在说完道别话语后，他又取出两块玉石以及两口玉瓶，交给燕枝与殷昼二人。

    “这玉石名为道印石，是我们那边的世界研究出来的特殊法宝，乃是传音符的升级版，能够跨世界传音，若是将来两位有什么需要我帮忙的事情，可以通过道印石通知我。而两位以后若是能够飞升上界，我也能够通过道印石第一时间知道你们的位置，赶来为二位庆贺。

    而这玉瓶之中乃是当时在仙殿中，我吸收神兽精血后剩余下的，依照先祖之念，就赠送于两位了。”

    时千浪知道燕枝与殷昼没有趁人之危，在他吸收血池修为的时候，不仅不曾吸收血池附近的灵气提升自己，反而一直在旁边守着为他护法，心中感念非常。

    他们不取用，他却是一定要谢谢的。

    “道兄，你太客气了，这道印石我们可以留下，但这精血万万不可，神兽精血无比珍贵，并且对我们的修炼远不如对你的作用大，你还是自己用好。”

    燕枝连忙拒绝，殷昼也是点头。

    “两位若是真心把我当朋友，那就将它留下，你们这一路上也帮了我这么多忙，若是没有你们，我根本不可能顺利到达此处！

    我若是不给一点东西感谢的话，那我还算什么人？只是我如今身份微末，拿不出什么好东西，上界的珍宝无数，我却一件都没有，是我无能。”

    时千浪情绪有些低落，大约是真的觉得自己没用。

    燕枝却并不这样想，这小子为人坦诚，心眼子也好，她这些年见过的人不知道多少，光鲜亮丽者有，身份低微之人也多——正是因为看得多了，所以压根就不在乎身份究竟如何，看人更看重为人与人品。

    时千浪这般，正是燕枝欣赏之人。

    所以她笑了笑：“我并不觉得你无用，我们看人从来不以外物而论，且三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你将来如何，那可说不准！我们还等着你前途无量，到时候飞升上界，少不了来打你的秋风！”

    燕枝这话说得太好，时千浪都生出些心血澎湃之意。

    是啊，他这几位难得的好友说不准将来真的能够飞升，他又何须在这里自怨自艾？

    而且越是这样想，他反倒生出斗志来——他们到时候若是真能够飞升上界，来上界举目无亲，自己怎么也要搭把手。

    那地方吃人不吐骨头，可不是什么好去处，没有人帮衬着，指不定如何步履维艰，被人活生生撕扯下一块儿肉来，这一点他自己太有感触了。

    他一个土生土长的上界人就因落寞低微而为人欺侮，他们下界飞升而来的修士更是如此。

    若是那时候他实力纵绝，还能够帮助他们一二，以回馈这一段时日几人无私的扶持帮助之恩；若是他无能死了，到时候谁来帮助他们？

    所以他不能无能，他必须得自己也能够立起来才是！

    相同这一点，时千浪心中久违地燃起了斗志。

    离开上界的时候，他伤痕累累，只觉得自己茫茫然毫无归处，不知前途去向何方，也许去下界就再也回不去，漂泊无依，了却残生；

    而如今将要回去上界的时候，他却已经一改颓丧心态，势必要好好修炼，混出个人样来，最好能够成为遮天大树，血刃仇敌，以报答他们的恩情。

    此心坚定，时千浪前所未有地觉得自己浑身燃起腾腾热血。

    他坚定地说：“我一定会的，我在上界等你们相聚。”

    燕枝与殷昼见他终于有了斗志，也并未推脱，只说好。

    时千浪也知道自己到了离别的时候，成大事者不可磨磨唧唧，耽于离愁别绪。

    他取出一张深红色的符篆——这是跨界传送符，此时跨界传送符已经激活，时千浪的身体也在逐渐消失。

    “两位朋友，期待将来我们还能够在一起把酒言欢！告辞！”

