    乔梁和安哲去了宿舍，屋子有些陈旧，但收拾地很干净，两张单人床面对面摆放，中间是一张书桌，门口放着脸盆架，架子上放着崭新的毛巾和没启用的洗漱用品，显然是刚拿来的。

    乔梁拿起脸盆去打水，宿舍门口就有水管。

    乔梁打水回来，刚要让安哲先洗把脸，乡党委书记进来了，提着一壶开水，还有两双拖鞋。

    等乡党委书记把东西放下，安哲对他道：“好了，你也忙了一天，去休息吧。”

    乡党委书记走后，安哲换上拖鞋，然后去门口水管冲了下脚，接着回来洗脸刷牙。

    简单收拾完后，安哲脱了外衣躺在床上，安哲身材高大，单人床被他一压，发出吱吱嘎嘎的痛苦声，仿佛不堪承受其重。

    “安书记，你轻点，别把床压塌了。”乔梁笑道。

    “夸张！”安哲嘟哝了一声。

    乔梁接着出去洗漱，洗漱完回来，看安哲躺在床上已经闭上了眼。

    乔梁轻手轻脚躺下，接着关了灯。

    黑暗中，乔梁两手枕在脑后，看着窗外深邃的夜色，想到自己上午还在繁华的大城市黄原，此刻却来到了这远离尘嚣的大山里，而且还是和安哲住在一个房间，不由觉得感慨。

    感慨一番，困意袭来，折腾了一天，这会确实有些累了。

    安哲应该也是。

    乔梁迷迷糊糊正要入睡，却听到安哲开始打呼噜，声音越来越大。

    乔梁在黑暗中无声苦笑，艾玛，这家伙倒是睡得香，这动静，自己如何睡得着呢？

    乔梁被安哲的呼噜声搞得不困了，索性起床，决定出去走走。

    乔梁悄悄穿上外衣，蹑手蹑脚走到门口，打开房门出来，又轻轻带上门，往四周看了下，其他几个房间都熄了灯，只有旁边一个房间的灯还亮着。

    乔梁轻轻走过去，听到里面传来许婵和姜秀秀说话的声音，点点头，这是姜秀秀的宿舍。

    “怎么还不睡？”乔梁在门外道。

    片刻，房门打开，姜秀秀披着外衣站在门口。

    “我们正要睡呢，你……”姜秀秀看着乔梁。

    乔梁的目光越过姜秀秀看到了里面，许婵正坐在床边。

    乔梁接着苦笑：“安书记打呼噜太响，我睡不着。”

    “哦，那怎么办？”姜秀秀有些发愁。

    “没事，我出去转转，欣赏下山里的夜色，待会回来睡，你们休息吧。”乔梁说完摆摆手，转身往外走。

    姜秀秀接着关上门。

    许婵坐在床边眨眨眼。

    乔梁出了乡政府院子，院子旁边就是一座大山，皎洁的月光下，看到一条弯弯曲曲的小路通往山里。

    乔梁沿着小路往里走，此时大山里一片静谧，草丛里传来不知名小虫的鸣叫，远处偶尔传来几声犬吠。

    走了没一会，前面是茂密的山林，山风吹过，树叶发出飒飒的声音。

    乔梁深深吸了口气，大山里的空气十分清新，像是天然氧吧。

    乔梁继续往上走，半天爬到一个高坡处，这里有一颗很粗的大树，不知生长了多少年月，巨大的树冠下，有一块平整光滑的大石。

    乔梁坐在大石上往下眺望，山下有零碎的灯光隐隐闪烁，整个山乡被浓厚的夜色环抱着，在此时的黄原和江州，正是夜生活鼎沸的时候，但在这里，劳累了一天的人们都进入了梦乡。

    城市和乡村的生活差别如此之大，这里虽然环境优雅空气清新，是城里人休闲度假的好去处，但对长期生活在这里人们来说，却更多意味着清贫和简陋。

    想到姜秀秀不知要在这样的地方工作生活多久，想到白天见到姜秀秀和村民一起劳作时的样子，乔梁心里涌出阵阵疼怜和心酸，眼睛不由有些发潮。

    乔梁揉揉眼，抬起头，看着夜空中闪烁的繁星和清亮的明月，发出深深一声叹息。

    这时附近传来一阵轻微的动静，乔梁浑身一个激灵，竖起耳朵听着，这声音发自自己来时的方向。

    乔梁瞪大眼看着下面的小路。

    片刻，小路上出现了一个身影，正边走边小心翼翼左右张望。

    月光下乔梁看地分明：许婵。

    乔梁不做声，看着许婵。

    这时许婵轻声叫起来：“乔哥，乔哥……”

    听许婵这声音，有些紧张，还有些害怕。

    “过来。”乔梁说话了。

    许婵吓了一跳，接着循声看到了乔梁，大大松了口气，手放在胸口轻轻抚着，然后往这边走来。

    “这么晚了，你一个人往深山老林里钻什么？”乔梁道。

    “来找你的。”许婵在乔梁身边坐下。

    “找我干什么？”

    “怕你一个人在山里转孤单，来陪你。”

    乔梁听了心里感动，又道：“你自己跑出来不害怕？”

    “怕啊，不过见到你就不怕了。”许婵笑了下。

    “姜秀秀呢？”

    “她睡着了。”

    “你出来她不知道？”

    “不知道，看她睡得很沉我才悄悄出来的。”

    乔梁叹了口气：“她忙了一天，确实也很累了。”

    许婵点点头：“是啊，我知道在乡里做事的辛苦，秀秀确实不容易。”

    乔梁心里又难受：“从县府办发配到这里，也是让她受委屈了。”

    “刚才我和她闲聊的时候，也是这么说的，不过秀秀不这么认为。”

    “哦，她怎么说的？”

    “秀秀说刚来的时候，她心里确实觉得委屈，但呆了这段时间，她没有这感觉了，她说乡里这么多干部，也有不少女同志，大家都做同样的事，吃一样的苦，都任劳任怨，她凭什么觉得委屈？凭什么可以例外？所以，她现在的心态很平和。”

    乔梁默默点点头，姜秀秀这么说，似乎也有道理，她的适应能力倒是很强。

    虽然依然心疼姜秀秀，但乔梁的心里又似乎有些安慰，因为她这种心态。

    “乔哥，你对秀秀真好。”许婵的声音里带着几分羡慕。

    “你怎么看出我对她好了？”乔梁转头看着许婵。

    “从以前你的表现里，从安书记今晚的话里。”

    “从安书记的话里？”

    “对。”许婵点点头，“我能感觉出，如果没有你在安书记面前说什么，安书记今晚不会说那么多和秀秀有关的话，也不会问姚县长那么多问题。”

    乔梁不由觉得许婵很聪明，这都能感觉出来。

    当然，许婵能有如此感觉，那是因为她知道自己住院姜秀秀照顾的事。

    苗培龙也知道这事，如此，他或许也能感觉出什么。

    而姚健虽然觉得奇怪，但应该不会觉察出来，因为他不知道这事。

    乔梁接着问许婵：“你妒忌姜秀秀吗？”

    “不。”许婵摇摇头，接着又道，“但我羡慕她。”

    “羡慕她什么？”

    “自然是羡慕她能得到安书记的夸赞，羡慕你对她的好。”

    乔梁笑笑：“羡慕很正常，不妒忌就好。”

    “乔哥，你和秀秀……”许婵欲言又止。

    “你想说什么？”乔梁看着许婵。

    “我想说，你们，你们之间是不是……”许婵吞吞吐吐，似乎不好意思说出口。

    “你想说我们之间是不是有那种关系，对吧？”乔梁打断许婵的话，直接道。

    许婵点点头，目不转睛看着乔梁。

