    “兄弟们，岛主今晚不回来了。”鲤鱼王小广宣布道。

    “大哥，你刚才不是说岛主今晚回来吗？怎么又临时更改了......”小闰疑惑道。

    “工作站的人和宝可梦，认为岛主留一晚上，恢复体力，早晨再回来比较好......咱保护区今年已经遭了两次贼人和一次大动乱了，还是稳当一点的好。”

    听了这话的其他5只宝可梦，都点了点头。

    大部分保护区都没遇上的事情，他们潼谷关湿地保护区倒是一直遇到，要说有什么东西会突然暗害方可乐岛岛主也不无可能啊！

    “既然如此，那咱们早些歇息吧。”小钦提议道。

    现在，6只宝可梦所处的地方，正是他们与陆龍相遇之处，他们此前尾随了暴鲤龙许久，但因对方起飞后，速度太快，跟着对方“前进入海”这件事，只能不了了之了。

    许多的鲤鱼王心有遗憾，但也只能如此，继续回去睡觉了，他们并不清楚内情，只靠着一腔热血紧追暴鲤龙。

    黑暗中，有一只通体黄色、头部如同狐狸一般的宝可梦，微微张了张眼睛，随后再次闭上......

    早晨，陆龍从睡梦当中醒来，有些迷迷糊糊地晃了晃。

    “我的家什么时候变得这么亮了......”

    当他轻声发出这句话片刻后，脑子一下子就清醒过来了。

    “哦，我想起来了，这里不是我家，是在工作站的精灵宿舍。”

    工作站的精灵宿舍由几个大房间组成，宝可梦在这里同吃同睡。

    而陆龍呢，则是和隆隆岩、大岩蛇这样的地面系宝可梦，睡在同一间，这里模拟了岩山的环境。

    他看了看周围的几只地面系宝可梦，发现他们依然处于梦乡之中，想必是昨天晚上的战斗令他们十分劳累，仍然处于熟睡状态。

    这间模拟了岩山的大房间里，也就陆龍一只宝可梦没有受伤。

    拥有岩石属性的大岩蛇和隆隆岩，身上的组成身体的岩块开裂了许多，伤势一般，今天晚上或是明天白天就能愈合完毕，要是他们吃上许多岩石的话，说不定顷刻间就好了。

    陆龍打算离开房间，到外面去。

    于是，他蹑手蹑脚地绕过尼多王和尼多后的“甜蜜小窝”后，成功来到了门口。

    打开门，陆龍离开了精灵宿舍。

    离开精灵宿舍的陆龍，前往了工作站的前厅，他准备向工作站的人辞行。

    不过，正当他要踏入前厅时，却碰见了袁站长和张三，以及应该到这里来的人——精灵警署警察，他们正从前厅中出来。

    “是尖牙陆鲨啊，你要走了吗？”袁站长问道。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    是的。

    “袁站长，这便是那'守护者之子'吗？”为首的警员，一脸好奇地小声询问道。

    袁站长大笑道：“是他。怎么样？他的体型够大吧？他这刚进化没几天呢。”

    “不愧是龙岛秘境出身的精灵！”为首警员夸赞道。

    其他警员也纷纷点头。

    在一众警员里心中，龙岛秘境中的精灵都是那样，高大威武。

    这些警员的态度，让陆龍有些不好意思。

    我不就是回个家吗？怎么还能碰上他人赞赏呢？

    “咔吧哇。”陆龍上身前倾，表示感谢。

    “哟，这只尖牙陆鲨还挺礼貌的！”

    接着，警员们又是对着尖牙陆鲨一顿猛夸......尽管夸赞的都是龙岛秘境和他的父母，但是这也挺令陆龍受用。

    警员们也知道他们现在正在办正事，很快就结束了对话，放陆龍离去。

    离开了前厅的陆龍，来到了工作站的大门。

    大门外有4辆警用面包车，足矣证明他们对这件事的上心。

    ......

    袁站长带着警员们，将集中关押起来5名精灵猎人，分别拘押进了两辆面包车中后，又前往了巡护员宿舍还空着的房间中，将光头带了下来，与已经被装进了裹尸袋中的猎人队长，乘坐一辆面包车。

    之后，袁站长才带着警员们来到了程医生的医务室，从保温箱中，将那16颗精灵蛋取走。

    “怎么就只有16颗精灵蛋？还要1颗去哪里了？！”为首的警员突然提高了些许音量。

    张三解释道：“唉，秦警官，你有所不知，那颗精灵蛋在精灵猎人们运输的过程中，就孵化了。”

    “那，那只精灵呢？”

    “那只精灵是凯西，在刚出生的一瞬间就用瞬间移动跑掉了......”察觉到秦警官的脸色后，程医生连忙道：“当然了，他也不会跑太远，毕竟我们保护区的环境还挺不错的。只要我们用心去找的话，很快就可以找到他的。”

    袁站长点头道：“老程说的是，这件事就由我们保护区来做，找到了他之后，我们会告诉你们的。”

    “那就拜托你们了......说句实话，那位龙国年轻一代中的‘超能天王’蓝超，已经在县警署等着了。”

    “是这个年轻有为的超能圣地门人啊，竟然亲自来了！”袁站长惊讶道。

    “他不来的话，估摸着就是玛布日秘境中，某只强大的超能系精灵前来了。”

    “也是，让他前来，才是最为方便的。”袁站长点了点头。

    玛布日秘境中的强大精灵，除了胡地尊者来到这片地域上走动的次数多一些，其他的基本上都宅在秘境里。

    超能一族——蓝氏，为玛布日秘境的人类代言者。

    “既然这样的话，我那就先带这16颗精灵蛋回去复命了，对于这些精灵猎人的审判，应该很快就能够在新闻上看到。”秦警官转身就走。

    “等等。”袁站长叫住了对方。

    “袁站长，怎么了？”秦警官疑惑道。

    接着，袁站长向对方述说了光头的情况，告知对方是光头临时反水，才会让他们成功地将运输队拦截在此。

    “我明白了，等回到警署后，我会单独提审他的。”

    “嗯，就这样吧。”袁站长点了点头，和张三一同将众警员送走。

    警员们在将面包车开回警署后，立刻将精灵蛋交给了超能天王。

    超能天王询问了一下秦警官后，便熟知了蛋少了一颗的原因，随后带着精灵蛋，启程前往雪区。

