    “轰隆隆！轰隆隆！”

    外界，随着爆裂神音响彻而起，时空乱流在翻涌。

    只见一挂又一挂无序神虹，交炽成片，如同实质的狂洋一般，杀天灭地，纵横辟易。

    场面太可怕了，既有电光雷闪，又有虚空裂痕，让万事万物，都在这时间洪流中寂灭。

    一艘紫红色的战船，就这么横渡而过，在时光长河里求生，但在磅礴的乱流当中，却形如一只渺小的蝼蚁，毫不起眼。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    一幕遮天蔽日的洪流压落，震塌虚空，横崩乾坤，就这么拍在绯羽号上，直接让一个血色结界粉碎，完全是势不可挡。

    只不过，下一瞬。

    嗡的一声，道光绽放！

    又有一个结界生成了，非常的迅速，彻底包裹着船身，让绯羽号不至于被压塌成灰。

    旋即，这艘孤独的战船，就继续在虚空长河中疾行，看上去破破烂烂，摇摇欲坠，被无量时光所尽数淹没。

    “隆隆隆！”

    各大船室之内，感受到剧烈的动荡，正连绵不绝地传来，如同地裂天崩，很多灵路武者都吓得脸色发青，肝胆剧颤。

    她们都意识到，绯羽号已经进入穷途末路！

    毕竟迎对如此浩瀚的时空乱流，是几乎不可能闯出去的。

    这是纯粹的时光铡刀，巍峨而犀利，能惊断乾坤，可开天辟地，连武王都没辙。

    即使是武帝驾临，也要避开最庞大的时空裂痕，万一不小心被吸进去，就别想再逃出来。

    而眼下的绯羽号，之所以还能以不俗的速度行驶，并且扛得住时光乱流的冲击，是因为被一股不知名的力量强撑着。

    “砰——！！！”

    又一阵对撼声响起，波动震耳，震荡神魂，让众人连忙以真元凝聚双耳，否则，耳膜绝对会被直接震碎。

    “好可怕，这就是所谓的时空乱流？居然一下子就毁灭结界！”

    “如此壮阔的天地异象，我们能顺利闯过去吗？！”

    “没了没了……完蛋了……”

    “求上神保佑，让我们度过这一关啊！”

    “呜……我的耳朵出血了！光是音波冲击，就具备如此强大的威能，万一击中船身的话，所有人都要在一息之间灰飞烟灭！”

    “呜呜……我还不想死啊！”

    众女哗叫，动乱一片，非常的惊惶，恐惧地看着劫光暴涌的外界。

    其中，有人拥抱取暖，有人手拉着手，有人背靠着背，甚至有人蜷缩身子，抱膝呆在墙角，都不由自主地找到依靠。

    气氛太过恐怖，场面太过绝望，令得一些天人榜武者，譬如洪娇娇等都慌张万分。

    毕竟，最近绯羽号的遭遇，实在是跌宕起伏，一直都在死局边缘徘徊，当真是令人心弦绷紧，且精神受到很大的创伤。

    “师哥，看来我们是逃不出去了……”活泼灵动的端木樱，首次露出悲怆的眼神，伸出一只娇柔的小手，无助地握向另一只大手。

    那只温暖的大手顿时有回应，稳稳地猛力捉住。

    武行空脸色苍白，沉声开口道：“不怕，未来无论是生是死，师哥都会陪伴在你左右。”

    “师哥……”端木樱眸光闪烁，委屈道：“你会不会怪我当初强迫你上绯羽号？”

    “事到如今，别这么想，只是徒增烦恼。”武行空大手紧了紧，雄目凝重，道：“正所谓生死有命，埋怨当初的选择并不可取，况且，此前又是师妹你告诉我的，千万不要沉溺过去，做人一定要勇往直前。”

    “真的不怪我吗？”端木樱感动。

    “不怪。”武行空笑了笑，即使身负重物而萎靡不已，也充满豪雄的气魄，“若是绯羽号毁灭，时空乱流袭来，师哥也会站在你身边，大不了共赴黄泉？而且，或许这趟地狱之行，甚至可以看见云少，能与他一起研习武道呢。”

    “噗……你这个笨蛋、武痴……”端木樱失笑，悲喜交加。

    自从登上绯羽号，她师哥真的改变了很多，现在居然连安慰的笑话都会说了。

    看来与楚云、苍风二人结交，实在让武行空获益良多，那榆木脑袋正在开窍。

    只可惜，未来的路，可能快要写下一个句号。

    此时，殇女派一方，也是显得很混乱。

    “呜呜呜……我不想死，我还不想死啊……”宋丹诗哭泣，宛若小孩一般，在这绝望的生死时刻，她终于露出刁蛮性情下的真面目，软弱得站不起来。

    “冷静点。”旁边，宋雅瑜美目一眨，伸出一只藕臂，搂住自家的毒舌三妹。

    生死存亡之际，她难得展现姐姐的本分，让宋丹诗挨在自己丰满的怀里，略显温柔地安慰道：“相信大姐，相信夜魅女王，她一定能够带我们闯出去的。”

    宋丹诗泫然欲泣，抬头颤声问道：“我们……不会死？”

    “不会的。”宋雅瑜拨弄宋丹诗的刘海，难得露出一丝微笑，“我们很快就会闯过乱流，安全离开此地，并成功到达四王群岛。”

    闻言，呜咽一声，宋丹诗就深埋在天殇仙女柔软的饱满胸口，像是寻求安全的小猫咪。

    宋雅瑜见状，方才安心了些，但她望见旁边一名美丽的白衣女子，一直都目光呆滞，精神恍惚，就不由得幽幽一叹。

    那是宋英琪。

    自从楚云死后，她就变得失魂落魄了，浑浑噩噩，至今为止都没有开口说过话。

    哪怕是这个生死时刻，她都神情木然，目光空洞，仿若一具行尸走肉。

    可见楚云的惨死，对这名脾气火爆仙女的打击，比想象中还要大得多。

    宋雅瑜目光坚定，另一只手搂住宋英琪的瘦削香肩，让她呆呆地依靠过来，而后凝望着外界的风起云涌，喃喃自语道：“大姐会陪着你们，直到永远。”

    话毕，迎对着乱流密布的外界，宋氏三姐妹的美丽身姿，便是隐没在劫光当中，显得黯然失色。

    ……

    “隆隆隆！”

    惊雷乍响，船身颤抖，动荡不已。

    这一刻，整个掌舵室都已经很混乱，各种道器被损毁，有电火交炽，滋滋作响。

    只见众多船员，包括小珍在内，都露出慌张失措的神色，只能勉强操纵战船道器，而且，脸上都流着悲壮的热泪。

    而王座上，一名英气凛凛的旗袍女子，紫发飘飘，凤目明亮，正以一只略显苍白的玉手，按着椅柄的水晶球，染着滚烫的鲜血，绽放红光。

    很明显，绯羽号的元晶，已经早早消耗殆尽。

    如今消耗的能量，乃是幽姬的天王生命力。

    只不过，此时她柔顺的如瀑紫发，也开始出现了一条条白发，让她老态渐露，尽显凄凉……

