    “喜欢吗？”唐靳御看起来倒是显得平静，只是眼底期待的神色还是暴露了此刻他的忐忑不安。

    他还是希望自己给她的，是她所喜欢的！

    简柒从震惊之中回神，转过头望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，新娘妆，考虑一下！”

    唐靳御：“……”

    “简柒柒，我劝你善良！”

    简柒大笑，眉梢间全是愉悦的笑容，好看的双眸，仿若注满繁星。

    唐靳御望着人，抬手，直接捏她红润的脸颊。

    简柒伸手握住他的手，痞痞的笑：“我觉得我穿上西装绝对是世界上最帅的新郎！”

    唐靳御眸光危险盯着人，带着几分咬牙切齿：“要不要试试婚床？”

    这危险带着警告意味的话让简柒嘴角的笑容越发显得灿烂，她淡定的望着唐靳御，伸手握住他的手，笑得相当愉悦，直接拉着唐靳御走过去，顺势将人直接朝着床上扑倒。

    简柒趴在他身上，笑得邪气十足：“这床，舒服呀！”

    唐靳御抱住人，翻身直接压在她身上，眼神危险，低头直接吻上简柒的唇。

    简柒笑，淡定抱住人。

    一个缠绵悱恻到让人耳红心跳的吻，一直到简柒觉得她是不是就要因为这个吻挂掉的时候，唐靳御总算是放开她。

    看着怀中某人气喘吁吁，唐靳御抵着她的额头，沙哑着嗓音，带着几分隐忍：“老实不？”

    “我一直很老实，你是找借口想要吃我豆腐！”简柒微笑开口。

    唐靳御：“……”

    她就根本不怕，比流氓，这姑娘说第二，谁敢说第一？

    唐靳御的手放在她腰间捏了捏，警告的开口：“吃豆腐是吧，信不信我让你连都豆腐渣都不剩？”

    简柒笑：“除非你现在是在考虑新娘妆的事情！”

    唐靳御：“……”

    再次在心中疯狂暗示，这是自己媳妇儿！

    低头，唐靳御在简柒唇瓣上轻咬一口，这才起身。

    简柒嘿嘿的笑，坐好，望着人：“别生气，豆腐什么的，还是经常有。”

    “小流氓，我劝你最好是老实点！”唐靳御提醒。

    现在不撩，却是名正言顺的开始耍流氓了！

    简柒勾唇，邪气的笑：“唐教官，是你想多了，我的意思是，我今晚准备给你做麻婆豆腐吃，你想什么呀？”

    看着嘚瑟的某人，唐靳御起身，拉着人离开房间：“走，下去。”

    “不是婚床啦？”简柒笑着问：“我还想要滚两圈！”

    唐靳御重重的呼出一口气：“你是打算上天？”

    “不，我想上你！”

    唐靳御默。

    她是我媳妇儿！！！

    我的，是我的！！！

    “不给上啊，那算了。”简柒灿烂的笑，起身，傲娇走人。

    唐靳御盯着某人那嘚瑟的背影，抬手揉揉眉心。

    很想要动手家暴啊！

    简柒刚走几步，手便再次被人握住，她偏头望着唐靳御，笑着开口：“唐小妞，你不生气啦！”

    “我没生气！”唐靳御轻哼。

    “你要是有胡子，肯定都吹起来了！”简柒打趣。

    唐靳御不说话，可是握着简柒的手却是用力捏了一下。

