    ……

    顾余生从上海出差回来的第二天，才知道他不在的这几天里，顾老先生住过院。

    老宅那边，大概知道他出差回来了，下午给他来了电话，让他和秦芷爱晚上一同过来吃饭。

    到了老宅，顾余生和秦芷爱才发现，竟然多了一个中年女子。

    老宅除了张妈外，还有两个小保姆，人手足够了，怎么又请了一个？

    顾余生狐疑的打量了几眼那个中年女子，看向了顾老先生，顾老先生俨然没有回答的意思，直视着电视，喝着张妈刚刚端上来的热茶。

    吃过晚饭，坐在客厅，看了一会儿电视，将近九点钟时，顾余生和秦芷爱准备离开，顾老先生终于开口说了今晚，他们来后的第一句话：“阿霞，你跟着他们去那边。”

    顾余生和秦芷爱互相对望了一眼，然后齐刷刷的看向了顾老先生。

    顾老先生仿佛当两个人不存在一般，专注的望着电视。

    站在顾老先生身边的张妈，笑盈盈的开口给了解释：“阿霞是老先生特意托人，请来的专业照顾孕妇的看护。”

    大概是因为张妈提了“老先生”这三个字，顾老先生重重的咳嗽了一声。

    顾余生望了一眼秦芷爱，冲着她笑了笑，然后往顾老先生那里瞟了一眼，秦芷爱懂顾余生的意思，立刻冲着顾老先生甜甜的开了口：“爷爷，谢谢您。”

    “要不是小张一直唠叨，我才懒得找！”顾老先生摆谱的“哼”了一声，站起身，拿了拐杖，狠狠地瞪了一眼说漏嘴的张妈，就冲着主卧走去。

    在顾老先生走远后，秦芷爱爬到顾余生的耳边，小声的说：“爷爷，好可爱好傲娇哦……”

    她的话音还没落定，身边就传来重重的一声咳嗽，秦芷爱吓得急忙闭上嘴，转头看向了明明走远，却不知何时又折回来的顾老先生。

    顾老先生板着一张脸，扫都没扫两个人，板着一张脸，语气飞快的说：“找个时间，把事赶紧办了。”

    秦芷爱和顾余生一时半会儿没反应过来顾老先生这句话是什么意思，满眼诧异的冲着他异口同声的“嗯？”了一声。

    顾老先生回了一声“哼”，转身冲着卧室走去，推开门后，他看了一眼两个人还傻愣愣的站在原地，于是就又开口说：“我们顾家可是很讲究礼数的，上门提亲，下聘，一样都不能少！”

    说完，顾老先生就重重的甩上门。

    终于缓过劲来的顾余生和秦芷爱，对视了一眼，下一秒，顾余生就将秦芷爱抱了起来，惹得秦芷爱发出一道尖叫声。

    卧室里的顾老先生，听着客厅里动静，一个人在房间里，呵呵的笑了。

    等到顾余生秦芷爱带着看护离开后，顾老先生才从卧室里出来。

    张妈给顾老先生拿了药，递给他喝时，笑着说：“小少爷和秦小姐离开的时候，可高兴了。”

    顾老先生面无表情的“嗯”了一声，过了会儿，仰着头，问：“傲娇是个什么意思？骄傲吗？我很骄傲吗？”

