    叶小文和大哥，大嫂两个人聊了一会，一旁的叶国平也听着，偶尔问两句。

    叶小文知道家里人都在担心呢，叶小文也没有不耐烦，认真的解释着。

    “唉，老三，我特别好奇，你们那个中奖是自己能够控制吗？”

    大嫂李静好奇的看着叶小文问道。

    李静这话一出，叶小峰，叶国平等人纷纷纷纷看了过来。

    就是一旁正在忙活着的姜桂芝都放下了手里的活，看了过来。

    对于这事，众人都好奇的很，大家总觉得这事应该有内幕的，不过一直验证不了。

    “这个，怎么说呢，能够控制的，但是我们厂子没有控制，只是把小轿车中奖的时间。

    大概控制在一个时间内，至于其他的没有必要，被人曝光出来不划算……”叶小文笑着说道。

    站的角度不同，考虑的问题自然就不同了。

    对于李静他们来说，对于普通人家来说，一辆夏利小轿车，七八万块钱，绝对是一个大件物品。

    能够影响整个家庭的物件，所以如果可以幕后操作的话，他们肯定会幕后操作。

    但是对于叶小文来说一辆夏利小轿车，只是这一次促销活动的添头。

    搞好这一次促销活动才是最重要的，一辆夏利小轿车根本不算什么。

    所以就谈不上幕后操作了……这是站的位置不同，所以考虑问题的方式也不同。

    “那也太可惜了，一辆小轿车啊，就送出去了。”

    大嫂李静有些惋惜的说道。

    叶小文笑了笑说道：“大嫂要是想要，我回头送你们一辆夏利。”

    李静一愣，然后赶紧摇头解释道：“不用，不要的不要的，我就是这么一说，不是要车。”

    她不是那种喜欢占便宜的人，更何况叶小文帮她们两口子的够多了，怎么能够再要叶小文的小汽车呢。

    “就是，老三，你大嫂只是这么一说，我们要小汽车干什么，用不着，我们上班离得都很近，骑自行车就行。

    而且开小汽车太高调了，根本不合适，还被人背后说闲话。”

    叶小峰也开口解释道。

    一旁的叶国平和姜桂芝没有说话，他们这个身份不适合说话，他们要是说不用买，好像怕叶小文花钱一样。

    “行吧，你们需要就说，我送你们一辆，千万不要客气，这点钱对于我来说不算什么。

    我工作比较忙，平时都是你们在家里照顾父母，我出点钱是应该的。”

    叶小文开口说道。

    李静点点头道：“没事，小文你忙你的，爸妈这里你不用担心，我和你大哥会照顾好的。

    至于钱，我们俩也挣工资，你还给一点，老二时不时的回来也给留点钱，我们都花不完的。”

    她明白叶小文什么意思，只要是照顾好公公婆婆，钱不是问题。

    李静有些感慨，自从结婚以后，她就再也没有为钱发愁过。

    结婚就成了万元户，结婚以后工资就没有花出去过。

    公公婆婆两口子都挣钱，没有花钱的地方，都补贴家里了，老二叶小海时不时的回来吃饭，然后放一点钱，两百三百的。

    老三叶小文回来的次数少，但是放的钱多，五百，一千的。

    家里的钱，平时吃吃喝喝之类的，根本就花不完。

    所以她们两口子的工资都攒下来了。

    有时候在单位听同事说，丈夫家里好几个孩子，公公婆婆偏心之类的，整天因为柴米油盐酱醋茶吵架。

    有时候同事也会问她，说叶小峰家里也是三个孩子，和公公婆婆，两个小叔子有没有矛盾。

    矛盾，怎么可能会有矛盾，自己家这俩小叔子，一言不合就给钱。

    怎么有矛盾，而是就是想要吵架，你也得找到人才行啊，连人都找不到，你怎么吵架啊。

    老二，老三回家的次数本来就少，有时候还碰不上。

    “好。”

    叶小文点点头也没有再多说，陪着爸妈看了一会电视，然后回房间里休息去了。

    第二天一早，叶小文打车去了学校。

    而同时，金陵日报上，刊登了一篇多果粒饮料厂发表的文章。

    主要是针对昨天十家饮料厂发表的声明。

    对于十家饮料厂的职责，那是坚决不认，并且指责十家饮料厂诽谤多果粒饮料厂的名声。

    希望十家饮料厂停止这种举动并且表示保留追究对方的法律责任。

    措辞之严厉，表态之明确，能够让人看的出来，多果粒饮料厂底气非常的足。

    不过就在金陵日报发表文章以后，十家饮料厂的老板聚在了一起。

    刘树看着众人笑呵呵的说道：“叶小文这就是黔驴技穷了，别看他在报纸上说话说的狠。

    但是话说的越狠，证明他拿咱们越没有办法，不然的话，以叶小文的性格，早就动手。”

    “刘总，那你说现在咱们应该怎么办？”

    有人开口问道。

    刘树笑了笑说道：“继续攻击多果粒公司，扩大范围，甚至找电视台，大力的宣传，让顾客知道，多果粒饮料厂是一个什么公司。”

    众人点点头，就在刘树想要起身离开的时候，有人开口问道：“刘总，你说我们要不要在市场对多果粒公司进行围追堵截？”

    其他人一听，纷纷点头，这才是正常的商业竞争，不光是在名声上对你进行打击，另外还需要在商业上抢占市场。

    最终达到目的，刚才刘树说了半天，只是说对多果粒饮料厂的品牌进行攻击，其他的一点没说。

    刘树愣了愣，看着说话之人，脸色有些古怪。

    “老王，你要是想打击的话，我没有意见，你可以联系一下经销商，对于他们的渠道进行打击，或者说去他们多果粒饮料厂的促销点对面，摆一个促销点进行竞争。”

    刘树有些无语，这特么什么脑子嘛，我难道不知道要从商业上进行打击嘛！可关键是没有办法对多果粒饮料厂进行商业上的围追堵截啊。

    如果要是可以的话，就没有必要搞这些报纸上的骂战了，直接进行商业竞争多好。

    

