    “黄口小儿大放厥词！好一个杀人术，今天老夫就要看看，你这个杀人术到底有没有用！”钱老爆喝一声，苍劲的身躯迈着巧妙的步伐，向陈六合攻击而来。

    而许老和古叔两人，也不再犹豫，紧跟着钱老一并而上，他们两都知道，这个青年太过强悍，强悍到连钱老都吃了一个小亏，容不得他们去大意！

    三个拳术高手的同时合围进攻，场面可想而知的惊心动魄，举手投足间似乎都有劲风呼啸，每一个动作，都给旁观者一种虎虎生风的凌厉感！

    三人的招式很华丽，看得人眼花缭乱颇为惊叹，再看陈六合，就显得单调直接，一拳一腿都毫无花哨可言，都是最直接的攻击术，两者之间形成了一种鲜明的反差。

    但不知道为何，在激烈到让人瞠目结舌的打斗中，众人竟潜移默化的开始慢慢觉得，陈六合似乎更加的霸气难当。

    他以一敌三，竟不慌不忙，显得游刃有余！

    从某个方面来讲，无论是钱老三人，还是陈六合，他们都可以统称为搏斗高手，他们把自身的身体机能与素质都锻炼到一种远超常人的地步。

    他们之间的打斗，是那般的震撼人心，绝对比电视上看到的动作片还要精彩了不止一个档次，甚至在这之前，很多人都不知道，武术，真的可以让一个人的身体素质与实力达到这种恐怖如斯的地步！

    别看他们四个人的身材都不健壮，跟猛男更没有半毛钱关系，可他们的每一拳每一脚，凭肉眼就能看出绝对蕴含着及其强劲的力道，当真能开石断铁！

    因为光是从那疾历的风劲以及那种声势，就能明显看出！

    钱老三人不得不说很厉害，无论是速度还是劲道，亦或是一身扎实的功底技巧，都很到位，三人的配合也相当默契。

    从动手开始，几乎就是憋着一口对陈六合发起猛攻，显然不想给陈六合任何喘息的机会。

    而再反观陈六合，在三人的联手下，在那如狂风暴雨的攻势下，他的神情依旧是泰然自若，他只有一双手一双腿，面对对面三双手三双腿，他竟然没有出现慌乱的情况，见招拆招得井井有条。

    无论对方的招式多么刁钻，多么迅疾，多么凌厉，他总是能在最关键的时候化险为夷，做出最有效最正确的举措。

    这场打斗，不但看得众人心惊肉跳，而且其中的惊险，更是让人心脏骤动，有几次，眼看陈六合都要被人一掌切中咽喉、或是一拳轰在心脏。

    眼看就要被击中败北，可都硬生生的被他化解了过去，不得不说，陈六合太强了，这个青年的身躯犹如一杆青松一般挺拔，又犹若一座山岳一般巍峨。

    八风不动，给人一种难以击败的震撼感！

    而事实也正是这样，在三人狂风骇浪一般的攻击下，陈六合看似风雨飘摇，但直到现在，他也没有吃半点什么实质上的亏，他更没有落在下风。

    好像一直都在与对面三人保持着势均力敌半斤八两的状态，无论钱老三人使出什么样惊爆眼球的招数，陈六合总能有对抗的办法。

    看热闹的外行们，都是越看越心惊，越看越觉得陈六合的深不可测，现在就算是个傻子，也能看出来这青年的实力恐怖到了一个骇人听闻的地步！

    别的不说，不想承认都不行，陈六合一定比钱老三个人加起来还要强，因为在这短短的两分钟搏斗当中，钱老三人合攻，使出了浑身解数，都没能奈何陈六合，由此就可见双方之间的差距！

    旁观者都有这样的既视感，身在局中的钱老三人就更不用说了，他们的心中早已经掀起了惊涛骇浪，甚至不敢相信怎么可能会有这么强悍的年轻人存在。

    随着搏斗的持续，他们愈发觉得这个年轻人不可撼动，因为无论他们怎么配合，怎么去封锁对方的招数，甚至使出了看家本领，都没能伤及对方分毫。

    这青年看上去全身都是破绽，但动手之后，他们就会惊恐的发现，这青年全身都没有破绽。

    无论你的速度多快，他总是能比你快一点点，无论你的攻势多凶猛，他总是能巧妙应对，看起来是那般的轻描淡写、游刃有余。

    更让人匪夷所思的是，他们从这个青年身上，看不到半点拳法招数的影子，一点外家拳的法门都没有，他的每一次出手，都是最简单最直接最粗暴最无技巧可言的路数，就像是两点一线，他的拳脚永远都是两点一线中最为简洁的！

    他整体的感觉就只有两个字来形容，霸道！难言的霸道！

    仿佛他不屑去用任何技巧！这才是真正的搏斗法，杀人术！

    “你们如果就只有这点本事的话，那也没有继续玩下去的必要了，给不了我惊喜！”陈六合懒洋洋的声音忽然传了出来。

    听到他的话，不光是钱老三人，其余人都忍不住的想要吐血，别人都使出浑身解数了，看那脸上的凝重和凶狠，而你却当做是在玩？

    “狂妄至极！”钱老爆喝，手中的动作再次迅猛了几分，干瘦的手掌拍向陈六合的胸口。

    “其实……你们的速度在我眼中都太慢了！”陈六合嘴角翘起一抹不屑的弧度，身躯一偏，脚下一个跨入而进，瞬间欺身进入钱老的身前。

    看到这一幕情况，钱老眼目暴睁，他毫不犹豫的暴退两步，竟是不敢让这个青年贴的太近，因为他感觉到了一股极度危险的气息。

    “往哪走？”陈六合嗤笑一声，大手掌前探而去，一把擒住了钱老的肩膀。

    钱老脸色骤变，倒也了得，肩膀抖出一个微妙的弧度，竟脱离了陈六合的钳制，陈六合笑道：“凭你也想躲开我的擒拿？”

    说着话，陈六合的手掌猛然下滑，抓住了钱老的衣襟，不等钱老有所动作，他就沉声一喝，竟然硬生生的把钱老提了起来，让其双足悬空！

    ----

    兄弟姐妹们，鲜花走起！！！！

