    前不久，宋书航就曾向未来子提过一个问题——内身，或是实体物品，穿越‘过去’的难度有多大？

    未来子当时的回答是：正常情况下，想要实体穿越时空，是几乎无法办到的事情！

    想影响到过去，宋书航的‘入梦’方式；或未来子利用时间法则，干扰到‘过去’的自己，才是正常情况下，能实现的手段。

    只是，‘未来子’的行动在干扰到‘过去’后，虽然改变了宋书航所在的‘过去’，但‘未来子’所处的未来，却依旧不会变化。

    就如同宋书航在‘时间长河’中看到画面一样。

    能影响到的，是平行世界的过去。

    ……

    如今，宋书航只需要一个念头，就能在时间的长河中随意切换。

    时间长河对宋书航来说，就像是一个到处满是‘读案点’的游戏。

    他的本体，直接可以出现在遥远的过去——比如出现在楚阁主最绝望的那一刻，碧水阁面临毁灭的时间，或者出现在更遥远的‘过去’时间。

    被宋书航一同带来的，还有楚阁主的‘意识’，以及九幽夹缝中‘楚two’的意念。

    两个不同楚茕茕的意识，跨越了时间和空间限制，抵达到了遥远的‘过去’。

    时间长河节点切换。

    这是真正的‘时间穿越’。

    ……

    宋书航并没有直接出现在碧水阁毁灭节点。

    而是出现在了更遥远的过去。

    这个时间点上，楚茕茕刚继承了‘阁主’之位，成为碧水阁阁主。

    世界的历史时间，则差不多是儒家圣人和胖球争夺天道之位后，过了数百上千年的时间。

    儒家在这个时间点，受到了毁灭性的打击。

    天帝子也已经被带入到现世，即将开启未来她无敌的一生。

    ……

    此时，在宋书航的目光之中，有一只无主的灵鬼，正在世界上漫无目的飘荡着。

    飘着飘着，最终，它游荡到了碧水阁外的一片草地上。

    这片区域鸟语花香，古木参天，如同仙境。

    碧水阁的防御阵法保护着这一切。

    “这里是过去吗？是真正的过去吗？”楚two有些不安道。

    重建碧水阁是她的执念。

    如今，看到远处那个记忆中的碧水阁，她有些无法控制自己。

    “楚阁主别急。”宋书航轻轻抚了抚楚two的那团‘意识’，让她平静下来。

    而楚茕茕的目光，则缓缓从远处的碧水阁移来，最终落在那个游荡的无主灵鬼身上。

    “宋木头？”她皱着眉头，却无法确定。

    记忆中，这是她初次接触‘宋木头’的地方。

    但是，这个飘落的无主灵鬼，和宋木头并无相似之处。

    “稍等。”宋书航轻声道。

    无主的灵鬼继续缓缓飘着，不知不觉中激活了碧水阁的守护阵法。

    一位长发及足的仙子被惊动，起身向这片区域掠来。

    是年轻时的楚阁主。

    无主的灵鬼飘了片刻，突然弯腰捡起了一物。

    那是一粒小到快要磨灭的‘魂’——是儒家十三劫仙‘琉璃书生’的魂粒，儒家受到大劫，琉璃书生的这粒‘魂’不知为何，遗落在这片区域，几近消散。

    无主的灵鬼捡起这魂粒后，本能地将它保护起来——这魂粒，便是宋书航用《养刀术》温养后，让造化仙子送回儒家的魂粒。

    而且，这也是后期，宋木头助琉璃书生一臂之力，将琉璃书生封印在‘碧水阁’内，在宋书航时代才让琉璃书生破封而出，了结心愿的‘因果’起缘。

    与此同时。

    年轻楚阁主不断靠近。

    这时，在这只无主灵鬼的头顶，突然涌现一阵‘空间’的波动。

    似乎有东西，从‘空间’中落出，最终和这只‘灵鬼’融合！

    “是穿越过来的宋木头吗？”楚阁主眸子微沉，她已经知道宋木头的真实身份，看到这一幕时，自然会有这样的推测。

    “准确来说，这是未来宋木头的记忆、个体信息，以及……一部分我的力量。”宋书航轻声道。

    真正穿越‘时间’的，不是宋木头的灵鬼之身。

    而是它的记忆、它的一些个体信息，以及被宋书航【入梦】力量，传递过来的‘不破碎灵鬼契约’。

    【入梦】的契机，则是‘未来琉璃书生’和这粒‘琉璃书生魂粒’，达成了‘入梦能力’发动的条件。

    融合进展的极快。

    两个呼吸间，无主的流浪灵鬼，在接收了这一切后，最终化为楚阁主认识的那个‘宋木头’模样。

    宋木头的穿越，可以称为是【魂穿】。

    这个时候的‘宋木头’，并没有意识到自己的身体已经更换。

    它体内那个跨时空的‘不完整灵鬼契约’还在。

    记忆也没问题。

    而身体……灵鬼的身体，又哪有什么太大的区别？本来就都是鬼神程琳的碎片。

    于是，接下来便是楚茕茕记忆中的那一幕。

    年轻的她，遇上了这只明明第一次见面，却‘认识自己’，名为‘霸刀宋壹……去掉霸刀’的灵鬼。

    因为好奇的原因，楚茕茕最终选择将这位‘宋壹道友’带回碧水阁。

    继承了未来‘宋木头记忆’的萌新灵鬼，在远古时代，开启了他为‘本体霸宋’寻找道侣，并发誓结束本体霸宋‘童子之身’的人生。

    可惜，萌新灵鬼宋壹的愿望，到了最后都没能实现。

    ……

    “所以，这要怎么算？宋壹和你之间的关系，要怎么算？”楚阁主的意识，盯住宋书航。

    而且，她明明看到宋书航将属于‘宋木头’的那部分灵鬼之躯，从程狗蛋身上分离，最后收回身体。

    “后来……宋木头，他应该已经猜出了自己魂穿的可能。所以，他协助琉璃书生，让琉璃书生在我的时代解封出世。”宋书航伸手轻轻按在自己胸口。

    “再之后，琉璃书生带着我的一号灵鬼前往九幽，但发生意外，他没能按约定归还我的灵鬼。一号灵鬼，在那场意外中破碎。”

    “估计，在那时候，我的一号灵鬼碎片，应该就被宋木头……应该说是程琳＋宋木头，暗中吸收回去。”

    从那一刻起。

    宋木头和一号灵鬼，真正恢复为一个‘个体’。

    这是它自己最后的选择，要以‘灵鬼’的身份，凯旋回归到本体宋书航体内。

    只是，那时候的宋木头太强。

    而宋书航，太弱。

    它不能马上回归本体……否则，宋书航根本承受不住。

    另外一个小意外。

    因为当时宋木头是‘程琳＋宋木头’的模式，吸收回来的‘一号灵鬼碎片’肯定会受到影响。

    这也是程琳最后告诉宋书航，‘宋木头’可能会发生一些变化，让宋书航做好心理准备的原因。

    “因果已经了解。”宋书航微微一笑，带着两个楚阁主意识，转移到下一个时间节点。

    那是宋木头心中最痛苦、最不甘的时间节点——碧水阁毁灭之时！

