    可是……

    “我不方便，你别……”

    白汐汐抗拒的推他。

    盛时年握住她的双手，压到她的头顶：

    “那里不方便，不是还有这里？”

    他修长的手指，落在她好看的唇上。

    如同烟蒂的温度，烫的白汐汐浑身一颤，呼吸发热：

    “不要，我知道错了，我再也不背着你接电话，我保证。”

    她完完全全在认错，是真的怕了。

    他这么霸道，她相信他说得出做得到，有一万种方法惩罚她。

    而且这种方式，好羞羞！

    盛时年看她反应这么大，倒是笑了笑：

    “以前又不是没有过，这么抗拒做什么？”

    以前……

    舒小绵脑海里闪过电光火石的画面，小脸愈发的红：

    “以前是以前，反正现在不要。”

    “嗯？理由？”盛时年挑起了眉。

    白汐汐不敢看他，小声的解释：

    “以前不是害怕你生气，要时时刻刻讨好你吗？现在我们的关系是平等的，理论上你也应该宠我，让着我。

    所以我不愿意的话，你不能强迫我。”

    她唇瓣一动一动的，像是在讲道理，更像是要挟。

    盛时年低头，咬了咬她的唇，暗哑道：

    “你的意思是，做我未婚妻后，我的权利比之前还要小了？”

    白汐汐眨巴着眼睛，点头：“嗯嗯，未婚夫都是要宠未婚妻的，你不愿意的话，就算啦~~反正那枚戒指我还没戴……”

    “你敢不戴试试？”盛时年挑起了眉，危险的打断她的话语，命令：“马上去戴上。”

    有他这样强迫的么？

    不过……

    “戒指在梳妆台那边，你先松开我？”

    盛时年深邃的眸子扫着她，似看透她的想法：“想趁机逃跑？当我那么笨，看不穿？”

    咳咳！

    他怎么这么了解她！

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，尴尬的解释：“没有，只是盛时年，我现在真的不想那个。”

    虽然以前吃过，不恶心也不讨厌，可想起来真的好害羞！

    说出去，她没脸见人了！

    盛时年被她这羞涩的小模样弄得无语，修长的手掐住她的下巴，抬起，逼迫她看着他：

    “小汐，男女之间做什么，都是很正常的。”

    “我不听不听，一点都不正常！”白汐汐捂住耳朵，一个字都不想听。

    他觉得正常，她觉得不正常！

    那种那么爱昧亲密的事情，最起码也要等到老夫老妻吧？

    她和他真正恋爱的时间根本不长，以前真的是迫于他的yin威才妥协的。

    小女人的反抗很激烈。

    盛时年见忽悠不了她，脸色微暗，无奈道：

    “别捂了，我不强迫你，免得搞得我像縹客。”

    他翻身而起，躺在一旁。

    白汐汐松下一口气，安静的躺在他身边，一动不敢动。

    不多时。

    盛时年开口，问道：“幕后人是谁？”

    他终于谈正经事，而不是那方面的话题了！

    白汐汐深感欣慰，侧身望着他，认真的说：

    “张特助。”

    话语一出，盛时年当即拧起了眉，意外的问：

    “张特助？老爷子身边的那个？”

    白汐汐明白他的震惊，因为知道真相的那一刻，她也很震惊。

    “其实我去拿那个视频监控，一方面是真的需要，二方面是想看看他们到底有多的能力。

    结果那个助理很轻松的带我进入老宅，打开你的书房，还守在外面，毫无压力。最重要的是之后管家出现，他也轻易的摆平。

    那时候我就很好奇他的身份，到底是什么样的能力，能那么牛逼？

    之后在车上，我故意演戏打消他的防备和注意力，趁机不小心拉开他脸上的面具，我才看到他的真容。

    那一刻我忽然明白，以他的身份对盛家了如指掌是正常的，而他能躲过管家，肯定也是因为他特助的身份。

    不过可惜的是，张特助只是一个助理，不是真正的幕后人。”

    她说的风轻云淡，好似在讲述很平凡的事情。

    盛时年看着她唇瓣一掀一动的，眸中泛起丝丝欣赏的光。

    说实在的，能想到先投降，获取信任再潜伏，很聪明。毕竟连他自己都没想到这招。

    而她不仅潜伏了，还计划的那么周密，想套出幕后人的身份。

    这样的她，让他意外，也有丝丝欣慰。

    他看上的女人，果然不一般。

    “的确，张特助没有那个能力和手腕挑衅我，不过能把他捧到特助的位置，老爷子的身边，背后人能力不小，是一场精心谋划。”

    盛时年细细分析道。

    白汐汐听到这里，不满的看向他抱怨：

    “哼，还不是怨你，我原本想多潜伏一段时间，找出真真的真凶的。

    可是你竟然几天几夜不吃饭不睡觉，我真害怕你猝死，之后还要召开记者会，也怕你做出什么不明智的举动，才不得不提前结束潜伏，退出来的。”

    按照她的计划，她最起码要看到那个躲在背后的小人是谁，才会善罢甘休。

    只可惜，都被他毁了毁了。

    盛时年挑起了眉：“敢情我还是你的拖油瓶了？嗯？”

    白汐汐点头，毫不犹豫的道：“是啊，离了我你就要死么？能不能好好吃饭睡觉，搞得像个小孩子一样。”

    她真是从来都没遇到过像他这样的大人！

    简直幼稚的可以！

    盛时年笑了笑，掐掐她的脸儿：

    “小汐，离了你，我可能的确会死。所以，别想着离开我。”

    “切。谁当时召开记者会，要抹黑我的？你的样子，可不像离不开我。”白汐汐嗤之以鼻。

    她唯一感到欣慰的是，他当时没有在记者会上，说她勾引他，攀附他。

    不然……她当时站在那里，可能都会直接离开，和他彻底的说拜拜。

    好在，他没有。

    盛时年握住她的手，柔声解释：

    “你要理解我，公司摆在那里，我不得不解释。

    何况即使那时不知道你是潜伏，我不是也没抹黑你？事实是怎样就是怎样。”

    这是他一贯的处事作风。

    不管是对她，还是对事，都不屑于用低级手段。

    白汐汐看着这样的他，忽然有一丝心疼：

    “盛时年，我想我知道幕后人为什么针对你了。”

