    “是啊，从反面之地中出来，这第一百九十九域就该变天了，一域之事，大唐皇朝不会不重视。”杨昭语气严肃起来。

    这一节，他必须考虑。

    “只是，如何获得这矮人的友谊？”杨梦儿道。

    “此番，矮人也一定会前往反面之地，只能在反面之地中找机会接近矮人了。”玉水儿道，“希望有那样的机会吧。”

    “矮人喜欢财富是么？”杨昭问道。

    “你不会想着收买矮人吧？”玉水儿道，“那可使不得，因为矮人爱财那是取之有道，他们只要用他们的东西换取来的财富，如果投机取巧，只会让他们厌恶。”

    “矮人，外表矮小，丑陋，也爱财，但在我看来，他们才是真正的君子，因为他们从来光明正大。”

    “玉姑娘，放心吧，我可不会对这样的君子投机取巧，我杨昭相交，从来也是光明正大，我会用光明正大的办法，让矮人族注意到我的，让他们亲自想交我这个朋友。”杨昭咧嘴而笑，语气很是神秘。

    “是什么办法？”杨梦儿好奇问道。

    “哈哈，保持一点神秘，在拍卖会上，你们就知道了。”杨昭笑道。

    “切，还故作神秘。”杨梦儿微微一语。

    “那就走吧，让我们看看到底是什么办法，能让矮人主动找上你。”炼飞絮笑道。

    随即，杨昭和四女顺着小道，乘坐飞舟前往万宝城。

    万宝城，建立在一片戈壁荒漠上。

    漫无边际的戈壁荒漠上，一滴湿润的水流都没有，但在中心，一片绿洲出现，绿洲还是在半空中，万宝城也自然在半空中。

    “不依靠武者强大的规则力量在半空中建造城池，也只有矮人一族能做到了。”炼飞絮感慨道。

    “你是说，这在半空中的万宝城，下面没有任何规则力量拖着？”听见炼飞絮的话，杨昭惊讶无比，立刻观察万宝城下方和四周，发现确实没有一丝天皇规则力量，也没有任何其他力量，就那样凭空矗立在半空。

    “这到底是怎样建造的？”杨昭重声不已。

    “不知道，很多武者想要探知，但没有一位能明白其中缘故的，而矮人不会说，所以这对我们这些人类，如此建立是一个神奇的迷。”炼飞絮道，“但一定和矮人高超的铸造之术有关。”

    “这是反重力之术，一种完美高级的铸造之术。”这时候，青儿说道，很显然，青儿知道。

    “反重力之术，这是什么原理？”听见青儿的话，杨昭心中立刻询问。

    “老娘也不清楚，那太复杂，老娘就没有研究，等以后你自己去研究就是了，这术，也来自于人皇，来自于人皇之道中的八卦之道，八卦之道，包含天地间万物真理，非常复杂，所以老娘实在不想过多的研究。”

    “那青儿姐姐，让我研究啊。”杨昭好像看见让青儿传授八卦之道的机会了，连忙道。

    “上一次就说了，等会到了天圣再说吧，武道还没有上去，分心研究那些，只会适得其反，不是钻牛角尖就是走火入魔。”青儿道。

    杨昭，“......”

    飞舟降落到万宝城中，杨昭和四女走出。

    此刻，万宝城已人山人海。

    万宝城和其他城池不同，没有房屋宫殿，就是一个大广场，四周全是座台，中间是高台，东西就在上面拍卖。

    杨昭的到来，立刻引起诸多武者注意，当然，基本全是杀意和恨意。

    如果这里不是矮人的地盘，杨昭早被这些武者淹没了。

    看着那些想杀而不能动手的目光主人，杨昭扫视四周，很是欠揍的说道，“在这里不能杀小爷，很憋屈吧？哈哈，小爷就喜欢看你们这幅憋屈的模样，小爷也正知道你们在这里不能动手，所以才大摇大摆的来。”

    轰轰轰！杨昭此话落下，四周杀意瞬间腾升，犹如炙热火焰。

    “杨昭杂碎，有种到万宝城外。”很多武者嘶吼咆哮。

    “杨昭，第三反域子——千无敌，在这里向你挑战，生死之战，是男人，就到万宝城外和我一战！”一位气势不凡的青年凌空到杨昭面前，冷冷说道。

    “第三反域子千无敌，我听过你，曾经一人独占千位魔族天才，威名赫赫，所以你认为我傻是吧，和你生死战，我杨昭还没有活够了。”杨昭用着无赖的语气回应。

    如果今天茅十八在这里，杨昭会立刻答应，但茅十八不在，他只要一离开万宝城，那些强大的天王境强者会一窝蜂涌出，瞬间弄死他。

    “可笑...”淡淡一声，杨昭带着四女，直接找地方坐下了。

    千无敌想说什么，但发现无话说，他也是顶尖天才，也历经无数时间之事，这时候，杨昭又怎么会上单。

    “不着急，在反面之地有的是时间解决他。”这时候，千无敌听见一声传音，才退去。

    杨昭和四女刚刚坐下，一位身着黄金龙袍，头戴皇冠的青年又来了，身后还跟着一大堆随从，其中一位还是天皇。

    看见这青年，玉水儿的神色很不好。

    “玉姑娘，我们又见面了。”青年微笑，余光也看着杨昭，在深处闪耀凌厉杀意。

    这青年出现，杨昭体内的紫薇之气有所异动和共鸣，很显然，这青年体内的紫薇之气不简单，而且杨昭有感觉，这青年的体质，是能说得过去的伪紫薇之体。

    “第一域子——李一诺。”炼飞絮传音杨昭。

    “哦，第一域子么，那么他的气运不差了。”杨昭微微感慨。

    “那是自然，九丈六，除了你的九丈九，就是这第一百九十九域上的天花板。”炼飞絮道，“而且，他的紫薇之体，已达五成。”

    “这是一个很好的猎物。”杨昭心中贪婪泛起。

    “我可不想见你。”对李一诺，玉水儿没有什么好语气，淡淡回应。

    “没关系，我想见玉姑娘就行了，玉姑娘来这里有什么要买的么，尽管说，我全包。”李一诺笑道。

    “你包，你算什么东西？”杨昭开口了，“我杨昭的朋友，要买东西，还轮不到你包，你也不配，哪里来的哪里去，别在这碍眼。”

    “杨昭，果然长有一张怜牙悧齿的嘴...”李一诺冷笑。

    但李一诺还没有说完，杨昭再次开口，“不是说了，别在这碍眼了，难道你听不懂人话？如果第一域子都听不懂人话，那么整个域府还有能听懂人话的么？”

    “想跟我的朋友套近乎，你也不撒泡尿照照镜子，有我帅么？没有我帅，丢什么人？”

    “这杨昭，杀戮起来很杀戮，无赖也很无赖啊，这张嘴...”听见杨昭的话，四周不少武者议论道。

    李一诺再无法保持风度，阴冷瞬间充满整张脸，一双黑眸不满杀戮血丝，冷冷道，“跟你这种人客气，是我李一诺最大的失败，你这种人，就该让你生不如死。”

    “杨昭，有种，离开万宝城，你我一战，我李一诺让你一条臂，一条腿。”

    “杨昭，你和公子生死一战，本天皇保证，不会有其他人插手。”李一诺身后的天皇也开口道。

    “怎么，说不过，动怒了？”杨昭很是猥琐的笑道，“还是你们也和那什么千无敌一样，以为我杨昭是傻子，让我离开万宝城，痴心妄想，嘿嘿。”

    “李一诺，走吧，被妨碍我们，我们这里没有你的位置。”玉水儿说道，很是不耐烦，“杨昭也不会和你战，至少现在不会。”

    “如果你非要问原因，那就是你不配。”

    “杨昭，你这算是躲在女人背后么？你还算什么男人？”看见玉水儿为杨昭出头，李一诺更不爽，狰狞道。

    尤其是玉水儿说他李一诺不配和杨昭战，这句话深深触动了李一诺的心。

    这句话从别人口中说出，李一诺或许不会当一回事，但从玉水儿口中说出，那就是一根深深刺进他心中的刺。

    一个男人，最容易在他喜欢的女人面前失去理智。

    无论这个男人是好人还是坏人。

    “杨昭，是男人，就站出来。”

    “李一诺，我这就算躲在女人身后了？”不论李一诺多么激烈，杨昭就是一副无赖的样子，“那么你说算是就是了。”

    “反正我认为躲在女人身后也是一种本事，你想躲还躲不成了。”

    “这杨昭，估计快把李一诺气死了...”四周很多武者都听不下去了，“李一诺也是，杨昭此番没有天皇跟随，他就是打死也不会出万宝城的。”

    “杨昭...”李一诺整个身躯都膨胀了起来，嘶吼道，好像下一刻就要出手了。

    “我不仅要躲，我还要被玉姑娘抱着。”看见李一诺还不走，杨昭再说，然后直接一跃，到了玉水儿怀中，玉水儿也很配合，一个公主抱把杨昭抱了起来。

    一下子，场面很滑稽，也很辣眼睛。

    四周很多武者直接捂住了眼，表示看不下去了。

    “李一诺和域府武者，以及域府那边的人，一定是气炸了吧...”很多武者相互传言说道。

    “李一诺一定是气炸了，看他那样子，眼神能在瞬间把一个人杀千万次。”

    “杨昭...”李一诺再度嘶吼，真的要出手了，身形瞬动，一拳轰向杨昭。

    “李一诺竟然敢在这里出手？”看见李一诺动手，四周武者惊呼起来，这是他们没有想到的，因为这里是万宝城啊。

    不过惊讶过后的瞬间，他们也就释怀了，也是啊，一个男人，面对这样的奇耻大辱，哪里还会管那么多。

    “就这心态？还第一域子了，笑话。”杨昭心中不屑。

    “不得不说，你真的很欠揍。”青儿都有点看不下去了，对杨昭道。

    李一诺自然没有动手成功，因为他身后的天皇阻止了他。

    “杨昭，走着瞧。”那天皇恨恨一声，带着李一诺离开了。

    “那必须走着瞧。”杨昭语气也狠辣起来，目光中尽是杀意。

