    “立刻去拿。”左重露出满意的笑容，回头跟王德勇解释：“凡妮莎已经死了，等会王先生看一看她的遗容，说不定可以记起点什么。”

    凡妮莎死了。

    王德勇的心脏砰砰乱跳，他早知道那个女人会是这个结果，但没想到这么快，中国情报机关太狠了，自己最后真的能安全脱身吗。

    在他的惴惴不安中，归有光取回了一叠照片。

    左重先拿起照片看了看，拍的很清楚，凡妮莎最后的容貌有些吓人，他笑了笑挑出一张放到王德勇的脸前，让他看看嘴硬的下场。

    王德勇只看了一眼就吓得亡魂皆冒，为什么凡妮莎的皮没了，中国人到底对她做了什么，想着想着他的双腿不自觉的打起了哆嗦。

    “王先生这是害怕了？”

    左重瞟了瞟对方，语气调侃问道，手上的动作不停，一张张照片被他展示出来，脸部的、手部的、腿部的，画面确实非常的残忍。

    王德勇的额头开始冒汗，他不是没见识的人，也曾接受过专业的刑讯和反刑讯训练，明白刑讯的最终目的是情报，很少会下死手。

    可是照片上显示的，分明就是一种折磨，中国人不在乎凡妮莎会不会死，这根本不是刑讯，而是刑罚，只有一字之差却区别很大。

    他强挤出笑容：“长官您说我是MI2，我就是MI2，我确实是受英国人的命令潜伏在关东军情报部，凡妮莎也是，还请长官手下留情。”

    左重听完眉头一挑：“王先生这是暗示左某屈打成招喽？看来我不把事情说清楚，你是不死心啊，也罢，就让我猜一猜你们的计划。

    暂且就算凡妮莎策反的你，只不过她不知道你的身份——MI2的特工，英国人最喜欢以华制华，就像是他们在威海卫组建的华勇营。”

    情报科和调查科的人听到这里都点了点头，在前朝的时候英国便雇佣威海卫的中国人管理治安乃至作战，其他地方也有这种情况。

    这些华勇营的士兵军事素质极高，战斗力强，体能较好，作战勇猛，屡立战功，在镇压抗英行动中成绩突出，非常受英国人重视。

    所以MI2吸收中国人作为情报员就不难想象了，否则靠他们的那身白皮很难在民国潜伏下来，王德勇应该也不是第一个华人MI2。

    “接着不知道因为什么，凡妮莎选择跟你一起对英国人效忠。”

    左重插着兜站在原地：“你们表面上为关东军服务，实际上却利用这个身份为英国人搜集日本人的情报，比如叶金中的巴图鲁小组。

    我一直想不通，凡妮莎为什么要把叶金中的住所安排在隔壁，还跟他发生私情，这种情况很不正常，不像是一个潜伏间谍该做的。

    直到我认定你们是MI2，才彻底想明白这件事，虽然巴图鲁小组是萧清敏诈降的牺牲品，可是他们的直接联络人应该不是你们吧。

    为了获取巴图鲁小组情报，你们只能冒险这么做，当然，我相信你们跟关东军方面会有一个合理的解释，比如考察对方思想动态。”

    邬春阳暗说原来如此，以日谍的角度看凡妮莎密切接触叶金中这事，确实让人难以理解，但从英国间谍的角度看，这事就正常了。

    隐藏身份、色诱，标准的情报套取手段，日本人对情报的管理很严格，凡妮莎纵然地位很高，也无法直接了解巴图鲁小组的情报。

    王德勇头上的汗更多了。

    左重笑呵呵继续说道：“我说的对吗，这几年你们搞到了不少情报吧，土肥原自以为自己掌握了一切，其实全都在英国人的监视中。

    最近日本人跟英国在东南亚的问题上搞得很不愉快，南斗和北斗小组要执行的任务，真的是关东军的命令吗，还是来自MI2的呢。

    有人想用假刺杀进行人员的潜伏，有人就准备假戏真做，然后再把证据抛出来，你安全屋里的那些密电底档，是为这个准备的吧。”

    众人一激灵，英国人想要挑起中日冲突，刺杀的目标一定非常重要，因为死一个小人物，国民政府最多表示抗议，或者强烈抗议。

    重要人物，数来数去没有比委员长更合适了，国家首脑被刺，无论成功与否都会是惊天动地的大事，造成两国冲突也是顺理成章。

    欧洲的大战便是因为萨拉热窝的那几声枪响而起。

    调查科的人眼睛都亮了，抓地下党间谍哪有护驾的功劳大，怪不得特务处屡立奇功，在天子脚下就是容易升官，他们算是赶上了。

    王德勇听着左重的推测，背后逐渐被汗水打湿了，不管他是日谍还是英谍，涉及到刺杀国民政府首脑，最后的结果只有死路一条。

    他扯着喉咙解释道：“凡妮莎是不是MI2，我不知道，但是王某真的没参与刺杀的事，我就是一各报务员，她要干什么不会告诉我。

    您说租界警务处特别部监视了我好几年，这一定是她透露的，所以那些人才会盯上我，否则他们为什么不监视凡妮莎，长官明鉴。”

    “王先生你太谦虚拉。”

    左重拍拍他的肩膀：“你要不是MI2，为什么现在还活着，而且真的是她策反的你吗，呵呵，有时候过程说明不了什么，结果才能。

    我让人在沪上调查你，特别部是不是给你预警了，你和凡妮莎有约定吧，一个咬死不松口，一个假装开口，你们这出戏演得不错。

    只是死的为何是凡妮莎，不是你王德勇，如果是她策反的你，她应该是你的上级才对，这种替死鬼的任务，不是该由下级执行吗！”

    此言一出，满屋皆惊。

    在场的人都是老情报，自然听得出左重是什么意思，凡妮莎只是替死鬼，真正的幕后黑手是王德勇，这个家伙差点骗过了所有人。

    古琦、邬春阳和归有光后怕不已，要是被王德勇得逞，情报科的责任就大了，这样一份假情报送到高层，很可能会引发一场战争。

    情报工作真是一把双刃剑，用对了利国利民，用错了祸国殃民，他们作为这把双刃剑的一部分，要时保持着警惕，否则悔之晚矣。

    吴景忠看着这一幕，眼中露出钦佩的目光，不愧是特务处最有名的侦破高手，单单靠案情分析，就可以把一件复杂的间谍案理清。

    同时，这种通天的案子在行营调查科很难遇到，调查科并入到特务处对很多混日子的人是坏事，对真正想做事业的人反而是好事。

    再说王德勇，面对左重的犀利质问，他的脸色一变再变，虽然对方没有直接证据，但逻辑严谨，自己想要辩解都不知道如何开口。

    他知道他不可能活着走出特务处了，这件事太过严重，严重到任何人都帮不了他，并且在被处死之前，他必定会受到残酷的刑罚。

    与其这样，不如速死。

    于是经过一番痛苦的思想斗后争，他苦涩说道：“可以的话请给我一个痛快吧，不管你们让我说什么，写什么，我保证尽全力配合。”

    左重见这个家伙终于不再胡扯了，便倒了一杯温水，小心翼翼喂他喝了几口，并帮对方理了理凌乱的衣领，最后语重心长的劝道。

    “王先生不用太绝望，本来你是死定了，英国人不会为了奴才跟国民政府撕破脸皮，国民政府更不会放任刺杀重要官员的间谍活着。

    可谁让我这个人心善呢，我给你一个活命的机会，只要你帮我们抓住南斗和北斗小组，把事态控制住，你的监狱生活将会很轻松。”

    监狱生活，轻松。

    王德勇心动了，如果对方说直接放了他，那是骗人，他犯了多大的罪过他很清楚，但将死刑变成长期囚禁，这种说法还是可信的。

    实际上各国抓住间谍，杀掉的是一部分，另一部分便是长期囚禁起来，可以用来交换己方被俘人员，也可以作为某些合作的筹码。

    他小声试探道：“长官说的是真的吗，是不是我说的越多，好处就越大，您能不能将我安排到外地的监狱，我怕英国人会杀我灭口。”

    “没问题。”

    左重拍着胸脯保证道：“你说的高价值情报越多，待遇就越好，牢房、食物、衣服、放风时间、甚至女人都可以商量，只要我满意。”

    王德勇不再犹豫，从头说起了此事：“我跟凡妮莎确实是在希腊相识，只不过她是日本间谍，而我是MI2成员，这一点她并不知道。

    经过一段时间的接触后，她竟然想要策反我，我按照伦敦的指令加入了关东军情报部，本来情况一切正常，直到后来出了一件事。”

    “什么事？”左重好奇问道。

    “凡妮莎的家人参加了小琉球的开拓团，结果被当地土著杀了，连尸体都没有找回来，凡妮莎请求关东军的帮助，但关东军拒绝了。”

    王德勇面带唏嘘：“日本人真是太奇怪了，这是一个非常合理的请求，我不懂他们为什么要拒绝，总之凡妮莎因为这件事性情大变。

    我觉得这是个好机会，在征得MI2的同意后，我向她说明了我的身份，并告诉她英国人已经通过特殊渠道帮她找到了家人的尸体。”

