    看到前面地形复杂，千城干七郎开始犹豫起来。

    此刻，王占奎的心里十分紧张，他和高九二人制定了这个诱敌战术，为此已经牺牲了数十名骑兵营的官兵，其中很多人都是跟随他多年的老兄弟。如果鬼子停止了追击，这些人就白死了。

    千城干七郎正在犹豫，他认为敌人骑兵营的主力都已经出来了，前面应该没有埋伏。但是看到前面的地形复杂，他又有点儿担心，万一敌人在这里埋伏了大队人马，自己的骑兵第18大队遭遇了伏击，这样的地形想逃脱都不容易。

    就在这时，高九回头开了一枪。

    子弹直奔千城干七郎而来，以高九的枪法完全可以一枪将他击毙。但是高九这一枪擦过了千城干七郎的面颊，将他左侧的耳朵撕扯了下去。

    淋漓的鲜血和强烈的疼痛，令千城干七郎怒火中烧，愤怒终于战胜了理智。他大吼一声；“八个压路，突击给给。”

    千城干七郎顾不上鲜血流淌，狂怒地追了上去，鬼子的大队人马挥舞着雪亮的马刀，呐喊着疯狂追击。

    看到鬼子追了上来，高九和王占奎相视一笑，终于松了口气。

    第T92团加强连的连长，拿了高九送给他的大洋，带领着手下的弟兄们埋伏在山坡上。他们很担心鬼子们不上钩，打不掉这些鬼子的骑兵，他们拿了这些大洋，心里头也会感觉不舒服的。

    看到鬼子们中计了，连长低声喊道：“都注意了，听我的口令再开火。”

    高九等人带着骑兵营冲过了加强连埋伏的区域，日军骑兵第18大队紧追不舍，终于进入了伏击圈。

    加强连连长举起手枪开了一枪，嘴里喊道：“都给我狠狠的打。”

    为了对付鬼子的骑兵，王金栋也下了血本儿，加强连的官兵们携带了整整50挺轻机枪、10万发子弹。

    国军士兵们这回可过瘾了，50挺轻机枪一起喷射出了猛烈的火舌，子弹暴雨般地扑向了鬼子的骑兵大队。加强连的连长看到弟兄们打的过瘾，他也忍不住亲自端起一挺机枪，猛烈的开火。

    听到连绵不绝的枪声，看到大批的日军骑兵栽下马去，千城干七郎终于明白自己上当了。但是一切都已经晚了，不等他想明白自己到底错在哪里，三发狙击式步枪的子弹，同时打进了他的身体里。这三枪是宁文、宁武和李小山打的。鬼子骑兵的战斗力太强悍了，为了确保第一时间打掉日军的最高指挥官，他们来了个三保险。

    其实他们这样做有些多余了，加强连的机枪火力实在是太猛了，几乎在一瞬间，数百名鬼子骑兵绝大多数都倒了下去。他们连同他们的战马身上，每人至少中了十几发子弹，有的人直接就被打成了筛子。

    在队伍后尾的少数的鬼子骑兵，调转马头朝着来路逃窜。桃花山的几十名特战队员，早已经切断了他们的退路，特战队员同样携带了十几挺轻机枪，把这些妄图逃走的鬼子骑兵打得千疮百孔。

    从加强连的机枪开火，不到五分钟，战场上就彻底安静了下来。

    强悍的日军骑兵第18大队，就这样彻底的被歼灭了。

    加强连的官兵们哪里打过这样痛快的仗？他们一个个欢呼雀跃，蹦跳着欢庆胜利。特战队员们也都十分兴奋，有些第一次参加战斗的特战队员，忽然产生了错觉，他们觉得，原来鬼子居然这样好打呀！当然了，他们以后一定会被提醒，见着鬼子要小心的。

    高九心里有些不爽，这几天跟王占奎在一起，他向王占奎请教了很多关于养马的相关知识。他不想训练骑兵，只想着能够凑个一百来匹马，让自己所有的特战队员能够骑马机动。

    养马的问题，他已经想好了，准备在桃花山山谷里建设一个大型的马场，然后让周围的百姓们来提供养马的饲料。并准备让王占奎派几个人，教会山寨里的人养马的技术。

    如今可好，战场上连一匹马活着的战马都没有了，高九觉得自己的这个愿望落空了。他不由得叹了口气，说道：“可惜了，我的马啊！”

    看到大当家的财迷，众人都忍不住笑。

    张全说道：“九爷，咱们没有白来，你看看那边。”

    高九顺着张全手指的方向望去，就看见特战队员们牵着一大群战马，朝着这里走来。那群战马看上去，少说也有五六十匹。

    原来，在先前的战斗中，鬼子的骑兵已经战死了许多，他们的战马鬼子收容了。在鬼子的大队人马冲进山谷的时候，张全已经安排特战队员去夺下了这批马匹。

    高九拍了拍张全的肩膀笑道：“不错，这个二当家的当的称职。”

    张全受到夸奖，得意的笑了起来。

    骑兵营的弟兄们没有惊喜，没有欢呼声，一个个沉默不语，王占奎则直接掉下了眼泪。为了歼灭日军骑兵第18大队，骑兵营付出了惨重的代价，一共死伤了67名骑兵营的战士。这些人很多都是跟随王占奎多年的老兄弟，更加令他难过的，是他身边的护卫王铁锤。这个跟随了他整整16年的生死弟兄，也在这次战斗中阵亡了。

    高九就看到王占奎心里难过，知道他心中的悲痛，不是劝解就可以消除的。他走到王正奎的身边坐下，默默的陪伴着他。

    俗话说，伤其十指，不如断其一指。打仗最好是要打歼灭战。

    假如日军骑兵第18大队没有被全歼，哪怕他大部分人被歼灭，只要剩下几十号人马，这些人就是种子，是这支部队的骨干。只要招来新兵加以训练，日军第18大队，迟早还是会使恢复战斗力的。这次打掉了他所有的骨干，这支部队也就彻底的无法恢复了。

    日军骑兵第18大队彻底被歼灭了，今后在鲁西南的战场上，没有了日军骑兵的威胁，抗日武装的日子就好过的多了。

    知远县城。

    接到了高九、周名山和王占奎联名发来的电报，王金栋乐得眼睛眯成了一条缝儿，牙床子都露了出来。

    歼灭了日军整整一个野战骑兵大队，这可是一次十分辉煌的大捷。

    自从认识了高九之后，天上总是掉馅饼，而且一个比一个大，还都砸在了他王金栋的脑袋上。这次大捷之后，王金栋抗日名将的头衔和一个少将军衔儿，那是稳稳的了。

    王金栋一面向上面报捷，一面给高九回电报。在电报里特别提到，高九所说的要重赏骑兵营的事情，他表示一定对得起王占奎和骑兵营的弟兄们，他会给战死的弟兄们发放优厚的抚恤金，给骑兵营进行补充，要人给人，要枪给枪，要钱给钱，要战马也会想办法帮他弄。

    这一场大胜，对于王占奎和他手下的弟兄们，同样十分重要。他们毕竟有过投敌的经历，因此，受到另眼看待那是必然的。有了攻占兰溪县城和歼灭日军骑兵第十八大队这两场功劳，谁还敢小瞧他们？他们再也不用担心将来会受到清算了。

    这一场大胜在方方面面都造成了重大的影响。

    武汉。

    国军792团连续取得了攻占兰溪县城、歼灭日军一个野战骑兵大队的重大胜利，大大振奋了大后方抗日军民的战斗士气。王金栋抗日名将的头衔儿，如今是响当当的。

    当然了，人们会注意到报道里面的那一句，国军792团“在桃花山游击队的配合下”取得了胜利。桃花山游击队大家都知道是怎么回事儿，高九的名气比起王金栋来，要大了许多。如今的高九已经不是抗日名将这个称号可以来形容的了。在人们的心目中，他已经成为了抗日民族英雄。

    在军统方面，大老板也是眉开眼笑，虽然报道中说的是军统济南站配合792团立的大功。军统济南站光荣，军统总部包括他这个大老板，当然也是脸上有光了

    自从周名山认识了高九之后，不仅仅是军统济南站屡立奇功，军统方面在获取日军情报、破货日本间谍的方面，也取得了重大的进展。

    大老板十分开心，再次嘉奖了军统济南站和周名山，他让徐忠明和周名山随时保持好跟高九的联系。

    卡特.罗迪斯已经从林燕妮那里得知了，高九就是那个萧先生，他搜集了以前关于高九的报道，再加上这次报纸上关于高九的报道，发现他所认识的这个年轻人，竟然是一位如此了不起的人物，大大的提升了他对高九的认同。

    他现在已经开始期待7月14号的到来如果高九这次预言霍华德·休斯能够在环球飞行中，用92小时以内的时间，创造新的世界纪录。他一定能够说服综合-伏尔提公司董事会，跟高九合作研制生产B-24远程轰炸机。

    林燕妮给高九发来了电报，祝贺他和桃花山游击队所取得了新的胜利，叮嘱他注意安全，欢迎他再次来武汉。同时告诉了他几件事情。

    第一件事情，贾六身体康复的速度很快，如今已经可以坐起来了，他情绪稳定，托林燕妮向高九问好。

    第二件事情，林燕妮已经报请军情处批准，可以为桃花山游击队培训电台报务员，她将亲自为他们授课。

    第三件事情，军统总部反谍处经过审讯，已经迫使高九抓到的那个日本狙击手，招供了关于在武汉的日本樱花组织的情况，军统方面给予了日本樱花组织以沉重的打击，基本上摧毁了日本的樱花组织。老板让王锡林代他向高九表示感谢。

    第四件事情，林燕妮的父亲林文翰安排兵工署，为高九组装一条新的七九式步枪子弹生产线，等到组装完成之后，他会派人将这条子弹生产线送到792团驻地。

    在电报的末尾，林燕妮说她会好好的照顾贾六，贾六想念高九，她很理解贾六的心情。

    看到这里，高九不由得微微一笑，眼前浮现出林燕妮那张娇俏美丽的面庞。

    武汉这里还有其他的的情况：

    《xinhua日报》社的欧阳雪，上次前往桃花山没有能够成行，高九传来的这两次消息，再次引起了她这个念头。《xinhua日报》社大力支持她的这个想法，准备安排人送她前往792团驻地，并且通过鲁西南地下党组织，跟陈约翰取得了联系。陈约翰答应会将此事通知高九，让高九派人去知远县城迎接欧阳雪。

    林燕妮的母亲黄佩珊看到了报纸上的报道，再看到林燕妮脸上欣喜的表情，她的心情愈发的沉重，她担心自己的女儿会陷入这段感情不能自拔。

    济南。

    萧雅彤看到了关于高九的报道，很为他担心，她给高九发来了电报，再三叮嘱他要注意安全。她告诉高九，说他从德国采购的那批物资，已经装船离开了德国，将来会在越南卸货，让他从陆路运回桃花山。

    高九回电让萧雅彤做好准备，等他的通知一起前往米国。

    日本宪兵司令部特高课。

    日军第115联队联队长矢崎节三中佐，再次来到了特高课，求见了特高课课长酒井东一郎。

