    马祥文早已被吓破了胆，浑身上下颤抖个不停。

    听到叶小刀的话后，哪敢迟疑，连忙乖乖的站直了身体，等待着下一道命令！

    “擦擦你的脸，老子可不想视频曝光出去，被人说你是被逼的！”

    叶小刀抓起桌上的纸巾扔了过去。

    马祥文简直想哭。

    本来就是你逼的好不好？

    但现在，马祥文是一个字也不敢说，只得乖乖的用纸巾擦了擦脸上的血。

    “来！站好了！笑一个，你要保持微笑，别哭丧着脸，跟老子欠你钱似的！”

    “尼玛！老子让你笑，不是让你哭，你这当演员的，怎么一点演技都没有！”

    “对！就是这样！保持好，开始……”

    在叶小刀一番调整下，马祥文按照叶小刀早已写好的稿子，一五一十的给读了一遍。

    在叶小刀的笔下，马祥文则是被形容的十恶不赦，简直就是人神共愤，恨不得应该被浸猪笼！

    良久……

    叶小刀方才满意的关闭录像，并将手机给收了起来。

    “好了！大功告成，现在可以送你上路了！”

    叶小刀缓缓起身，邪笑道。

    “你……刚刚不是说好放过我吗？你……你说算不算数！”

    马祥文脸色顿变，又是惊恐又是气急败坏的喝道。

    “你妈难道没有告诉过你，漂亮的女人会骗人，帅气的男人也会骗人的吗？”

    叶小刀冷笑。

    “浑蛋！你们就是浑蛋！”

    马祥文愤怒的咒骂着，哪敢迟疑，连忙起身便要向门口冲去。

    但可惜，暴龙早已挡在了门前，一把抓住他的衣领，就如同是拎着一只小鸡崽一样，轻松的举过了头顶。

    “屠夫大帝让你死，你不得不死！”

    暴龙语气冰冷的吐出了一句话来。

    马祥文哪里知道屠夫大帝象征着什么，拼命想要挣脱开暴龙的手掌，但根本是无济于事。

    很快，暴龙拎着马祥文走到窗前，并用力的向前一推。

    啪嚓~

    窗户四分五裂而开！

    马祥文更是直接被暴龙给推出了窗户。

    “不……不要……”

    马祥文歇斯底里的嘶吼着。

    但一切都已经无济于事！

    随着暴龙手一松，马祥文立即坠落了下去。

    这里可是二十几层，而非是直接把周元扔出的五楼，掉下去的后果，更是可想而知？

    做完这一切，暴龙拍了拍手，旋即插入了口袋里，那张被面具遮掩的脸颊上并没有任何的紧张与胆怯，平静的好像是一潭死水。

    叶小刀也取出手机给苏凌天发去一条短信，告知任务完成，旋即朗爽的大笑一声“收工”，转身向着房外走去。

    ……

    翌日，清晨！

    一条火爆的新闻，瞬间席卷了整个网络。

    马祥文跳楼自杀了！

    这条消息一出，可谓是议论纷纷，甚至快要掩盖下纳兰若雪的绯闻热度。

    但对于马祥文的死，却充满了疑点。

    毕竟业内人都知道，马祥文与纳兰若雪产生了纷争。

    而就在所有人都摸不到头脑的时候，又是两条视频惊爆而出。

    正是偷拍青年与马祥文道歉的视频。

    这视频一出，就好像是扔进了平静湖面的一块巨石，立即引起了一翻轩然大波。

    纳兰若雪的绯闻事件，更是直接被顶了下去，成为了热榜第一。

    “什么？竟然是马祥文联合狗仔曝光的纳兰若雪的绯闻，而且那个视频竟然还是AI换脸技术弄成的，根本就是假的！”

    “我早就说过，纳兰若雪不可能是那种人，她永远都是我的女神！”

    “我怀疑马祥文的死，也许和纳兰若雪有关！”

    “马祥文是跳楼自杀，和我们家女神有什么关系！”

    ……

    一时间，各种各样的评论四起。

    就在所有人都怀疑纳兰若雪的时候，马祥文各种各样的黑料，又被一一曝光了出来。

    每一条黑料，都让人无比的气愤，恨不得杀了马祥文的心都有了。

    “我就说马祥文的死和我们家女神无关！”

    “就是就是！马祥文做了这么多坏事，简直就不是人，这种人就该死！”

    “没错！马祥文得罪了这么多年，就算是他杀，也是其他人干的，和我们家若雪女神有什么关系？”

    “谁再敢诬陷我们家若雪女神，给我们家若雪女神身上泼脏水，老子就和他拼命！”

    ……

    形式，已经到了一边倒的地步！

    至于之前的绯闻事件，无疑是已经熄灭，纳兰若雪的名声和身份，也再次正直了很多。

    所有人的怒火与枪口，也纷纷被马祥文吸引了过去。

    而因为这件事，更有不少人开始怜惜纳兰若雪被冤枉，作为受害人，被人疼惜，让纳兰若雪的名声，也更大了很多。

    海岸一品，纳兰若雪的房间！

    纳兰若雪睡了整整一夜，直到清晨方才苏醒。

    她的记忆，依旧留存在昨天的饭局，醒来之后，那张俏脸上依旧挂着几分紧张与惊慌，猛的在床上坐直了身体。

    直到看到周围的环境，方才放下心来。

    “你醒了！”

    这时，纳兰若雪的声音响起。

    她正端着一杯热水在客厅走进来，道：“刚刚倒上开水，润润喉。”

    “谢谢！”

    纳兰若雪接过水杯后轻抿了一口，方才问道：“你怎么来了？”

    “苏凌天说你不舒服，让我过来照顾你！”

    林烟雨如实道。

    听了这话，纳兰若雪顿时感觉心头一暖。

    “他人呢？”

    纳兰若雪疑惑问道。

    “没有联系，应该已经去上班了。”

    林烟雨如实回答。

    纳兰若雪轻轻的“哦”了一声。

    眉宇之间，则是露出了些许的失望。

    “昨天到底发生了什么？”

    林烟雨立即开口问道，那双美眸，也是紧盯在了纳兰若雪的俏脸上。

    似乎是很想从纳兰若雪的表情变化中，获取自己想要的答案。

    纳兰若雪也没有迟疑，便将昨天发生的事情一五一十的讲了一遍。

    听了经过后，林烟雨的柳眉则是不由的紧皱在了一起，虽然她不在场，但也能想象的到，昨天的情况，到底有多么的危险。

    “马祥文已经死了！”

    顿了顿后，林烟雨开口讲道。

    “什么？”

    纳兰若雪同样一惊。

