    张御认为，对方尝试了一次，那就可以尝试第二次。

    单单损失一个寄虚修士根本不可能让对方退缩，除非真正损折到了一定程度，即便到了那地步，其人也是有可能亲自上阵的。

    这一次是元夏内部矛盾的激发，还涉及到终道之争，对方若不达成目的，是不会这么简单的放手的。

    许成通听了张御吩咐，心里一凛，执礼道：“守正，属下明白。”

    不过他心里却一阵激动，因为这可是在张御亲自部署之下对抗敌人，自己的努力张御可全都是能看在眼里的。

    至于外敌强大？

    且不说此来都是外身，便是毁了也不涉及性命，就算外敌一波波到来，正如他对弟子所说之话，他不认为张御治不了来人。

    元夏巨舟大厅之内，邢道人正在此间等候着消息。

    此时外面有一道光虹落入进来，落下之后，一名修道人自里现出身来，他执礼道：“上真，时真人冲入天夏飞舟之后就再也没有动静了，天夏飞舟也并未因此停留，此行恐怕未成。”

    邢道人看下来，道：“具体一些。”

    那修道人忙又道：“时真人突破进去再到天夏飞舟重新恢复飞驰速度，大约只有数十呼吸时间，而属下方才用窥仪看了看，时真人落在寄虚之地的神气……似也是消失了……”说完，他不觉低下头来，保持着躬身之态，不敢往上多看。

    场中似乎沉寂了下来，似是许久之后，邢道人的声音才是传下来，道：“你去把林鬼带上来。”

    修道人听他发声，心头方才是一松，可听到这个名字后，却又是不禁一紧，他不敢多言，道一声是，又是退了下去，

    没有多久，听得一声声镣铐拖地摩擦的声音传来，期间还伴随着沉重的脚步声。

    一个躯体比常人高大出数倍的巨人从外走了进来，其人靛肤赤发，双目金黄，赤着上半身，块块累起的肌肉像岩石雕凿。

    这人下身围着一块兽皮，脚下和双手之上都是戴着赤金色的兽头镣铐，上面还时不时泛出一阵幽蓝色的雷芒，每一次过后，这巨人都会发出一声轻微的闷哼。

    到了殿台上站定后，他却是在原地轰隆一声坐了下来，头上的赤色乱发一下披散下来，遮住半个脸庞，他吭哧吭哧笑了几声，道：“你们把我带到这里，肯定是有事要求我吧？”

    邢道人面上神情没有丝毫波动，道：“林鬼，我唤你去除灭一人，事成之后，你的族人我可以放了。”

    林鬼猛然抬头看向了上方，用雄浑的声音说道：“你说话算数么？”

    邢道人没有任何解释。

    旁处修道人忙是在旁言道：“刑上真所说之话自然是作数的。”

    林鬼死死盯着上方，道：“我要你亲口说。”

    邢上真看向他，漠然道：“只要你赢了，我会履行诺言。”

    林鬼沉默片刻，抬起手中的镣铐。

    邢道人示意了一下，那修道人赶忙上前，祭出一枚法符，落在了林鬼身上，后者只觉手脚上的镣铐一松，轰隆一声砸落在地，他则是大吼一声，从原地站了起来，此举不禁令那修道人紧张的后退了两步。

    所幸林鬼并没有什么多余的动作，他转动一下手脚和身躯，随后深吸了一口气，皮肤底下似是有熔岩一般的血液在流淌着，其泊泊涌动之处，却是放出一阵阵光亮，将他整个人笼罩住。

    而在光芒之中，他的身躯也是随之缩小了下来，变得常人一般大小，面目也没有方才那么狰狞了，乍一看只是一个相貌有些奇异的修道人。

    修道人这时招了招手，便有一个盘托飞了过来，上面摆放着不少零散的东西，他道：“林上真，当初你的东西都在这里了。”

    林鬼看了一眼，捏了捏拳头后，对着托盘吹了一口气，上面有一件衣袍飞起来，披落在了他的身上，这服饰除了袖袍较大之外，其余部分都是紧紧贴合在了矫健的身躯之上，看着既显威武又不失飘逸。

    与此同时，他身上法力微微一转，轰然一声，便涌起如火芒一般的光焰，他满意点头，随后一伸手，从托盘上取了一串牙链套在了颈脖之上，又把双手抬起，点点红芒自行飞来，落在了手腕之上，化作了两串朱红色的骨串。

    这时他看到托盘底下有一个琉璃瓶子，眼前一亮，道：“还有流浆？”

    那修道人道：“是上真犒劳你的。”

    “领情了。”

    林鬼张开手，一把抓了过来，拔开瓶塞，深深吸了一口气，咕哝道：“有上千年没喝到了。”他一仰脖，一缕如铅汞一般的银色流液倒入喉中，咕嘟嘟灌了下去，足足喝了有百来呼吸，他这才将之饮尽，意犹未尽道：“可惜少了一点，

    那修道人道：“林上真只要成功归来，流浆要多少有多少。”

    林鬼一挥手，道：“这些画饼之言就不用多说了，只要你们履约就成。”那修道人这时冲他递上了一物，表面看着像是一枚雾气凝成的金丸。他道：“这是什么东西？”

    那修道人道：“此行目标的身份有些特殊，不好明着对抗，用此物可用于遮掩行藏。”

    林鬼嗤了一声，不过他想了想，最终还是没有拒绝，将此物收入袖中，随后道：“人在那里？”

    那修道人道：“我们已经放出了引路信标。林上真出去之后，跟着走就是了。”

    林鬼道：“既如此，我这便去了。”说话之时，他脚底下腾起一阵火光，将他整个人裹绕进去，便化作一道炽热火芒飞腾了出去。

    虚空另一处，蔡离斜躺在飞舟主舱的大榻之上，正自斟自饮。

    张御此行可能会在半途之中遇袭，他是清楚知道的，也知道天夏使者现在必须存在才对他们更为有利，可他更想看到双方因此争斗起来。

    而且经过那日与张御切磋后，他觉得张御实力很强，故是也很想看看，邢道人那边能否拿出足够的力量来压迫后者，如果张御挡不住，他就出面干涉，如果挡住了，邢道人那里定然受挫，其人损失越大他就越高兴。

    随行的亲随此刻来到了他身边，道：“上真，邢上真那里派去的人好像没有能成功，但下来派遣出去的人，看着极像是鬼部之主林鬼。”

    蔡离有些意外，道：“连林鬼都派出去了？”他拍了拍膝盖，道：“邢某人这是志在必得啊。”

    迄今为止，元夏攻打外世也不是完全一帆风顺的，也是有遭遇过挫折的，其中有一次，就是鬼部所在世域。元夏称之为烘炉之世，也不知这个世域的修道人做了什么，整个世域都变成了一个巨大的熔炉。

    但是在这其中，偏偏有修道人存生下来，都成了半人半怪的样子，彼此以血脉为纽带。

    据元夏上层推断，这很可能此世之中的古修士进行了一场妄图炼化天地的尝试，结果失败，才导致了此事。

    由于此世修道人自生出来就落在天地烘炉之中进行锻炼，身坚体固，百器不伤不说，且其中道法高明之人，还能在光火之中重生，近乎不死之躯，再加上此中酷烈的环境，给元夏带来了极大的麻烦。

    所幸这个世域不知为什么，并没有上境大能存在，否则恐怕会更难攻打。

    元夏在费力攻灭了这处世域后，付出的代价也是很大，他们将余下的此世修道人贬斥蔑称为“鬼部”，并俘虏囚禁了起来用以探研之用，炼兵有一部分技艺就是来自于此辈。

    林鬼则是鬼部最强的一人，也无疑是最接近上层那一个人，虽然留下了他的性命，也为他渡入了法仪，可却也一直将他长期囚禁在那里。

    那名亲随道：“上真，那我们是不作理会，还是出面接应天夏使者？”

    蔡离想了想，目中闪着兴奋光芒，他十分想知道，这两个人打起来，究竟是什么结果，虽然可能会坏大局，可只要他高兴便就可以了。

    他道：“不，我倒想看看，这两者孰强孰弱，不过这么打起来，未免对天夏使者不公平，”他摸了下下巴，“你去传个消息，将林鬼的来历去告知天夏使者一声便可。”

    那随从应命一声，就退下去了。

    张御催动金舟前行，随着照着蔡离所予信物而行，但却迟迟不见代表着东始世道的星云，他心下思忖，元夏诸世道之间一定是存在着相互快速穿渡的方法的，只是不为他这外人所知。

    就在这时，他忽然见到旁侧有一道流光闪过，他并没有疏忽过去，伸手一拿，捉来了一缕尘埃，摊开手掌之后，这尘埃在外飘荡起来，然后聚成了一行行元夏文字，他目光一扫。将上面内容看过，心下已是了然。

    他一荡衣袖，将尘埃扫尽，再向外望去。

    等了没有多久，就见到一缕赤红色气焰自远空而来，根本没有什么试探，直接冲到了飞舟面前，随着一团火光炸开，一个赤发道人便现身出来，拦阻在了去路之上。

    ……

    ……

