    D级飞船驾驶舱内。

    罗华猛地站了起来，惊问道：“小洛，你是说前方的陨石生物是究炎虚空虫？”

    “是的，主人，究炎虚空虫的寿命十分短暂，仅仅能存活百余年，而在这百余年中却要经历三个形态，其中最为常见的是金色形态，比较显眼，而极为罕见的便是眼前这种陨石形态，这种形态也往往预示着它们的寿命即将耗尽。”小洛解释道，它作为罗华的辅助智能生命，在虚拟宇宙公司内的权限不低，可以查询很多珍贵讯息。

    罗华有些兴奋道：“小洛，据说究炎虚空虫可以像蚕一样吐出珍贵材料究炎虚空金，这么一大片究炎虚空虫，应该能够收集不少究炎虚空金吧？”

    究炎虚空金可是非常珍贵的炼器材料，巴掌大小就可以在宇宙中拍卖出150——200万混元单位，几乎相当于普通封侯级不朽十分之一的财产了，只不过这种材料在浩瀚宇宙也极为罕见，即便是虚拟宇宙公司宝库也是看权限才出售。

    “主人，经过探测，这片陨石星带中的究炎虚空虫约莫有上万只，按照资料，一只究炎虚空虫百余年可以吐出0.3吨左右的究炎虚空金，一万只就是3千吨左右，总价值在15——20亿混元单位。”小洛快速回道。

    惊喜啊！

    罗华忍不住放声大笑起来，他虽然在炼狱深渊得到过价值八百多亿的洛克神水，可洛克神水太过于稀少，且可以大量培育植物生命，所以轻易不能出售。

    但究炎虚空金却不同，它主要是用来打造所属兵器，而且还需要配合其余的珍惜材料，消耗不多，即便是一名封王强者，也最多消耗10顿左右，至于罗华，若是打造兵器以及盾牌，估摸消耗在5顿左右，因此剩下的完全可以用来出售，或者跟别人交易。

    在罗华和小洛交流时，更换的d级飞船快速靠近陨石星带。

    距离最外围的究炎虚空虫百米远时，罗华看清了它们的模样，它们类似于黑甲虫，但体型却比黑甲虫大的多，腹部则有着一条条的金色线条纹路，在纹路的最下方是它们排泄的地方，而排出的东西就是究炎虚空金。

    “主人，这些究炎虚空虫整体呈现灰黑色，并且腹部只剩下一条金色丝线，根据资料，它们第三形态快要结束，最多再有三年时间，就会彻底死亡，而一旦死亡，它们排出的究炎虚空金也会在一年内渐渐消散融化在宇宙中，这也是究炎虚空金为何如此罕见珍贵的原因。”小洛一边说着，一边操控飞船继续靠近。

    “哈哈，看来这是属于我的机缘！”罗华兴奋笑着，可不是吗，这究炎虚空虫寿命只剩下三年，若是他晚来一步，或者在紫光火焰河中被耽搁几年，那么必然会跟这片究炎虚空金失之交臂。

    小洛附和道：“主人，这机缘合该您得到，其余进来的界主可没这么快抵达紫光火焰河内部边缘地带，说不定在半途就被奇特生物给击杀了呢。”

    罗华点头，他知道小洛说的不错，那紫光火焰河内的奇特生物应该是一个庞大族群，他一路闯进来遭遇了将近十波，这说明他的遭遇不是偶然，那么也就意味着其余界主肯定也会遭遇。

    而现在他第一个发现这些究炎虚空虫，很显然其余的界主还没抵达边缘地带。

    “小洛，这究炎虚空虫没办法培育吗？”罗华说话间闪身出飞船，来到了最外围的一只究炎虚空虫旁。

    “主人，要是能够培育，究炎虚空金也不会那么贵了。”小洛回道。

    罗华拍了下脑袋，暗道自己问了一个蠢问题。

    究炎虚空虫最小的体型都在千米以上，罗华悬浮在其旁边，就如同一只蚂蚁般，不过这只‘巨人’却并不具备攻击性，也没有任何的触感，仿佛它们生来就是为了排出究炎虚空金一样。

    罗华快速飞行到究炎虚空虫腹部排泄口，究炎虚空金是透明的一种金属，里面有着金色丝线流动，若是不仔细观察，很容易错过。

    “收！我收！”

    正如小洛预测的那样，每一只究炎虚空虫排泄出来的究炎虚空金很少，看上去就如同婴儿手掌大小，虽然重量不轻，可罗华收集起来却十分简单。

    而这片地带的究炎虚空虫一共有10081只，罗华耗费了些许时间，便将所有的究炎虚空金收集完毕。

    “不愧是宇宙秘境，单单一次收获就媲美我闯十几次原始通天山所奖励的积分了！”罗华忍不住感叹一声，要知道他闯过宇宙级原始通天山也才奖励1亿积分，而域主级原始通天山若是能够闯过，也仅仅30亿积分而已。

    但他现在一次收获就够了，并且几乎没有费什么力。

    “一百万混元单位一个秘境名额，现在看来确实不贵，不过想要有收获，也需要有足够的实力才行。”罗华嘴角轻声呢喃着。

    这时，小洛声音响起：“主人，这究炎虚空虫接下来三年还会排出究炎虚空金，我们要不要在此等待。”

    “自然要等。”罗华笑道，虽然剩下排出的究炎虚空金很少，但蚊子再小也是肉，况且他这次进入秘境本来就是为了积累财富，如此不耗费精力的事情，何乐而不为呢。

    ……

    时间如流水，而对于域主级强者来说，三年的时间十分短暂，往往一个闭关参悟就过去了。

    罗华也是如此。

    这三年他跟以往一样，醉心参悟钻研《混沌》《时空真解》，而有着五颗无限宝石提供的强大辅助，他秘法以及融合法则进步速度极快，算上之前闯荡紫光火焰河的时间，短短十余年，便将《混沌》第一册中近五分之四的融合法则秘法全部悟透。

    如此速度，简直骇人听闻。

    若是让罗华老师天蚀宫主得知，只怕也会惊的眼睛凸出来。

    毕竟《混沌》这一秘法是出了名的难以参悟钻研，别说是罗华这样的妖孽级天才，纵然是一些闯过通天桥第18层的封王级别天才，都需要耗费百余年，甚至上千年才能将第一册完全悟透。

    ……

    虚拟宇宙雨相山，原始区庄园独居小屋内。

    “《混沌》秘法第一册主要是研究基础12种的融合法则，其中的大部分战斗秘法，也都是围绕着这12种来发挥的，我如今已经悟透前10种，还差最后的基础两种了！”书房中，罗华看着书桌上摆放的一部部古朴秘册呢喃着，如此惊人的参悟速度，他自己都没有想到，尤其是随着加里那边不断沉浸于时空融合法则波动中，他钻研秘法的时候就发现，这些原本复杂晦涩玄奥的秘法详解突然变得简单起来。

    只不过罗华却幸福的发愁起来，毕竟一旦《混沌》第一册钻研完，他就需要购买第二册，而第二册价值八千万积分，他现在账户积分才不到二十万。

    并且若是按照他的参悟速度，只怕第二册也耗费不到千年，这也就意味着他现在就得准备第二册和第三册的积分了。

    除此之外，对《时空真解》的钻研他也不能放下，融合法则虽然无比重要，但单独的时间，空间法则就如房子的地基般，是必须要掌握的。

    “等秘境和最高积分任务结束，也该去一趟初始宇宙了。”罗华站起身暗自呢喃，别人都是将单一法则完全掌握后，才去尝试参悟钻研融合法则，他倒好，情况却完全反过来了，融合法则甚至比单一法则的参悟速度都快。

    这种顾此失彼的情况，可不是罗华想要看到的。

    ……

    密集的紫光火焰河中，一艘e级飞船正快速航行着。

    飞船内。

    一名体型接近三米，额头两侧有着银色弯角，皮肤呈现暗红的‘银嗬族’男子，脸色凝重的站在驾驶舱内。

    他是此次进入秘境的界主之一，同时是宇宙佣兵联盟的核心界主，法则感悟刚刚跨过了通天桥第十三层的门槛，若是成为不朽的话，那便立即达到不朽军主层次。

    “这紫光火焰河中没想到还有如此多的奇特生物，虽然对我的威胁不大，但是清理起来却十分麻烦。”这名银色弯角男子皱着眉头，他走的是厚重的土，空间两种本源法则的道路，但跟戎钧不同，他更加偏重于防御，所以面对数量众多的奇特生物，只能慢慢的清理击杀。

    不过相比起罗华来，他幸运多了，这一路闯荡只遭遇了四次袭击，且数量最多的也仅仅是三万只奇特生物。

    “终于到内部边缘了，先沿着紫光火焰河探索。”银色弯角男子看到火焰边缘，眉头舒展开来，“嗯？那是……究炎虚空金虫？！”

    “我的天！这么多！！”

    “机遇，大机遇啊！”

    这名银色弯角男子很幸运，刚抵达紫光火焰河内部边缘，就看到了远处的一片陨石星带，而在靠近后，他立即就激动兴奋起来。

    究炎虚空虫的讯息虽然珍贵，可作为宇宙佣兵联盟的核心界主，他显然知晓。

    ……

    “主人，主人，有一艘飞船朝着这边航行过来了！”在飞船出现的第一时间，小洛就发现了，它立即将沉浸在参悟修炼中的罗华喊醒。

    睁开眼，罗华一下子就看到虚空中的e级飞船。

    “速度居然丝毫不减，看来他应该认出这是究炎虚空虫了。”观察了一会儿，罗华眼睛眯了起来，这片地带虽然是边缘，可却极为靠外层，而能闯到这里肯定遭遇过奇特生物的袭击了，如此情况还继续往外航行，即便是自信如他，都不敢这么做。

    想到这，他索性直接飞到了外层，他能发现对方，对方必然也发现他了。

    再隐藏躲避没任何必要。

    况且罗华可不认为有界主级对他有什么威胁。

    “前面是虚拟宇宙公司的罗华殿下吗？我是宇宙佣兵联盟的核心界主奥涌多列，没想到能在这里遇见。”银色弯角男子自然发现了罗华，他心中一沉，但脸色却没有什么变化，收起飞船后就迎着罗华飞了上去。

    罗华微笑道：“原来是奥涌多列大人。”

    奥涌多列飞到靠近罗华的一只究炎虚空虫身上后，就道：“这片究炎虚空虫，罗华殿下应该已经收集过一次了吧？”

    “对。”罗华也没否认。

    “罗华殿下，见者有份，我也不多要，这剩下的究炎虚空金归我如何，我愿意出一万混元单位。”奥涌多列很直爽的道。

    罗华想都没想的摇头道：“抱歉，奥涌多列大人，这片地带是我先发现的，按照秘境规则，谁先发现那么宝物就归谁，你如果想要，我可以按照拍卖价格的八成卖给你。”

    奥涌多列脸上的客套笑容顿时消失不见，蒙上一层阴云盯着罗华道：“罗华殿下，这么一大片的究炎虚空虫，价值至少在数十亿混元单位，你全部独吞不怕撑死吗！”

    “奥涌多列大人，我再重复一句，这里是我先发现的。”罗华语气也冷了下来。

    “哼，区区一个域主级，竟然如此嚣张，就算你闯过宇宙级原始通天山又如何，今天我倒要替虚拟宇宙公司管教一下你！”奥涌多列懒得继续废话，直接动手。

    咻咻。

    他手中凭空出现一把长约三米的暗金色长刀，随后化为一条弧线，眨眼间就闪到了罗华身前，长刀带着金光猛地斩向了罗华。

    这一斩。

    周围空间都似乎凝聚成了厚重的山脉，重重朝着罗华压了下来。

    罗华的呼吸立即困难起来，就仿佛置身于岩石中，身体都开始崩溃瓦解。

    “哼，就凭你还想管教我？你还不够资格！”一声轻哼，周围的空间挤压轰然崩塌，星云气流更是刹那停滞，一抹刀光带着匹炼般的璀璨长河，快速掠过奥涌多列的长刀，重重斩在了他的铠甲身上。

    蕴含着融合法则的攻击，瞬间便击碎了奥涌多列的铠甲，并且连带着他铠甲内的辅助金属生命也直接崩溃瓦解。

    不过这一刀的威能，也被界主级的辅助金属生命给层层削弱到了最低，轰在奥涌多列身上，只是震得他受了重伤而已。

    “你……你！”而奥涌多列此时也从罗华的法则意境影响中挣脱出来，他眼中满是惊骇之色，仅仅一击便令他铠甲，辅助金属生命崩溃，即便是不朽也做不到，而且这还是他先出手的情况。

    如果不是眼前的罗华确确实实只是一个域主级，他甚至以为自己面对的是不朽军主强者！

    “罗华殿下，误会，全是误会！”顾不得惊骇，奥涌多列连忙喊道，同时他手中动作也一点不慢，取出不朽级机械飞船，就准备钻进去逃命。

    “呵呵，一上来就下死手，你告诉我这是误会？”罗华嘴角勾出一抹讥讽，在声音落下之际，第二刀便直斩下去。

    轰。

    这一刀将10基础融合法则完全发挥出来，并且在血洛之力的增幅下，威能更是暴涨三倍。

    哗啦。

    奥涌多列刚刚取出机械族不朽飞船，就发现自己的动作再次变得缓慢无比，甚至几乎停止。

    “给我破开！！”这一刻，奥涌多列实力完全爆发，体内世界之力也全部轰出，想要将时空法则的束缚震开。

    可惜……若只是时间，空间法则影响，他能瞬间就轰开，但这是威能强大的时空融合法则，代表着镇压一切的力量！

    伴随着虚空震颤，扭曲。

    在奥涌多列快要轰开时空影响时，一抹璀璨的刀光降临了。

    噗。

    失去了铠甲和辅助金属生命防御的奥涌多列，顷刻间被刀光轰碎体内世界。

    生命消逝的刹那，奥涌多列的脸上涌出了不甘，悔恨等种种复杂表情，他怎么也无法相信，自己竟然被一个域主级巅峰的天才给击杀了！

    ……

    近五千字大章，感谢这碉堡的青春的100币打赏，咳咳……这个月更新超不给力，认个错，事情都处理完了，明天新的一月，开始加更奋斗！