    “芬奇，扶我起来。”

    杰森对着年轻的警员说道。

    “杰森阁下，您的伤势……”

    “没事，我吃点东西就好了。”

    杰森这样催促着年轻警员，在对方的搀扶下，踉踉跄跄的走到了爆炸地点，期间，又是数口鲜血喷出，然后，他找到了他想要找的。

    一个个头不大，散发着浓郁香味的……蛋。

    没错。

    就是蛋。

    从外形来看，类似一颗鸽子蛋。

    但是上面的香味，却是鸽子蛋所不具备的。

    拒绝了芬奇的帮助，杰森十分艰难的捡起了这颗蛋，然后，在墙壁上轻轻一磕。

    啪。

    当蛋裂开缝后，杰森直接将蛋递到了嘴边，猛地一吸。

    他的伤势已经不能够再拖下去了。

    这个时候，他自然顾不上是不是生吃了。

    当然了，调味料是必须的。

    在清凉的蛋液入嘴后，杰森抿了一小撮盐。

    咸味瞬间让蛋液变得越发美味，特别是经历了刚刚的险死还生的一幕后，这样的美味更是在无形中提高了一个层次。

    在第一次开枪后，杰森就确认了对方属于‘子弹’无法伤害的层次。

    之所以再次开枪，只不过是为了吸引和尽可能的激怒对方。

    然后，对方上当了。

    对自己引以为傲的无形、宛如风一般的能力，对方显然是不容杰森‘侮辱’的。

    而这就是杰森想要的。

    同样的，他相信对方一定注意到了那箱炸药。

    因此，也一定会特别的注意……火焰！

    可K2手雷并不需要火焰。

    只需要拉了引信就好。

    这注定了对方的失败。

    至于自己的伤势？

    以身为饵的他，早有心理准备。

    受再重的伤，也总比……死掉的好吧？

    活着一切就都有可能。

    更何况，他还有着‘及时’的补品。

    鲜味与咸味混杂的蛋液经过口腔，划入了食道进入了胃袋中。

    顿时，以阵阵暖流从胃袋中升起，涌遍全身。

    破碎的骨头纷纷复位。

    受损的内脏开始恢复。

    失去的活力，又一次的重新回来了。

    上一刻还摇摇欲坠的杰森，下一刻就不再需要搀扶，就这么的站直了身躯，他双眼带着兴奋，看着眼前的文字——

    【吞食赫尔肯（幼生期）！】

    【致命伤势恢复！】

    【饱食度+9】

    【饱食度：10】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：1】

    ……

    “食之兴奋！”

    杰森在看清楚眼前的文字后，就不由一握拳。

    对于【食之兴奋】他早有所猜测。

    而眼前的一切则证明着他的猜测是对的。

    不过，杰森并没有马上提升【火药武器.轻型武器】或者是【徒手格斗】，在有了‘月亮面具’俱乐部的诡异经历后，他更偏向与将【防护邪恶】提高。

    入门级别的【防护邪恶】就需要6点饱食度。

    谁有能保证，娴熟级别的【防护邪恶】不会需要食之兴奋呢？

    当然，杰森不会马上就提升。

    因为……

    他的收获远远不止如此。

    他的目光穿过破碎的大门，清晰的看到了前厅的战斗。

    在地面上至少有着三个‘嬉笑者’！

    而这还不算他视野之外的地方。

    会有多少食物呢？

    杰森带着这样的猜测，目光看向了从监牢区跑来的治安官。

    “怎么样？”

    邦迪问道。

    “比想象中的要好。”

    杰森笑道。

    邦迪能够听得出杰森语气中的轻松。

    而这明显不该出现在一个刚刚还吐血，马上就要死的人身上。

    同样的，这样一个随时要逝去的人，也不可能如同杰森一般活蹦乱跳。

    这就是‘守夜人’吗？

    果然强大！

    这位治安官忍不住的赞叹着，然后，他迅速的收敛心神，冲着霍尔一摆手。

    早就等候许久的霍尔，立刻带人冲向了战场。

    相较于看不到、摸不着的怪物，眼前的‘嬉笑者’无疑更加容易解决。

    邦迪、杰森也没有停留，一同进入到了战场。

    毫无疑问，邦迪、杰森的出现，让本就占据上风的警员们，越发的士气高昂了。

    不过，与直接加入战局，冲锋陷阵的邦迪不同。

    杰森就站在战场的边缘，用MF92式手枪和UZ冲锋枪一枪一枪的支援着遇到危险的警员和警探，同时，他将自己的食物一点一点的捡回来，放在一个干净、安全的角落中。

    年轻的芬奇，则是配合着杰森开始帮助一些受伤的警员。

    他和几名同样年轻的人，将一些受伤的警员、警探抬起，迅速的安置到了那条走廊内。

    治疗的话，暂时只有纱布和盐水。

    而就算这样，也已经超过了绝大部分这个时期的伤者。

    那些人连这些都没有。

    为此，他们衷心感谢他们那位上过战场的长官。

    几个受伤不太重的人拿出了邦迪特意给准备的急救包，开始为伤重的人包扎。

    芬奇示意两个人留下后，就带着那剩余几个年轻人继续穿梭在战场，帮助受伤的人。

    剩下的两个人则是组成了一道防线。

    很快的，轻伤的人，也加入到了这道防线中。

    虽然大部分的怪物都被逼到了角落中，但是谁也无法保证不会出现万一。

    因此，所有的人都是面朝外盯着那些怪物。

    即使是伤重的人也不例外。

    只要不是昏迷的人，他们的关注点都是那些怪物。

    他们谁也没有注意身后。

    一个身着警服，满脸血污的人缓缓的站了起来。

    对方扫了一眼‘保护’自己的背影，就这么悄无声息的进入到了监牢区。

    没有任何的停留，对方就这么的走向了那个两层防护的监牢。

    仇恨的神情浮现在那满是血污的脸上，让对方看起来越发的狰狞。

    一支小指粗细的试管就出现在了对方的手中。

    内里装满了绿黑色的药剂。

    可以清晰的看到些许的颗粒在这绿黑色的药剂中上下浮动。

    对方拿起试管，就要塞入铁门的透气孔。

    但就在这个时候，对方突然感知到不对，就想要转身。

    可惜晚了！

    砰！

    咔、咔！

    砰！

    咔、咔！

    杠杆式霰弹枪特有的节奏中，对方的身躯径直被击飞，撞在了铁门上，手中的药剂就这么凭空跌落。

    不过，却没有落在地上，而是被杰森稳稳的抓住了。

    对方瞪大了双眼看着杰森。

    似乎不明白杰森为什么会直接开枪。

    难道不应该是在他背后出声，在他惊讶的时候，坦然说出推测到的一切吗？

    然后，双方言语相互试探，再次开始决战。

    可为什么会直接开枪？

    ‘复仇者’到死都没有闭上双眼。

    在不夜城，杰森见过太多因为废话，而被人反杀的例子了，所以，他逐渐成为了一个喜欢和敌人废话的人。

    能够一枪撂倒那就一枪撂倒。

    实在不行，就再补一枪。

    至于注意到对方？

    杰森可是没有忘记提克妻子在这啊！

    对方制造了这么大的场面，怎么可能半途而废。

    因此，在战斗没有结束的时候，杰森的注意力始终在这里放了一分。

    而此刻，他的注意力依旧在这里。

    在……

    ‘复仇者’所带的物品上！

