    

    第二百零六、钱立峰其人

    柳石榴在家里躺着安胎，雷天一正在院子里指挥几个老妈子小火炖鸡汤。不过，整个雷家大宅的气氛不太好，没有人说话。我和张毅到的时候，没有张扬，只带了几个亲随上前敲的门。雷天一看到我们之后很紧张，结巴着问：“大人，石榴的状态不好，别刺激她成么？”

    哟，还挺疼媳妇的。我心里默念了一句，钱立峰给柳石榴找的这个丈夫看来还不错，至少没有因为出了这些事情之后离开她。“我们就是来聊几句，没有其他的。”我尽量把语气放得缓和一些，张毅也没吱声。

    “其实我都明白，从钱叔叔来我家住的时候，我就觉得这人不一般，只是没有多想。”雷天一请我们去了內堂，自己给我们倒了茶。“石榴的状态是真的不好，一下子两个亲人都没有了，还是这种情况……我请了大夫给开了安胎药和安神药，让她睡了。如果有什么问题，两位大人可以直接问我，我必定实话实说，没有半点隐瞒。”

    虽然雷天一看起来有些羸弱，但是今天他说的这番话还是挺让人刮目相看的。至少，我对他这份担当就很赞赏。我喝了口茶，味道还可以。不过想想，他们也真是有钱，这点好茶还是喝得起的。进来之前，我看了一眼小炉子上的老母鸡，个头也不小。看来，雷天一对媳妇也算是一等一的好了。

    “说说呗，反正人已经没了，但是王氏一定不是你钱叔叔杀的，所以跟我们说说你知道的事情吧。”我看了一眼张毅，张毅已经拿出了纸和笔，他写字好看，也很快。所以，他之前就跟我说，也想尝试一下做文书速记的工作，感受一下那种乐趣。我也发现了，这世界上真是什么人都有，有人觉得这是乐趣，有人觉得这是一份苦差事。

    雷天一知道的也不多，毕竟对于他来说，这个钱立峰不过是来家里借住的人。倒是刚好推门进来的雷天一父母提供了更详细的线索，他们听说家里出了这么大的事情，本来是承接了南方一个大户人家的全部家具的制作，现在也只得从县郊的林子里匆匆赶回来，木头也不选了，还抓了几只山鸡和山里的人参等珍品，给儿媳妇柳石榴补养身体。

    雷家这对老夫妻两人是手艺人，张毅来这里半年，与这二人也打过交道，他县衙里的几把椅子就是请这两口子给做的，品质还不错。并且，潼里县对雷家家具的口碑也很好。以物观人，我对这两人的印象分还不错。

    大约是七八年前，钱立峰来到的潼里县找到雷家，想让他们做一套家具，说是有朋友新买了一处房产，想送给他们一套好家具。这种定制家具的事情，雷家也接过不少，所以很痛快就答应了。这套大宅在炐西县和潼里县之间，位置也不错，安静自在。雷家夫妻带着伙计们上门去量尺寸，见到了这户家主，彼此聊得也很好。

    很快确定了尺寸和样式，然后就是挑选木料和制作。一般来说，这种定制家具需要大半年的时间，毕竟人工成本和木料成本都是有的。算下来的确是一大笔费用，雷家也有点忐忑，怕钱立峰出不起钱。谁知道钱立峰连还价都没有，直接把钱全给了他们，甚至都没有什么中期款和尾款之说，相当豪爽。

    雷家夫妻也就赶紧优先给他来制作家具，还热情邀请他常来家里做客。钱立峰孤身一人，朋友倒是夫妻二人，等相互熟悉之后，钱立峰经常来雷家吃饭喝酒，喝多了就直接住下来。主要是他很豪气，性格也豪爽，雷家是木匠出身，也没有太多约束和是非。所以，他们家与钱立峰的关系一直很好。

    钱立峰说他在十年前的战乱中丢了自己的妻女，所以一直在找寻他们。大江南北也走了不少地方，之前遇到了自己很多年前的朋友——魏兴，没想到他还活着，并且就住在潼里县和炐西县之间。之前就是过命的朋友，所以现如今见面，更觉得十分亲切。他就打算暂时住下来，和他们闲聊些日子，然后再慢慢找找自己的妻女。

    他就是给魏兴家打了全套的家具，这魏兴夫妻二人，雷家两口子也见过了。雷浩对于魏兴的评论是：“痞气十足，酒肉朋友。”

    不过，既然钱立峰觉得这魏兴夫妇是好朋友，所以他也无所谓，反正就是接单干活，关系好是一方面，能够成为朋友的，是另外一件事情。不过，他还是喜欢和钱立峰在一起闲聊，钱立峰去过很多地方，对于木材的了解，已经家具风格款式都有很深刻的认识。重要的是，钱立峰画画相当好，对于家具的设计图稿几笔就能画出来，还帮了雷浩不少忙。时间一长，两人倒成了好朋友，常常讨论家具的制作，惺惺相惜。

    后来，制作家具的一批木材出了些问题，又赶上南方的水患，一时间没有运过来，耽误了工期。钱立峰说没所谓的，不着急。他越发喜欢潼里县，决定再多住一些日子。后来，可能也是觉得住在魏兴家不方便，就干脆搬到了雷家，每日里和伙计们一起研究木工活，也做了不少东西出来。

    雷天一很喜欢钱立峰，身材高大的钱立峰常常能够把他扛在肩头出门去玩，看到更高更远的地方。雷天一自小身体并不强壮，但却有超强的画图和设计的天分，钱立峰就从最基础的教起，甚至比雷浩教的还要认真和细致。

    时间久了，雷家少主的设计功力得到了很多客人的认可，雷家的家具样式也出了不少新款，销量也很好。原本雷浩两口子还担心今后自己的儿子不能够继承家业而发愁，现如今在钱立峰的调教下，居然又了突飞猛进的变化，让他们欣喜不已，更是把钱立峰当做好朋友来对待。

    日子就这么多了几年，一切都很安静。偶尔钱立峰也会出门转转，去找找自己的妻儿，和见见朋友。反正他很有钱，具体钱是怎么来的，雷浩也不太好过问。有时，他想给钱立峰一些工钱，或者是订单的分成，钱立峰也不要，说是看不上这点钱，他这辈子有花不完的钱，现在唯一的乐趣就是做做木工活，找到自己的妻女。

    “行吧，反正我这里就是你的家，无论今后发生什么事情，我这里都会给你开着大门，等你回家。”雷浩已经将钱立峰认定为一生的好友，钱立峰也很是感动。

    大约五年前，钱立峰一次外出很久之后才回来，一进门就激动地拉着雷浩说自己找到了妻女，原来就在旁边的炐西县。她们都还活着，活得还不错。雷浩一听，也非常替他开心。当晚还整了一桌子好酒好菜，大家吃吃喝喝一番替他庆祝。

    估计也是喝多了，半夜雷浩与钱立峰抵足而眠时，听到钱立峰在醉意之中哭泣，口齿不清地说道：“我不是要离开你的，我也是为了要活下去。而你失踪之后，可曾想过我怎么办么？”

    这话说得很完整，所以雷浩印象很深。第二日他就告诉自己的妻子，准备一份厚礼，他们要一同去炐西县看看这对失散的妻女。钱立峰抹着眼泪，带着他们一起去了柳家，与王氏和柳石榴相见，自然又有一番叙旧和抱头痛哭。

    不过，雷浩当时就一个很奇怪的感觉，一是柳疯子的存在，为何王氏会改嫁给了一个不能言语的柳疯子。并且柳疯子只是打了一个照面，便再也不出现了。二是钱立峰很少谈及他与王氏的事情，倒是一直再问柳宅的归属问题。

    不久之后，就听说王氏把钱给了柳秀才，还闹出了一场官司。这种事情都会传播得很快，就算是在潼里县，也知道不少关于柳家叔侄的事情。雷浩问钱立峰：“这王氏与柳疯子在一起，始终不是长久之计，如何让王氏回到你身边呢？”

    钱立峰倒是没掩饰，直接说当年是他安排王氏和柳疯子走的，目的就是看柳疯子虽然烂赌，但是人还算是守信，不至于祸害别的妻女。并且，他对柳疯子有救命之恩，所以谅他也不敢对王氏有什么非分之想。

    雷浩对于柳疯子的印象也不好，毕竟烂赌之人很令人讨厌。幸好在后来的日子里，雷浩与柳疯子也鲜少见面，多数是听雷天一说说柳疯子在做什么。雷天一常常和钱立峰去炐西县，有时还要住上十天半个月，因此对于王氏和柳石榴也愈发熟悉起来。

    有一日，钱立峰问雷天一：“你觉得柳石榴妹妹好不好？”

    雷天一当时处于懵懂状态，但是对柳石榴很有好感。只是知道柳石榴已经有了婆家，所以也一直把她当做妹妹看待。听到钱立峰这话问的，觉得很意外。“妹妹很好看，还有点泼辣。”

    “给你当媳妇好不好？”钱立峰笑着问。

    “可妹妹已经是别人媳妇了呀？”雷天一也是一根筋，只会画画，对于这种事情完全需要开导。钱立峰只好循循善诱地说：“你看，妹妹要做了别人的媳妇，就不能和你玩了。你们两人也不能在一起画画睡觉吃饭喝水出门，这样是不是不好？”

    “不好。”雷天一很肯定地点点头。

    “所以呢，让妹妹做媳妇，就可以天天和妹妹在一起，是不是很好？”钱立峰也是操碎了心。

    “嗯。”雷天一很肯定，“这样我可以和妹妹在一起，永远在一起，我会把最好的东西都给妹妹，只喜欢妹妹一个人。”

    “那回家和你爹商量一下吧，我也会跟他说的。”钱立峰很满意雷天一的答案。

    虽然不知道钱立峰是如何给柳石榴退婚的，但是最终他与柳石榴完婚了。两个孩子彼此也是喜欢的，一个泼辣，一个细腻，这样的组合也很不错。至少成婚当日，柳石榴的十里红妆送到雷家时，也是很轰动的。双方家长坐在一起喝茶，就连一向不露面的柳疯子都盛装出席，脸上有了不少笑意。

    当晚，钱立峰又喝多了，拉着雷浩的手说着自己未来的打算，比如等着石榴生了孩子，他们两家就算是更加紧密了；以后再把雷家的宅子盖得大一些；他出钱做一些更好的家具，买到全大月国去；他们的孙子，子子孙孙都能够好好做手艺，不参与任何政治斗争和派系，只是老老实实做个手艺人就好……

    絮絮叨叨说到了大半夜，雷浩只当是钱立峰有感而发。不过毕竟也是儿子结婚，亲家是是钱立峰，他也是很高兴的。谁知道这场喜事还没有来得及延续下去，王氏就被人杀了，还是柳秀才杀的。当得知这个消息的时候，不止是钱立峰傻掉了，他也很震惊。

    他们一起急急忙忙感到炐西县的时候，只来得及给王氏收尸。钱立峰一直没有哭，只是站在那里怔怔地看着王氏的尸身，不知道在想什么。还是雷浩的妻子忙前忙后，帮着王氏换了衣衫，入殓入棺。

    后来说是抓到了柳秀才，等着问斩。

    钱立峰只是一个人去了王氏的坟头，待了很久很久。后来就直接搬进了柳石榴和雷天一的家，说是不回柳家了。然后他又拿出了不少钱，开始布置宅院，买新的土地，让雷浩带着伙计做了新的家具样式，准备拓展业务。

    “也许是想寄情于工作，忘记过去的不愉快。”雷浩猜测着，也没有多说什么。他只有一件事情觉得很是奇怪，就是每次出门回来，钱立峰总能带更多的珠宝回来，不知道是从哪里找到的，他不说，雷浩也不敢问。

    柳石榴怀孕之后，钱立峰很开心，是从内心深处的开心，都能够感受到他的那种快乐。他在木料厂找到不少边角料，然后一个人坐在那里没日没夜的拿着工具做玩具，小木刀，小木剑，锅碗瓢盆的微缩版，还有小鸡小鸭，甚至还有一个婴儿床，一个小推车……反正是一切和孩子相关的，他都在制作，并且很认真很仔细。

    “做这么多，孩子也玩不了啊。”雷浩有时候看到，就跟他聊聊天。

    “没关系，大宝先玩，以后有了二宝三宝，一样可以玩。”钱立峰一直在做。

    “看起来你很熟练，是不是之前做过？”雷浩随口问道。

    “是啊，之前也给一个很可爱的孩子做过很多小玩意，只可惜这孩子不见了。都是战乱，真的以后绝对不能让孩子们参与任何斗争，我们平凡地活着就好了，有吃有穿，做做自己喜欢的事情，这辈子不也就这样过去了么。”

    雷浩还记得当时钱立峰认真的样子，知道他必定是个有故事的人。

    “这些小玩具还有么？”我的心不知道为什么忽然突突突地跳了起来。

    “等下，我去拿。”雷天一快速跑到后院拿了一个筐，里面全都是木制的小鸡小鸭小马，还有微缩版的锅碗瓢盆……我的手控制不住的颤抖起来，拿起了一个小马，摸着那个光滑没有木刺的制作，仿佛听见有个男人再说：“这东西要做的精细一些，不要扎到小满。这孩子喜欢啃东西，皮肤又嫩，扎了木刺就不好了。”

    “好的，大人。我会很小心的。小满这么可爱，也会喜欢这些东西的。”

    “是啊，小满最喜欢这些了……”

