    找了这么半天，总算找到自己爷爷的“病根儿”，孙诗琪立马来了精神，直接就打起了电话。

    王昊的提议是找几块铅板。

    结果到了孙诗琪这里，直接就变成了，她要一只特殊的盒子，共分三层，最外面那层是锡，中间是厚度一指厚的铅，最里面是檀木。

    两个小时之内，必须送到她手上！

    还是那句话，这个世界上，很少有“加钱”这两个字，还无法解决的问题。

    如果还有，那就只能说明……加的钱，还不够多！

    打完电话定做盒子后，孙诗琪是一点儿也没闲着，她又风风火火的联系起了鉴定机构。

    嗯……

    全程站在一边儿，看着孙诗琪三言两语间，就把所有事情都给理顺，并安排圆满了，王昊不禁默默的感慨了一句。

    这位出身富贵人家的千金小姐，还真不是个花瓶。

    最起码，这办起事情来，要比柳晴靠谱，比姜茶有条理，唔……至少，不比万宝怡差到哪儿去！

    对了！

    看着孙诗琪这风风火火，雷厉风行的模样儿，王昊却是忽然想起来，昨天晚上见面那会儿，他曾经提到过的那些药材。

    这小妞儿办起事儿来这么有效率，不会是……已经开始找了吧？

    想到这儿，王昊在孙诗琪打完电话后，连忙问了句：“那个……昨天晚上，我说过的那些药材，你是不是已经开始弄了？”

    “是啊。”

    王昊还真猜对了，孙诗琪美眸闪了闪，直接说道：“人参、鹿茸、灵芝什么的嘛，年份越久越好，对不对？这些我已经叫人开始收购了，那句老话怎么说的来着？重赏之下，必有勇夫。我开的价钱可一点儿也不低，估计也就这几天吧，肯定会有消息。”

    “呃……”

    看着孙诗琪那副自信满满的模样，王昊忽然有点儿头疼。

    是谁给你的信心，说买药就买药？

    “那个……中药的市场呢，这水不是一般的深，你就不担心买到假货吗？”

    “放心吧，我又不是棒槌，我虽然不懂药材，但有人懂啊。一切流程走正规合同，当场验收，还要拍视频取证，保留检验报告，谁敢把假药卖给我，我能告到他倾家荡产！”

    话说到这儿，孙诗琪可不是一般的有自信：“再说了，唐院长跟我爷爷是好朋友，我不懂中药，他总该懂的吧。”

    “……也是。”

    仔细想想，王昊觉得孙诗琪说的还真没错儿。

    那位唐正源、唐院长，虽然大家没真正切磋过，但他能够感觉得出来，这位确实是有两把刷子。

    作为一名中医，就算主业是西医，但最起码药材的好坏真假，分辨起来应该不算什么难事儿。

    有这位把关，王昊也没什么可说的。

    药材造假的问题虽然严重，但真正想瞒过老专家，也没那么容易。

    暂且把这个问题给放在一边儿，王昊又对孙诗琪提起了另外一件事。

    “这尊张飞像，还是先放在书房里吧，那个……孙诗琪，你先跟我出去一下。”

    “又怎么了？”孙诗琪挑着眉道。

    听王昊这么一说，看着他脸上那副郑重的表情，也不知道为什么，她竟是微微有些紧张：“去哪儿啊？”

    “客厅呗，至少……跟这尊雕像，暂时保持一下距离。”

    “啊？”眨了眨眼睛，孙诗琪忽然明白了王昊的意思，紧张道：“你……你是说，我也……”

    “你爷爷喜欢古董，他经常在这间书房里待着，现在他出问题了……你应该来这里的时间也不短吧？现在先离这尊雕像远一点儿，我给你号号脉。”

    “好！”

    两人离开书房后，王昊也是微微的松了一口长气。

    那尊张飞雕像里究竟有什么东西，他不知道。

    但是，他能够感觉到，那种诡异的能量……还真不是一般的隐蔽！

    只是用眼睛去“看”，根本什么都看不出来。

    就仿佛那种能量钻进人体以后，就和人体自身的生物电发生了某种程度上的同化，只有放出内气进入经络中去感知，才能把它们给“挖”出来！

    孙大福是受那尊雕像给影响，才弄成现在这副德性，连心肺器官都已经濒临衰竭。

    那么，孙诗琪有没有中招呢？

    这个得诊过脉之后，才能有个结论。

    知道这件事儿的严重性，孙诗琪没有任何疑问，直接就按王昊所说的，坐在了客厅那梅兰竹菊四幅画下方的沙发上。

    “王神医，你说……我……不会像我爷爷那样吧？”孙诗琪有些后怕的样子。

    “放心，万事有我在。”

    示意孙诗琪坐好，把手腕放在腕垫上，王昊笑了笑：“早发现、早治疗嘛。我认为啊，你爷爷会在短短几年里，就变成了现在那副样子，受那种诡异能量的影响是一方面，但更主要的原因，还是他年纪大了，气血衰败，所以在两方面的综合下，才导致了现在重病缠身的结果。”

    “那我……”

    “你还好一些，年轻、气血旺盛，细胞活力强，再加上和那尊雕像的接触也并不频繁……再者说，像辐射这种东西，有衰减周期，同样也有影响半径。不过就是一尊雕像里面藏着的东西，外面又没有连着电源，功率没那么大，放心好了。”

    说着话的工夫，王昊的手指，已经搭在了孙诗琪的手腕上。

    已经在给孙大福诊脉的过程中，与对方体内那种诡异的能量交过手，这次王昊也算轻车熟路，直接放出内气，顺着孙诗琪脉门钻入经络，内气就好似游鱼一般，在对方经脉间畅游，一路上行……

    找到了！

    王昊眉头一挑。

    而同一时间，被王昊三根手指搭在手腕上的孙诗琪，也是不由自主的打了个冷颤。

    她只觉得，仿佛有一股无法形容的温热暖流，就这么顺着王昊搭过来的手指，钻进了自己手腕皮肤下方。

    仿佛……是钻进了血管里，在自己四肢百骸间流转不定。

    这种感觉，让孙诗琪有些形容不上来，她只知道，自己这辈子，还是第一次碰到这种古怪的情况。

    但是，她却并没有感觉到不舒服。

    恰恰相反的是……

    太舒服了！

