    

    中午，聂家厨房。

    服侍钟亦恩的老妈子拿着放了午饭的托盘，准备回院给夫人，却看见一个伺候卫霜的女佣跑进来：

    “表小姐的耳环掉了一只，在院子外面正找着，你有没事啊？帮忙去找找吧。”

    老妈子听了，也就暂时放下托盘，先出去了。

    女佣见老妈子走了，看一眼托盘，揭盖最大的一个汤碗的盖子，颤抖着手，忍着恶心，将手上袋子里的东西往里面倒，然后盖紧了，离开。

    走出院子后，她在厨房外面磨蹭了好一会儿，直到看见老妈子回来，端着托盘朝主院那边走了，才离开。

    出来后，女佣看见卫霜聂家的花厅旁边，匆匆走过去：“表小姐。”

    卫霜斜睨她一眼：“办妥了？”

    “嗯，放心。”

    卫霜唇边绽出一缕笑，心情舒爽地朝自己房间走去。

    女佣跟上去，却有些紧张，边走边嘀咕：“表小姐，这样做会不会不大好啊……万一那个新夫人查出是我们，告到老爷那儿……”

    “伯父现在的身体哪管得了这种小事，现在家里是峥哥哥做主，看见她那样只会开心，绝对不可能向着她。你把自己清理干净就好了，尤其是手，洗干净，先别进来了，免得弄脏了我房间。”卫霜有些嫌恶地看一眼女佣，跨进自己的院子。

    女佣听她这么说，却还是不大自在，心里就跟猫抓西藏，不安定。

    这事万一闹大，卫霜确实没什么，反正她好歹也是聂家的表小姐，受罚的却可能是自己了，想着不免一边朝附近的水槽走去，打开水龙头，用流水和洗手液使劲儿搓起手。

    昨晚给卫霜抓了一夜的那个玩意儿……别说卫霜觉得恶心，自己都觉得恶心。

    女佣搓了半天还是没够，又上了一遍洗手液，继续揉着。

    却听男人声音沉沉传来：

    “你在干什么。”

    女佣一讶，转过身，看见聂峥长身玉立，站在斜前方，冷幽幽地盯着着自己，忙说：“少爷，……没，没什么啊，我在洗手。”

    他当然知道她在洗手，不过看她洗个手用了快半瓶洗手液，洗了半天，手上皮肤只怕都快洗掉一层了。

    这个女佣，是家里专门服侍卫霜的。

    几十年前，现实空间里的卫霜曾经在钟亦恩刚嫁进来没几天，就戏弄过她一次，弄得亦恩差点惊厥过去。

    难道这个空间的卫霜也是跟昔日一样，在使坏？

    算算时间，也差不多。

    他走过去，冷声：“洗手用洗这么久？你做了什么。”

    女佣本来就心里慌，听少爷这么一质问，哪里敢隐瞒，抖索起来。

    “说。”一个字，却雷霆压顶，气势高高在上。

    女佣只能竹筒倒豆子，将卫霜让自己做的事一五一十说了。

    聂峥还没听完，便脸色沉坠得厉害，果然，和现实空间一样，还没等女佣话音落下，转身就大步朝主院跑去。

    ……

    与此同时，主院，偏厢房里。

    老妈子送来的午饭放在桌子上，钟亦恩一直还没吃。

