    邓燕玲的眼神带着愤恨，但更多的却是复仇的快意。

    原本邓燕玲的精神粒子最多只能攻击意识紊乱和近乎没有自我意识的丧尸，但得到俞天的二阶基因强化药剂之后他的精神力得到大幅度提高。

    最重要的是处于被控制之下的刺槐成员本身就被郭刺剥夺了自我意识，在邓燕玲的能力下完全没有抵抗能力！

    干掉五个人刺槐成员，非但没有让邓燕玲收敛，反而让她复仇的欲望更加强烈，就像是燎原的烈火，一发不可收拾。

    “可恶，怎么超出我的攻击范围了！”

    邓燕玲眼中的疯色涌动，居然直接越过俞天冲进走廊！

    “燕玲你回来！”

    林清雅大叫，可邓燕玲根本不听。拉近的距离让她的精神粒子再度感觉到了目标的存在，兴奋的瞳孔迸发慑人的寒芒，跨狂躁如海的精神粒子向前方蜂拥而去。

    这次就连张越和刘洋也被那股恐怖的精神粒子笼罩。

    但这次邓燕玲太贪，一次性将精神粒子笼罩了所有人。原本足以致命的精神粒子浓度忽然分散到了其他人身上，让精神粒子的作用效果骤然降低，没能在快速引发致命一击。

    不断膨胀的大脑剧痛让刺槐成员趋利避害的本能意识纷纷回归，强烈的恐惧和绝望让他们大脑皮层快速分泌肾上腺素，使自我保护意识急剧膨胀。

    毕竟都是一阶进化者，每个刺槐成员的大脑都此刻就如同一个钢筋混泥土铸就的堡垒，邓燕玲的精神粒子被全部驱逐出体外。

    邓燕妮眼中的残暴一闪而过，但最终只能狠狠地收回精神粒子。

    “杀了他们，杀了他们全部！”

    邓燕玲愤怒得还想要往前冲，被林清雅一把拉了回来：“你别乱来。”

    “赫拉涅夫你守在外面，不要放走一个刺槐的浑蛋！”

    俞天一马当先冲在前方，林清雅和邓燕玲都跟在后面，三人冲进走廊。

    “怎么回事。”二楼的郭刺一把将冷艳梅揪起来：“我不是让你时刻将萌萌的精神粒子禁锢住的吗！怎么又放出来了！”

    但冷艳梅也满脸错愕：“杨麻子死后我已经将萌萌的精神粒子囚牢再度加固，绝对不会有问题。这不是萌萌……一定是别人的能力！”

    冷艳梅眼中惊惧忽然一闪而过：“会不会是……邓燕妮？”

    郭刺的眼神在错愕和阴险之间来回闪烁，他一直在关注官方发布的病毒研究进展，上面说过能力和人类基因密切相关，拥有血缘关系的两人不是没有可能获得相同的能力。

    砰！

    房门被人撞开，冲进房间的张越和刘洋脸上只剩下惊恐。

    “我们还是快走！这里待不住啦！”

    “我就说过那个怪物不能留，我们还是赶紧逃吧。”

    他们还以为刚刚那两个人是死在萌萌手上，萌萌如果发威他们所有人都得死在这里。

    “逃？我赐予你们如此强悍的能力，你们居然就想着逃？！”

    郭刺从窗口转过脸，冰冷的眼神仿佛要洞穿张越和刘洋的心神，

    张越和刘洋忽然间怪叫一声倒在地上来回翻滚，似乎浑身奇痒无比，双手在身上不断地抓挠，留下一道道渗人的血痕。

    “不要，求求你放过我们吧。”

    “我们错了，我们不跑了，求求你停下。”

    张越和刘洋求饶的声音在房间内激烈回荡，亲眼目睹的冷艳梅在旁边瑟瑟发抖，她甚至不敢看郭刺的眼睛，深怕会迁怒到自己。

    折磨忽然爆发又忽然间停止，张越和刘洋顾不得身上残留的剧痒翻身跪倒在郭刺面前。

    郭刺冷冷道：“下去，把他们都杀了。”

    “是……”

    两个人眼中忽然间爆发出无穷的战意，粗重的呼吸中浑身青筋鼓胀，嗜血的杀意在胸中蔓延，就好像刚才完全换了个人。

    之前的他们如同怯懦的老鼠，但此刻他们却变成了两头嗜战的猛兽。

    看到两人的离去冷艳梅浑身颤抖得更加厉害，但同时眼眸深处还有一抹藏得很深的绝望和悲哀。

    只有她知道郭刺刚刚是用能力将两人的恐惧完全剥离，并且激发起两人最强悍的战意！但每当郭刺使用这种方法激发潜能的时候，都意味着这些棋子已经被郭刺放弃，要燃烧出最后的余热！

    “我们现在就走。”

    郭刺冰冷的声音让冷艳梅猛地打了个寒颤。但冷艳梅无比庆幸，还好自己对郭刺有用，否则恐怕也要被丢下来断后。

    俞天带队已经冲进大楼，有精神壁垒的保护俞天和林清雅可以肆无忌惮的开枪，刺槐成员只能依靠走廊房间和走廊尽头楼梯拐角的掩护与俞天交战，不到一会就只剩下最后不到十个人。

    但俞天却皱起眉头，因为他发现随着人数的变少，这些刺槐成员居然越来越难对付。与刚开始在楼外交战相比不仅射击精度增加了好几倍，就连闪避动作都异常敏捷，他和林清雅已经越来越难命中这些家伙。

    咔咔咔！

    林清雅的杀戮者发出空弹的声音，这边火力的减少立刻引起刺槐成员报复性的火力增强，激烈的子弹让俞天和林清雅只能退回转角后方暂避。

    “怎么回事！他们变强了？”林清雅喘着粗气，连续的精神壁垒防御让她的精神粒子急剧消耗，已经无法在向之前一样毫无顾忌地顶在俞天前面，毕竟她还要预留一些精神粒子对付那个诡异的精神系女人。

    “不是他们变强，而是控制精度增加了！”俞天抬手两枪将一个刺槐成员的头颅炸成碎片：“郭刺的能力能控制因他而变成的进化者，控制的人数越少控制的精度自然越高。”

    “那现在怎么冲过去，他们火力太猛。”

    “我来！”

    邓燕玲恶狠狠的闭上眼睛，精神粒子狂暴地涌向走廊另一头，哪怕一阶进化者们的自我保护意识已经回归，但邓燕玲这次只笼罩了最前方两个人，经过二阶基因强化药剂强化的精神力只干掉两个半清醒的一阶进化者还是绰绰有余。

    与此同时两个扣动扳机的家伙忽然惨叫地倒在地上，随后噗嗤两声头颅炸裂而亡。但邓燕玲的脸也苍白到了极致，差点就晕倒在地。

    但邓燕玲却只顾着疯狂大叫：“俞天，帮我杀了他们！”

    虽然没有提前预警，但火力暂停的瞬间俞天就已经从转角冲进走廊，往前再也没有掩体给他提供掩护！只有冲锋！

    不到半秒的间歇就有人冲出房间填补死亡之人的站位空缺，但没等他们扣下扳机俞天极致的反应速度就已经将夺命的子弹已经砸到他们的脑壳上。

