    清雅闻听秦陨之言，俏脸同样是一沉，因为秦陨这分明是在侮辱宫主，这是她不可接受的。

    不过，清雅也不敢直接和秦陨硬怼，一是因为对方声名太盛了，二是担心会让苏莫泄露身份。

    在三神宗，要说所有的弟子之中，除了第一人薛君天之外，秦陨就是无敌的存在。

    不足百岁，修为便达到了武尊境九重巅峰，战力滔天，名震整个古灵星河。

    对方是整个古灵星河之中，百岁以内的年轻一代之内，最顶尖的一小挫人之一。

    而在三神宗的地位，秦陨几乎直逼武圣境的圣长老，因为十年之内，对方几乎必成武圣，而且不是一般的武圣，这是板上钉钉的事情。

    “秦师兄，方师姐，莫大哥和我相识依旧，并不是什么鸡鸣狗盗之人，两位不必如此侮辱人！”清雅冷淡的说道，此刻她不禁有些后悔，早知道不与对方两人一起来了。

    其实，刚开始之时，他是独自一人前来，毕竟她已经和苏莫约好了。

    不过，她在路上碰到了两人和姜神夜，由于和姜神夜关系较好，对方邀她一起前来，她也不好拒绝，所以便一起来了。

    “清雅师妹，他还不值得我们侮辱，秦师兄只是提醒你一句而已！”方妃微笑着说道，她也没有太过刁难，毕竟清雅虽然修为不高，但天赋极强，又是宗内神长老虚无神的弟子。

    秦陨则是不再开口，目视前方，静等遗宝大殿开启。

    “多谢提醒！”清雅冷淡的说道，脸色很不好看。

    “好了，方师姐，清雅师妹，不必伤了和气！”

    姜神夜开口打圆场，随即望着苏莫，道：“这位兄台不必介意，秦师兄和方师姐性格如此，并无恶意！”

    苏莫微微点了点头，不过，他对这秦陨和方妃的印象，也是降到了低点。

    不过，因为身份的原因，他只能暂时忍耐住。

    方妃见此，嘴角勾起一丝不屑，随即也不再多言，她没有必要为了一个藏头露尾之人，和清雅交恶。

    “莫兄，我们是否在哪里见过？”

    这时，姜神夜望着苏莫，微笑着问道。

    “呵呵，我只是一个小人物，不过的确不是第一次见到姜兄了，姜兄的风采更甚往昔！”苏莫笑道。

    “过奖！”

    姜神夜微微摆手，随即眸光瞥了清雅一眼，微笑着道：“莫兄和清雅师妹的关系，好像不是普通朋友那般简单吧？”

    苏莫闻言一怔，随即仔细的打量了姜神夜一番，心中微动，他怎么感觉到一丝醋意呢？这姜神夜不会是对清雅有意思吧？

    “我和清雅是同乡！”苏莫道。

    “原来如此！”姜神夜点了点头，面色平静，不知心中作何想法。

    咯吱！

    就在此时，一直紧闭大门的异宝大殿，突然打开了。

    大殿内，一群人昂首阔步的走了出来。

    这群人有十数人，个个都是武尊境高阶的高手，为首的是一名头发半百的老者，气息深邃浩大，明显是一名半圣。

    走到门外，老者环视众人，朗声道：“诸位贵客前来参加残宝大会，魏某有失远迎，还是以前的老规矩，进殿需要五千上品灵晶！”

    “魏老客气了！”

    “见过魏老！”

    众人客气了几句之后，便纷纷上千，缴纳灵晶，然后进入了遗宝大殿之中。

    苏莫见此有些愕然，五千上品灵晶的入场费，这个残宝大会的规格，居然如此之高。

    五千上品灵晶，这可是相当于五百万中品灵晶，如此昂贵的入场费，难怪来此的人全部是武尊境高手。

    一般的武者，别说在其内购买宝物了，连入场费都交不起。

    望着鱼贯而入的众人，苏莫发现他倒是小瞧了这个残宝大会，入场费用如此之高，还有这么多的人来，想必其内的宝物价值非同小可。

    “我们也进去吧！”

    这时，秦陨淡淡的说了一句，便大步而行，向遗宝大殿之中走去，方妃和姜神夜立刻跟上。

    “宫主，你没有生气吧？”清雅对苏莫歉意一笑，意念传音问道。

    “没事！”苏莫摇了摇头，道：“我们进去吧！”

    随即，两人便也大步的跟了上去。

    遗宝大殿门前，魏老亲自收取入场费，见到秦陨前来，他不禁眼眸一亮。

    “呵呵，秦公子能前来，真是稀客！”魏老向秦陨抱拳，可见秦陨的声名之强。

    “魏老客气了！”秦陨微微摇了摇头，随即手掌一番，掌中出现了一枚储物戒。

    “四人一起！”将储物戒递给魏老，秦陨便大步的走进了遗宝大殿之中。

    方妃见此，顿时微微一笑，这就有意思了，那个藏头露尾的家伙和她们一起，但秦师兄却是只交了四个人的入场费，摆明了将那个家伙撇在了一边。

    姜神夜和清雅见此，亦是眉头一皱。

    姜神夜倒是没觉得什么，毕竟秦陨不帮这个莫云支付入场费，只是正常的情况。

    但清雅却是不高兴，脸色不禁一沉，秦陨的做法，虽然算是大度了，但唯独撇开了苏莫，这种场面着实尴尬。

    苏莫倒是没觉得什么，毕竟他和秦陨毫无关系，对方没有理由给他支付昂贵的入场费。

    苏莫手掌一番，正欲取出灵晶，清雅却是早一步取出了一枚储物戒，递给了魏老。

    “莫大哥，我们进去吧！”清雅招呼了苏莫一声，便大步的走进了遗宝大殿之中。

    苏莫无奈苦笑，既然清雅给他交了入场费，他也不会和清雅客气。

    然后，几人都进入了遗宝大殿之中。

    姜神夜一边行走，一边面带沉吟之色，这个莫云和清雅的关系，真的不一般啊！

    随即，他眸中星光一闪，暗暗催动了自己的星光之眸战魂，望向了苏莫。

    “阁下真是有本事，居然还让清雅师妹为你支付入场费，没有灵晶就不要来这种地方！”方妃走在前方，回头望了一眼苏莫，眸中带着嘲弄之色。

    她对于这个又矮又瘦的面具人，非常的鄙夷，藏头露尾也就罢了，居然还让清雅为其支付入场费。

    苏莫闻言脸色一沉，这个女人是有病吗？他不就是戴着一个面具，没有显露容貌吗？对方居然三翻两次的挖苦他。

    “我有没有灵晶、清雅是否为我支付入场费，和你有关系吗？”苏莫目视方妃，冷冷的问道。