    鹿妖王却没理会金鬼王和敖摩之间那点小矛盾，又问：“那位可言来我等三界为何？”

    敖摩道：“大夏无意间至此，发现我们三界与他们之界不同，想对三界进行一些了解。”

    鹿妖王追问道：“不曾想入主三界？”

    敖摩道：“那位话中并没有入主三界之意。”

    鹿妖王听到这，又眯了下眼睛，而后冲着敖摩拱了拱手，笑道：“方才拦下三太子，着实是因太想知晓那位之来历，还望三太子勿怪。我的问题已问完，三太子请便。”

    敖摩也冲鹿妖王拱了拱手，重化为黑龙之身遁去。

    鹿妖王站在空中看着敖摩远去的身影，不知在想些什么？

    金鬼王道：“鹿王真信这长虫之言？”

    鹿妖王道：“信，不可全信。敖摩所言那位来自另一界，应当是真，那位身边的龙族也应当来自于另一界，否则敖摩早和那位打起来了，岂会安然到这？

    那大夏与我三界不同，我确是也信，那位所展露出来之物确实和我三界之物不同。

    不过其所言那大夏能随意遨游天外虚空，我却有些不信，天外虚空何等险地，便是连妖皇陛下都难遨游，那大夏即便如何厉害，能比得过陛下？”

    提到妖皇，鹿妖王一脸崇敬，它十分信服妖皇皇巢，正是这位带领它们推翻了天庭、灵山，才有了今日妖魔主掌三界的局面。

    “那大夏对入主三界没有想法，我也不信。若真无想法，又何必要来我三界？更是斩天蜈立威，将兰若寺占为自家之地。

    至于敖摩所言那大夏对人神妖魔一视同仁，也许是真，也许是假，但这消息对我等有利，这不意味着那位也可与我等结盟？那些仙神若是得知此消息，必定比我等还坐不住，我等可先静观。

    敖摩和那位应当不止谈了这些，必还有我等不知晓的内容，只是我也不好询问，便是问了，敖摩也不会回答。妖皇陛下不在，现也不好拿捏龙族，暂由他去吧，龙族迟早会将他们的尾巴全部露出来。”

    说罢，鹿妖王、鹤妖王和金鬼王的身影从空中消失不见。

    敖摩与鹿妖王只见的问答，不知是被谁流传了出去，仙神阵营的仙神获知后，立时用小黎所赠的通讯器联系了小黎。

    仙神阵营的仙神心里既有些愤怒，又有些害怕，因为若是小黎与那些妖魔联手，那形势对他们将十分不利，现三界形势可是妖魔占上风，他们只是堪堪能守住不失而已，若小黎参与进来，还跑到了妖魔阵营，那仙神阵营现好不容易稳住的形势说不得会立马崩溃。

    所以心里虽有怒气，但面对小黎时，依旧是和颜悦色的，万不敢将小黎推到妖魔阵营。

    通讯器连上，小黎的全息投影出现在殿中，在殿中的一众仙神纷纷起身，向小黎行礼道：“见过道友！”

    小黎亦是还礼道：“大夏小黎见过诸位！”

    双方礼罢，小黎道：“诸位今日唤我，所为何事？”

    东乾老道言道：“前些时日，老道听闻有妖龙入道友之处，与道友一见，妖龙乃不守信义之辈，谎言成篇，道友万不可信其言啊。

    昔日，妖龙一族祸乱三界，残害众生，幸得有我天庭与灵山镇压妖龙一族，方不至于三界大乱。

    当年，妖龙一族战败，其罪本当灭族，可天帝、佛祖怜其亦未三界生灵，来之不易，只设了些约束，便宽恕了其罪过，却未想妖龙一族天生反骨，不知感恩，反在我等与妖魔大战中反叛，致使许多道友寂灭。”

    听到这话，小黎心中暗道：“这帮仙神对龙族还真是不待见，都不称‘龙族’了，直接‘妖龙’，将其与妖魔划分到一类。”

    东乾老道的话是小黎听过的第二个版本，前一个版本自然是敖摩给她讲述的龙族和天庭、灵山的恩怨由来，在现在这个版本中，仙神一方似乎成了正义的主角，而龙族则是个大坏蛋。

    小黎心中暗笑，这可真有意思，都喜欢给自己说好话，努力贬低别人。

    不过以她的判断，敖摩所言真实性更高一些！

    小黎笑道：“多谢道友相告，然是非曲直，我自会有判断，就不劳道友费心了，我大夏行事当守大夏规章法制。”

    东乾老道等一众仙神听到这话，心里颇有些恼火，这位好生不给他们面子，却又不好将心中的恼火表露出来。

    东乾老道主动抛开了这个问题，笑道：“上次碧幽元君门下静玄、静虚二位仙子曾代我等去往道友之处，邀道友与我等结盟，道友意下如何？”

    小黎道：“结盟自无不可。但既然是结盟，结盟条约须得商议，我方尊重诸位道友，也请诸位道友尊重我大夏，方才能让盟约长久，共赢互利。”

    听到这话，诸位仙神心里一松，小黎跟他们结盟，也即是不会跟妖魔结盟了，那就不必担心小黎会跟着妖魔一起砍他们。

    以他们的看法，小黎的修为即使不如天帝、佛祖，怕也是不远矣，能斩天蜈王，绝对是三界顶尖级别的仙神。

    这么一尊存在，自然不想推到敌对阵营。

    东乾老道脸上的笑意都真诚了几分，道：“道友所言极是，结盟当是互助共赢。”

    大夏选择和仙神结盟，而不与妖魔结盟：一是因妖魔现今势大，与之结盟不好谈成，而与仙神结盟，更好谈成，且能获得到更多的利益；二是因妖魔祸乱三界是实实在在的，而仙神至少在当今是没有祸乱三界的。

    大夏知晓仙神也不安好心思，其想与大夏结盟，无非是想借大夏的力量斩妖除魔，重夺回三界，在夺回三界后，其必然会对大夏发难。

    然大夏也是这般想的，至于现在立下这盟约嘛，在双方还遵守时倒是有用……可若到了不遵守时，那就是废纸。

    但这盟约即使成了废纸也会有点用处，可作为大夏向此界仙神开战的由头，大夏料定此界仙神会先不遵守盟约。

    仙神虽活了悠久岁月，一个个都是人精，但大夏可是由众多大夏人组成的集体。

