    第902章 实力差距（战斗吧！）

    “我艹！火箭筒！”

    在和尚惊呼出声的同时，白丛飞，林峰，王冠已经先一步的打开车门跳车。

    身体落地还在地上滚动，耳边就响起了爆响之声。

    爆炸之声刺痛耳膜，热浪夹杂着冲击力，推的和尚的身体又向旁边多滚动了一段距离。

    “艹！真是个疯子！”

    林峰低声的骂了一句，他没想到对方出手会这么果决！

    难道这家伙就这么自信？

    膨胀的认为自己是必胜的？

    不应该先谨慎些的观望一下，确认估算对手的实力和能力吗？

    这样莽撞的疯子是怎么活到现在的！

    不过这样一来，林峰也就不需要花心思去考虑如何将白丛飞和王冠他们拉下水了，

    在这疯子发射RPG火箭弹的那一瞬间开始，双方就已经是不死不休的局面！

    林峰在心中暗骂，身体在地上滚动稳住后，毫不迟疑的发起反击。

    在他的手中出现了两把自动步枪，一起向着那发射火箭弹的目标扫射。

    “哪里来的疯子！”

    白丛飞狼狈的从地上站起身，此时他的白西装不仅是粘了很多污渍，还出现了破损。

    路面就那么狭窄，这让他和林峰只能滚到公路旁边和杨树林的空地上。

    白丛飞的性格很是古怪，别人骂他，他只是警告一下，或者是小小教训一下。

    可若是有人弄脏他心爱的白西装，他会毫不留情的杀掉那个家伙！

    说话间一圈水幕，已经将他的身体罩住。

    那些子弹激射过来，射进水幕之中就好像是受到了巨大的阻力，寸步难行！

    “把肥猫，螳螂和呆头鸡全部放下来！

    孔雨保护好你姐姐和施柔！”

    陈飞将手中发射完的RPG火箭筒丢下，反手将身后背着的水银色长刀拔出。

    然后就那么迎着对方的枪林弹雨冲了过去！

    何关涛和谢三他们还不清楚这突然的战斗是什么情况，能让陈飞直接动用了RPG火箭筒。

    之前陈飞从来没有展露出他有滥杀无辜的一面。

    现在这么不由分说的见面就开打，想来应该是遇到了之前就有恩怨的人！

    队长的仇人，自然而然的就是他们这些队员的仇人，这点不需要考虑！

    “玛德！干翻他们！掩护队长！”

    谢三打开车门，紧随着螳螂进化兽出来，手中提着的一把威力凶猛的重机枪，有着小加特林之称。

    “死吧！！！”

    谢三低喝一声，盯着远处一道在地上翻滚的人影开始凶猛的火力压制，将那边的土地打的泥土翻飞！

    “三哥！用狙击枪！目标性更明确！这样太无脑了！打不中他们的！”

    赵小平开口提醒时，人就已经打开车门爬到了装甲车的车顶上，手中拿着一把反坦克狙击枪！

    既然是定点射击，那就要用威力可以威胁到进化者的核心武器。

     bang......

    沉闷如炮的声音响起，装甲车因为巨大的反冲的力道微微摇晃。

    和尚从地上起身就完成了身体的螃蟹化。

    巨大的蟹钳是他全身上下最坚硬的部位，可以抵挡住哪怕是重机枪的射击。

    和尚身体微蹲，用巨大的蟹钳挡在身前，就像是两面巨大的畸形盾牌。

    噹噹噹.....

    子弹击中蟹钳后发出了打在金属上的脆响。

    然而此时的和尚看似是防御住了，但却并不好受，重机枪的子弹在蟹钳上留下一个个拇指大小的凹坑。

    这蟹钳能够防御住子弹却是无法完全抵消子弹上所附着的力道，所以疼痛也只能是咬牙忍着！

    在纷乱的机枪扫射的声音中，和尚听到了一声迥异的枪声。

    不等他反应过来，左手变化的蟹钳上传来了恐怖的力道！

    这种力道冲击在蟹钳之上，连带着将和尚的身体打的仰头躺在地上。

    在那巨大的蟹钳，竟是在一这枪恐怖的威力下，被直接打出了一个缺口！

     bang......

    第二枪沉闷的枪声响起，在致命威胁来临之前，和尚的身前凭空出现了一片淡蓝色的水幕。

    一颗大口径的子弹直，接射进水幕之中！

    这颗子弹子在水幕之中高速旋转，但是前进的速度却是有限，眼看着要穿透有着几十公分厚的水幕时，子弹上附着的恐怖力道也消散了。

    和尚清楚这是白丛飞在关键时刻出手救了他。

    感谢的话还没有说出口，一道人影已经从身边急速奔跑冲了出去！

    王冠作为尸化者，有着和丧尸一样的身体特征，只要不被爆头他就不会死去。

    在他下车时手中就抓着一个从安全区士兵手里缴获的战术头盔。

    戴上头盔后，他在枪林弹雨中急速狂奔，无视了几颗打在腰腹间流出黑血的伤口。

    然而却是有那么一道身影，以完全碾压他的速度迅速的接近！

    这人穿着古怪的衣服，戴着古怪头盔，王冠一眼就认出，这是刚才发射火箭弹的那个可恶的家伙！

    啊！！！

    去死！！！

    王冠一声爆喝，身上散发着无所畏惧的凶猛气势。

    “滚开！！！”

    然而只是一个照面，王冠就感觉到自己胸口被重重的踢了一脚！

    那恐怖力道，直接让他的双脚腾空，身体无法控制的以更快的速度向着公路的下方飞去！

    好恐怖的力量！！！

    王冠的口中吐出一大口污血，就算他不是什么自我感觉良好的自负的人。

    但一个照面就被实力碾压，也远远超乎了他的预料。

    两个人的实力根本就不在一个次元，没有任何的可比性！

    陈飞没有直接击杀对方，不是因为他的仁慈，他只是单纯的想把这个家伙，留给穆美晴来练手。

    另外螳螂进化兽也早就按捺不住自己的切割欲望。

    这种情况若是无耻的拿下一个四杀，不给别人留人头不说，连助攻都不给一个，这可就有点说不过去了。

    林峰看到对方的强横，第一时间就向着白丛飞的方向靠拢。

    白丛飞是四人之中实力最强的，只有紧紧的跟在他的身后才有活下来反杀的机会！

    和尚被白丛飞救下后得到了喘息的机会，他快速的跑到燃火的装甲车旁，从车后面的架子上取下一个金属箱子。

    打开盖子，在金属箱子里安静的躺着一挺加特林重机枪！

    “去死吧！”

    和尚狞笑一声，提着加特林重机枪冲了出来，对着刚才有狙击枪响起的方向扣动了扳机！

    “我靠！加特林！”

    谢三和赵小平也是经历过多次战斗的人，就算不是进化者他们也有着远超普通人的应对反应能力。

    谢三直接扑到在地，赵小平则是顺势下滑从车顶滑落到地上，用装甲车当掩体。

    身形刚落地，子弹就已经密集的射在了装甲车的车身上，发出叮叮当当的声音。

    谢三发现加特林的目标不是自己，快速起身，从身上顺下了两颗手雷。

    力量手环红光闪烁！

    谢三低吼一声，将手雷向着远处手持加特林的螃蟹人用力的丢去！

    这场战斗开始的十分突然，虽然双方的人数不多，但是战斗却从一开始就进入了白热化！

     BOOM！！！

    两颗手雷爆炸的声音叠加在一起，让大地都为之一振。

    谢三尴尬的缩了缩脖子，他这投掷的距离是足够远了。

    但是却没有什么准确度，这两颗手雷都是从陈飞的头顶爆开的！

    “我去！队长！失误啊！失误！”

    谢三连忙在通讯频道中解释，然而此时的陈飞已经冲到手提加特林的和尚面前。

    寒光一闪而过....

    那挺加特林已经被斩成的两段！

    从战斗开始到现在，双方都表现出了极强的反应速度，和作战能力。

    看似漫长，其实这一切，都只是发生在十几秒钟内！

    白丛飞的注意力此时全部放在陈飞身上，陈飞所表现出的速度和力量让他有些忌惮。

    白丛飞从刚才开始就用体内的水元素能量去沟通周围的环境。

    此时他已经将空气中的水分凝聚成一颗颗水滴，漂浮在他身体周围......

    (本章完)

