    但赵一帆还没有绝望。

    虽然明明知道是他的不对，但他也仅仅只是错误判断了而已。

    “校长……这块地什么时候成了咱们学校的试验田了？而且如果唐宁正大光明的话，为什么不早早的告知，而是秘密在这里进行操作？”

    相比较他的错误判断而言，唐宁的偷偷摸摸更加令人不齿。

    他记得一清二楚，学校的试验田资料上根本就没有这一块地方！

    陈校长看出了他的想法，也看透了他发言背后的质疑，心里对他很失望，毕竟这是自己一手提拔起来的学生，虽然觉得稍显油滑了些，但做事情还是很到位的。

    没想到他根本就是心术不正！

    都到这个时候了还想着给别人泼脏水，自己洗不脱那就大家都掉进来。

    “哼，你不知道不代表没有。”

    陈校长冷哼一声，虽然苍老但是却很锐利的目光紧紧盯着赵一帆，“这块地是新启用的，学校资料还没更新，看来是你失算了。”

    赵一帆兵败如山倒，这才真正的害怕起来。

    这个期末原本到手的讲师，眼睁睁的飞了，问题是他失去了陈校长的信任和喜欢，以后在学校里要如何发展？

    “你回去吧，写份检查交上来，深刻的反省一下自己。”

    陈校长冲他挥了挥手，“还有，手头上的项目都整理整理，暂时先交给别人，至于你后续的工作，学校另有安排。”

    “……是，校长。”

    赵一帆紧紧攥着颤抖的双手，牙齿把嘴里咬出血来，他面色灰白，低头冲着校长鞠了一躬，然后默默离开。

    转身离去的瞬间，眼中的柔顺变成了恨意。

    都是因为唐宁……毁了他的一切。

    荣誉、职位、面子。

    他……真的好恨呐。

    赵一帆和唐宁的这场项目汇报风波传的很快，虽然有诸多猜测，但大家对唐宁的项目成果还是非常买账的。

    简直就是个天才，到学校里经手的第一个项目就可以获得如此巨大的成功，农大未来的希望之星！

    除了本来就支持唐宁的，还有一部分同学因为唐宁做出的成绩，而对她极为佩服。还有学习小组邀请唐宁去讲课，解答疑难问题，互相交流经验，促进共同进步。

    这是一种很好的互相学习的方式，唐宁只要有时间就会义务去讲解，把自己懂得的知识无私的分享给同学。

    日久见人心，赵一帆在学校里拥有很高的人气，但却干出污蔑别人的事情，瞬间人气暴跌，仅有的一些被他知识分子的气质吸引的女生，拼命为他找理由也无法洗白。

    而唐宁，从一开始的黑料缠身，靠着自己的努力，逆风翻盘，逐步成为了众人口中友爱互助天资卓绝的好同学。

    唐宁的红薯最终被命名为“宁薯一号”，学校开始安排人手大批量生产，首先就是在京郊大面积推广种植。

    几千斤的成果做种子，按照实验数据，能结出几万斤甚至十几万斤的红薯，这实在是一件利民的大好事！有那抱着怀疑态度的村民，尝过红薯之后，便高举双手积极参与种植，一切准备就绪，就等开春动工了。

    唐宁没有被眼前的繁荣景象所迷惑，她开始马不停蹄的参与到冯教授的小麦项目里，通过研究分析并且提出了几点独辟蹊径的建议。

    她原本的大棚里果树苗也培育完成，该移栽了。

    忙得马不停蹄，每天从早到晚泡在学校，不是在记录就是在浇水施肥，课余时间被占的满满的，为了节省往返的时间，她甚至申请了住宿，偶尔回林家一趟。

    北方的冬天冷起来能冻死人，可唐宁不畏寒冷，裹着厚厚的像被子一般的棉袄，从头到脚都给裹住了，用来抵御严寒。

    她的穿着也给了其他人启发，务必把棉袄加长加长再加长，事实证明，真的有用。

    直到过年的前一天，警卫员小陈到学校接她，她才恍然察觉过来，该过年了。

    “看我这脑子，忙起来什么都忘了。”

    她懊恼的拍了拍头，这半年以来受到了林家的很多照顾，眼看要过年了，她却什么礼物都没准备，真是太不应该了。

    小陈很敬佩做学问的人，尤其是眼前的小姑娘，要么人家能考状元上大学呢，刚进大学就研究出来了厉害的东西，领导提起来都赞不绝口，虽然他不懂，但他知道唐宁比他想的还要厉害。

    “快上车吧，家里都等着你呢。”

    唐宁回到林家，原来是林盛文和周文燕回来了，俩人赶在腊月二十九，就为了陪老父亲过个年。新婚第一年，也要走走亲戚拜拜年，这是规矩。

    结果俩人一回来，发现家里冷冷清清的，除了保姆和警卫，没别人。

    赶紧指挥小陈去接人，唐宁刚进门就遭到了调侃。

    “我还以为你们一老一小日子过得舒服呢，没想到呀，老的呢，把单位当家，恨不得住下，小的呢，直接把学校当成了家，住下了都！你们看看，这个家还有一点家的样子吗？要不是我跟文燕回来，你们这个年还准不准备过了？”

    林盛文好不容易支棱一回，开始指点江山。

    可能是人结婚了，他原来的冷肃消减了不少，像是温室效应冰川融化似的，显得家常了许多。

    “你小子闭嘴！”

    林国峰坐在沙发上，给报纸翻了个面儿，“我忙活的是家国大事，小唐宁忙活的是民生问题！你心里装着小家，却不知道，没有大家的繁荣，哪有小家的幸福。”

    “爸，您这话严重了吧？”

    林盛文搓搓手，觉得老爷子一颗心偏的没边儿了。

    林国峰瞥了一眼他的好大儿，指指站在门口摘围巾手套的唐宁。

    “严重？你看看小唐宁，看看她的脸，再看看她的手，发现什么没有？”

    “什么？”

    林盛文走近了，才发觉唐宁脸上的皮肤变得粗糙了一些，手上更是有些红肿，这是冻伤了！

    “小唐宁啊，你怎么把自己给搞成这个样子了？不行，身体是革命的本钱，想要成就的持续的奋斗，必须要先保重好自己！”

