    随着楚宁的一声令下，整个应天都感到了不同，首先是应天京营，楚宁这次带来了两万大军。

    不管楚宁和朱祁镇是什么关系，都不可能允许楚宁带着这么多人在大明境内‘瞎逛’，但是这次不一样，因为朱见深也在其中！

    大明的太子到应天祭祖学习，有这个理由支撑，别说两万，就算是再加上几万也没有问题。

    有了这两万大军，就算是‘外来户’陈怀，也有把握迅速掌控应天的京营，何况现在京营的主观张福，在张玮的影响下，也算是楚宁一派的。

    但是为了防止出现什么变故，楚宁还是把自己带来的两万人，编入应天京营。

    这次他们算是猛龙过江，这是要和当地的世族大家为敌，容不得半点差池。

    谁都不能保证，五万应天京营大军中就没有七大家族的人，而楚宁这次带来的人当中，就完美滴避过了这些风险，这些京城来的军队，不论是将官，还是士兵，他们都是北方人，根本不用担心他们和那些人有什么瓜葛

    而两万人编入应天京营，不仅能避免出现纰漏，还能加快应天京营的战力。

    如果不是担心造成误会，楚宁都想直接让他们带来的这些人充当基层的什长、百户之类的军官了。

    可楚宁觉得没必要这样做，毕竟只是变法，不是征战，要那么多军队完全没有必要。

    因为都是刚刚按照楚宁的操典编练的新军，虽然南北方训练项目有所差距，但是大体上都差不多，尤其是这种打乱编制，重新编组，本身就是军队训练的一个重要项目。

    不到半天的时间，四万重新编组过的大军开出校场，向着南直隶各州府前进。

    在此之前，楚宁早就根据各地的土地数量、人口情况、商业构成，进行了详尽的研究，毕竟在此之前，算是他挂名弟子的柯潜、田正义等人就来到应天，提前做了准备。

    所以大军出营后，开始分散开来，向着各自的目标奔去。

    与此同时，应天府也开始对应天城进行大肆搜查，本来经过之前锦衣卫的搜查，已经算的上是大明城市中最安全的应天，再次迎来的大搜查。

    “据衙门传回来的消息，这次楚宁是真的生气了。你们到底是谁干的？”那个苍老的声音看着周围的几个人问道。

    “钱老，不是我们推卸，真的不是咱们的人干的。”

    “是啊郑老，本来当初行刺徐又蕊就是为了给姓楚的一个警告，又不是真的想杀她们，可这个楚宁还真是小心眼，也不知道他是真的不懂，还是借机发作。”

    “对啊，我问过了，反正不是我们家的人干的。”

    “如果大家知道或者我查出来，是我们家的人背着我干的，我就把他赶出钱家！”

    一时间，整个屋子充满了各种赌咒发誓，还有各种保证。

    被成为郑老的，正是现在七大家族中公推出来的话事人，郑淮。

    郑淮看着屋子里那些人的各种保证，心里忍不住发笑，天知道这件事是不是他们干的。

    不过郑淮并没有着急表态，他在等着楚宁的反应，就像楚宁说的，郑淮觉得这件事有些蹊跷，他不认为有人会这么做。

    毕竟在此之前，谁都不确定朱见深会不会跟着楚宁在一起，到时候如果误伤了朱见深，那就什么都不用说了，江南肯定是一番血雨腥风。

    虽然从仁宗皇帝开始，大明的皇帝已经不再像太祖朱元璋和太宗朱棣一样嗜杀，但是老朱家血脉里的那股子狠劲，确实毋庸置疑的。

    就算知道朱见深不会和楚宁一起出现，他们也不会行刺楚宁。

    虽然他们对楚宁开放海禁、筹划江南变法和是痛恨，但是他们也承认，楚宁是那种从尸山血海里杀出来的人，除非你真的行刺成功了，否则根本不会对楚宁造成任何影响。

    所以，虽然没有明谈，但是大家都知道，肯定不能再行刺了，到时候别偷鸡不成蚀把米，真的把楚宁惹急了，就不好办了。

    可刺杀发生后不长时间，他们就接到了消息，郑淮也没有耽误，立刻着急各家族的族长碰头，他也想知道，到底是不是他们的人动手的。

    可一番查证下来，谁都说不是自己的人动手的，可这就怪了，现在出现这种情况，不是他们的人动手，难道是楚宁自己动的手不成！

    虽然觉得有些可笑，但是郑淮也不排除这种可能性，如果真是楚宁自己动手的，那就说明楚宁对这次应天变法，也没有多少信心，这种招数都使出来了。

    不过，如果是楚宁自己做的，那接下来，楚宁就会安静地等着，等着他们之间‘互相猜忌’，郑淮已经想好了，如果真是那样的话，那他也给楚宁准备了一份‘小礼物’。

    可就在他们等待消息的时候，外边有人进来禀报，说京营的军队正在开拔！

    紧接着不断有人进来，将应天的变化向他们禀报。

    郑淮原本微皱的眉头，此时竟然舒展开了。

    他现在确定，刺杀楚宁的事，肯定是圈内人干的，不然楚宁根本不会这么快就作出了反应。

    但是楚宁的这一套‘组合拳’下来，让郑淮也有些失措，他没想到，楚宁如此大动干戈，出发的那些士兵，是按照一比三的比例打散了重新组织的。

    本来他们对军队的影响力已经减弱了许多，而加入了那些京城经营的官兵之后，他们就更没办法获得军队的支持了。

    这样一来他们就先失掉一局，紧接着，楚宁接着清剿此刻残党的名义，在整个应天城一度搜捕。

    虽然以他们的身份，不需要担心这些，可他们手下很多人现在都是敏感的存在。

    除了这些，布政使和按察使衙门传出来的消息是，自从昨天柯潜和田正义回去之后，就开始反差历年来的卷宗材料。

    尤其是田正义，本省就是河南的考生，性格中带着一丝倔强，而且他还是一个刑律的高手，自从那次恩科中第之后，先是在皇家书院读了半年的书。

    然后就到刑部观政，再然后从一个知县做起，这才短短的两三年的时间，这次更是被破格提拔为南直隶的按察使！

    这可以说是坐着火箭上往上窜，这里出来田正义能力出众外，另一个个主要的原因就是楚宁！

    柯潜更是不得了，在楚宁建立望海城的第一时间，就被朱祁镇一道旨意派到望海城，成了那里的第一任总督，对楚宁崇拜无比，处处模仿楚宁的柯潜，也是领悟到了楚宁的意图。

    在望海的两年时间里，不仅顶住了压力。更是将望海城发展为大明海外第一城！

    这两个人，现在看来简直就是给楚宁专门培养的左膀右臂。

    一个是政务高手，一个是刑名专家，而且这两个人还是以楚宁门徒的身份自居。

    不管到哪，都是楚先生说，这两个人现在这么做，肯定是受了楚宁的安排，肯定是为了变法做准备。楚宁的出手可谓是狠辣至极。

    地方上，他派出去的不是官员，也不是他的命令，而是军队！

    在军队这种强力面前，他们的一切手段几乎就起不到任何作用。

    而他们不知道的是，跟着军队一起出发的，还有一件让他们感到恐惧的武器！

    而这边李正庭组织应天府的差役对应天又来了一次大清洗，李正庭在当初恩科的七个人当中，算是比较普通的一个，殿试之后，观政半年就被分到应天为官。

    这些年也算是稳中有进，在此之前，就已经是应天府的同知了。

    虽然只有五品的官职，但也算得上是应天府的二把手，现在看来，当初不管是朱祁镇还是楚宁，对李正庭的安排，都是有意为之的。

    加上张玮这个地头蛇，两人的组合简直堪称完美。

    当然，七大家族这边也不是完全没有还手之力。

    首先他们是江南土生土长的住户，各种关系盘根错节，整个江南几乎都在他们的关系网内。

    另外，江南本来就是文华之地，他们利用家族庞大的人口基数，以及强大财富保证，培养出了大批的官员。

    这些官员有些是才入官场不久的新丁，有些则是混迹多年的高官，比如这次被处理的内阁辅臣徐有贞，就是淞沪徐家的人。

    当然，这还仅仅是和七大家族有直接关系，或者是他们直接培养出来的人，那些中第之后，和七大家族搭上关系的，更是数不胜数。

    毕竟作为江南人，能结交七大家族，哪怕是做他们的棋子，也是多少人奋斗的目标。所以，七大家族不要说在江南，就是在整个大明，都有着让人咋舌的影响力。

    也正因为如此，朱祁镇也好，朝中大臣们也罢，一开始对楚宁在江南变法就不看好。

    如果不是朱祁镇对楚宁的盲目信任，是绝对不会有楚宁江南变法这么一回的。

    而随着楚宁的出手，整个应天，或者说整个江南都进入到了紧张之中，各方势力都是各显神通，一时间，应天成了大明最受关注的城市。

