    司马墨摇了摇头，道：“没意义的，想要用法宝帮助渡劫，首先法宝的品质要足够高。龙纹剑的品质，的确不弱于无量袈裟。但除了品质外，更重要的是渡劫者与法宝的契合度。”

    “司马老祖，燕老祖能顶得住吗……”宋乾坤忐忑地道。

    司马墨深吸一口气，感叹道：“后面，就看燕痴老祖的造化和意志了……”

    楚凡道：“现在开始，才是真正的硬抗了。”

    天劫，越往后越难。

    一方面是因为，天雷本身的威力不断提升。

    另一方面，渡劫者前面被劈了几十次，状态会越来越差。

    燕痴就是如此。

    他的气海已经干了，用不出法术。

    这意味着，他要在没有任何防御的情况下，强吃天雷的全部威力。

    如果99道天雷结束，他还没死，那就算成功了。

    可他还要面临10道……

    其实，如果可以的话，楚凡很愿意把龙纹剑给燕痴使用，帮忙多抗几道天雷。

    他身上能拿得出手的法宝，就是龙纹剑。另外的催山印、一水琴，平时拿出来耍耍还行，但到了天雷面前，根本不够看的。

    不过，像龙纹剑、无量袈裟这种顶级的法宝，并不是随便一个人拿过来就能用好的。

    不可能朝着天上一丢，就能对抗天雷了。

    用法宝辅助渡劫，关键在于，主人需要能非常精细地控制法宝。

    燕痴跟无量袈裟培养了几十年感情，主人和法宝之间的契合度极高，这样他才能精细操控，以极小的消耗，发挥出无量袈裟的完美效果。

    这种法宝往往被称作本命法宝，可遇不可求，燕痴搞到一个就不错了。

    至于龙纹剑，跟徐半仙的契合度才是最高的，燕痴以前也从来没用过。

    因此，就算燕痴临时让龙纹剑认主，也使用不好，反而会浪费灵力和精神，对渡劫的帮助不大。

    就像是一辆豪车，车子再好，也得开得顺手才行。

    …………

    楚凡注视着天空，浑身灵力涌动。

    虽然他不能把龙纹剑给燕痴用，可依旧有种冲上去的冲动，亲自碰一碰天雷。

    这种冲动，几乎源于本能，楚凡自己也没太注意。

    他的气海、经脉，正在剧烈扩张，体内灵力不停被压缩、凝聚……

    “嗯？楚凡你……”司马墨突然目光转向楚凡。

    “怎么了？”楚凡道。

    “你要突破了？”司马墨惊疑道。

    楚凡内视自身，也是目光一颤，呢喃道：“好像是真的，瓶颈正在被突破……”

    “没想到，你突破的奇迹，竟是观看天劫。”司马墨感叹道。

    宋乾坤说：“天劫中蕴藏着天地威严，在它的刺激下，确实可能帮你冲破极限。或许，这也是燕痴老祖送你的礼物吧。”

    说话的时间里，已经落下了两道天雷……

    啪！

    第90道天雷再次吞没了燕痴，将他轰得连人行都没有了。

    上一次，他看起来起码还有人类的轮廓。

    可此刻，远远看去，他就像一颗被烧过的枯树，随便来个人踹一脚，都会变成灰尘，随风而散。

    啪！

    91道天雷过后。

    燕痴的身体真的变成灰了。

    在天雷的轰击下，他的肉身彻底消亡，只剩下元神。

    但天雷可不会停止。

    元神，一样要继续劈！

    已经油尽灯枯的燕痴，元神一样十分虚弱。

    轰啪！

    第92道天雷落下，他的元神剧烈颤抖，险些魂飞魄散……

    “唉。”

    司马墨长叹一声。

    以目前的形势看，燕痴必死无疑。最多还能再撑三四次，元神就会变成泡影。

    形神俱灭，就是大部分渡劫者的结局。

    楚凡见状，也是心生怆然。

    他突破在即，却高兴不起来。

    这种眼看着朋友灭亡，而无法帮忙的感觉，并不好受。

    噼！

    又是一身炸响。

    这是第93道雷，燕痴的元神已经被劈成了十块。

    元神最初就是由三魂七魄形成的，裂成十块，就意味着它被劈成了原形，甚至无法维持成整体。

    万幸的是，这十块元神还勉强是聚在一起的。

    但这个状态下，随便有一点外力，都能将它彻底打散。下一道雷，无论如何燕痴的元神都会变成粉末，没有一丁点儿可能幸存。

    嗡嗡嗡——

    阴云中，上天正在积蓄力量。

    楚凡双目睁大，眼瞳一缩。

    他那种源于本能的战意，终于压制不住了。

    他也无法眼睁睁看着燕痴形神俱灭，今日他若目睹燕痴消失而什么都不做，此事定会成为他一生的遗憾乃是梦魇。

    天劫很强？

    天劫不许外人插手？

    管他娘的！

    今天，老子非要挑翻了这道天雷！

    我不想管什么危险，也不想考虑什么后果！

    对抗天雷等于忤逆上天的意志？

    此时此刻，我就是想逆一下试试！

    嗖——

    楚凡猛地飞了出去，龙纹剑已然在手，直指云霄。

    “焯！他在干什么？”宋乾坤贵为一宗之主，硬是被楚凡的举动吓出脏话。

    司马墨也是老脸一哆嗦：“疯了，强行插手他人渡劫，楚凡这是要陪葬啊……”

    然而，不论他们如何担心，也改变不了什么。

    楚凡已经来到了燕痴旁边。

    准确来说，这已经不是燕痴本痴了，只是一片残破的元神。

    与此同时，第93道天雷，已经落下来了。

    此时楚凡只是飞了过来，并不算帮忙，所以天雷依旧是对着燕痴劈了过去。

    楚凡近距离体验之后，才更真切体会到了天雷的恐怖。

    这道刺眼的雷柱中，充满着最具破坏性的力量。

    这不是物理学上的雷电，而是天地之威，是上苍之怒，是对渡劫者的惩罚！

    楚凡仿佛能听到上天的声音：

    三界轮回、生老病死，自有规则。

    区区凡人，竟妄想逆天改命、飞升成仙？

    那便毁灭你！

    天雷落下之时，楚凡一剑斩了出去。

    当他出剑的瞬间，他只觉得气海好似爆炸了一样，犹如平静的海洋，掀起惊涛骇浪。

    气海的边界，终于被冲破了。

    半仙境，到了！

    楚凡从未想过，自己会以这种方式跨越雷劫大成这道巨坎，达到半仙境。

    刚才他在旁观时，确实有突破的迹象，司马墨也看出来了。

    可楚凡自己总觉得差了点什么。

    此刻他才意识到，自己差的是将心底的战意释放出来，一种挑战上天的战意！

    若他主动对天雷发起攻击，恐怕这辈子都再也达不到半仙境了。

    楚凡感到前所未有的心情通明、心境通达！

    出剑的一刻，是何等畅快，何等令人兴奋。

    龙纹剑与第93道天雷，激烈碰撞在一起……

