    看着眼前的纪清凌，一群人惊讶不已。

    筑基大圆满巅峰！

    纪清远激动的拍拍自家妹子的肩膀，“就知道你会没事。”

    当年他和关云超在无妄海没找到纪清凌，只能打道回府。

    血脉的感应只能让他知道纪清凌还活着，但是有没有危险，是不是被困了，却一无所知。

    说不担心是假的，可他却没有任何办法。

    纪慧抱着纪清凌的胳膊，“你这家伙，你说自从你筑基之后，在门派里呆了几天，这一回来居然要结丹了！”

    这几年的时间她真的一直在努力修炼，也在筑基四层啊！

    周妍也笑道，“你不会又遇到蚂蚁窝了吧？”

    “当然没有！”

    纪乔和白启对纪清凌的遭遇也是好生羡慕，“清凌师姐，十几年不见，再过不久居然要喊你师叔了。”

    只有关云超脸上的笑比哭还难看，能看到纪清凌安全回来自然是好的。

    可是这修为，他之前的信心满满追上纪清凌，彻底没戏了，他听到了自己心碎的声音！

    几人围坐在一起，纪清凌大概讲了讲自己的遭遇。

    先被青蛟关在孤岛上，那青蛟这了复仇又丢了性命，还将小白托付给纪清凌，送其回无妄海。

    才出孤岛又和赵柔撞上了，赵柔带人劫杀不成被反杀，又得了对方的传送玉佩被传至秘境。

    在秘境内十年才出来，出来先杀了赵柔又被元婴修士追杀。

    听到其他人都不知说什么好，别人一辈子的际遇她十几年都碰完了。

    纪清凌也只是大致说了下，具体的人和地点也只是一句话带过，必须是其他家族的秘密。

    只那赵柔的事让纪清远一阵后怕，当时就是他和窦毕心软，才错过斩草除根的时机。

    没想到被纪小妹碰到了，赵柔这件事让其他人从此以后也多了一份警惕。

    回到太一门，自然要去见一见师父。

    重台道君望着眼前的徒弟真是说不出的满意。

    他不停的赞道，“不错，不错，比起你的师兄师姐半点不差。”

    其实比起师兄师姐说不定还要强一点。

    但是纪左站在一旁脸要绿了的样子，重台道君还是觉得不要再刺激他了。

    见过师父，纪清凌也向纪左行礼，“见过师兄，哦，不对，现在是师弟了。”

    纪左往前几步，用食指重重的推了一下纪清凌的脑袋，“纪小妹，你少得意！”

    纪清凌笑眯着眼，不住点头嘚瑟，“就是很得意啊，纪师弟你想如何？”

    “师父坐下都是以入门先后排序的，就算你化神了我也还是你师兄！”

    纪清凌一愣看向重台道君，重台道君也是一愣，随即哈哈大笑。

    他收的徒弟不多，中间相隔不小，包括修炼速度最快的沈如，也还没有后来者居上的情况发生。

    师兄妹之间两人关系不错，自然没人真的在乎这个。

    纪左自己也不免感慨，“想当初，你刚炼气才两年，我筑基成功回纪家。后来你入了门派我也才是筑基初期。

    谁知道你进了太一门就奇遇连连，你筑基入了落日峰，我那时筑基中期。

    等你刚刚筑基五层进入中期的时候，我好不容易死命修炼突破到筑基后期。

    再一转眼，你居然筑期大圆满巅峰了！我还在筑基十一层，做你师兄压力好大啊！”

    纪左越说越觉得自己好惨，“唉，你现在是我师姐了，总不能就白白让我叫你一声师姐吧？”

    纪清凌好笑，“你不是说以入门先后论吗？”

    纪左当然不会叫她师姐，索性无赖道，“唉，我说纪清凌你个小抠门，这几年白白替你担心了！”

    “这是给师兄的，请师兄笑纳。”纪清凌拿出一叠符箓双手递了过去。

    纪左一边接过一边还抱怨道，“你一个符师送人符箓是不是太没有诚意了。”

    当他看到灵符那右下角的四条金纹，顿时傻了眼！

    ……

    纪左呆呆的将那灵符递给师父，重台道君神识一扫自然就明白了。

    他脸上的笑意更浓，当初自己眼光怎么那么好，挑的都是这样的好苗子。

    “不错，不错，我知你制符天赋好，却没想到居然这般好。同阶的弟子当中你可谓第一人！”

    说完重台道君顿了一下，向纪左问道，“青云宗那个大比可是一月以后？”

    纪左也想到了，“那纪小妹可要好好准备了！青云宗的大比可是高手如云啊！”

    ……

    青云宗自觉是东越第一大门派，每隔几十年就要拿出什么奖励来弄个大比。

    这具体时间自然是青云宗有什么极佳的弟子要出来露脸了。

    虽说不是次次第一，但是青云门确实人才济济，时常把其他门派的弟子按在地上摩擦。

    不管是哪个门派主持大比，都是以炼气期和筑基期为主。

    这次青云门同样是以两个大境界的比试，还有各类技法的比拼。

    技法比拼就是常见的那几种，炼器，炼丹，制符，布阵，傀儡术和御兽术六种，技法比拼只要愿意上到炼气下到金丹都可以参加。

    以纪清凌现在的制符造诣，就算放在金丹期也没有多少人可以同之比肩了。

    一般天赋不错的符师，基本在炼气期入门，筑基期二阶，天赋极好则三阶。

    四阶的符师在筑基期未曾听过，就算是金丹期在东越也只有几位四阶符师全部都在金丹后期。

    就算纪清凌不敌这几人，可是筑基期的四阶符师也足够让太一门在东越露脸了！

    而且还是六十岁不到的筑基大圆满巅峰！

    那怕晋阶速度太快而导致对战实力跟不上也无所谓。

    对于这样高调的亮相机会，纪清凌是拒绝的，“师父，树大招风啊！”

    重台道君瞪她，“有门派在后面给你当靠山，你还怕什么招风，风越大越好，过两年门派又要招收弟子，你也算功劳一件。”

    师父有令，纪清凌自然要从，这些年她人不在门派，但门派该给的东西一样没少的，全给她了。

    筑基弟子第十年有一次强制门派任务，她这些年不在，重台道君也替她挡了。

    纪清凌看着重台道君一脸满意的样子，“师傅，你给的那个高阶傀儡没了！再来几个！”

