    “难得在第二轮就干掉了所有对手啊。”

    卡卡西正坐在饭桌旁吃饭，看着走出来的枫夜歪头道：“不过这下子你也没法再隐藏实力了吧。”

    “那可不好说。”

    枫夜打了个哈欠，从冰箱里拿出几个饭团加热了一下，端着走到了桌子旁，道：“现有的实力是暴露的差不多了，不过短时间内应该没有什么需要我做的任务，只要继续修行就好了。”

    卡卡西瞥了枫夜一眼，道：“短时间内没有任务？我觉得你想多了，成为中忍之后时不时就会被指派任务的。”

    说到这里，卡卡西靠着椅背，双臂抱在脑后，道：“说起来我明天要去做任务了，要不要一起来？”

    枫夜略微奇怪的看着卡卡西，道：“自由组队？你接了个委托任务么？”

    村子里的任务有两种。

    一种是在委托处接下的委托任务，非强制性，而且也可以自由组队，邀请其他人一同去执行，完成任务后能得到的有村子的任务完成记录以及相应的赏金。

    另一种则是上级指派的任务，强制性任务，一般都会有各种要求，人员也都是由上级甚至火影亲自指定。

    “是啊。”

    卡卡西幽幽的望着枫夜道：“我最近看上了一把忍刀，不过存的钱不够，所以得去做一些赏金高的委托任务。”

    忍刀……

    唔。

    要是自己没有穿越过来，白牙这把忍刀是卡卡西的，似乎是无意之间抢了本该属于卡卡西的忍刀呢。

    不过白牙这把忍刀他用的还是挺顺手的，以后找机会弄一把草薙剑来补偿卡卡西好了。

    想到这里。

    枫夜冲着卡卡西道：“购买忍刀的话，家里的钱还有一些，如果缺个一点半点我也可以给你一些援助。”

    卡卡西似乎等的就是枫夜这句话，道：“完成这次任务后，我大概还缺两千左右。”

    枫夜直接应声道：“没问题。”

    卡卡西点点头，忽然向着枫夜提醒道：“成为中忍之后的花销会比以前大，就算村子不指派任务，不去接委托的话，父亲留下的钱迟早会用光的。”

    枫夜计算了一下剩余的资产，若有所思的道：“不购买忍具和起爆符之类的消耗品，最近几个月内还是够用的，要去执行任务的话，怎么也得再修行一段时间，提前准备充分才行。”

    枫夜在思索要不要将细胞活化这个术教给卡卡西，不过想了一下，虽说大蛇丸应该不介意这种事，但最好还是得到大蛇丸的允许再这么做，免得弄出不必要的麻烦。

    “准备充分……”

    卡卡西听到枫夜的话，嘴角不由得抖了一下，吐槽道：“以你的实力去接一些D级C级的委托不会有危险的。”

    枫夜叹了口气，道：“你不懂。”

    身为一个穿越者，麻烦体质和意外属性一定都是99+的数据，即使执行D级的委托，也有很大概率弄出意外，导致出现B级甚至超过A级任务的危险局面。

    所以需要考虑的不仅仅是任务本身，还有可能出现的意外。

    现在的实力是远远不够的。

    卡卡西：“……”

    他差点就想脱口说出，你一个从没执行过任务的，告诉我这个已经执行过几十个C级任务的忍者不懂，哪里来的自信啊！

    但总算是没忘记他打不过枫夜，而且枫夜是兄长，一肚子想要吐槽的话最后都憋了下去，变成了一个闷闷的目光。

    “我去睡了。”

    ……

    晚饭过后。

    枫夜保持三倍速的状态进入了睡眠，大约在两个多小时后苏醒过来，吃了一份面包之后，便继续在自己的房间投入了修行之中。

    等到卡卡西第二天早上吃过早饭离开，枫夜已经进行了实际上超过十二个小时的修行，而他依然没有出门，继续在房间内修行。

    千鸟的开发……

    八门遁甲……

    旗木刀术……

    这三项修行都被枫夜暂放在了一旁，因为比起这些，细胞活化之术是他目前最需要的，算得上是‘重要基础’的能力，一旦完成，对千鸟的开发以及八门遁甲的修炼，都会有一定的帮助。

    如此反复的修行，在三倍速的状态下，外界仅过去一天一夜的时间，他实际修炼的效果便已经相当于常人修炼三天的时间。

    在枫夜苦修的时候。

    忍者学校。

    关于中忍考试的议论成为了最近两天的核心话题。

    一般情况下，忍者学校的学生们对于中忍考试的关注度并不是很大，但是当枫夜这个有着极高关注度的学生，提前毕业并且参与了中忍考试之后，关注度立刻就很大了。

    一些女生聚集在一起。

    静音思索道：“……没记错的话，中忍考试一般都是分三场的吧，第三场的中忍考试好像是公开的，我们也能去看。”

    “是这样的流程。”

    夕日红点点头，样子显得有些心不在焉，虽然相信枫夜的实力，但她父亲夕日真红特意提过这次中忍考试的危险性，让她依然无法做到完全放心下来。

    刚巧从旁边路过的犬冢齿，听到静音与夕日红等人的交流，不由得撇嘴道：“你们想的有点太多了，枫夜能不能通过前两场还难说，这次的中忍考试可是有其他村的忍者参加的。”

    油女田乃扶了一下墨镜，沉声道：“听我父亲说，历来淘汰率最高的是中忍考试的第二场。”

    野原琳嫣然一笑，露出一个可爱的样子，道：“我觉得枫夜一定能通过呢。”

    “……那可不太好说。”

    宇智波带土嘟囔着开口，道：“我觉得枫夜进不了第三场。”

    而就在带土话音落下的时候，一个声音忽然从旁边传来，道：“被你说中了，枫夜确实没进第三场。”

    这句话让议论中的众人都是一愣，纷纷看过来时，就看到说话的人是刚来到教室的山中井花，眼睛里仿佛闪烁着一些莫名的光芒。

    夕日红有些惊愕的道：“枫夜没进第三场？！”

    山中井花收敛目光，瞥了夕日红一眼，道：“你父亲也是主考官吧，你不知道中忍考试的情况吗？”

    夕日红蹙眉摇头，她父亲夕日真红昨天并没有回来，也没机会去询问中忍考试的具体情况，只知道枫夜过了第一场。

    犬冢齿哈哈大笑，道：“哈……我就说嘛，提前毕业之后直接参加中忍考试，怎么可能过的了，那家伙果然是自信过度了。”

    其他对枫夜有敌意的人也都露出舒坦的目光。

    可就在这个时候，山中井花却瞥了犬冢齿一眼，道：“谁告诉你枫夜没通过中忍考试的？”

