    “轰隆隆——”

    进入到阵法之后，叶林只感觉到周围的景物完全变得不一样了。原本他还在山谷深处，周围是高耸入云的山壁，脚下是贫瘠的土地，鲜有翠绿色的花草出现。然而此刻叶林眼中的世界，却是一片火红色的世界，周围满是岩浆。而叶林发现此刻他正站在一块巨石之上，周围满是滚滚岩浆，时不时冒出一个带着灼热气息的气泡。

    下一刻，周围的岩浆忽然变得暴躁起来，只见一个个脸盆大笑的岩浆气泡不断翻滚，而后就见岩浆竟然如同是不断注水的水池，开始缓缓上升。

    不过五六秒钟，岩浆平面至少上升了一厘米左右。

    “岩浆，似乎正在上升！看起来，这边是这个阵法陷阱对于闯入者的考验了。”叶林随手扔出了一把宝剑，使之坠落在岩浆之上。

    然而下一刻，那掉在岩浆之上的宝剑竟然直接开始化作了铁水。

    这岩浆，看起来好像只是阵法形成的一个陷阱，实际上谁若是真的敢这样想，那一定会死得很难看的。

    岩浆平面不断上升，很快，叶林所站的那一块巨石已然被淹没了一半了，照这么下去，用不了多少时间，这块石头将会被岩浆完全淹没，到时候站在巨石上的叶林也将直接承受岩浆的恐怖温度。

    不过叶林却是并不想在这里浪费时间，他必须要尽快找到刘欣。

    刘欣忽然消失，一定是因为某种原因去了另外的地方。可是，一个阵法陷阱能够做到将人直接送走么？

    “或许，这阵法陷阱还有另外那不为人知的秘密也说不定，只不过这秘密究竟会藏在那里呢？”叶林心中想着，目光完全落在了那不断上升的岩浆。

    “或许，其中的玄奥在这岩浆之下也说不定。”叶林想着，手中忽然出现了一柄飞剑。

    凡尘灵剑！

    这一次，叶林并没有动用碧竹灵剑，而是直接动用了六品灵剑的凡尘灵剑。

    深吸了一口气，叶林眼中精芒一闪，手中的凡尘灵剑陡然发出一声剑啸。

    紧接着，便是看到一道刺目的匹练直接对着那灼热的岩浆斩了下去。

    这一剑，叶林以自身剑道驱动，可谓是他如今这个实力能够施展出来的最为巅峰的一剑。

    这一剑的锋芒之下，地上的岩浆竟然瞬间被剑光湮灭，剑光所过只是，再无岩浆的踪迹。

    望着眼前那一道完全被分开了的一道鸿沟，叶林的目光微闪。

    “果然，这岩浆下方真的有古怪！”叶林想着，接连又斩出几剑。

    顿时，周围的岩浆不断消失。而一个阵法，则是无声无息地出现在叶林的面前。

    叶林眯眼望着这个阵法，他可以确定，这阵法就是一个传送阵。

    “看起来刚才刘欣之所以会失踪，就是因为被这阵法传送走了！”叶林心中想着，身形却是忽然一动，直接落在了传送阵之上，想要同样被传送走。

    可是下一刻，叶林的脸陡然变得铁青一片。

    只见这传送阵，竟然自行瓦解了开来。

