    在突如其来的打击之下，俄国人死伤了一大片，其他活着的俄军也全都胆战心惊，他们本想偷袭奉军，结果反而遭到了偷袭，都有些晕头转向，就在这一轮交火之中，就有二十几个俄国人倒在了地上。

    其中有十几个已经毙命了，还有几个在痛苦的嚎叫，希望同伴能够把他们救回。这时候好不容易稳定下来的俄军冲出了两个士兵，想要把伤兵救回，这时候钟俊峰的枪口已经对准了跑过来的士兵。

    他的枪口比平时稍微矮了半分，一枪打出，正好射中了俄国兵的腹部，他也翻身倒地，旁边的俄国一见同伙受伤，他就要过救他，这时候钟俊峰快速开了第二枪，正好射中了对方的大腿。

    这两个俄国兵非但没有救得了同伴，还把自己陷进了，他们都在痛苦的嚎叫，只是腿部受伤的家伙还挣扎着往回爬，鲜血染透了脚下的大地。

    眼看着同伴受伤，其他俄国人不能不救，又有几个俄国兵冲了过来，不过其他的奉军早就明白了钟俊峰的用意，已经将这几个俄国伤兵当成了钓鱼的香饵，密集的子弹随即射了过来，前来救人的俄国兵全都倒毙在了地上。

    这下子俄**官也看明白了中国方面的用意，他已经把牙齿都咬碎了，嘴里面忍不住蹦出一连串最肮脏的语言，来咒骂这些卑劣的中**人。俄国人骨子里头也带着一股狠辣，一看这几个伤兵已经成了奉军的工具，如果继续这样嚎叫下，无疑会影响俄军的士气，他们只能狠狠心，将枪口对准了那几个伤兵。密集的枪声响过之后，这几伤兵全都没有了声音。

    “排长，大鼻子真能下得狠啊！”

    “嗯，让弟兄们都小心一点，对方不太好对付。”

    钟俊峰交代之后，奉军士兵全都倍加小心，而此时俄国人也稳住了阵脚，他们也有了察觉，对方枪法虽然很准确，但是并不密集。应该只是小股的巡逻部队，俄国人终于稳定了情绪，他们展开了猛烈的还击。

    双方兵力差距太过悬殊，渐渐的俄国人终于占据了上风，他们又分出了两只小股部队。想要从左右冲过，将钟俊峰他们围困在中间。一网打尽。

    钟俊峰也不是笨蛋。再察觉了俄国人的图谋之后，他果断下令奉军向后撤退，不过撤退可不是盲目逃跑，这一带都是中国的地盘，经过多次巡逻之后，奉军已经把地形搞得很清楚了。钟俊峰就准备引诱这些俄国人上当。

    奉军采取了交替撤退的方式，二十几个人分成了两队，一队先断后，另外一部分赶快后撤找到合适的地形。做好狙击的准备。等到前面的人马撤退过之后，他们继续阻挡，等到撤退到后面的士兵做好准备，他们再快速撤退。

    这样交替行动，极大的保证了撤退的安全，而俄军却因为屡次遭到奉军的突袭而损失惨重，又有十多个人被击毙了，而奉军只损失了三个士兵。

    渐渐的俄国人已经深入到了中国的境内，这下子俄国的军官也感到了不妙，不能在这样追下了，毕竟这是在中国的境内，一旦和中国的大部队撞在一起，他们就没有好下场了。

    这些俄国人就要后撤，钟俊峰也注意到了，不能让煮熟的鸭子飞了啊，因此他又带领着奉军士兵追了回来，在一定的距离上面，不断的骚扰这些俄国人。

    俄军的指挥官已经被逼的要抓狂了，他们遇到过一触即溃的垃圾部队，也碰到过死战不退的强敌，但是就没有遇到过眼前这样的部队，油滑的如同泥鳅，狠辣的向马蜂，追不上，又赶不走。

    俄国人已经失了理智，他下令下的士兵一定要把这股奉军全都消灭了，原野之上又一次上演了追逐大戏。

    不过忘情投入的俄**队显然有些忽略了自身的处境，在边境线上奉军安排了大量的军队守卫，自从枪声响起之后，就已经惊动了奉军，一支骑兵已经快速向枪响的方向杀了过来。

    而此时的钟俊峰虽然人数少于对方，但是他很清楚，敌人已经陷入了自己的节奏之中，他还给这种战术起了一个名字，就叫做“膏药”战术，只要贴上了，就别想轻易拿下来。

    他们渐渐的将俄国人拖到了一处山谷之中，两旁都是怪石嶙峋的山峰，中间有一条弯弯曲曲的小路，奉军的士兵快速抢占山谷的两边，利用石头掩护住了自己。

    此时俄国人也冲了进来，钟俊峰将携带的榴弹扔了出，很快连声巨响，俄国人又倒毙了一大片，直到这个时候，已经有五十几名俄国兵丧命了，整整少了一半的人，剩余的俄国人彻底失了斗志。

    俄军的指挥官也清楚，这次的行动已经彻底失败了，损失了一半的人员，俄军已经失了战斗力，再拖延下，智慧全军覆没，这些俄国人慌慌张张的向国境的方向撤退，不过此时已经晚了，奉军的骑兵部队已经杀了过来。

    几百匹战马就好像一阵狂风一样，将俄国人溃逃的路线截住了，在这种原野上，对付已经毫无斗志的步兵，对于骑兵来，简直像和凉水一样容易，战马呼啸着冲到了他们的面前，这帮慌乱的俄国兵根本来不及反应，就被锋利的马刀砍掉了脑袋。

    这些俄国人就好像被冲散的鸡鸭一般，完全失了战斗力，只知道低着头四处逃窜，骑兵的出现已经让他们失了最后的勇气。不过两条腿终究跑不过四条腿的，他们只能不断的被消灭掉。

    转眼之间，残余的俄国人也全都被清理干净，整个战斗中国方面付出了五六个人的代价，却消灭了一百来个俄国人，虽然有很多偶然的成分，但是所有参加战斗的士兵都十分振奋。

    “这些俄国人有什么了不起的，真不知道那些官老爷怎么这么害怕洋人，他们不是一样被咱们消灭了么。”奉军的士兵一面收拾着尸体，一面抱怨道。

    “不用管别人，只要咱们奉军不怕洋人，能把胸膛挺起来，堂堂正正的做个大丈夫就行了！”

    正在话之时，远处突然枪炮的声音越来越密集，那个方向正是边境线，这些士兵顿时就知道了情况不好，难道是俄国人大举进攻了！

    他们也都顾不得收拾战场，全都快速的赶了过，此时的中俄边境线已经开了锅，俄军突袭奉军不成功，而奉军突袭俄军却取得了成功。

    这一次偷袭俄国人的是张廷枢，本来作为张廷兰的二弟，年纪又小，张廷枢是没有上战场的机会的，不过他一再请求，张廷兰仔细想了想，也没有拦着，毕竟身在乱世，想要建功立业，就要冒险，而且他也希望奉军的年轻将领能快速成长起来。

    时代进步很快，老一派的人物很快就要被淘汰掉，奉军的未来还要靠着这些新人，因此张廷兰同意了张廷枢请战的要求，不过也仔细的叮嘱了一番，让张廷枢必须小心谨慎，如果感到了不对，就即刻撤回来。

    张廷枢的胆子其实比张廷兰还大，他指挥着下的士兵乔装改扮，偷偷的摸到了西伯利亚大铁路，趁着夜色，在铁路沿线埋下了四百斤的炸药。

    就在一列军车通过的时候，成功引爆，一下子将五六节车厢送了上了半空，更要命的是炸出了一个接近一百米的大坑，把铁路彻底截断了。

    西伯利亚大铁路是俄国人的命脉，全指着这条铁路维系远东的统治呢，现在被炸断了，俄国人简直发了疯，沿途的俄军拼命的追击张廷枢他们，拉开了一张天罗地网，不把这些毁坏铁路的混蛋抓住，俄国人就不会善罢甘休。

    张廷枢也知道通向中国的路一定是重重关卡，俄国人绝对不会放过他们，张廷枢费了好多的脑细胞，终于找到了一条逃生的路子，那就是走水路。在中俄边境上还有一个兴凯湖，这个湖的面积比起鄱阳湖还要大，原本也都是中国所有，不过也被俄国人窃取了，后世中国只拥有湖泊北部的一小部分。

    张廷枢他们绑架了一个村子的渔民，抢夺了他们的船只，从水路逃生，这个出乎意料之举，让张廷枢轻松躲过了俄军的追捕，他们在紧邻中俄边境线的地方上岸，想要从容的撤到中国。

    结果不巧正好撞见了奉军和俄军对持，双方的兵力都在向边境上集结，突然发现了张廷枢等人之后，俄国人就毫不客气的开了火，张二少爷也看这种情况，简直是丈二的和尚摸不着头脑，自己挺隐蔽的计划，怎们就被俄国人识破了呢，奉军也没有弄清楚，还当是俄国人想要攻击他们，随即奉军也开了火。

    这种时候一旦开枪，局面就彻底失控了，双方枪林弹雨，在边境线上奉军的兵力比俄国人还要雄厚一些，因此奉军很快就突入了俄国境内，张廷枢等人有惊无险的成功归队了，这时候张廷枢才弄明白是怎么回事，为了泄愤，张廷枢等人也加入了战团，随后钟俊峰等人也都聚集了过来，奉军向着俄国人发起了猛攻。(未完待续请搜索，!

    〖

