    史莱克学院院长办公室外的交叉路口处。

    史莱克八怪一起无言地走到此处，就打算分开了，各干各事。

    马红俊一脸猥琐地溜到戴沐白身边，扯了扯他的衣袖，“戴老大，我们还去不去啊，那边的小姐姐们可想死我们了。”

    之前邪火上身, 还没有发泄够的马红俊就被弗兰德叫回，这让他心里很不爽，连带着韦一笑也记上一笔，想着日后搞点小动作，但无论是弗兰德，还是韦一笑, 怎么看都不像是他马红俊能够对付的人。

    思考再三后，马红俊还是放弃了这个有点危险的想法，他还是做一个人畜无害的小胖子算了。

    他的心里只有小姐姐, 没有什么大的志向，整天只做四件事就行了，吃饭、睡觉、修炼以及找小姐姐聊天。

    要不是自己的样貌不够出色，马红俊才不打算带上戴沐白来提高小姐姐们的服务质量呢！

    戴沐白的眼睛斜看向朱竹清等人，揽着马红俊宽厚的肩膀，故作豪气地说道：“去！怎么不去！胖子，我给你介绍一个极品，所有费用就记在我戴少上！”

    “哎呦！”马红俊笑着讨好戴沐白道：“戴少果然是性情中人，出手不凡啊！”

    戴沐白的话并没有引起朱竹清的回应，反而收到了宁荣荣和小舞的中指。

    韦一笑朝着戴沐白挤眉弄眼，被朱竹清发现了，玉手直接掐住韦一笑的腰间嫩肉，痛得他直咧嘴。

    见朱竹清对自己的腰下手的次数越来越多了，韦一笑挑了挑眉，只好重振夫纲，给她点颜色瞧瞧了。

    右手猛地揽住朱竹清的柳腰，将她火辣的身材紧紧地贴住他, 左手固定住她的脑袋，韦一笑低头吻住了少女粉嫩的唇瓣。

    感受到嘴唇上传来的异样，朱竹清美眸睁得大大的，不知所措的样子像一头惊慌的小鹿，让她更加迷人。

    察觉到四周看过来的目光，朱竹清俏脸瞬间涨得通红，回过神来的她轻推了韦一笑几下，并没有推开，见韦一笑没有放过她的意思，朱竹清只好慌慌张张的闭上了双眼，修长的睫毛微微颤抖着，显示出主人内心的不平静。

    朱竹清微微抬起了脸颊，似在主动配合，方便韦一笑细细品尝。

    没办法，他这么强，自己肯定是没办法从他手中逃掉的！既然已经跑不了了，那就让他快点满足，赶紧亲完, 什么事都等亲完再说！

    朱竹清心里如是想道。

    察觉到朱竹清的小动作, 面对着‘任君采摘’的美少女, 韦一笑的心跳也是不由得加快了一些。

    放开了防御的朱竹清是那么的迷人，韦一笑不再顾及旁人的目光，肆意品尝着少女的美好，在朱竹清那里继续攻城略地着，朱竹清被吻得晕乎乎的，不知道反抗，老老实实地承受着，甚至时不时不自觉地回应着韦一笑。

    “哇！”

    宁荣荣羞涩的惊叫声打破了这里的宁静，只见她双手捂着俏脸，似要用手挡住不看韦一笑和朱竹清，但她那在手指缝中扑闪扑闪的大眼睛已经暴露了她，宁荣荣脸色通红地看着正在热吻中的两人。

    这是我一个未成年的小魔女能看的吗！宁荣荣心里想道。

    唐三皱了皱眉，用身体挡住小舞好奇的目光，“别看。”

    小舞用力推了推唐三，不服地说道：“凭什么你能看，我不能看！我要看，就要看！”

    魂力流转间，柔骨兔武魂瞬间附体，身上第三魂环亮起，小舞瞬移到唐三对面，继续看着韦一笑和朱竹清，直看到自己俏脸都变得粉红了起来。

    唐三无语地看着小舞，不再去阻拦她了，为了看热闹，连第三魂技都用出来了。

    奥斯卡看了看韦一笑和朱竹清，又看了看羞涩中的宁荣荣，心里幻想着将韦一笑两人替换成他和宁荣荣，英俊的脸上露出了一丝不可明说的笑容，随后又想起了什么，脸上的笑容缓缓消失，只剩下失落之意，迈开脚步，慢慢离开了。

    马红俊看到这种场面，颅内高潮起来，鼻孔张大，喷出一道道粗气，本就邪火难耐的他，受到刺激，更加难受了，他得赶紧去找小姐姐们了。

    伸手拉了拉戴沐白，马红俊出声道：“戴少，别看了，单看有什么意思，我们也去快活吧！”

    出乎马红俊意料的是，戴沐白居然纹丝不动，眼睛死死地盯着热吻中的韦一笑和朱竹清，脸色通红，双拳握紧，身体不断地颤抖着。

    “戴少？”马红俊疑惑地问道，“戴少？”

    戴沐白甩手将马红俊的手打掉，头也不回地继续盯着两人。

    “嘶！”

    马红俊赶紧收回胖手，看着上前通红一片，疼痛让马红俊清醒了一点，大叫道：“你搞什么！”

    戴沐白没有理会马红俊，万花丛中过、片叶不沾身，身经百战的他怎么会没有注意到朱竹清的小动作，她不经意间的小举动彻底击碎了一只色虎的幻想。

    在朱竹清跟着韦一笑到独孤博那里修炼的那段时间里，戴沐白一直冒头在修炼和小姐姐们的温柔乡里，麻痹自己，身体的劳累和心里的极致放松，让戴沐白得以暂时忘记他的未婚妻跟着别的男人走了的事实。

    但随着韦一笑和朱竹清的回归，再怎么麻痹自己都没有用了，戴沐白不得不面对这个残酷的现实。

    戴沐白狠狠地盯着韦一笑两人，相比于韦一笑，他对朱竹清的恨意更大，他恨朱竹清‘背叛’了他，投入了别的男人的怀抱，他恨朱竹清阻碍了他的修炼！

    他戴沐白虽然是在天斗帝国里花天酒地着，但他已经悔过了，浪子回头了，朱竹清怎么还揪着这件事不放呢！

    跟着他一起努力修炼，将他的大哥和朱竹清的大姐击败，回到星罗帝国成为他的皇后，这样不好吗！

    自从朱竹清离开后，戴沐白的修炼就一直不顺利，无论他换成什么方式都不能让他的魂力等级上涨一点点。

    戴沐白认为一定是朱竹清的离开，导致他念头不通达，心里不通顺，修炼受阻。

    这一切都是朱竹清的错！

    如今朱竹清和韦一笑光明正大的在他面前热吻着，戴沐白的怒火已经完全占据了他的头脑，就快要爆发了！

    宁荣荣将手放下，微弯着腰，笑着说道：“你们啊，真是不知羞，早知道你们怎么好，就给你们安排一个宿舍好了。”

    一个宿舍就好了...

    一个宿舍...

    宁荣荣的话像一根冰锥狠狠地插进了戴沐白的心口，怒火烧断了戴沐白最后的神经，他再也忍不住了！

    放弃幻想，准备斗争！

    “朱竹清！”戴沐白怒气冲冲，一字一顿地念出朱竹清的名字，身上涌出一股魂力波动，迅速朝着韦一笑和朱竹清扑来。

    紫色的魂力出现，在韦一笑两人面前形成一道屏障，拦住了戴沐白的魂力波动。

    宁荣荣等人疑惑地看着戴沐白，不知道他在干什么，难道是嫉妒了？

    韦一笑瞄了一眼戴沐白，将想要回应的朱竹清抱紧，继续品尝着。

    直至十几秒后，韦一笑才抬头，恋恋不舍地松开朱竹清略微红肿的嘴唇，舔了舔嘴唇，似是在回味着。

    “呼...呼。”

    朱竹清粉唇微张，缓缓喘息着，美眸里满是湿润的水雾。

    休息片刻后，朱竹清的眼睛恢复了清明，抬起小拳头捶打了一下韦一笑，然后慌忙整理着被韦一笑弄乱的衣服。

    见韦一笑和朱竹清当他不存在似的，还在那里卿卿我我，戴沐白气急败坏地大声道：“朱竹清，难道你忘了你姓什么了吗！忘了你家族对你说过什么了吗！”

    朱竹清舔了舔有些红肿的嘴唇，淡淡地道：“我可没有忘记，我可不像某些人，半年了连一点长进都没有。”

    从戴沐白的魂力波动里，朱竹清察觉不到一丝一毫的长进，这让她对戴沐白彻底失望了，完全放弃了戴沐白，从此以后将全身心投入到韦一笑和打败朱竹云这件事上。

    朱竹清舔嘴唇的诱人模样让戴沐白感觉到自己绿油油的，浑身的毛发都成绿毛了！仿佛听到有人在他耳边不停地喊着，绿虎！绿虎！

    她的话更是直接让戴沐白破防了！

    没有长进？都是你害的！

    “我要跟你决斗！”戴沐白厉声道。

    韦一笑挑了挑眉，就要上前，但被朱竹清伸手拦住了。

    朱竹清撩起耳边的秀发，温柔地向韦一笑道：“一笑，就让我来吧，我有能力解决这件事了。”

    见朱竹清那么坚持，韦一笑也就只好同意了，无奈地点了点头。

    得到了韦一笑的同意，朱竹清绽放出迷人的笑容，踮起脚尖，在韦一笑的脸上轻轻一吻，转身对着戴沐白道：“你我之间的事就在这一次战斗中落下帷幕吧！”

    “哼！”戴沐白收起魂力，径直走向史莱克学院的战斗场。

    宁荣荣问道：“竹清，你们怎么了？”

    “没事。”朱竹清摇了摇头，“只是一些个人恩怨有解决下。走吧，一笑。”

    “嗯。”

    韦一笑和朱竹清就跟着戴沐白离开了，宁荣荣见状，赶紧运转魂力，追了上去。

    小舞的眼睛转啊转，“哎！小三，我们也去！”说完，小舞就一蹦一跳地跟着去了。

    “诶？小舞！”唐三急忙跟上拉住小舞，他虽然也很好奇朱竹清的实力，但他们还是不要介入为好。

    “什么嘛！”小舞不满地道：“荣荣都去了，我们去又能怎么样。”

    唐三叹了口气，就由着小舞了，见唐三答应了，小舞拉起唐三的手，就向着韦一笑等人跑去。

    马红俊很想去看看，但内心里的邪火快要压不住了，犹豫片刻后，马红俊还是朝着史莱克学院外走去了，揉着手臂，嘟囔着：“可恶的戴沐白，叫你几声戴少，还真把我当下人了是吧，打我。”

    史莱克学院战斗场。

    朱竹清和戴沐白对立而视着，身上魂力流转，显然是要武魂附体了。

    “绿..白虎附体！”戴沐白差点叫错了武魂名字，白虎武魂瞬间附体，三十八级的魂力肆意地波动着，两黄、一紫，三枚魂环盘绕在身上。

    一旁观战的唐三感受到戴沐白身上传来的压力，脸色凝重，这戴沐白三十八级的魂力可不是假的，对他的威胁还是挺大的。

    朱竹清一言不发，静静地将武魂附体，四十二级的魂力将戴沐白的魂力压到一边，占据了三分之二的区域。

    两黄、一紫、一黑，四枚魂环萦绕在朱竹清的身上，其中那枚黝黑的魂环牵动了观战者的心。

    “不可能！”唐三猛地发声道，“这怎么可能！大师明明说过第四魂环的极限是五千年的！”

    “怎么会是黑色的呢！”唐三死死地盯着朱竹清身上的第四魂环，他感觉到自己内心建立的知识大厦有崩塌的迹象，“不要慌！不要慌！这只是个例，只是个例！”

    “大师还是正确的，正确的。”

    小舞一脸担忧地看着唐三，不知道他到底怎么了，虽然她也很惊讶于朱竹清的万年第四魂环，但也不至于这样吧。

    握住唐三的手，小舞安慰道：“小三，不至于，不至于，冷静点。”

    韦一笑怜悯地看着唐三，缓缓召唤出杖刀武魂，一黄、两紫、一黑，一套比朱竹清还要过分的魂环配置出现在众人眼前。

    看着韦一笑那黑色的第四魂环，唐三先是愣住了，然后双手捂着脑袋怪叫着跑了，估计是去找玉小刚了。

    “小三！”小舞赶紧跟上跑路的唐三。

    戴沐白看着两枚黑色的万年魂环，倒吸一口凉气，他很想问问这里是阴间吗，怎么这么多大神！

    身上第三魂环骤然亮起，戴沐白直接用出白虎金刚变，直扑朱竹清而去，他知道不主动出击的话，他绝无胜算！

    面对着扑到面前的戴沐白，武魂附体后的朱竹清只是微微侧身，就躲过了他的几记攻击，单纯地躲避，也不回击，她那淡淡的表情就像是在嘲讽着戴沐白，就这？

    戴沐白怒火中烧，也不管什么了，身上魂环全亮，魂技全部用出，就算是输也要打到朱竹清一下！

    “不跟你玩了。”朱竹清清脆灵动的声音里散发出强大的自信，一道灵魂攻击轰在了戴沐白头上，钻心的痛让他停止了动作。

    朱竹清右手握拳，拳头上大量魂力聚集，用力挥出将戴沐白的防护罩击破，一拳打在了戴沐白脸上，将他打飞出战斗场，撞在一棵树上。

    戴沐白意志慢慢恢复，察觉到自己完败，一动不动地躺在树下，任由大量绿色的树叶将他覆盖住，身边的绿草摇曳着，恍惚间，他看到自己身上的金毛变成了绿色，他累了，不想起来了，身心俱疲。

