    “妈妈，我不知道我现在还有没有资格这样叫你。”小雪看着眼前的比比东，闭上了眼睛，“杀了我吧。”

    “我本来以为我得不到你的爱是你的错，现在我发现我错了，我没有这个资格，我生来便是一个错误。”小雪喃喃的道，“我好傻啊，我还想着要证明给你看我的能力，真是个笑话。”

    “傻孩子，应该说道歉的是我才对。”比比东看着雪儿，“我杀了你父亲，你恨我吗。”

    小雪紧咬下唇，摇了摇头，“我没有资格恨你，他做了那样的事，这结果是他咎由自取。”

    “但是，他毕竟是我父亲，我不能为他报仇，我只能求死。”小雪泪眼朦胧地看着比比东，“杀了我吧，我生来即是错误。”

    “不，你不是错误，傻孩子。”比比东将小雪揽入怀中，“你父亲也不值得你为他死，你是干净的，他的错误与你无关。”

    “你忘记妈妈刚才的承诺了吗，无论发生什么，妈妈和你一起面对，妈妈永远爱你，因为，你是我女儿，我一个人的女儿。”比比东紧紧抱着在怀里已是泪人的小雪，一滴清泪落下。

    “妈——”雪儿在紧紧依偎在比比东怀里，她从未想过有一天妈妈的怀抱会如此温暖。

    房间内，母女二人紧紧抱着，十年来的隔阂终于消融，有的，只有那敞开心扉的诉说，和那一缕迟来的爱。

    “你知道吗，妈妈做过许多错事，也许你不知道，但是妈妈必须向你道歉，妈妈不想骗你。”比比东看着怀里已经平复了点的雪儿，轻声道。

    “不，妈妈。”雪儿摇了摇头，“我不恨妈妈，那些事情过去的就都过去了，现在我有妈妈，我从来没有像今天这么高兴。”

    突然，雪儿又想起了什么，“妈妈，你的伤...”泪水未干的眼中满是担忧。

    “其实，雪儿，你知道吗，妈妈已经是死过一次的人了。”比比东回避了这个话题，宠溺地看着雪儿。

    “是指妈妈受伤苏醒的事情吗。”雪儿皱眉，“妈妈不要说这种话。”

    “不，我说的并非是这次，而是在遥远的未来，我死了。”比比东看着雪儿，“妈妈必须和你道歉，因为妈妈并不是因为这次事件而明白的道理，妈妈很愧疚，很后悔，这么简单的道理，却用了一生来参悟。”

    “在未来？”雪儿迷惑了。

    “是的，在未来，我死了，倒在修罗神剑下，上天给了我再来一次的机会，雪儿，对不起。”比比东将额头再度贴上小雪的额头，“妈妈说过会把一切都告诉你。”

    小雪静静坐着，闭上了眼。这一次，母女两相贴的时间很长很长，整整一天一夜。

    而小雪，也在记忆中完整地跟着比比东走过了一遍上一世的道路。

    比比东上一世完整的记忆在小雪脑海中刻录，小雪看着，时而惊讶，时而愤怒，时而担忧，在故事的最后看着比比东死在修罗神剑下，看着妈妈放下了骄傲求唐三放过自己，小雪沉默了，很久很久都不说一句话。

    小雪突然觉得，自己十多年的人生加起来，都没有今天这么累。

    她也看到了比比东在终焉神前的选择。

    当然，还有一些比比东刻意去回避了的东西不去让小雪知道，毕竟有些事情太过残酷，诸如千道流的献祭，诸如她的灵魂尚不能复生。

    小雪记忆里多了很多东西，有对自己失败的惊讶，对大师的厌恶，对唐三的滔天杀意，还有对母亲的牵挂。

    “这些都是...真实发生的吗。”小雪醒来，已是第三天的清晨。脸颊泪痕已干。

    “曾经是，但现在不是了。”比比东揉着雪儿的头，说道。

    “因为这是新的世界，与那个故事不一样的平行世界，这时一切都尚未发生，我相信小雪你能书写一个圆满结局。”比比东微笑着，脸上血色越来越淡。

    “那妈妈你呢。”小雪察觉出了什么地方不对，连忙扶住妈妈，声音已带哭腔，“妈妈你不是来和我一起改变这一切的吗，你要去哪，你交代完这一切就想抛下我一个人是不是！”

    “对不起雪儿，妈妈本该选择你出生的时间，给你一个幸福快乐的童年，可是妈妈没有办法原谅你父亲，所以我不想欺骗你，选在了这个时候，让你看到我真实的一面。”

    “妈妈很害怕，害怕这样做你会不会恨妈妈，我常想着，你知道真相的那一天，你会怎么选，会原谅我吗，还是会做出什么我不敢想的傻事来。”

    “妈妈本来想，用这一生来弥补上一世的遗憾，好好去爱你，去和你一起改变那个不圆满的结局，可是我可能没有这个机会了。”比比东剧烈的咳嗽起来，血沫涌出了喉咙，“雪儿，妈妈希望你活得好好的，不受别人欺负。将来即使妈妈不在身边，也能好好活下去。”

    比比东声音越来越淡，但她还是努力维持着微笑，看着雪儿，伸手抚摸着雪儿的脸，仿佛在安慰她。

    “我不要！”小雪大声喊到，她抱紧了比比东，“我不要你离开我，你不能这样就这么离开我！”早已哭红的眼眶再度濡满了泪水。

    “你说你不想欺骗我，所以选在了这个时间，十年来故意冷落我，让我看到你真实的一面，看到你犯下的错。你怎么能这么傻！”小雪看着比比东苍白的脸，“你这样才是真正的欺骗我！你明明是爱我的，却又不敢去承认，故意用着拙劣的借口让我以为你不爱我，你以为这样就不会让我伤心了吗，只会让我更伤心！”

    比比东强行挤出一个笑容，“对不起，雪儿。”她的眼皮越来越沉，但她还在强行坚持。

    小雪顿时惊慌失措，“妈妈，你不要睡。妈妈，你有那位神的帮助，她一定有办法治好你的对不对，妈妈，你难道想让我和上一生一样，孤独...终老吗。”

    像是竭尽全力说完这句话，小雪的头垂了下去，豆大的眼泪滴落下来。

    “落日森林...冰火两仪眼，有一株花...叫相思断肠红”比比东闭上了眼睛。

