    一夜无话。

    阳光细碎地洒到众人脸上将冒险者们唤醒的时候，莱拉贝尔那期待的眼神已经落到了叶陵身上。

    叶陵十分淡定，微微一笑。他已经想好了早餐的内容。

    他要做鲜花饼。

    ——硬要说的话，叶陵版鲜花饼肯定是修改以后的简易版本。他既做不了酥皮，也没有烤箱，但他相信就算是简陋版的鲜花饼也足够征服这些还处于美食荒漠里的NPC了。

    在游戏里没有可食用玫瑰这种植物，但有了烹饪技能，普通的鲜花瓣加蜂蜜也能做出美味的花酱馅来。叶陵特地在半夜的时候就已经采摘了一些花瓣，将它们扔进蜂蜜里腌着，这时候再加一个烹饪技能，鲜花饼的馅就准备好了。

    在现实中倒是常有流传，说在清晨采摘的花瓣会格外清甜鲜嫩，但叶陵表示目前条件艰苦，暂时还不到如此讲究的地步。

    没有酥油、没有糯米粉、没有花生碎，叶陵可以做的事实在是少得可怜。

    他想了想，朝莱拉贝尔招手，“你会不会冰系法术？最简单的就行。”

    莱拉贝尔看了看叶陵，又看了看放在一边的鲜花酱，有些犹豫地点了点头。

    叶陵大喜。他刚才还在担心鲜花酱不容易包裹成馅，现在听说莱拉贝尔会用冰系法术，赶紧就让莱拉贝尔向那一小罐鲜花酱放个冰冻术。

    莱拉贝尔满脑袋的问号，但出于对叶陵的信任，她还是小心翼翼地往那罐她眼中的甜甜美食释放了一个冰冻技能。

    叶陵：“……失策。”

    他忽略了莱拉贝尔的法力有多么强大。一个冰冻技能朝着鲜花酱释放过去以后，鲜花酱是冻住了，一同被冻住的还有装鲜花酱的罐子，以及罐子下方的石头。

    莱拉贝尔扭头看了看叶陵，一脸的疑惑，那副神情明显是在问“你让我把罐子和石头冻起来做什么”。

    叶陵：……

    实在不想解释啊。

    他淡定地无视了队友们的眼神，继续自己的操作。

    罐子和石头冻起来了也不要紧，凑到篝火旁边去烧一烧，冰很快就化了。其实让莱拉贝尔再释放一个火系法术。但考虑到莱拉贝尔法术的威力，叶陵觉得自己还是用点原始的方法就挺好……

    在给鲜花酱烤火的时候，叶陵趁机准备了另外一样材料——黑麦面包，还是黑麦面包。神圣帝国中人类农民的好朋友，冒险者们的户外好帮手，非黑麦面包莫属。

    叶陵猜测以“圣徒”小队的财力，应该不至于买不起品质更好的面包。只不过黑麦面包这东西里掺杂了麦麸，不包含鲜奶等容易发酵的原料，易于保存的同时也拥有更强的饱腹感。实在是野外生存的不二之选。可以说黑麦面包除了难吃以外，再没什么缺点。

    “圣徒”小队也携带了大量黑麦面包，因为空间道具内时间永固的状况只存在于玩家装备的空间道具中，NPC们的空间道具虽然也能存放物品，但物品放进去以后是会自然地随时间流逝而腐化的。从这一点上来看，叶陵觉得自己的身份似乎更像一个玩家。

    过去玩家们曾经在论坛上讨论过这个问题，得出的结论是：系统似乎在努力创造一个可以更为自然轮回的游戏世界。

    至于玩家嘛，当然要有点儿特权，谁也不会希望自己好不容易猎杀了上位妖兽，没过几天妖兽身上的材料就都腐化成一坨臭肉。能这样回收高级物品，游戏公司当然高兴，可玩家们肯定就不高兴了——而这些第四天灾们嘛，只要不高兴，那就不会氪金，还会打电话投诉。

    叶陵将黑麦面包切成半根手指厚的大块，用匕首熟练地将黑麦面包其中一面掏空，做出了一个像是碗一样的空间——用的自然是没有抹过毒药的匕首。

    等鲜花酱解冻到需要状态的时候，叶陵也已经挖好了三十多块黑麦面包。这次他是真的想要多做一些鲜花饼，这是小点心，很适合队伍里的冒险者们在旅途中来上一块。

    停了鲜花酱的烤火，叶陵趁着鲜花酱处于冻凝固的状态取出小块，放入了挖空的黑麦面包中央。

    冷冻是为了让鲜花酱暂时凝固，好好待在面包里面，不要迅速往外流淌将面包浸透。如果条件允许，往鲜花酱中掺入花生碎、糯米粉、杏仁粉之类的材料，馅料会更美味。叶陵一边将鲜花酱塞进黑麦面包中，一边暗下决心，以后有机会一定要将所有简略版食物再重做一遍。

    黑麦面包中填满鲜花酱以后，就可以用刚才挖出来的面包块将面包重新堵起来了。

    叶陵做得相当熟练，切割下来的小圆片正好可以将开口完全堵住，再加上鲜花酱拥有轻微粘性，整片面包乍一看竟是完全看不出切痕来。

    做到这个地步，就该烘烤了。

    没有烤箱，叶陵只能用煎汉堡肉排的方式来处理这种简略版的鲜花饼。有了烹饪技能，这样原始的方式也完全没有难度。

    没有酥皮，他还有猪油，在面包表面抹一层猪油，煎出来照样喷香。自从加入了“圣徒”小队以后，叶陵倒是再也没在动物类食材上有过节省。

    叶陵一边煎炸面包一边继续制作半成品，等鲜花酱完全用光后，他已是做出了六七十个鲜花饼，出乎他意料的多。

    “有这么些，总不至于一个早上就吃完了吧。”

    叶陵对冒险小队四人组的食量实在是心有余悸。

    【白·清甜的·鲜花酱夹心包：拥有甜蜜鲜花酱内陷的煎面包，甜食爱好者的追求之一。食用后可在2小时内获得速度+1和幸运+1的增益效果。】

    ——果然，咬一口就掉渣的酥皮才是鲜花饼的灵魂，像这种妄图用黑麦面包做外皮来瞒骗食客的做法根本瞒不过系统。

    在这方面，系统的评判实在是有些严格。

    以至于以前的玩家论坛上有不少玩家相互分享各种菜谱，甚至是在游戏里举办了好几次美食比赛。

    生活系玩家也有生活系玩家的追求嘛。

