
前来配合我们搜寻失踪的考古队的200名武警，不小心误入了有着诸多传说的鬼森林，从而就此失联，我们在得知这一消息后，便立刻让向导带路，马不停蹄的赶往了鬼森林......

翻过了黑压压的大山就是鬼森林，我们下到山底后几乎是没有丝毫犹豫的钻进入了其中......

乌漆抹黑的森林里到处都是缠绕着的枝蔓，这些枝蔓配合着奇形怪状的大树，简直就如同是一个个张牙舞爪的魔鬼，似乎都在虎视眈眈的注视着我们这些人的一举一动......

夜猫子不时的发出之声“嘎嘎”的怪叫声，另外还有一些不知名的鸟也发着恐怖的叫声，这些声音混合在一起，就如同是鬼泣一般，听的人头皮不由得是一阵的发麻......

数十道手电光在这黑暗的林子里根本起不到太多的照明作用，各种怪树的后面依旧是一片的黑暗......

进入到这阴森恐怖的鬼森林，我们走的是格外小心，一边观察着四周的动静，一边留意着林中的迹象，说不定在什么地方就会有失联的武警所留下的记号......

然而就在我们走到一棵巨大的榕树前时，突然发现地面上有一双巨大的脚印，这脚印差不多有正常人的五倍大，可以清晰的看到脚掌脚跟和粗大的五个脚趾，而这脚印除了大之外，整体看起来却是与我们人类的脚印是一般无二......

这个发现无疑将我们所有人都震惊到了，因为在我们的认知里，就没有谁的脚会长成如此这般的巨大，所以大家一时间都有些疑惑，纷纷的猜测起了这脚印的主人到底是个什么鬼......

有说这脚印是野人留下的，也有说这是类人猿留下的，甚至还有人说这脚印分明就是什么人专门搞出来用于吓唬人的，然而我却可以看得出，在场的每一个人的心里，此刻都已经是泛起了嘀咕......

我们虽然搞不清楚这脚印的来历，但却知道这脚印应该与失踪的武警有着某种联系，于是当下也顾不得考虑太多，直接寻着这双脚印一步步的深入林中......

然而这双脚印似乎是要走到天边一样，我们跟着兜兜转转的走了好几个小时，却依然没有看出要停止的意思......

直到我们所有人都快要走不动的时候，走在最后边的大和尚突然叫住了我们，然后郑重其事的对我们说道：“各位有没有发现，这鬼森林有些古怪呢？”

我们听后都不知可否的看着大和尚，等着他继续往下说。

大和尚看我们没有回答他的话，于是又开口说道：“我怎么觉得我们一直是在兜圈子呢？”

“不可能，我刚才也考虑过这个问题，所以我在沿途都做了记号，但到目前为止，我还并没有发现我所留下的任何一个记号，那也就是说我们并非是在兜圈子！”欧阳主任十分肯定的说道。

“欧阳兄说的没错，我们并非是在兜圈子，可能是我表达的有误，其实我想说的是，我感觉我们这几个小时可能一直都是在原地踏步！”

什么？原地踏步！这怎么可能，开什么国际玩笑啊，难道大和尚他疯了吗？怎么会说出如此愚蠢的话呢，在这几个小时内我们明明就是一直在前行，怎么可能是原地踏步呢？

大和尚所说的这句话，着实让我有些不理解，而其他人则是与我一样，一起朝着大和尚投去了询问的目光......

大和尚在看到我们所有人都是这般的反应，就知道我们都不相信他的话，于是他便转过身，抬手指着身后的两棵歪脖子树说道：“你们仔细的看看那两棵歪脖子树，会不会觉得有些眼熟呢？”

经他这么一提醒，我便仔细的打量起了他指的那两棵树，结果却发现我们这一路上似乎路过了很多这样的树，但我却并未感觉到有什么不对的地方。

于是我就说：“这样的树，我们刚才不知道都路过了多少，不知大师为何会有此一说？”

我说完后，其他人都纷纷的点头，表示他们跟我的看法都差不多，都不清楚大和尚究竟是要表达什么意思。

“我这一路虽然没有做什么记号，但却唯独记住了这两棵歪脖子树，因为从这两颗树的树形来看，它们就好像是一对热恋中的情侣一样，彼此相互的依偎在一起，所以才引起了我的主意，然而我们走了这么久，可每次当我回头看去的时候，却总是能看到这两棵树。”

大和尚说到这儿的时候顿了顿，然后又继续说道：“起初我还以为这鬼森林里类似于这样成双成对的树有很多，属于自然环境的巧合而已，然而我刚才仔细的观察了一番之后，就发现这两棵树和我最开始看到的那两棵简直就是一模一样，所以我断定，这两棵树其实就是我最一开始看到的那两棵歪脖子树，那么也就是说，我们这半天其实并没有走出多远，甚至有可能一直都是在原地踏步而已！”

说完后，他不等我们做出反应便转身朝着身后的那颗歪脖子树走去，似乎是急着要证明他的推断没有错一样......

我们紧随其后，跟着他一同朝那两棵歪脖子树走去，都想要知道大和尚的推断到底对还是不对。

然而这看似离我们只有十几米远的歪脖子树，我们却是走了半天都没能走到近前，而更加诡异的是，那两棵歪脖子树离我们的距离依然只有十几米远！

真他娘的是见鬼了，怎么会发生如此诡异的事情呢！那一刻，我们所有人都有了不好的预感，都知道出事了，肯定是出事了，这鬼森林说不好他娘的还真就是闹鬼了！

看来真的被大和尚说对了，我们从进入这鬼森林之后，就一直都是在原地踏步！

我虽然清楚的知道这鬼森林肯定是有问题，但我却就是不信这个邪，稀客心底突然升起了一股无名火，恨不得立刻能将那两棵歪脖子树劈成两半.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512696"  chaptername="第六十二章  原地踏步">加入书签</a>
</div>
