    “我把这几个梦魇核心交给你，以后就由你来为艳彩编织梦境，让她永远的生活在美梦之中。”

    龙君对徐乐道。

    “可是她总有一天，要面对现实。”

    徐乐接过梦魇核心之后对龙君道。

    “那是以后得事情了。”

    “我已经支撑不住了。”

    “艳彩就交给你照顾了。”

    说完这句话之后，龙君的身影就消散了。

    “这……”

    徐乐呆呆的看着龙君的神魂消散。

    “这就是梦魇核心么？”

    随后，徐乐将注意力放在了手中的梦魇核心上，很快，他就了解了梦魇核心的功用。

    梦魇核心，可以链接人的神魂，为人类编织梦境。

    “有了这个，我岂不是可以制作电影，游戏？”

    徐乐突发奇想的道。

    就在徐乐研究梦魇核心的时候，读者们被《遮天》的最新章节吸引了。

    漫天的花雨飘落，晶莹闪烁，降落在小世界中，比女子还灵动与美丽的华云飞肌肤胜雪，黑发根根都轻盈发光。

    他浑身像是由光组成的，每一寸肌体都在吞吐仙辉，此时如谪仙一样，而脸上却突然有泪水滚落，带着一丝悲怆，道：“终于结束了……生我养我的太玄星峰，我不能让你凌驾这颗古星的绝巅了，我……终是没有挣脱命运的枷锁。”

    他的身体在光化，有一片又一片的光雨自他的身体飞出，谪仙体不断的虚淡，他落在这个小世界的那口古洞畔。

    那是连向中州祖脉最深处的入口，借此地脉之力让自己的光体暂时不散，盘坐在那里，取出一张古琴，“叮叮咚咚”的弹奏了起来。

    琴音动人，竟勾勒出一幅动人的画境，皎洁月光下，清泉石上流，淌过松林的根部，无比的和谐宁静。

    整片战场，整个小世界都安谧了下来，所有人都望向古洞，盯着这如谪仙一样的华云飞，看着一片又一片光雨自他的身体飞出，自身慢慢暗淡。

    “华云飞死了。”

    看到这里，徐文有些悲伤。

    华云飞星峰之主的幼孙，狠人大帝吞天魔功传人，善于弹琴，修习凤凰劫、吞天魔功，绝技有十方皆杀、星耀天地等，拥有星峰至宝——一颗星辰炼化成的神器。

    他外表恬淡飘逸，但心机深沉狠毒，追杀过姬紫月，曾以微弱差距败于姬皓月。在北域布局试图诱杀各种特殊体质，回到南域又打算暗害叶凡，被叶凡发觉首先对他发动攻击，华云飞未敢展现出魔功而被叶凡击败，依靠护道者之力逃脱。

    随后他来到中州，取得蔡家已坐化圣贤的遗物，投入秦门成为主峰弟子，后离开但仍在秦岭活动。与叶凡遭遇后发生激战败逃，被天下追杀多年，终于魔功大成，于羽化祖庙三十六层与叶凡大战而死。

    “可悲的人生，没有选择的未来，这一切……终于结束了，挣脱不了，那么就让我随风而散吧。”华云飞低语，身体更加的暗淡了，光雨不断散去。

    “华云飞！”叶凡低喝。

    这个空灵出尘的男子一边抚琴，一边抬头看向他，以神念道：“狠人一脉超出了你的想象，我只是一个可悲的弃子。”

    “从来的都是魔体成就神胎，正如……吞天魔功成就不灭天功。”

    “我不想走上这条路，如果可以选择，我只愿做一个快乐的琴童。”

    “在五岁那年，他们就找上了我，我至今还记得我的不灭天功的传承者，他与我同岁，小小年龄，浑身都在发光。”

    “我知道，我即便说出，太玄星峰都不够人家抹杀。”

    一幅幅画面，出现在叶凡的心间，他看到了两个幼童与一个神秘的护道者。

    一个孩童，浑身都在发光，看起来聪慧而神圣，简直就像神之子。另一个孩童一定是华云飞，他看起来柔弱可爱，比小女孩都惹人怜惜，抱着一张古琴，怯怯的，怕怕的，不断退缩。

    “原来华云飞只不过是狠人一脉弃子，吞天魔功传人只为成就不灭天功传人，他欲摆脱命运，终究失败。”

    陆武为华云飞感到可惜。

    “一个是我，另一个你也早该猜测出来了吧。在很久以前，我就说过，你只猜对了一半，猜到了我这个弃子。”华云飞在笑，身子越发的模糊了，成片的光雨飞起。

    “我很少杀真正的好人，所取本源大多都是自掘开的古墓中所得，所诛之人皆有罪。追杀你与姬紫月还有他人，也不过是受命运的摆布，暗中有一双无形的手……”

    说到这里，轻声自语道：“你可以不相信。”

    华云飞在笑，有落寞更有不甘，还有一丝怆然，遥望远方，像是要穿透时空，最后看一眼远方的太玄星峰。

    “我会的秘术他全都会，不灭天功更甚吞天魔功，我的成就越大他的实力越强，我……一个徒作嫁衣者。”

    “我的护道者，亦是他的护道人，只当我是一枚棋子，究竟在成就谁？在最初就有了选择，命运在我幼小时就已经注定，所有的不甘，所有的努力，最终都化成无用。”

    叶凡没有说什么，静静的聆听，眸光宁静，看着他，又看了看自己沾染鲜血的手。

    “既然是修士，逆天而行，自然不甘为他人做嫁衣，所以华云飞一生都在努力，努力摆脱‘狠人真正的传承者’，摆脱狠人大帝一脉，摆脱他所既定的命运，但是最终还是失败了。”

    李云感慨道。

    “我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进另那条不变的水流，始终朝一个方向前进。”

    “如果可以选择，我只愿做太玄星峰的一个稚童，那是我最快乐的时光。”华云飞怅然，脸上的神色充满了落寞，最后凄然一笑，说不出的让人揪心。

    音缭绕，无尽纯美的花朵绽放，洁白的花雨漫天飞舞，将他环绕，将他埋没，埋葬。

    他是如此的超尘脱俗，一片又一片光雨自他的身体飞起，他慢慢虚淡，逐渐磨灭，生命走向了终点。

    “生我养我的太玄星峰，我失败了，败给了命运，挣脱不开枷锁，可惜，我再也不能看你一眼了。父亲，母亲，师兄师弟们，我没有叛出太玄，云飞没有选择啊，愿太玄昌盛，护住所有弟子！我去了……”

    他遥望南域太玄，晶莹的泪水滑落，最后一片光雨消散，落入祖脉古洞内，华云飞就此彻底消失，消逝！

    “多么可悲，从被选定为传承者之后，华云飞的命运便已经注定，无法摆脱。”

    “他的梦想是当一个小小琴童，可惜就连这个可怜而渺小的梦想，他都实现不了。”

    秦明为华云飞的结局感到悲伤。

    华云飞，一个富有诗境的名字，最终化成一片光雨随风而散，最后一滴晶莹的泪自他那消散的面庞滑落，坠在泥土中，溅起几许尘，他的生命就此枯尽。

    洁白的花在飞，每一瓣都染着血丝，晶莹透亮，清香阵阵，一个超尘脱俗、气质出众、如谪仙一样的男子就这样离尘绝命。

    古洞口只剩下一张仙琴，幽幽琴韵似还在，那凄美的琴曲余音袅袅，如歌如泣，哀婉悲切。

    “铮”

    琴弦崩，几条弦寸寸碎裂，而后古琴亦断，化成一片劫灰，这张琴在华云飞还是稚童时就相伴其身边，如今随他而终。

    古琴有灵，化光雨化尘埃，与主人一同绝命，自此消失。

    “可悲的人生，没有选择的未来，这就是华云飞的命运，他静静站立了很久，始终都没有动。”

    “人生在世，每一个人都有自己的痛，无论他是恶还是善。无法抉择，只能向前冲，也许是天堂，也许是地狱，只差一步。”

    石开感叹道。

    “这个如谪仙一般的男子竟然死了。”

    欧阳明月为华云飞的死感到惋惜，因为她喜欢华云飞这个角色。

    华云飞每次出场，总是一席蓝衣，眉眼带笑，儒雅，超凡脱俗。

    随着情节的推进，他也越发神秘。

    狠人传承，神秘护道者，吞噬人体本源。

    使的他举世皆敌。作为嫉恶如仇的读者来说，大多也会欲杀之以后快。

    他又开始在逃亡中，独自咀嚼着无尽的悲凉。太玄门，势力在那个古星不弱。却未能保护好他的童年。

    恍惚中，看到在无尽的虚空中，有两个孩童。一个全身发光，很是不凡，另一个看起来很可爱，比小女孩都惹人恰惜，抱着-把古琴，怯怯地，怕怕地。

    不断退缩，却难逃被设定好了的命运。

    他如同一尾鱼儿，一次次的跳出水面，然后又一次次的被黑暗中的大手打回设定好了的河道。他是孤独的。

    高处不胜寒并非他的意愿。

    只是，他怕，怕他在乎的人和宗门，会有危机。而这危机，源于支配他的那个神秘护道者。

    为此，他背负着太多，却从未向人提及。

    倔强如他，注定一人。

    李小曼的跟随，也只是李小曼身体内鳄祖的有意为之。

    他仍是一个人。

    没有一个朋友。

    有家却不敢回。

    只能远远地望着。

    那日，他将离开。

    这一去，或许，便是生离死别。

    太玄拙峰内的一声叹息“回来吧”使得他仓皇远退。

    他怕，他怕他会舍不得离开，怕那个人把生他养他的太玄门在弹指间灰飞烟灭。

    他要去做挣脱命运的最后--战。

    “任世间辱我、恶我、诽我，有朝一日，我会粉碎一切。”

    他喃喃自语。

    他说，他要让太玄星峰凌于古星之上。

    可惜，他不是主角，没能一路高歌，当时无敌。绝世神王的神灵的叹息，杀人于无形。

    而华云飞，于无人处叹息。

    至于杀人与否，在那种萧索落寞的意境下，倒也不再重要了。

    极点中，光华炽盛，空灵若嫡仙的他，身殒。

    琴音环绕，无尽纯美的花朵绽放，洁白的花雨漫天飞舞，将他的一世浮沉埋葬。

    “如果可以选择，我只愿做个快乐的琴童。”

    陪他一生的古琴，随着他的身殒，也化为光雨，追随而去。

    他的一生，也算得是绝艳了吧?

    就凭他的琴艺，琴心。

    “华云飞，立身于绝崖上，蓝衣飘展，猎猎作响。空灵若嫡仙。”

    “飞仙诀，万化圣诀，一念花开，君临天下。凤凰劫，力斩天道，吞天魔躯，成就不灭。即使身死，也化作光雨，入太玄。洒脱依旧。”

    “不为什么，因为他是华云飞。”

    “那个不愿修行，只专情于琴的嫡仙。”

    “来世，他会是一个快乐的琴童。”

    “在溪水岸边，会有一人抚琴独坐。汨汨溪水环绕着琴音，叮咚作响。一曲终了，罄音在竹林松底环绕。”

    魏得禄感叹道。

    “我失败了，败给了命运，挣脱不开枷锁……”

    “看到现在，我有一个感受，《遮天》从来都不是主角碾压同辈的故事，而是一群人的完美，华云飞只是一个小配角都描绘得如此完美，令人惋惜，更不要说其他重要配角，只能说《遮天》才是真正的完美，包括遗憾之美。”

    “华云飞从来都不是反派，他只是不够强罢了，强如狠人大帝谁敢指摘她分毫……”

    “每个人的人生，谁又不是命运之河的一条鱼，身不由己。穷也好，富也罢，终将黄土长埋。其实每个人最大的梦想不是什么美女，帅哥，钱财名利，而是能掌握自己的生死，可是，根本不可能。”

    “华云飞，一个谪仙人啊，那个温润的男子，没有选择的命运，拼尽全力终究挣脱不了束缚啊。”

    “最让我感伤的是那一句‘我是一条可怜的鱼儿，这么多年来，一次次奋力跃起，每一次都以为摆脱了那条河流，跃空而上，扑向另一条属于我自己的生命河，可是每一次都被一只大手强行抓回，重新丢进那条不变的水流，始终朝一个方向前进’。”

    读者们议论纷纷。

