
“不行，不行！老伯，我不是那个意思！”晓纨也被老板弄的不好意思了，连忙推搡着拒绝。

这个时候已经开始有人群围了过来。林枫拿出十两银子拍到了桌子上，对着老板说道：“老伯，这事得一码归一码！我做的事情是为了咱老百姓！可是你卖这东西是做生意，你要是不赚钱拿来送人，那你还做什么生意！今天这钱，你必须收了，现在周围也有好多人呢，我也顺便说一下，只要是在我管辖的范围之内，我是努力的支持商业发展！”

老板拿着银子就往林枫这里推，边推还边拒绝着：“伯爷，你可不能这样啊！你要是这样，我儿子知道了这事，非要跟我大吵一顿，这周围这么多人都看着呢，这以后我还怎么做生意啊！”

林枫抓起老板的手，拿着银子拍到他的手心，然后握住了他的拳头说道：“老伯，我知道你的心情，你的好意我领了！但是钱你必须收下，因为你是做生意的！我已经说了，商业是必须努力发展的！没有商人，就没有现在市面流通的这么多货物！商人是最伟大的！”

“伯爷，不行啊！”老板还是不肯罢休，接着说道：“那这样，伯爷，我按进价给您，我找您钱！”说着就开始找零碎的银子去了。

林枫看着周围的人群，接着冲着老板说道：“老伯，钱您也不用找了！今儿个在场的，都是些商人，估计早饭都没吃好就出来做生意了，麻烦您老跑跑，这条街的摊子，有一个算一个！大饼馒头管够！”说完后林枫大手一挥：“大家一会儿到老伯那领早饭！给我个面子，有一个算一个的！管够了！”说完后林枫拿起包着的雕刻，拉着晓纨在大家的欢呼中挤出了人群。

一个上午的时间，基本上把一条街都给逛遍了，不过基本上是没买什么，因为大家都是送的，到后来的时候，林枫就跟晓纨说：“晓纨，喜欢什么，咱今天先不要买了，以后有空再出来买！大家都也不容易，不能老让人送咱东西不是！你看，我都拿多少东西了！”说着林枫示意了下怀中抱着的大包小包的东西。

晓纨善解人意的笑了笑，说道：“枫哥，你到底干了些什么事啊？这才来了没多久，大家对你都这么的热情！从出来时府门口的两个人我就觉着有些不对了！”

林枫笑了笑，意味深长的说道：“唐太宗说的话对啊！君，舟也！人，水也！水能载舟，亦能覆舟！我不过是做了一件，取之于民，用之于民的事情罢了！这个乱世，已经不能再随便乱下去了！哎！”

晓纨在一旁听完后，又是似懂非懂的点了点头，接着说道：“枫哥，我有些饿了！我们去吃饭吧！”

林枫听完后差点高兴的扔了东西抱着晓纨亲两下了，一个上午的时间，快累死了！他连忙点了点头：“走！带你吃好吃的去！”

快走到城中心‘天溢香’的时候，突然听到路边一家乐器店里传出了古筝声，而且好像还是伯牙的《高山流水》。晓纨停下脚步询问着林枫：“进去看看？这是古筝的声音，听起来而且像是古器了！”

林枫惊讶的看着晓纨问道：“你还会古筝？”

晓纨得意的瞥了林枫一眼，仰着脑袋说道：“哼！你不知道的还多着呢！走！”说完后就拉着林枫进了那家名为弹心行的乐器店。

进去之后，在侧面有一位老人正在那里坐着弹奏。林枫拉着晓纨在一旁坐下后，轻轻的点了根烟抽了起来。

过了没多久，一曲完毕，那老人站了起来，轻轻的抚摸了一下古筝。接着走了过来问道：“二位需要点什么乐器？”

晓纨马上礼貌的站了起来问道：“敢问老人家刚才弹奏的可是琴师伯牙的高山流水？”

那老人伸手抚摸着颌下的胡须，颇为赞赏的看着晓纨，笑吟吟的说道：“正是！没想到小姑娘年纪轻轻，竟然也是一位同道高人！”

“不敢！”晓纨谦虚的答了一句：“冒昧了，不知我可否借老人家的乐器一用？让老人家指导我一二？”

老人听完后，做出了一个请的手势：“请！”

林枫听到这里，也来劲了，虽然在二十一世纪也稍微了解一些，而且还会弹一点，但是他可是连一首完整的曲子都弹不出来。林枫也坐直了身子，看向了走向古筝的晓纨。

晓纨坐下之后，先是慢慢的动着一根根的弦，试了试音，接着抬头看向林枫这边，温柔的笑了笑。然后便开始了弹奏。

过了许久，随着晓纨最后手指的一动，一首高山流水弹毕。晓纨是深深的缓了缓气，才慢慢的站起了身子走了过来。

而林枫身旁的老人家，不知何时，已经闭上了双眼，在林枫看来，他好像已经进入了某种修真境界！

直到晓纨走了过来，在老人家面前轻轻的施了一礼：“老人家，献丑了！”

这个时候老人才突然睁开眼，接着开口赞道：“太美了！自己弹自己听没什么感觉，但是今天听你弹，我才真正的感受到了那种高耸入云的山峰，雄伟庄重！那种波涛滚滚的流水，犹如无边的大海一般，宽广浩荡！没想到姑娘年纪轻轻，在音律上已有如此造诣！让老夫也感到惭愧啊！”说完这些话，老人家还有意无意的瞄了林枫一眼。

这一眼可真伤了林枫自尊心了，这个不经意间的小动作，彻底伤害了他幼小的心灵！这明显的是鄙视他，而且还是赤裸裸的鄙视！其实林枫懂他的意思，很简单，这么漂亮聪明的姑娘，这么跟着这么一个看起来神经有问题的人？

林枫站起身子，拍了拍手，叹了口气：“哎！既然如此！在下也为二位献丑一曲吧！”

晓纨连忙拉住了林枫小声说道：“枫哥，别！你别在意那些！”晓纨明显的也感受到了林枫是因为什么才这样的！

林枫轻轻的拍了拍晓纨拉住我胳膊的手：“没事，这都是小伎俩！”说完后林枫还示威性的看了看那老人家，然后便走到了古筝后面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000457"  chaptername="第二十四章  高山流水">加入书签</a>
</div>
