    “是啊，运气好，顿悟了两次……”

    沈哲道。

    修为一天之间，突破一个大等级，只能靠顿悟解释，否则，说什么都不会有人相信。

    反正这东西可遇不可求，不能复制，羡慕，也羡慕不来的。

    “两次？顿悟？”袁守清面皮一抽。

    本来以为这位的魂力，之前就达到了19.9，怎么听语气，是顿悟两次，才达到的？

    顿悟……这么容易的？

    都开始论次来讨论了？

    “原来是顿悟，难怪……”点了点头，萧雨柔恍然大悟，微微一笑：“那我也不压制了，要追上你！”

    话音结束，身体一颤，四周浓郁的元素粒子和灵气疯狂涌了过来。

    “……”

    袁守清眼睛瞪圆，想要开口，却不知该说什么。

    这一对……到底是什么样的怪胎？

    前面这位，刚说完自己顿悟了两次，跟前这个，就示范给他看……

    有没有搞错？

    嘴唇抽搐，仔细看去，见这个女孩，的确在顿悟，如假包换，这才强压住心中的震惊，站在一侧帮忙护法。

    山洞内灵气充足，时间不长，顿悟完成，女孩吐出一口气，缓缓睁开眼睛。

    “恭喜九公主，魂力突破到15.0……”看了一眼，袁守清道。

    不愧是顿悟，让女孩的魂力也顺利突破了一品桎梏，达到了二品。

    “才15.0啊……”露出失落之色，萧雨柔迟疑了一下，道：“稍等一会，我再来一次……”

    轰隆！

    四周又有灵气、元素粒子涌来。

    “……”

    袁守清差点没吐出血来。

    这两个到底是什么怪胎？

    这么不讲道理的吗？

    看着同桌顿悟，沈哲满是羡慕。

    自己的天赋，果然比她差了不少，她想顿悟就顿悟，自己还要吃饭才能做到，想想就有些自卑。

    不一会，萧雨柔顿悟完成，魂力同样达到了19.9，沈哲来到跟前，递来两瓶玉髓灵液：“将这个服用，真气和法力，能很快补充！”

    “嗯！”心中甜丝丝的接过，萧雨柔仰头吞了下去。

    见她真气和法力，果真快速进步，沈哲这才满意的点头。

    “你不是被殓妆师抓走了吗？到底发生了什么？那位殓妆师，现在又在何处？”

    将心中的郁闷抛开，袁守清略带疑惑的问道。

    萧雨柔也看了过来，昨天饿那位，达到了七品的实力，出手将其抓走，肯定不会这么容易放开，怎么逃走的？

    “这位殓妆师，被阵法困住，需要真气精纯的修炼者帮忙，才能脱离桎梏，成功逃脱！”

    沉思了一下，沈哲道。

    “这……”袁守清紧张：“他成功了？”

    “是！”沈哲点头。

    “你……怎么可以放他离开，你可知这种人，一旦脱离桎梏，将会带来多大危险……”袁守清满是不解。

    七品以上的殓妆师，十分可怕，真要兴风作浪，即便是他，都无法抗衡，整个中央王国范围，必然面临无数腥风血雨。

    “他发下天道誓言，说不会伤害渊海王国，乃至中央王国的人，我才答应救人的，而且……他没有食言，脱离封印，就离开了！”

    沈哲解释道。

    “离开？你的意思是……乘坐这个传送阵离开？”袁守清愣住。

    “是，不然，我的实力，也无法进入其中，将灵液拿出来啊！”沈哲笑了笑。

    对方询问之前，他就想好该如何回答了。

    这位殓妆师重新被封印的事，肯定不能说出来，否则，阵基如何修复，就隐瞒不住，PS的功能，也会被人怀疑察觉。

    更重要的是，一旦说了，水晶球和“尸体”，必然会被拿走，以后再想学习阵法和殓妆两种职业，几乎不可能了。

    虽然接触这两种职业，不到一天的功夫，但他可以清晰感受到，自身拥有绝佳的天赋，用来辅助术法修炼的话，绝对可以更好地突破。

    比单独修炼一种，进步快的多。

    就好像之前，魂力突破11.0。

    听他确认，袁守清皱眉。

    虽然对方所说的疑点颇多，但能将灵液取走，又安然无恙，本身就很难解释。

    毕竟，这个传送阵，即便是自己，也只有用尽全力破开，才能进去，一点损伤没有，将灵液取走……除了对阵法领悟极深，不可能做到。

    “你被抓后，到了这里？他也是在这里脱困的？”沉思了片刻，袁守清道。

    “当然不是，距离这里，还有一段距离……我带你们过去！”知道对方肯定会询问，沈哲点点头，身体一转，钻进裂缝。

    沿着之前走过的路前进，很快回到地窟。

    “这是个坟墓，殓妆师，藏身这里，倒也说得通……”

    袁守清左右看了看，恍然大悟。

    这里死气沉沉，而且有困阵残留的痕迹和气息，对方应该是被困在这里过。

    “这位殓妆师的实力恢复了不少，已经超越了七品境界，如果不答应放他离开，以他的实力，可以轻易屠杀整个碧渊城的人，所以……我只能让其发下誓言，不去害人，留住他……实在做不到！”

    知道放走殓妆师这种职业的人，肯定会被真言殿问责，沈哲提前加了一个条件。

    这样说，就不是放人，而是……救人了！

    放走一人，救下碧渊城数千万生命……功勋之大，就算对方想要问责，也无从开口。

    总不能，不让救人吧！

    真要如此，真言殿高大的形象，立刻就会崩塌。

    “你做得很好……”

    知道当时的情况，肯定比这个复杂，设身处地想了一下，换做是他，可能都处理的不及这位少年，袁守清眼中赞扬之色，越来越浓郁。

    “你身体和灵魂上的伤，是被他打的？”

    “是！这种人一旦离开，必定腥风血雨，我开始并不想救他，对方施展出酷刑，见我至死没有屈服，才只好答应条件……”

    沈哲道。

    话语中有真有假，即便对方是七品术法师，也难以辨识。

    “原来如此……”袁守清恍然。

    猜的不错，这位被抓后，对方想要逼他放走自己，少年宁死不屈，受到重伤，都没有屈服，反而逼的对方发下誓言……

    这份执着和坚韧……令人敬佩！

    殓妆师被困多年，为了恢复自由，见硬的不行，只好答应不伤人的要求，最终乘坐传送阵离开……

    这样解决，没伤到一个人，还将隐患彻底解决，比他处理的都要完美。

    非但无过，反而有功，天大的功劳！

    有勇有谋，又不拘泥规则……

    “年纪轻轻，能够随机应变，做到这种地步……不错，不错！”满脸赞扬，袁守清心中忍不住生出收徒之心：“不知……你有师承与否？”

    “在下……已有名师……”沈哲抱拳。

    他身上的秘术实在太多了，自己修炼，可以说有奇遇，一旦拜倒别人门下，经常被考核、考教，很容易漏出马脚。

    届时，笔记本的事，就解释不清了。

    “可惜……”忍不住摇了摇头，袁守清有些好奇：“不知你的老师是哪位……我可曾认识？”

    有老师，不能夺人所爱，但……老师的实力太低，倒是可以插上一脚。

    “老师低调，不让我说出他的名字……”沈哲面露尴尬，道：“还望袁殿主见谅！”

    “有些高人，淡泊名利，做为学生，既然答应，的确不能食言！”

    略显无奈，袁守清手腕一翻，一个玉牌出现在掌心：“没有师徒之缘，也算相识一场，再说你赶走殓妆师，做出如此大的贡献，这枚代表我身份的令牌，就送给你！凭此玉牌，可让你们二人，直接进入中央学院修行，无需考核！”

    “中央学院？”沈哲疑惑。

    “是中央王国，联合诸多王国，建立的高等学院，只有年龄不超过十八岁的真正术法师，才有资格进入其中修行，每年，只招收50人，个个都是精英中的精英……”

    萧雨柔解释。

    沈哲恍然，接过玉牌，点了点头：“多谢袁殿主了……”

    “不用客气，渊海王国，还是太小了，对于你们这种天才来说，中央学院，才是腾飞的所在……只要愿意，学院的大门，永远为你们敞开！”

    袁守清微微一笑。

    收不成徒，能收进学院，也赚大了。

    这种天资，一直引以为傲的那位小徒弟冯言默，恐怕都远远不如。

    “多谢！”沈哲抱拳。

    修为的达到二品巅峰，渊海王国能够帮助给他的，的确不多了。

    想要冲击更高境界，这个所谓的中央学院，或许是个更好的选择。

    又在原地转了一圈，并未找到什么有用的讯息，众人不在多待，沿着裂缝，向外走去。

    “袁殿主，荆棘山为何会出现这么大的裂缝？”

    一边沿着山体裂缝向外走，沈哲一边将心中的疑惑，问了出来。

    “这应该和十八年前的一次变故有关！”袁守清道。

    “十八年前？”沈哲疑惑。

    “是啊……其中牵扯大陆秘辛，你们现在的修为太低，还没资格知晓，就不多说了，只能告诉你们，布置出外面传送阵的那位强者，与我老师，曾在此地，有过一场战斗！”

    袁守清道。

    “前辈的老师？布置出阵法的强者？”

    沈哲不由一呆。

    这位袁殿主，已是七品术法师了，他的老师又该多强？

    能和这种人战斗，那位布置出阵法的人，未免太恐怖了吧！

