
　　一六，一七两个也不知道这位姑娘的身份，可是看得出来主子对她挺上心的。

　　“我记得有一次，你说有个姑娘给主子送书？”一七问道。

　　一六使劲点头，“我想起来了，是，是有个姑娘给主子送书，我看见了，可是我没敢说。”

　　“看来这姑娘跟主子之前就有联系，但是主子居然瞒的这么隐蔽。”

　　“这事儿可千万别跟一九说。”一六道。

　　一七道，“为什么？”

　　“你不知道一九喜欢主子么。”

　　“这么想不开。”一七道，“对主子有妄想，这是大忌。”

　　叶似锦穿着衣裙，还觉得新鲜，之前一直很流行汉服来着，想要买一套，可惜一直没买。

　　“喝点汤，暖暖身子。”凌初舀了一碗汤放在叶似锦的跟前，“之前去你那里一直都是你照顾我。”

　　叶似锦捧着汤，喝了一口，“你还挺贴心的嘛，这衣服还是挺保暖的。”

　　“这边天气越来越冷了。”凌初道，“你不是还在上班么，这么无缘无故的消失，不会出什么事情吧。”

　　“我元旦放假啦，要三天呢。”叶似锦道，“正好三天在家没事做，我还想着能不能过来你这里，就当是免费旅游了，没想到老天居然真的听到了我的心声，让我过来了，妈呀，这辈子都没碰到过这么神奇的事情。”

　　“那你能在这里待几日呢？”

　　“这我就不知道了，希望能在上班前回去吧，要不然不上班要扣工资的。”叶似锦看见荷叶鸡顿时眉开眼笑，“两只啊，是不是太多了。”

　　“你喜欢吃就多吃点。”凌初面前的一碗饭几乎没怎么动，都在看着叶似锦吃饭。

　　叶似锦吃的很香，很快一碗饭就见底了，觉得有些不好意思，“是不是吃的太快了点。”

　　“没有。”凌初帮叶似锦又盛了一碗饭，“多吃点，身体才能暖和起来，晚上寺庙里冷。”

　　“你怎么不吃呀。”叶似锦夹了一个鸡腿放在凌初的碗里，“你现在可是正长身体...也不用长身体了，已经够高了，但是不能太瘦了，吃得多才有力气。”

　　“好。”凌初嘴角露出笑意。

　　“你不是说你们这边要过年了吗？”叶似锦感觉有些冷清，过年不是应该热闹点吗，就算是寺庙里面，和尚也要过年吧。

　　“明年是大年三十。”凌初对过年无感，“寺庙比较偏僻。”

　　“过年啊，你们这边是怎么过年的。”叶似锦一脸期待的看着凌初，“你会收到压岁钱吗。”

　　“压岁钱？”凌初一愣，“你是说长辈的岁贡钱。”

　　“应该是一个意思吧。”叶似锦有些失落，“我还从来没有收到过压岁钱呢，长辈都不在了。”

　　“我也...没有。”

　　叶似锦扯出笑容，“今年有了，要是我能在这里待到大年初一，就给你压岁钱。”

　　“这不是长辈才能给的吗？”

　　“我比你大呀。”叶似锦一歪头，“你也可以给我压岁钱，我们那边都是相互给的。”

　　“你想要的多少银两？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，97 我们一起过年吧免费阅读。https://xs.23sk.com 