
星宇1177年10月11日凌晨二点，有地炎魔人出没一处黑暗精灵族领地上，百名黑暗精灵族监督地底洞穴人摘集食物，不过百黑暗精灵十分紧张，毕竟她们担心地炎魔人来袭击。

百名黑暗精灵见到洞穴人收集七层眼前田地七层粮食让她们送了一口气之时，突然她们有精灵听到憋脚的精灵语：“呵呵，感谢你们帮我们收割粮食！”。

当话音刚落，十几名黑暗精灵同时被隐藏的敌人一击致命倒地身亡，不少黑暗精灵见到同伴被袭击，并见到敌人显现，她们第一反应就是发动警报，然而地炎魔人突然出现那些要发警报的黑暗精灵面前，用手堵住黑暗精灵发声，同时对黑暗精灵致命一击将发不出声的精灵解决了。

当然百名黑暗精灵也有高手，她们是最先反应抵抗地炎魔人袭击，但是面对突袭的地炎魔人精锐就有些乏力。

很快百名黑暗精灵都被地炎魔人给灭了，解决完黑暗精灵族之后，地炎魔人发出信号让族人来运粮食。

地炎魔人将粮食运走之后，一名紫发精灵来到刚刚发生的战场，当她见到百名黑暗精灵失去首级之后，她原本绿色瞳孔变成的紫色，接着她感应到什么就消失在原地。

袭击场地的而在几公里，几百名精锐地炎魔人看着近千普通族人运输从黑暗精灵族抢来的粮食，他们十分兴奋，毕竟眼前粮食足够上万族人生活一年。

然而精锐地炎魔人还没有兴奋多久，他们突然听到一名族人发出惨叫，等他们发现敌人之时，他们就见到一名紫发精灵徒手贯穿一名地炎魔人胸口。

见到敌人只有一精灵，精锐地炎魔人没有兴奋，反而十分戒备，因为他们清楚敢单独堵他们一群地炎魔人，对方不是傻子就是黑暗精灵族的高手，而刚刚敌人展现的手段就能说明对方就是黑暗精灵族中高手。

然而紫发精灵面对地炎魔人虎视眈眈，她没有一丝犹豫徒手一击将距离她最近的地炎魔人击杀。

见到紫发精灵已经快速击杀几百名族人，有一名地炎魔人精锐在野忍不住，他一个闪现出现紫发精灵身后，他要一击解决紫发精灵。

然而当地炎魔人精锐刚闪现出紫发精灵身后，他就被紫衣精灵徒手贯穿胸口。

被贯穿胸口的地炎魔人精锐并没有立马死亡，然而他露出惊恐面容，因为他终于明白对方为什么敢独自面对他们一群人；当他想要通知同伴快跑之时，他感觉自己不行了，于是他放弃通知同伴快跑，回归到神魔怀抱。

见到精锐同伴被紫衣精灵一击击杀，那些观察的地炎魔人精锐可以肯定敌人果然是精灵族高手，同时他们也明白单打独斗根本不是对方对手，于是他们一同行动击杀对手。

时间过了几小时之后，十几名带着树人面具的黑暗精灵来到战场，其中几名新人暗部成员见到眼前场景，她们瞳孔放大忍受想要呕吐冲动，因为眼前就是一场修罗狱。

前辈注意到几名后辈黑暗精灵不适应，她们就告诉后辈，地炎魔人已经在黑暗精灵族发出十几场眼前场景，所以不必怜惜敌人。

几名黑暗精灵暗部成员适应之后，她们就向紫色精灵走去，然而老成员立马阻止她们。

见到新成员们疑惑表示，老成员叹了一口气表示，亲王大人还处于杀戮状态，这个期间进入亲王范围也会被攻击。

几名新成员听到老成员的话，她们下意识吓一个哆嗦，毕竟她们也不想成为眼前修罗场的装饰品。

时间经过半个小时，原本全身充满血煞和狂暴包裹的紫发精灵睁开了眼睛，而她的眼睛开始从暗紫红瞳孔慢慢恢复到绿色，而她身上狂暴和血煞转变成温和书卷气息。

黑暗精灵族暗部感觉到中心紫发精灵气息转变，她们立马出现在紫发精灵面前行礼道：“亲王大人，这里就由我们来打扫。”。

紫发精灵听完暗部黑暗精灵的话，她点点头，然后一个瞬间闪现消失原地。

等紫发精灵消失之后，暗部精灵分分松了一口，并开始调整自己。

原来黑暗精灵暗部们面对已经收起狂暴气息和血煞气息紫发精灵之时，她们却要面对残留气息威压，为了不失礼才忍耐。

等众黑暗精灵暗部恢复差不多之后，她们开始打扫战场。

很快几名黑暗精灵暗部成员就发现大部分地炎魔人伤口和致命伤都不想是利刃造成，于是她们就询问前辈内心疑惑。

面对新成员询问，老成员告诉她们，这都是他们花紫衣亲王徒手击杀的。

新成员听到老成员的话，新成员疑惑询问老成员，花紫衣殿下为什么不使用武器，她们认为一旦花紫衣使用武器的话，那么她身上伤会更少。

老成员告诉新成员，他们花紫衣殿下并不是不愿意用武器，而是没有适合她的武器，直接她告诉新成员，花紫衣殿下曾经使用矮人为她专属打造的武器，可惜那把武器没有用几次就破碎了。

而在黑暗精灵暗部新老成员讨论花紫衣之时，花紫衣用自身对空间魔法掌控快速返回到小自然之城郊外，然后走向小自然之城，毕竟小自然之城可是禁空间，所以花紫衣无法用空间魔法直接进入小自然之城。

当花紫衣返回到紫花馆的内房之时，几名女仆打扮的黑暗精灵送上绿色药剂。

要是颜铁龙在场，他一定会认出那些绿色药剂就是生命之水。

而花紫衣拿起一支十毫升的生命之水喝了下去，然后脱掉服饰前往浴室；而她身上黑色黑色符文开始消退，同时绿色植物花纹包裹花紫衣身体就好像封印一样。

在浴室中，花紫衣内心并平静，她内心之所以并不平静，那是因为她是血脉关系和特殊职业有关。

远古时期精灵族为了对付异世界的魔族、亡灵、魔鬼等等对他们来说邪恶种族，远古精灵族开发几个隐藏职业，那些职业就是恶魔狩猎者、亡灵狩猎者等等专门对方异界邪恶种族。

花紫衣的职业就是魔族狩猎者，但是想要成为魔族守猎者，那么毕竟接受魔族的力量；而想要获得魔族的力量，并进行控制，那么必须拥有魔族的血脉，所以花紫衣小时候不但进行黑暗精灵仪式转换，甚至还参加附加魔族血脉转换的半精灵。

强然花紫衣拥有魔族狩猎者，并且在于地炎魔人战斗中大放异彩，但是吸收大量魔族力量让她开始越来越靠向魔族，现在她就是靠几大精灵祭祀封印和生命之水压制体内越来越强的魔力。

一旦花紫衣体内魔族的魔力无法在被压制，那么等待她的下场就是变成完全的魔族或者死亡。

当然在这里稍微解释一下花紫衣的魔族狩猎者修炼方法是有问题，所以她才会因为体内魔力让她慢慢转变成魔族，一旦进入战斗就会无法控制自己杀戮情绪。

而此时花紫衣正在考虑如何其他方法压制体内的魔族的魔力，毕竟她不想在成为魔族。

正当花紫衣泡澡思考之时，一名仆人在屏风后汇报，茜茜花可可大人求见。

花紫衣听到茜茜花可可求见，她猜想对方难道又要为人类求生命之水吗？

原本花紫衣是要拒绝茜茜花可可，可是当她想到茜茜花可可已经古稀之年就同意对方求见，并打算赠予对方三十毫升的生命之水避免对方在打扰自己。

茜茜花可可见到花紫衣殿下，她要行礼却被花紫衣打断；花紫衣直接询问茜茜花可可见她有什么事？

茜茜花可可对于花紫衣殿下的询问，她却告诉花紫衣殿下，有人找到精灵族自然之城的遗迹！

听到茜茜花可可的话，花紫衣从澡堂起身有些激动询问是真的吗？

面对花紫衣殿下询问，茜茜花可可拿出一份卷轴交给花紫衣手中。

花紫衣看完卷轴内容，她立马对女仆吩咐更衣，她要去见见能帮她找到精灵族曾经的首都之地。

而花紫衣之所以要到自然之城首都，那是因为她要在那一片遗迹中寻找完整魔族守猎者修炼方法，毕竟在像现在这样猎杀魔族，她迟早会变成魔族不可。

对于花紫衣着急样子，茜茜花可可却表示不要紧，等人类在碰碰壁，这样一来那些人类才会真正带殿下前往曾经是精灵族的自然之城遗迹。

花紫衣听完茜茜花可可的话，她却露出担心有精灵会跟那人类达成交易。

茜茜花可可听到花紫衣殿下的担忧，她却微笑表示不用担心，她会让人类无法交易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66293920"  chaptername="第一千零九十二章：花紫衣《续》">加入书签</a>
</div>
