    李潇潇一路不时地发着信息报平安，然后是第二天下午快晚上的时候，方志强接到她的电话：“终于到家了，好累好累啊。”

    “那你就赶紧休息吧。”

    “嗯，明天去那边收拾东西，然后跟刘艳姐去看一下办理过户的事情。你记得把那些委托资料什么的都准备好。”李潇潇疲倦而开心地说着，“然后就等你跟叔叔来住了。”

    “不着急，你先休息好再说。”方志强说着，挂了电话。

    剩下的时间对于方志强来说，就只有一件事可做，就是照顾好父亲。他每天跑菜市场，去买新鲜的鸡鸭鱼或者排骨，然后交给小饭店的老板炖汤。以前这些事情，都是李潇潇在做，现在方志强自己每天去做，才更深切地感受到李潇潇对他、对自己父亲的付出，真的不是一般人能够做到的。

    在这样精心的调养照料下，方志强父亲的身体恢复的很快也很好，医生也相当满意，继续观察了两天以后，告诉方志强，他们可以办理出院了。方志强也详细地问过了，父亲现在的身体情况还比较虚弱，要多休息、不断地补充营养，如果是出远门坐车的话，尽量不要过久，对伤口的恢复不利。

    方志强的父亲是很不情愿离开生活多年，早已经习惯了的老家，去到人生地不熟的明珠，但是他已经答应过李潇潇跟方志强，而且他也知道，方志强为了他，已经耽搁那么多天没有回去，他也生怕影响到方志强的事业，所以反而是催促着方志强：“我没事，要回就赶紧回去吧，生意要紧，路上咱们停下来歇歇就行。”

    方志强的姑姑哭得像个泪人，既高兴侄子终于出息了，有本事了，还有孝心，能够把父亲接到城里去，也担心着大哥在城里，尤其是明珠那样的地方，生活不能够适应，而且毕竟年纪都大了，这么远的路途，以后一年最多见上一两面，人老了，生离死别都不知道是哪天的事情，可能说来就来。

    方志强心中也很不是滋味，他知道，父亲这一走，的确不是那么容易回得来的，而既然父亲不在这里，他回来的机会就更少了，这片曾经生他养他的故土，渐渐的就会离他越来越远了。

    尽管如此，该回去还是要回去的，方志强带上父亲，踏上了回去明珠的路途。

    一路上他和毕罗春还是轮流开着车，后面的座椅他特意调节过了，能让父亲躺在上面，好在他们直接上高速，倒不会出现颠簸的情况。但是方志强父亲的身体还是不能一直待在车上，躺着坐着都不行，所以他们几乎是没到一个休息区就停下来，让方志强父亲下车活动活动，然后到了下午，就直接停下来找宾馆住下，休息一晚再赶路。就这样，他们足足到了第二天的晚上，才终于是到了明珠。

    刘艳老早已经打电话过来，知道他们今天回来，而李潇潇那边，也已经把自己的东西都搬走了，过户手续也在办理，等待流程这两天就可以完成。也就是说，从法律上来说，这栋房屋很快就是方志强的了。

    李潇潇那里本身装修很齐全，方志强从自己父亲的身体，以及以后的长期家居考虑，又让刘艳看情况，提前买好一些必需的用品添置上，方志强的父亲一来，直接就可以住，就把的生活完全没有任何问题。所以方志强直接是开着车带着父亲，到了这处如今是属于自己的家里。

    “强子，叔叔，你们可算是来了。这一路辛苦了吧。”刘艳开了门，高兴地招呼着他们，当然，对于毕罗春，她仍旧是视而不见，好像没有看到这个人一样。

    毕罗春默默地，也不吭声，在一旁忙碌着，帮忙把东西往屋里拿。

    方志强在屋子里转了一圈，感慨颇多。曾经他和李潇潇，他以为的第一次遇见，就是在这里。当然他是没有想到，其实在那更早的时候，后来他也来住过这里，只不过是那时候需要李潇潇照顾。如今再来，他却是这里的主人了。

    毕罗春跟刘艳也都看着，神情也都有些复杂，要说起来，他俩对这间屋子的印象和情感，应该更加深刻，毕竟当初，两个人为了结婚，就是管李潇潇接了这套房，来招待刘艳的父母。结果，成也房子败也房子，骗局被拆穿，也造成了两个人的分隔。一切都是在这里开始、发生，也是在这里结束。

    方志强知道他俩的心理，打着岔说道：“挺快的啊，简直跟做梦一样，这就能住了，这就有自己的房子了。”

    “是的啊，所以你可得感谢潇潇，她回来第一件事就是拉着我来收拾东西然后办手续。要不然你以为叔叔来了能这么快住上？”

    方志强也感慨着：“是得谢谢她啊。我打个电话叫她一起出来吃个饭吧。”他本来以为，李潇潇肯定会在这里等他，毕竟之前她就信誓旦旦地说过了，一定会等他们回家，然而方志强来到了，却没有看到李潇潇人在哪，心里头竟有些隐隐的失望。

    就连方志强的父亲也探头看了半天，没看到李潇潇，忍不住问道：“潇潇没在这啊？”

    “你打啊，咱别出去了。我做了饭了，本来就打电话给她叫她一起过来的，结果她没接我电话。”刘艳皱着眉头：“这丫头最近忙什么呢，说是好多事情，连板栗过户都是叫律师陪我一块儿去的。”

    “你没跟她一块儿啊？”方志强奇怪地问着，他一直以为，这些都是李潇潇跟刘艳一直在忙。

    说着话的功夫，他已经拨通了李潇潇的号码，响了几声以后，李潇潇却没有接，而是挂断了。然后片刻后李潇潇的短信发了过来：“我有事在忙，不方便接电话。”

    “干嘛啊，加班这是？明显不符合她的风格啊？”方志强疑惑地说着。而且他想起来，这几天李潇潇都没有主动给他打过电话，他之前打过，但是李潇潇几次都没有接，也没有给他回过来，他也诧异过，但是没有太往心里去。

    刘艳也奇怪：“不知道啊，就跟我说最近家里也忙，爸妈身体不舒服，公司里头事情也多，估计是真的忙吧。你等下晚点再打给她，问问到底是个什么情况。”