    他嘴角露出一抹嘲笑之意：“可就别怪我们抬价了？”

    长孙高格哈哈大笑：“表哥说的最是在理，就是这么个情况。”他

    看着陈枫，满脸戏谑。在

    他看来，自己这一次终于能够扳回一城了。

    而这时，那拍卖场中，众人也都是议论纷纷。“

    陈枫这个表现，确实有些名不副实啊！”

    “对啊，都说他心机城府极深，行事凌厉霸道，却没想到就是一个城府不深的毛头小子！”“

    没错，这么轻易的就暴露了自己的目的，让对方抓到弱点，拼命抬价！”“

    说实话，这种事换我，都不会如此鲁莽。”众

    人议论纷纷，看向陈枫，都是怀疑他的心智城府。他

    们的目光之中带着几分审视，显然觉得陈枫名不副实，不过如此！

    而隐藏在暗处的晏筠心，陆玉堂，两人脸上则都是露出担心之色。他

    们也是觉得，陈枫今日表现的未免太过急切一些，只怕要大出血了。

    晏筠心更是暗自后悔：“早知道，我就该先向陈枫大哥透露一下今日要卖的是哪些东西！”“

    若是他看上的话，这件东西直接就不会出现在拍卖会上，我直接给他都可以啊！”陆

    玉堂仿佛知道他的想法，苦笑一声说道：“大小姐，你千万不要自责。”

    “毕竟，这只是一把一品神兵，没人想到陈枫兄弟竟然会看得上！”晏

    筠心也只能是苦笑点头。而

    此时，面对众人这些话语，陈枫反而是平静了下来。

    他就懒洋洋的靠在那楼阁的门边，却是神色淡淡，看都不看他们一眼。

    只是懒洋洋看向长孙高格道：“到底还加不加价了？”长

    孙高格和端木鸿羽的反应，都是在他的预料之中。陈

    枫此时，根本就不会将这种话放在心上，反倒心中有冷笑之声响起：“继续，继续，我要的就是你们这个反应，我要的就是你们不断加价！”

    “我倒要看看，你们最后，脸会被打的多肿！”长

    孙高格咬牙狰狞一笑：“加，当然要加！”“

    我今日，就要加到你倾家荡产为止！”

    此时在旁边端木鸿羽，更是不屑的嘲笑道：

    “谁都看得出来，你此时方寸已乱，却还在这里硬装！”

    “陈枫，你真是让我看低了你！”显

    然，他自认为已经看透了陈枫的一切，认为陈枫此时就是在为了面子硬扛着。此

    时，这把火焰长矛的价格赫然已经是来到五亿五千万龙血紫晶！

    这是不折不扣的天价！很

    快，价格就已经到了整整十五亿龙血紫晶！

    十五亿龙血紫晶的天价啊！众

    人都是哗然！

    看着陈枫和长孙高格两个的眼神，如同看疯子一样。此

    时在暗处的晏筠心和陆玉堂，却是满脸沮丧。

    晏筠心心中还很是后悔。

    她看向陈枫，目光之中尽是关切。

    反倒是陈枫，此时面对所有人的议论，面对众人的异样的眼神，面对长孙高格和端木鸿羽那嘲笑鄙视的表情，神色依旧无比淡然。就

    仿若，一切都没被他放在心上。又

    好像胸有成竹，另有打算。

    此时端木鸿羽向长孙高格使了个眼色。长

    孙高格心领神会，哈哈大笑道：“陈枫，老子不加价了！”

    他的得意狂笑之声响彻于这拍卖大厅：“花了整整十五亿龙血紫晶，买了这么一个，最多只值三亿龙血紫晶的废物！”

    “你陈枫当真是好精明，好心机，好城府啊！”“

    陈枫，你真是瞎了狗眼啊！”他

    发出一阵欢唱的大笑声。在

    他看来，自己这一次狠狠的摆了陈枫一道，可以说是极大的挽回了之前丢失的颜面！

    端木鸿羽也是拱手微笑说道：“恭喜恭喜，恭喜陈枫公子，拿到这把一品神兵。”

    “陈公子果真是天赋又高，实力又强，心机城府又深啊！”

    “在下佩服！”他

    虽然口中说出这样的话，但是那话语里面的讽刺不屑之意，却是谁都看得出！

    大拍卖场之中也是响起一片低低的哄笑声。

    “陈枫今日算是栽了。”

    “是，他一向行事凌厉，没吃过亏，这一次却是栽的挺很。”“

    长孙高格之前被陈枫收拾得那么惨，今日却是扳回一城啊！”“

    今日长孙高格说陈枫瞎了狗眼，倒也是没有说错，花了足足超出五倍的价格来买这么一个东西！”“

    陈枫当真是颜面尽失！”

    “这一次，陈枫脸都丢光了！”端

    木鸿羽微笑说道：“陈枫，我说过的，我会让你颜面扫地！”他

    盯着陈枫，嘴角露出一抹戏谑笑意：“陈枫，从今日开始，你在朝歌天子城将会沦为笑柄！”他

    这话说出来，众人又是一阵哗然。“

    端木鸿羽确实没有吹嘘啊！”“

    刚才以为端木鸿羽说空话，但现在看来他真的是有这个实力，今日陈枫完了，果真是会颜面扫地，在天子城沦为笑柄！”

    “哦？”陈

    枫看了端木鸿羽一眼，淡淡一笑：“那可未必！”

    端木鸿羽嗤之以鼻：“事到如今，你还嘴硬？”

    陈枫微笑道：“可敢打个赌吗？”端

    木鸿羽正要毫不犹豫的应下来，忽然看到陈枫那成竹在胸的笑容，顿时心里狠狠的突了一下。

    他忽然想到了之前的惨痛教训，到了嘴边的话立刻说不出来了。

    陈枫看着他，淡漠一笑，眉宇之中，却满是不屑。他

    虽然一个字没说，但正是如此，让端木鸿羽更是恼火到了极点。他

    咬着牙狠狠的冷笑道：“陈枫，我真是佩服你的脸皮，今天都这么丢人现眼了，竟然还若无其事！”长

    孙高格也是大笑道：“陈枫，我要是你，现在就没脸待在这里了！”

    陈枫却没有理他，只是看向那白袍拍卖师。此

    时，白袍拍卖师已经落锤，高声道：“这件宝物，已经归属于陈枫大人！”陈

    枫缓缓点头，招了招手。

    顿时，那把火焰长矛，便是来到他的手中。

    陈枫将火焰长矛高举，忽然面向所有人，朗朗长笑响彻大拍卖场：“现在，就让你们看看，今日，丢人现眼的，到底是谁！” 

