    李桓示意一众人起身，一名小太监忙给李桓搬来一张太师椅，坐在那太师椅上，李桓看着十八名小太监正色道：“李某拿大家当自家人，以后见了我也不用太多的繁文缛节，咱们李家没那么大的礼数。”

    一众小太监齐声道：“是！”

    心思一动，李桓看着一众人道：“我且问你们，你们在宫中可曾读书识字？”

    年长的一名小太监壮着胆子道：“回公子话，咱们净身入宫养好身子之后便进了内书堂，由翰林院的官员教导读书识字，然后才被分派到各处听用。”

    虽然李桓早就知道大明对于宦官的使用早有一套成熟的流程，却是不清楚其中的具体情况，现在听这么一说，立刻明白过来这些小太监既然能够被分派下去，想来识字这一关应该是过了。

    看了众人一眼，李桓开口道：“这么说来，你们应该都能够读书识字了？”

    一众小太监点了点头，而李桓则是指着其中一名年岁最小的太监，看其年岁估摸着也就十四五岁道：“你且来将千字文背来听一听。”

    按照李桓所知，这个时代蒙学的孩童往往都是从千字文开始，如果说这些小太监真的在内书堂读书写字的话，那么这千字文肯定是其必学之物。

    那小太监微微愣了一下，略带着几分紧张，缓缓起身开口道：“天地玄黄、宇宙洪荒……”

    一篇千字文背诵下来，当真是丝毫不差，现在李桓算是确信这些小太监真的能够做到读书写字了。

    本来李桓还有些担心自己的打算能不能顺利施展呢，现在这些小太监都能够读书写字，自然是省了不少事。

    毕竟李桓可是打算拿出辟邪剑谱给这些小太监修行的，若是大字不识一个的话，只怕他教导起来不知道要花费多大的功夫，可是这些小太监已经由翰林院的学士们教导过，李桓感觉有这般的基础，修行辟邪剑谱的话肯定可以在最短的时间内上手。

    目光落在那名年岁最长的太监身上，李桓道：“你叫什么名字？”

    那太监忙道：“回公子，奴婢名叫曹雨。”

    李桓微微点了点头道：“曹雨是吧，众人之中你是年岁最长的，那么以后你便负责管理他们，有没有什么问题？”

    曹雨眼中满是亮光道：“公子放心，奴婢一定会约束好大家，用心做事的。”

    站起身来，李桓吩咐道：“行了，这几日你们便好生歇息一下，等过些时日，我自有事情吩咐你们。”

    出了那院子，李桓缓缓迈步，陈耀紧随其后，突然之间李桓脚步一顿，目光落在陈耀身上道：“陈耀，我有一件事情交给你去办。”

    陈耀忙道“大人尽管吩咐。”

    李桓毫不见外的吩咐他办事，陈耀只会觉得无比的高兴，因为这意味着李桓将他当做了心腹看待，要知道这可是许多人争破脑袋都抢不到的待遇。

    李桓缓缓道：“你带上我的亲笔书信，前往福建锦衣卫千户所走上一遭，然后替我往长乐县琅岐屿送一封家书。”

    陈耀早就知晓李桓的老家便在福建福州府长乐县琅岐屿，现在李桓竟然让他为其送一封家书，这种信任让陈耀心中充满了激动，强忍着内心的欣喜道：“大人放心，属下一定将事情办的妥妥当当。”

    李桓在陈耀肩膀之上拍了拍道：“随我来取书信。”

    陈耀跟着李桓走进书房之中，恭敬的立在一旁，而李桓则是从一旁的桌案之上取出两封已经密封好的信函交给陈耀道：“你今天回去家中好生安排一下，明日便上路吧。”

    傍晚时分，京师的城门即将关闭，就见不远处的官道之上，十几辆马车缓缓而来，马车两侧是十几名骑着骏马的精壮汉子，隐隐的将马车护在其中。

    那守门的兵丁看到这十几辆马车原本准备关城门的动作随即停了下来，连忙闪到一旁让开道来。

    只看那十几名身上满是煞气的精壮汉子，再看那一辆辆马车，这些守城的兵卒又不是傻子，自然知道这些人根本就不是他们所能够招惹的。

    为首的马车之中，一身劲装的钱宁怀中搂着一名衣衫凌乱的清丽少女，透过那垂帘看到京师城门不禁心中生出几分激动，没入衣襟中的大手下意识的用力，只听得一声痛呼，令钱宁回神过来。

    “京城，我钱宁终于回来了！”

    钱宁将大手自那温香软玉之间抽出，定了定心神向着马车外的手下道：“去刘公府上！”

    马车缓缓穿过城门进入京城，在夜色当中向着一处所在而去。

    这个时候街道之上行人虽然说稀少了不少，可是仍有不少人，这会儿看到那一辆接着一辆的马车不禁投来好奇的目光。

    只可惜马车严严实实的，根本就看不出这马车当中所乘载的是什么人。只看马车四周十几名精壮的骑士护卫周遭就能够猜到这一行人来历不凡。

    马车吱吱呀呀的前行，足足行了有一炷香的时间这才停了下来，赶车的汉子恭敬的道：“大人，刘公府上到了！”

    钱宁闻言从马车当中走出，看着眼前那一座堪称大气磅礴的府邸，心中生出无限的期冀。

    深吸了一口气，正了正身上的衣衫，钱宁大步上前。

    守在门口处的两名仆从早就看到了停下来的这十几辆马车，虽然说颇为惊讶，可是随着刘瑾荣升司礼监总管，不少人前来巴结刘瑾，每日送礼之人可谓是络绎不绝，虽然说十几辆马车看上去有些夸张了点，可是自诩已经见惯了大场面的仆从倒也不虚。

    “来者何人，可有拜帖！”

    一名仆从将钱宁给拦了下来，浑然没有将钱宁放在眼中的意思。

    钱宁却也不着恼，自怀中取出一封信函道：“在下锦衣卫百户钱宁，奉公公密令外出公干，此番归来，特向公公复命。”

    说着钱宁将那信函递给对方，直视对方道：“还请代为通秉！”

    那仆从闻知钱宁竟然是被刘瑾派去公干的人，态度立刻大变，脸上露出笑容道：“原来如此，我这便前去为你通秉。”

    钱宁站在府门前，看着不远处停着的一辆辆不俗的马车，他甚至看到有身着三品、四品官服的官员一脸殷切的站在那里，似乎是在等待着刘瑾的接见。

    看到这一幕，钱宁心中泛起了无尽的波澜，如此情形让钱宁浮想联翩，暗暗猜测，只怕自己离京的这些时日，朝堂之上肯定是发生了自己所不知道的大变故。

    【第三更送上，求支持。】

