    “啪！”

    伴随着一记大力抽击，羽毛球如同炮弹一样落到了单打边界线上，结束了自己的使命。

    “感觉如何？”石原樟看着被自己凭借着特异的力量，夸张的学习复制能力，以及深不见底的体力所打败的潮田玲子询问道。

    “可以了。”潮田玲子用双手拄着自己的膝盖，气喘吁吁的说道。

    由此可见，跟石原樟打一局正常的比赛消耗有多大。

    不过却也可以从侧面清晰的检验出，在接受瑜伽秘术开发，以及火影忍者世界忍者家族用以培养后代身体素质的药剂沐浴之后，潮田玲子的身体状态恢复的有多好了。

    这要是换成刚进入这个世界的时候的她，此是早已经应该累的躺到地上，连动都不想多动一下了。

    “正好，再有两天就到全英羽毛球公开赛开赛的日子了，现在还能报名，你要是没问题的话，我就把你和加加的名字一起报上去了。”石原樟走到中间的球网前，低头、弯腰，来到潮田玲子的半场，最后走到她身边站定道。

    “你不报名吗？以你的实力，获得这个世界的羽毛球冠军应该是轻而易举的事情吧。”潮田玲子直起身体，看向表现出非人素质的石原樟反问道。

    “没什么兴趣。我又不像你们运动员，对荣誉啦，冠军啦之类的那么重视，而且，相比起尽快结束这个世界，你们不觉的留在这个世界锻炼一下技术，把意识和技术都带回去提升现实中自己的实力更好吗？”石原樟笑着回应道。

    “你是说，让我和加加在现实中也练习瑜伽秘术么。”潮田玲子若有所思道。

    “是的。”石原樟点头。

    “我到是无所谓，只是加加那边估计有些麻烦。”潮田玲子道。

    毕竟她现在是退役状态，想要干什么，教练组和俱乐部方面都管不着，因此只要搞定自己的经纪人，不让他乱给自己接综艺节目就可以了。高桥那边却是不行，人家现在是现役，就算没到奥运会年，不用进国家队集训，也有所属俱乐部看管她，需要完成各种训练任何。

    而且最关键的是，高桥沙耶加是打双打的，就算能出来，也肯定是和她的队友一起行动，到时你是带着她队友一起训练，还是不带？

    而且更为关键的是，高桥那位队友的颜值好像貌似还不在石原樟的审美线上……

    总不能逼着他去吃吧？

    没这么干的。

    “那就单训练你，不行，加加不是还有个姐姐么，你要是想打双打，就把她姐姐也加进来就是了。”石原樟干脆道。

    潮田玲子白了眼她，懒得跟这个牲口说废话。

    “走吧，去理疗室，我给你做下全身理疗，然后就准备全英羽毛球公开赛吧。”石原樟道。

    对此，潮田玲子到是没有反驳，跟着石原樟一起去了理疗室，再简单的清洗过身体后，就任由石原樟以医疗忍术的手法，舒缓起了她的肌肉紧张，以最大限度的来恢复着自己的体力消耗，还有肌肉酸性物质的存留，为几天后的比赛养护着身体。

    ……

    如此一天之后，以高桥沙耶加和潮田玲子为核心，石原樟为领队的出征队伍就正式从日本出发，搭乘着飞机飞往了全英羽毛球公开赛的举办地，英国的伯明翰。然后入住进举办方指定的酒店，完成登记和注册，接下来就可以挑选时间熟悉场馆以及等待比赛的开始了。

    “你们在现实那边有参加过全英公开赛吗？”石原樟问道。

    这回他就不好再跟两人住在一起了。

    甚至两个人都没再住在一起，因为她们报的都是单打，而非双打，所以不需要像双打时那般，同吃同住同行，可以活的相对更为自由一些。

    “打过。毕竟是有小世锦赛之称的全英，现实那边可以说除了五星联赛外就属它的含金量最高，最能检验选手的实力了，所以每年开办的时候，日本都会派出选手过去锻炼。”潮田玲子解释道。

    “那明天我们过去熟悉场地，希望这里的状况和你们所熟知的那个伯明翰国家体育馆的环境是一样的。”石原樟点头认可道。

    之后石原樟又跟着她们聊了一会，这才与高桥还有潮田玲子分开，回返到了自己的房间中。

    “谈完了？”生源荣美从背后搂住石原樟的脖子，脸贴在他的身上腻声说道。

    是的，作为石原樟三人背后的金主，生源荣美这次也跟着一起来了。

    虽说她跟过来的目的并不是为了看比赛，或是检验投资成果之类的，而是单纯的想要出来玩而已。

    但却也叫石原樟的晚上不至于寂寞，有些伴侣陪同。

    要不然的话，石原樟保证，自己晚上肯定会出去巡街，勾搭英格兰的妹子陪一起度过无聊的夜晚。

    “嗯。”

    “她们这回有希望拿到冠军吗？”被石原樟拖着移动的生源荣美再次满是好奇的询问道。

    “不清楚。毕竟对手都有谁我们还不知道，再加上比赛本身就充满了各种各样的意外性，所以我对她们的要求并不高，只要能打进最后的八强乃至进入四强就可以了，至于冠亚军，或是进入前三，能进入自然最好，进不去也没关系，反正我们的时间还有很多，足够我们浪费的。”石原樟坐到床铺上，将生源荣美抱在怀里道。

    至于说浪费时间什么的，高桥或是潮田玲子真要是忍不了，他大可以亲自出手去抢个世界冠军回来，用以完成任务，带两人回归现实，自是不需要担心老死在这边，一辈子回不去的事情。

    “那俱乐部怎么办？你不是说要借着她们的成绩和荣誉把俱乐部开起来吗？”生源荣美疑惑道。

    “慢慢来呗。怎么，你家里人催你了？”石原樟亲了亲她的嘴唇好笑道。

    “那到没有。我只是单纯的替你担心而已。”生源荣美摇头道。

    “不用担心，你的投资肯定是亏不了的，一定会叫你的家里人刮目相看的。”

    “但愿吧。反正我已经把钱都投里面了，到时候是赚是亏，就看你的表现了。”

    “表现吗？那正好，今天没有旁人帮你，我看你这回还往哪逃。”

    “呀！不要！会死的，会死的！”

