    宁国府和荣国府两府同时设宴款待各方来宾，这次流水席整整开了一个半月，期间无数亲朋好友、王公大臣上门道贺，不少人更是拐着弯地想要讨要一些丹药回去，比如南安太妃、北静王太妃等等，就连贾母也让贾赦代为询问此事，薛天想了想，让秦可卿和贾蓉分别将有需要药丸的人的名单都记录下来，他要去和陛下商量一二再给大家一个回复。

    这一个半月的时间里面，薛天和四王八公里面的水溶、牛继宗、柳芳等人“好好”地交流了一番，用夺魂咒将他们全部控制了起来，这里面以牛继宗的武力值最高，他们家一直没放弃习武，手下也有一批忠心耿耿的老兵和亲卫，算是个不错的助力。

    “现在新疆大小和卓时不时地还会起兵反叛，这个世界的乾隆到现在也没能彻底剿灭他们，如果让牛继宗出兵平定叛乱的话，没准能成。”薛天正准备在战场上多搞点灵魂来，这新疆他可不会错过。

    这天宴会正在进行，贾母等女眷都在天香楼听戏，薛天这些外男则在宴席上觥筹交错，忽然贾福上前来禀报：“老爷，外面有几个什么英吉利，还有朝鲜、缅甸的使臣前来求见。这是他们奉上的礼单。”

    “这番邦使臣拜山门都拜错地方了。放着贾政这个礼部尚书的山门不去拜，反倒来劳烦我。真真有意思。”薛天不去接那礼单也都知道他们送了什么，这里面最让他满意的还是缅甸，他们送了三箱翡翠、玛瑙、玉器，朝鲜送了一大箱子上等红参和一箱子松露，英国送了自鸣钟、珍珠、天体运行仪、臼炮、马车等，算是这个时期英国最为先进的技术，铁甲舰除外就是。

    “你先请缅甸使臣进来，到登仙阁去叙话，其他两国使臣你带他们去客厅用茶，可别怠慢了。”薛天低声吩咐着贾福道。

    “是，老爷。”贾福急忙走了出去，他这阵子心情大好，因为他的儿子真的当了县令，还是位置非常好的无锡，这可真是光宗耀祖的好事，让他感慨跟着老爷就是好。

    薛天走到登仙阁上，这里已经没了炼丹炉，身后几个丫鬟和仆人跟他一起进来，赶忙煮茶倒水，等着客人到来。

    没过多久，一个富商打扮的中年男人就微微低着头，跟着贾福走了进来，对着薛天大礼参拜道：“外臣吴尚贤拜见宁国公。祝公爷公侯万代！”

    “起来吧。请坐。”薛天示意他坐到对面的软塌上，一个丫鬟端上一壶明前龙井，放到吴的小桌前。

    薛天示意他喝茶，自己也端起茶喝了一口，这才缓缓说道：“阁下远道而来甚是辛苦，我虽然远在京城，却也听闻你吴老兄在缅甸经商开矿，颇有建树，又热心公益，与人为善，在民间朝堂都甚有威望，如今又积极为贵我两方的和平积极奔走，可以说是功德无量。这次你带着你们国王的诚意来朝贡，也说明了你们对和平的渴望。我表示非常高兴和支持。我会向朝廷表明你们的态度，让两国的贸易和关系都走上正轨。到时候还要老兄你从中多多关照才是。”

    薛天毫不避讳的赞许和支持把吴尚贤准备好的一肚子的说辞都逼回了心里，他甚至都没料到薛天居然这么好说话，也知道他来这里的目的，感动得急忙起身下拜道：“外臣多谢公爷体谅我等番邦小国的苦心，公爷的一番好意外臣一定向我王转述，外臣愿意为了两国的和平贡献微薄之力。”

    “如此甚好。这次你送来的这些玉器我很喜欢，最近我在炼丹，需要大量的玉器做药，想必你应该也有所耳闻，陛下在用了药之下已经黑发重生，容光焕发，年轻了几十岁吧！”

    “是，外臣略有耳闻。公爷您真是活神仙在世，多少人都想一睹真容，回去后刻画成雕像供奉起来……”吴尚贤滔滔不绝地拍着马屁，最后小心翼翼地问道：“不知外臣能否向公爷您讨几粒仙丹回去……”

    薛天微笑着捋须道：“以后你每个月都给我送十箱玛瑙翡翠玉石，我每个月给你十颗回春丸。这药很是难得，光是需要放入炉中的原材料就是天文数字了，每一颗药都很难得。一颗可以延年益寿的神药换你一箱玉石，这买卖你可是赚了不少。”

    “那外臣就多谢公爷厚赐了。”吴尚贤再次下拜道。他心里一阵火热，谁不想长生不老呢？如今能炼制神奇丹药的人就在自己眼前，他怎么也不能失去机会不是？

    两人又说了一会儿话，吴尚贤这才起身告辞，临走前他又从袖子里掏出一叠银票，说是孝敬自己的，薛天接了下来，“我知道你想跟朝廷讨个封赏，你放心吧，你的事我会给你办的。先回去等信儿。”

    “那一切就拜托公爷了！外臣告辞！”

    “二十万两。这人不愧是家里有矿的主啊！”薛天把钱收了起来，现在他掌握的军队足足有六七万，每个月的军费开支都是他在掏腰包补贴，少了这些贿赂还真不成。

    “贾福。”

    “奴才在。”

    “你去把英国使臣带过来吧。”薛天吩咐道。

    “是，老爷。”贾福遵命道，他匆匆下了楼去，不多时就引着身材高大英俊不凡的马戛尔尼登上了登仙阁。

    来之前这位老练的外交家就里里外外地打听过薛天这位宁国公的底细，当得知此人炼制出神奇的药能让人延年益寿、返老还童的药，皇帝吃了已经年轻了几十岁的消息后，他第一时间的反应就是“what？太不可思议了……”

    “老爷，人已经到了。”

    “让他进来。”

    “请进。”

    马戛尔尼整了整身上的衣服，迈着笔直挺拔的步伐走了进去，向薛天躬身行礼道：“英吉利使臣马戛尔尼拜见公爵阁下！”

    薛天对这个老外没有丝毫客气，直接用上心灵控制手段，将他牢牢控制了起来，变成了自己的傀儡和工具人，然后开始翻查他脑袋里的记忆。

    “果然是来查探大金虚实的，这一路跟几个随从都在秘密调查进攻路线，有意思。在海外弄了几块殖民地就觉得自己了不起了，日不落了？”薛天查探完他的记忆后，又给他加了一段记忆，大金的情况和马可波罗说的遍地都是黄金的说辞一模一样，而且金朝腐朽无能，到现在还在使用落后的弓箭长矛大刀，根本无法和拥有大炮舰队的大英帝国相比，建议国会即刻下令攻占大金，把大金变为殖民地，把大金朝的人抓去当奴隶云云。

    “印度、南洋、北美、南美都有你们的殖民地了，还真是富得流油，船上也有不少珍珠玛瑙黑胡椒龙涎香等珍稀货物？那我就不客气了！”

    薛天按着马戛尔尼的记忆，一个瞬移就到了停在澳门的铁甲舰上，将里面的货物都转移进了空间之中，这才让他出去了。

    “按照英国现在称霸世界的野心来看，这场战争恐怕不可避免了。来吧，打得越惨烈越好。将这些乾隆一派的人都送到英国人手里，减少他们的有生力量，也不失为一件好事。”薛天轻轻转着拇指上的扳指，心里盘算着各种可能。

    朝鲜使臣是一个正三品的官员，叫做朴灿坤，他这次来是请求朝廷发兵讨伐倭寇的，原来去年底倭寇就大举袭击了济州岛，朝鲜派去剿匪的军队一败再败，济州岛都沦陷了，现在倭寇势如破竹，正朝着王都而去，他们也是实在没办法了，只能请求宗主国大金帮忙勦灭倭寇，还朝鲜三千里江山一片安宁。

    “朝廷可以派兵，但军费开支你们得负责。还有开拔费大约需要一百万两，抚恤金也要三四十万两……”薛天的意思就是死要钱……

    朴灿坤却把两手一摊，表示朝鲜没有那么多钱，薛天也笑了起来，没钱不要紧，你们有金银矿啊，当即表示可以帮他们开矿，搞得朴灿坤一点脾气都没有，最后只能说可以支付三万大军的军费，其他的要回去会和国王商议。薛天也顺势答应可以先发兵三万，帮他们尽力守住王都。朴灿坤这才高兴了起来。

    临走前这位大臣也给薛天塞了一叠银票，请他多多费心，薛天点头答应，等他走后才看了下金额，一共是五万两银子，他撇了撇嘴，不动声色地把银子收进了袖子里面。

    缅甸那边恐怕不久也会有一场内乱，这个世界同样也不是一团和气啊！

    薛天随手拿起桌上的樱桃吃了一些，然后就开始冥想，底下的宴会仍在继续，但他已经不关心了。

    第二天早上的时候，贾珍贾蓉贾蔷等都去上朝，薛天唤来秦可卿，让她清算一下这些日子收到了多少礼物和礼金。他也注意到这位孙媳妇已经怀了孕。查探了她的记忆后，豁……果然是贾珍的。这家伙以后要是当了皇帝，也许就是刘子业第二？

    短短一个半月的宴会，宁国府收到的礼金就多达七十多万两银子，各种各样的珍贵物件更是多不胜数。薛天让她安心养胎，有什么事都交给尤氏去处理。秦可卿羞涩地点头答应，自行离去了。

