    

    教室里面。

    看到林昕起身离开座位后，梁秋燕连忙坐在许初晴前面的凳子上，眼神示意道，“初晴，你不出去看看情况吗？找林昕的是一个文科班的女生哦。”

    文科班的？

    许初晴抬头看了一眼已经走到教室门口的林昕，再收回目光，落在手里拿着的MP3上面，摇摇头道，“不用去看，我相信他。”

    说着这句话的时候，她的脑海里，情不自禁地浮现出了上周在走廊上，林昕用两只手圈住自己的画面，耳边也响起了他说的那一句话。

    “不用解释，我相信你。”

    没想到现在情景变了，轮到自己说出这样的话。

    许初晴不禁抿嘴一笑，觉得这种互相信任的感觉真好呢。

    但是梁秋燕听后，却感到更加的疑惑了。

    毕竟按照她的恋爱观来说，要是有其他的女孩子找自己喜欢的男孩，不就代表着危机来临了？

    可是看初晴这么淡定，甚至嘴角还扬起一缕笑意的样子，哪里有半点的危机感，就让梁秋燕想不明白了。

    于是她咧咧嘴说了一句，“相信有什么用，万一……”

    就见许初晴及时地打断道，“没有万一。”

    见初晴这么相信林昕，梁秋燕顿时哑口无言，再想了一下林昕的为人处事，觉得他的确不是那种，会被其他女孩随便勾走的男孩，也就放下心来，咧嘴笑了笑道，“行吧，我相信初晴你看人的眼光，我也相信林昕不是那样的人，就是不知道，那个女生找他有什么事呢？”

    这次没等许初晴开口回答，就见旁边响起一道轻笑声，还凑过来一张八卦脸，自然就是魏琴也加入了进来，“还能有什么事啊，我猜八成是想跟林昕表白……”

    听到这个真相，梁秋燕立即双眼放光，像是想要迫不及待地了解这里面的故事。

    许初晴见状，摇头一笑，没有兴趣去了解这个八卦，开始戴上另外一个耳机听歌。

    ……

    教室外面。

    林昕收回目光，看了一眼沉默不语的谢杏花，开口说道，“你要是没有其他的事，我先回去教室了。”

    说着，他转身就想走进教室里面。

    毕竟黑妞还在座位上，等着自己回去和她一起听歌呢，那首《万千宠爱在一身》也还没有听完。

    看到林昕已经转身了，谢杏花顿时着急地喊了一声，“林昕，等一下！”

    林昕转过身去，背对着谢杏花，声音平静道，“你还有什么事吗？”

    “我……我这次过来，是想给你这个的。”

    谢杏花红着脸说出这话，就连忙递出手里捏着的粉红色的信封，似是担心林昕不肯收下，连忙补充了一句道，“请你收下好不好？”

    林昕没有转身，却也知道，谢杏花想要给自己的是什么东西。

    他不为所动的摇摇头道，“我刚才已经说的很清楚了，谢谢你的好意，还是请你回去吧。”

    被拒绝了两次心意，谢杏花的脸色更加白了。

    她也有些手足无措地站在那里，紧紧地捏着信封，脑袋一片空白，好像觉得，周围的同学们都在看着自己，都在嘲笑自己怎么那么傻，明明已经被拒绝了一次，却还想要再尝试一次。

    结果换来的是更大的失望。

    这一刻，谢杏花感觉自己像是跌入了漆黑的深渊里面，周围看不见光，唯有自己一颗受伤的心在哭泣。

    而就在她缓缓低下头，动了动嘴唇，想要费尽全身力气地说出一句“我知道了”，结果只说出了一个“我”字，就想要哭出来的时候，忽然感觉到手里捏着的信封，被另一只手捏住了。

    “难道是他接了？”

    谢杏花下意识地冒出了这个念头，心里感到惊喜万分，也觉得自己身处深渊，还是有希望的。

    那个希望就是一道光，照亮了深渊的周围，也照亮了她的眼睛。

    她连忙抬头一看，蕴含惊喜和光芒的眸子里，就倒映出了依旧背对着她的那道身影。

    这一瞬间，她眼里的光芒渐渐黯淡了，惊喜也敛去了。

    “不是他接的啊……”

    谢杏花感到很是失落，也感觉自己再一次掉进了深渊里面。

    她的目光也从林昕的身上，落在了信封上，再顺着那只手抬头看去，就见一个寸头男生，朝自己笑了一下，再拿起信封，朝她晃了两下道，“这位同学，这封信我先帮他收下了，你回教室去吧。”

    谢杏花看着高鸣的那张脸，恍惚了一下，心里也产生了几分感激之意，连忙点点头道，“那就谢谢你了。”

    接着她看了一眼林昕的背影，低声说道，“林昕，那我先回去了。”

    高鸣看到谢杏花的身影，消失在楼梯的转角处，这才上前两步，碰了碰林昕的肩膀笑道，“昕哥，人家好心好意的来给你送情书，你就这样拒绝了人家，也太绝情了吧。”

    林昕摇头说道，“你现在还小，不懂，我不怪你，等你长大一点就明白了。”

    “？？？”

    高鸣和大炮顿时冒出三个大大的疑问号，感觉自己的智商被昕哥按在地上摩擦了。

    高鸣更是忍不住追问道，“不是，昕哥，你这话是什么意思？说清楚一点。”

    这时林昕已经走进了教室，抬头看着正坐在座位上，安静听着歌曲的黑妞，心生柔情。

    随后他伸手拍了拍高鸣的肩膀，笑了笑道，“意思就是，我的心里已经装满了她，又怎么容得下其他的人？”

    “靠！”

    高鸣没想到听个答案，也会被喂了一嘴的柠檬，当即骂了一声，接着想到了手里的信封还没有解决，连忙扬了起来问道，“那这封信怎么办？”

    “别丢给我，随你怎么办。”

    听到昕哥这个回答，高鸣又是无奈地“靠”了一声，再低头看着手里的信封，感觉刚才做错了好人，就不该接过这个烫手山芋，现在好了，进退不得。

    “我觉得昕哥说的挺有道理的。”

    赵晚晖跟着走进教室，再抬头看着昕哥坐下来，很自然地从许初晴的右耳摘下耳机，再戴在自己的耳朵里面，感觉被酸到了，却是羡慕的酸，补充说道，“有时候绝情不是无情，恰恰相反，是对另一个人的痴情，算了，这个道理跟你说了也不懂，反正你还是个单身狗……”

    “靠！我单身又惹你了？”

    高鸣被气得当场一拳砸在赵晚晖的肩膀上，接着二话不说，就把那个粉红色的信封，塞到了赵晚晖的怀里，接着一脸得意地笑道，“既然你比我懂得多，那这封信就交给你处理了。”

    说完，他拔腿就跑，心里只觉得畅快无比，总算丢出去烫手山芋了。

    “我丢你！这这这……”

    赵晚晖则是当场呆了一下，然后捏着信封，抬头看着已经跑到座位上的高鸣，露出一脸的嫌弃和不满。

    他也想把这封信直接丢进垃圾桶里。

    但是最后他想了想，觉得这好歹也是那位女生的情意，就这样丢了有点过分。

    ‘算了，还是先收起来，等下次遇到那个女生，再转交给她吧，这样也体面一些。’

    赵晚晖在心里面作出这个决定后，就捏着信封，回到了自己的座位上，准备上课。

    ……

    很快，上午的最后两节课过去了。

    等到教室里面的同学，都走得差不多的时候，林昕习惯性地抬手，想要拍一下黑妞的肩膀，提醒她该和自己去吃午饭了。

    就见黑妞仿佛预判到了他的动作，提前转过身来，轻声说道，“我知道啦。”

    “知道就好。”

    林昕猜到黑妞在转身之前，看了一眼时间，知道在这个时候，自己会提醒她，所以才能够预判到自己的动作，也没有说破，笑着揉了揉她的脑袋，点点头道，“等会想吃什么？”

    “唔~这次点你喜欢吃的两个菜，我一个。”

    “好，那就按照老规矩，点多些肉，让你吃个尽兴。”

    “好。”

    “走吧。”

    林昕迅速收拾好桌面，就和黑妞一起走出教室，再并肩下楼，朝着食堂走去。

    只是在他们刚刚走出教学楼的时候，就听到身后响起一道甜美的声音，“林昕，初晴，你们是一起去吃午饭吧？”

    在这句话说完之后，就见许初晴的右手边，多了一道身影，自然就是学习委员余洁。

    许初晴没有多想其他，点点头笑道，“对啊，余洁你要跟我们一起吗？”

    “不了，我要和晶晶和小颖她们去吃饭，所以你们去吃吧。”

    余洁摇了摇头，接着看了一眼林昕，问出心里憋了三节课的问题，“对了，林昕，我能问你一个问题吗？”

    许初晴的目光依旧盯着前面的路，看似漫不经心地走着，但注意力却是落在了余洁说的话上面。

    她的心里也产生了一股久违的紧张感，还有几分醋意。

    她也不知道自己为什么会这样。

    明明知道林昕的心里只有自己，为什么在听到其他的女生问他问题的时候，还会产生这种紧张的感觉呢？

    ‘是了。’

    很快，许初晴明白过来，在心里暗暗想道：‘这是自己之前经历过的患得患失。’

    ‘难道这就是自己太喜欢林昕的感受吗？’

    在许初晴胡思乱想的时候，林昕仿佛觉察到了她的呼吸有些急促，不禁嘴角上翘，再抬起右手，轻轻地落在她的脑袋上，摸了两下，柔声提醒道，“好好走路，别乱想其他。”

    提醒完之后，林昕这才回答余洁的问题。

    他也没有去看余洁一眼，淡淡说道，“可以问，我也会有选择性的回答。”

    选择性的意思，就是可以回答，也可以不回答。

    余洁自然听懂了这个意思，也没介意，微微一笑道，“其实也不是什么重要的问题，就是我想问问你，平时都喜欢听什么歌曲？”

    “这个问题问的有点广泛，具体一点吧。”

    林昕说着这句话时，也不再摸黑妞的脑袋，而是顺势握住她的小手，用行动告诉她，不许再胡思乱想。

    果然，被林昕摸了一下脑袋，又被他握着自己的手，许初晴感觉自己的心一下子就安定了下来，也没再胡思乱想，嘴角弯起一抹会心的弧度，紧了紧林昕的手掌，像是在说，“我知道啦，有你在我的身边，我不会再胡思乱想了。”

    林昕感觉到自己的手掌，被黑妞用手指悄悄地划了两下，知道她又在俏皮了，也没反击，任由她开心地玩着。

    这时，余洁的声音继续响了起来，“具体一点的话，就是你喜欢听的歌手都有哪些呢？”

    “挺多的，有张国荣，张学友，王杰和周华健等等。”

    “那乐队呢？”

    “两个。”

    林昕迎着午间的阳光，回忆起贯穿了自己整个青春的乐队，也是这辈子自己最喜欢的乐队，不禁扬起了一抹开心的笑容，轻声说道，“Beyond和五月天。”

    说完这个答案之后，他也在心里默默地补充了一句，“永远的神。”

    “原来是这两个乐队啊……”

    余洁若有所思地喃喃一声，接着就露出一抹笑容，停下脚步，再朝林昕和许初晴两人挥挥手道，“那我知道了，你们先去吃午饭吧，我等一下后面的晶晶和小颖。”

    “好，那我们先去吃午饭啦。”

    许初晴转头朝余洁挥了挥手，就和林昕继续朝着食堂走去，轻声笑道，“林昕，原来你最喜欢的是那两个乐队呀，其实Beyond的歌我听的比较少，但是五月天这个乐队，我也很喜欢呢~”

    “以前我觉得这两个乐队，都是我这辈子的信仰，但是自从我遇见你之后，发现又多了一个。”

    “哇塞，原来我已经成为了你的信仰呀？”

    “那可不，像你这样的吨位，想不在我的心里霸占一席之位都难。”

    “林昕，你……哼！等会我不吃肉了，都给你吃吧，我要减肥。”

    “真的？行！那我就来点红烧肉、焖猪蹄、爆炒花甲、卤鸡腿……”

    “林少爷，你有没有听说过一句话？不吃饱哪有力气减肥呀？”

    “其实我刚才还没有说完，就是我发现饭卡的余额，好像只够点几个青菜，所以等会……”

    “哼，我不管，反正我就是要吃肉，要是你不给我吃，那我就吃了你这个大坏蛋。”

    “好啊，那你来吃我……嘶！你还真的咬啊……”

    “呜哇~你说给我吃的嘛~”        

