    凌娇娇嫁人后就到县城里生活，初筝在县城看见过她两次，看情况还过得不错。

    张小萍没事就跑到县城里来，蹭吃蹭喝的，还不断往家里拿东西。

    凌娇娇老公虽然不说什么，但他家里颇为不满。

    特别是男方的儿子，看见张小萍都是冷嘲热讽，没个好脸色。

    这儿子是公婆的宝贝疙瘩，凌娇娇都不敢和他吵，被说得面上无光，日子不好过。

    然而张小萍还看不见人家不待见她，每次去都照样。

    据说还要将凌飞飞弄到县城里来念书，最后肯定是要住凌娇娇家里。

    凌飞飞整天和人家儿子争这儿争那儿，把那一家子搞得鸡飞狗跳的。

    要不是凌娇娇怀着孕，估计男方的家人，早就和她闹起来了。

    张小萍得寸进尺，不想呆在村里。

    先让凌娇娇老公将凌树弄到厂子里，现在张小萍也跟着来了县城，不打算回去了。

    凌娇娇没办法，只能给她房子。

    “娇娇，这房子不错啊。”张小萍挽着凌娇娇看房子：“距离你家也近，以后你生了孩子也能照顾你。”

    凌娇娇神情有些厌倦，扶着肚子：“妈，这院子要不少钱……”

    “你男人那么有钱，给我们花点怎么了？”

    张小萍不以为意。

    “我把你嫁那么好，不就是为了让你享福，顺便让你爸妈我们也享福？”

    凌娇娇：“……”

    凌娇娇拗不过张小萍，只好同意去问问这房子，

    房主正好，凌娇娇问他这价格，对方却说已经卖了。

    “你们来晚了，昨天有人定了，我这不过来收拾东西吗？你们要不去别的地儿看看。”

    县城里这样的院子不算多，真的要买，绝对需要一笔不小的钱。

    “妈，咱们再看看吧。”

    凌娇娇也觉得这里太贵，拉着张小萍离开。

    张小萍心有不甘，她看好久，才找到这么一个地方。

    就在两人准备离开的时候，一辆车子停在对面，有人从车里下来。

    “娇，你看，那是不是凌大丫？”

    张小萍突然拽着凌娇娇。

    凌娇娇往那边看去：“好像是……”

    初筝那天离开后，就再也没回过村子。

    张小萍知道她在县城里，只是不知道她在哪个地方，没想到今天在这里看见了。

    -

    初筝也没想到，会在这里遇上张小萍和凌娇娇。

    她从马路对面过来，房主见她，立即迎了出来。

    “小姑娘，你这来这么早啊？”

    “嗯。”

    张小萍直接从那边过来：“你这房子就是她买的？”

    “是啊。”房主点头：“怎么，你们认识吗？”

    初筝：“不认识。”

    张小萍：“认识。”

    房主：“？？？”

    张小萍冷笑：“怎么啊，不知道在哪儿发了横财，现在连你爸妈都不认了？怎么就养你这么个白眼狼？”

    房主：“！！！”

    这信息量有点大啊！

    “后妈不算妈。”初筝语调清冷。

    张小萍：“……”

    张小萍脸色涨红，突然扭头看向房主：“你这房子只是定下，还没交钱吧？”

    她就见不得这死丫头这么嚣张。

    她女儿现在也有钱。

    “额……”

    房主点了点头。

    “那既然这样，我们也可以出价。”

    “这……”

    “我告诉你，我女儿的男人，可是胡林，你认识吧？”

    房主意外的看凌娇娇一眼。

    胡林是县城里出了名的，在厂子里当厂长，反正谁要是和他有点关系，那绝对能过上好日子。

    凌娇娇本来就膈应初筝，张小萍都这么说了，她也只能撑起场子。

    “我出比她更多的钱，你把房子卖给我。”

    房主当然是想卖高价多赚一点。

    更别说凌娇娇还是胡厂长的媳妇……

    房主为难的在两人间看来看去。

    “小姑娘你看……”

    初筝无所谓，凌娇娇要多帮自己败点钱，她很乐意的。

    “她可以出价，我没意见。”

    凌娇娇抬着下巴，仿佛得胜的孔雀：“那这房子就卖……”

    “凌娇娇，我说你可以出价，没说我不加价。”这娃理解能力不行啊。

    凌娇娇：“……”

    凌娇娇不想在初筝面前低头，深呼吸一口气：“行，她出的多少？”

    房主伸出三根手指头。

    张小萍：“三百？”

    房主嘴角抽搐下：“三千。”

    三百上哪儿买去，有这样的好事，他还想买呢。

    对于一个月二三十块平均工钱的时代来说，他们就算这钱完全不用，也得八年才能存够三千块。

    可想而知，现在的三千块是多么大的一笔巨款。

    凌娇娇也被这价格吓一跳。

    初筝环着胸：“加价吗？”

    凌娇娇：“……”

    她刚才都没问价格，哪里知道这么贵。

    “怎么这么贵！”张小萍就没凌娇娇那么多顾虑，直接开口。

    “大婶，我这位置，您看看。还有里面的空间，绝对是值这个价的。”房主拍着胸脯保证。

    他如果不是急需用钱，这房子压根不会卖。

    这样的房子在县城里根本买不到。

    “我看不也就这样……”张小萍道：“你这就要卖三千？”

    她这辈子还没见过三千块呢。

    房主：“大婶，您要不买呢，咱就不谈了好吧？”

    张小萍脸色难看，她扭头看凌娇娇。

    凌娇娇抓着衣服，指尖都泛白了，三千块太多了，凌娇娇根本就不敢做主。

    此时脸上青一阵白一阵，脸颊火辣辣的。

    她都嫁这么好，为什么还是要低她一头？！

    “买吗？”初筝有点不耐烦了：“我赶时间。”

    “……”

    凌娇娇能买什么啊。

    三百块她还能做主，三千块除非她不想在那个家过了。

    所以只能眼睁睁的看着房主带初筝进去。

    等初筝出来，凌娇娇和张小萍都不见了。

    初筝拿着钥匙上车，闻声坐在副驾驶上，见初筝回来，立即坐正身体。

    初筝伸手揉他脑袋，将人往自己这边扒拉下，亲在他脸上。

    “先去凌军那里吃饭。”

    闻声乖巧的点下头，快速的在初筝脸上亲一下，然后坐回去。

    初筝颇为意外，闻声可没这么主动过。

    她手掌在闻声脑袋上蹭好一会儿才挪开，带他去吃饭。

    这个时代不允许私人经营，所以初筝找了关系，先给凌军弄了个食堂。

    凌军偶尔带着做好的卤菜出去，还可以赚点外快。

    虽然赚得不多，但绝对比他在村子里要过得好。

    不良村霸组合也在这里帮忙，不说赚钱，有口饭吃没问题。

