    韩野心里想着，看来能搞到这架直升机，以后说不定带来意想不到的好处。韩野意念一动，山坡上关于直升机的物件全部放进了空间。

    死人等一下搜身看看，可有潜在价值的东西。现在还是先过去看看，小白她们那边什么情况。

    韩野身形一动，人就到了小白、小花身边。“小白、小花，情况怎么样，人死了吗？”

    “主人，人倒是还有一口气，但他脑组织损伤严重，储存信息的脑部细胞也已经大部分受损死亡，能搜到的信息不多。我想了好多办法，也没有搜到什么有价值的线索，但有一个不完整的信息，好像说是这次要运走什么，而且很贵重。”

    “这人在军方能量不小，这次他们过来时，还有一架大型直升在外面等着。因为那一架是运输机，容易被发现，只能停在外面接应。”

    “主人，要这样看的话，东西还不少呢？我们怎么办？”

    “小白、小花，我们先把这里清理干净再说，你们找到有价值的东西没有？”

    “主人，我们还没来得及找，你就过来了。主人，那边有个大家伙，应该是发动机吧，看着完好无损，应该是好东西。”

    “小白、小花，你们俩把这三个人，身上好好搜搜，看看还有没有好东西。这些破烂，由我来打扫。小花，那三个死人，加你带着的那个半死不活的，都喂大蛇。记着，不要留下线索，一定要处理干净。”

    “好的主人，我们马上去搜！”

    很快，山坡上被搜遍了，有用的物件都被收进了空间，哪怕一颗螺丝钉也没有落下。韩野站在山坡上，思索着。现在卓姨丢了，会引起惊天大浪，首当其冲的江远是最不好过的一个。

    卓姨被劫匪在他的地盘劫走，他脱不了责任，弄不好也要受到审查。我们必须快点处理完回去，不然有很大的麻烦。

    韩野想到了事情的严重性：“小白、小花，动作快点，我们要快点返回。”

    “主人，我们已经处理好了，马上就可以走了。”

    “先不走，我们进山洞，一定要查个水落石出，他们来取什么，一定要找出来。”

    “主人，让寻宝鼠出来吧，它肯定能找到。”

    韩野意念一动，寻宝鼠就出现在他手里了。寻宝鼠高兴坏了，在韩野的身上，肩膀上，到处乱蹿。

    “小白，你过来告诉它，把山洞里的宝物找出来，要快点，找到了有奖励。”

    小白和寻宝鼠吱吱呀呀说了一气，只见那寻宝鼠，一下就钻进了山洞，功夫不大，他就跑了出来，嘴里还吃着半支人参。

    “果然有东西，小白让它带路，我们取宝去！”

    小白抱着寻宝鼠，向山洞深处走去，小花点起了一个大火把，把山洞里面照得透亮，很快他们，就来到山洞的最深处。

    寻宝鼠一下子就蹿了出去，在一处突出一些的岩石上，用他小爪子挖了几下，一只老鼠洞大小的圆孔就出现在韩野的面前，原来洞中有洞。

    “小白，让寻宝鼠回来，让我把这洞弄开！”

    韩野走到洞壁前，一提真气，用了五分力，一掌就拍了下去。等了几分钟，山洞的一面墙壁碎屑般泻了下来，扬起的尘土撒了三人满头满脸。

    洞壁坍塌之后，显出里面一个小一点的山洞。山洞里堆放着大大小小铁皮的，木头的箱子，大概有五六十个。

    “小白，你上去看看，箱子里都是什么？”

    小白听到韩野的吩咐，纵身轻轻一跃，就跳上了箱子堆上。一只只的箱子打开，小白查看了一遍。

    “恭喜主人，您发财了！有两只箱子里是草药，还有几箱矿石，具体是哪一种矿的矿石我不知道，剩下的都是一箱箱的黄金。主人，这太多了吧？这里怎么会有这么多的黄金呢？谁放这里的？”

    “小白，你下来吧。”韩野决定，把这些箱子全部拿走。管它谁的，现在都是我的了。这是无主之物，谁发现就是谁的，今天我找到了，就是我韩野的。

    他意念一动，小白看过的箱子，全都进了空间。

    “小花，你也过去看看下面那些箱子里是什么？动作要快，此地不易久留。看完了你就唤回狼王、大蛇，我们准备回去，要快！”

    “是，主人！”小花来到箱子前，一扬手，所有的箱子全都被打开了。

    “主人，还是矿石和黄金，最下面的两只箱子密封着，不知是什么？”

    韩野听小花说，有两只箱子密封着，看不出是什么。他就用左眼看了一下，里面都是资料。虽然不知这些资料是关于什么的，但和黄金放在一起，应该很重要，先拿回去再说。

    韩野意念转动，山洞里所有的的箱子和寻宝鼠全部送进了空间。

    “小白，小花，我们撤吧。”

    “主人，我们应该再找找，说不定还有好东西呢！”

    “小白算了吧，没有时间再找了。我们一天一夜没回去，外边怕是乱套了。卓玉被劫匪绑走，这可是捅破天的大事。我们必须回去了，一刻都不能耽误。先撤吧，这里也不安全，我们快走！”

    韩野不在停留，带头飞身向洞外奔跑。也就是他们三人，都有半仙之体，速度极快。当他们刚刚出了洞口，洞里就传出了一声巨响，只见山洞中火光冲天而起，浓烟滚滚，山洞炸没了，洞口也不见了。

    “好悬呀，小白、小花别看了，我们快走！”韩野说完，抱起小白，小花前面带路，狼王断后。一众人向原始森林外面的，山口急奔而去。

    多亏韩野果断，要不然就是想走，也要费一翻周折了。山洞中的爆炸，惊动了这原始森林里的各种精怪，这么多年很少有人敢打忧它们。如果韩野他们不走，肯定有麻烦，韩野、小白、小花他们三人能离开，但狼王和四条大蛇，怕是走不出原始森林了。

    韩野他一路急奔，一个时辰后，他们来到了山口。总算松了一口气，小花本想让大蛇它们喘口气，休息一下，但韩野立刻制止。?

