    距离汜水关数十里外便是西岐连绵的军营，军营之中，以伯邑考为首的西岐众人正在大帐之中商议着明日里如何攻打汜水关的事情。

    因为白日里的一战，连斩大商一方四员将领，可以说西岐一方士气为之大振，一扫先前的那种士气萎靡之相。

    伯邑考举起酒杯向着端坐在那里的清虚道德天尊还有道行天尊二人道：“两位仙长，此番能够得此大胜，全赖两位仙长相助，本候在这里谢过两位仙长了。”

    道行天尊、清虚道德天尊忙起身同伯邑考饮了一杯水酒。

    道行天尊捋着胡须笑道：“侯爷尽管放心便是，明日汜水关必可一战而下。”

    伯邑考闻言不禁为之大笑道：“有仙长一番话，本候也就可以放心了。”

    姜子牙坐在一旁，看着自家师兄同伯邑考交谈，脸上满是笑意。

    一声轻咳，姜子牙看向道行天尊还有清虚道德天尊二人道：“师兄，今日里观战之间，我见那汜水关守将实力不弱于师兄，只怕明日想要破汜水关还要花费一番手脚啊。”

    听姜子牙这么一说，道行天尊笑道：“子牙师弟却是过虑了，对方不过是以山野精怪得道的野仙罢了，待明日取了宝物，轻易可以将之斩杀。”

    道行天尊有这般的底气自然是因为他们出身玄门正宗，乃是圣人嫡传，要是连一介山野之中走出来的妖仙都对付不了的话，那么他们还有什么颜面自称是玄门正宗呢。

    清虚道德天尊在一旁笑着道：“明日里待我祭出宝物，斩了那厮便是。”

    显然无论是清虚道德天尊还是道行天尊皆没有将袁洪放在心上。哪怕是白日里交手袁洪展现出不弱于他们的道行以及实力。

    一夜过去，早早的大军便出现在了汜水关之下。

    汜水关前，南宫适派了一员将领前往汜水关下叫战。

    而城关之上，袁洪披甲看着下方西岐大军，这些兵马袁洪其实并不在意，真正让他担心的却是西岐大营之中道行天尊还有清虚道德天尊这么两尊阐教金仙。

    一对一的话，袁洪不惧任何一人，甚至可以说就算一对二，袁洪也敢与之一战，袁洪真正担心的则是西岐一方除了道行天尊他们之外是不是还有其他的帮手。

    如果阐教十二金仙都来了的话，他就算是浑身是手也招架不来啊。

    目光之间闪过一缕忧色，下意识的向着朝歌方向看去，也不知道这会儿朝歌那里有没有接到消息，会不会派出援兵来。

    他可是先锋大军，奉命前来坐镇汜水关，正常情况下，朝堂也该调度兵马开过来准备平叛了。

    就如袁洪所想的一般，其实在西岐兵马出现在汜水关之下的前三天，朝歌便已经收到了消息，并且由帝辛亲自任命闻仲为大军主帅，楚毅为辅，大军浩浩荡荡出了朝歌城奔着汜水关而来。

    闻仲于军中威望甚高，这一点就连楚毅都比之不得，以闻仲为帅可谓是众望所归。

    楚毅之所以为副，更多的是要借助楚毅的身份联系截教强者。

    帝辛意识不到这一场封神之战到底会激烈到何等的程度，但是楚毅却是清楚啊。

    一些人联合起来要算计截教，这一战截教若是不元气大损的话乃至自此教派不存的话，这些人可未必会罢手。

    想一想截教惨烈的结局，楚毅若是没有加入截教那倒也罢了，可是这一遭，他绝对不可能坐视截教落得这么凄惨的下场。

    浩浩荡荡的大军行军速度并不快，毕竟如此之多的兵马根本就不可能快起来，不然的话，援军早该抵达汜水关了。

    一阵快马疾驰而来，迎面正是闻仲、楚毅他们所帅的大军。

    这令使正是袁洪自汜水关所派出的信使，被大军拦下来之后，闻知大军统帅正是闻仲、楚毅二人，那信使当即下马求见二人。

    闻仲看着袁洪传来的信函，扫过信函之中的内容不禁眉头一皱，转手将之递给楚毅道：“小师叔，你也瞧一瞧吧。”

    自闻仲手中接过那信函，目光扫过信函的内容，楚毅不禁叹了口气道：“可惜了余化、韩荣父子啊，当初大王召集一众将领，希望他们能够于那一方榜单之上留下姓名真灵，却是被韩荣所拒绝，若非如此，又何至于会遭了劫数。”

    封神大劫既然已经爆发，楚毅自是提醒帝辛让大商一方的将领在那一方大商封神榜单之上留下姓名以及真灵。

    人有百样，哪怕是对大商忠心不二之人也未必会愿意留名那榜单，所以说想要将所有的大商将领、臣子都纳入其中根本就不现实，不过只要能够有大半人的人肯留名其上，对于大商而言便是莫大的好消息了。

    其他且不说，就像孔宣这样的存在，就算是楚毅拿着榜单去见孔宣，孔宣都不会看了榜单一眼，更加不会将真灵留在上面。

    闻仲自是知晓那一面榜单对大商有着什么样的意义，闻言感叹道：“韩荣此人合该有此一劫，若是听了劝，怎么会有今日的下场。”

    看得出对于韩荣战死，闻仲很是平静，做为统帅大商兵马那么多年的老军伍了，闻仲早就见惯了生生死死，分分合合，莫说是死了几员将领，就是死伤再多，也很难引起闻仲的情绪波澜了。

    深吸一口气，闻仲道：“我这便下令加快速度赶往汜水关，希望袁洪他们能够守住汜水关吧。”

    楚毅微微笑道：“以袁洪的能力，只要不冒失的话，想要守住汜水关等我们抵达，还是没什么问题的。”

    这便楚毅同闻仲谈论着韩荣几人的死以及袁洪的时候，袁洪却是正面临着西岐大军的攻城之战。

    这一次袁洪没有出城同西岐邀战，他已经预料到一旦双方邀战，到时候他这位主将必然处境不妙，真到了那个时候，单凭朱子真等人怕是守不住汜水关。

    一旦丢了汜水关，他如何向楚毅、闻仲交代啊。

    喊杀声冲天，一队队的西岐士卒冲向城墙，而城墙之上，一块块的大石头被丢了下去，只将一众人给砸的狼狈不堪。

    如此惨烈的攻城情形看在双方将领的眼中却是没有丝毫的动容之色，显然是早就已经见惯了这种场景。

    倒是朱子真、戴礼等人看着无数人在自己面前拼杀死去，那种心灵上的震撼相当之大。

    毕竟他们素日里修行根本就没有接触过这种情形，陡然之间如此近距离的看着如此之多的生灵死伤，那种来自于心灵的震撼也就可想而知了。

    几人看向袁洪的时候，袁洪却是神色平静，仿佛是不受任何的影响一般，这让朱子真、戴礼、金大升几人露出钦佩之色。

    可是金大升他们绝对想不到，袁洪其实并没有他所表现的那么平静，只不过身为一军之主帅，袁洪不管心中作何感触，当着这么多人的面必须要稳住局面。

    不过袁洪第一次面临这种大型的战争场面，竟然能够稳住局面，足可见其统帅之能。

    当初平定北海叛乱，袁洪同为先锋，只是那个时候，并没有爆发攻城之战，自是也见识不到如此惨烈的攻城场景。

    准确的讲，这可以说是袁洪第一次真正的统军作战，能够有如此的表现，绝非常人可比。

    后方观战的姜子牙捋着胡须，面色之间却是带着几分忧虑之色，不单单是姜子牙，南宫适、伯邑考等一众将领也都是一脸的忧色。

    道行天尊、清虚道德天尊他们或许是看不到，又或者是根本就没有将普通人的死伤放在心上，这会儿正云淡风轻的观战。

    只听得姜子牙低声道：“汜水关袁洪当真是有几分能力，竟然能够将城关守的如此滴水不漏，我们这般猛攻下去的话，就算是攻破了汜水关，只怕到时候也无力东进了。”

    姜子牙所提也是伯邑考等人所担心的，毕竟他们要征伐大商，最后还是要靠军队推进的，若是到时候手下兵马死伤殆尽，还拿什么占据城池，维持统治啊。

    伯邑考的目光落在清虚道德天尊、道行天尊的身上道：“两位仙长，不知两位可有什么办法将那袁洪给擒了。”

    擒贼先擒王，射人先射马的道理，伯邑考还是心中明了的，所以他一开口便求道行天尊二人拿下袁洪，一旦没了主帅坐镇，汜水关防御必乱，到时候趁乱当可一举攻下汜水关。

    听了伯邑考的请求，道行天尊同清虚道德天尊对视了一眼，只听得清虚道德天尊缓缓开口道：“既然侯爷相请，那么我们便走上一遭，为侯爷擒了那妖人。”

    伯邑考闻言大喜道：“若是能破汜水关，两位仙长当为首功，我西岐上下感激不尽。”

    摆了摆手，道行天尊同清虚道德天尊一同出了大帐，脚下升腾起祥云直奔着汜水关而来。

    正在城关之上坐镇的袁洪一下便看到了清虚道德天尊还有道行天尊二人。

    心中一紧，袁洪握紧了一气水火棍，不过却是毫无畏惧的看向二人。

    “妖猴，识相的话速速退去，西岐伐商乃是顺天应道之举，尔等莫非是要逆天而行，螳臂当车不成？”

    袁洪闻言不禁皱了皱眉头哈哈大笑道：“什么顺天应道，我看西岐才是真正的乱臣贼子，身为臣子竟然妄想造反，此非是大逆不道又是什么，怎么到了你们口中就变成了顺天应道，真是好笑啊。”

    “无知妖孽，安知天道运转，西岐代商乃是天命，尔等纵有通天手段也休想逆天改命，强自抵抗，只有身死道消一途。”

    看着袁洪，清虚道德天尊威胁道。

    “哈哈哈，有本事就来斩了你袁洪爷爷啊。”

    既然免不了要一场死战，袁洪抛开心中的顾忌，直接便冲着清虚道德天尊骂了起来。

    贵为阐教十二金仙，平日里接触到的散修哪一个不是对他们巴结奉承有加啊，什么时候被人这么骂过。

    “妖猴该死！”

    清虚道德天尊手中莫邪宝剑闪烁着宝光向着袁洪一指，顿时就见金光一闪。

    有诗言：非铜非铁亦非金，乃是乾元百炼精；变化无形真妙用，要知能杀亦能生

    莫邪宝剑金光一闪，人头便落，可谓是清虚道德天尊的镇山之宝，此刻一出手便祭出如此镇山之宝，可见清虚道德天尊这是准备要了袁洪的性命。

    袁洪心中悸动，下一刻就听得叮当一声，袁洪脑袋向后扬了扬，明显是被一股大力冲击所致，一抹白点出现在袁洪脖颈处，正是那莫邪宝剑的攻击。

    “怎么可能！”

    对于自家宝物，清虚道德天尊自然是信心满满，在他看来，莫邪宝剑一出，袁洪脑袋随即落地。

    然而让他难以置信的是，袁洪竟然单凭肉身之强便硬接了他宝剑一击，以莫邪宝剑的威能竟然都无法将袁洪的脑袋给斩落下来，这如何不让清虚道德天尊感到震撼。

    一旁的道行天尊也是看的一愣，对于清虚道德天尊手中的宝物，说实话道行天尊那是无比羡慕的，自是清楚莫邪宝剑的威能，要知道就算是他，如果说不小心被斩中的话，怕是也要当场被斩落了脑袋。

    “妖猴，你修行何等功法，为何肉身如此之强。”

    袁洪摸了摸脖子处的痛处，眼中闪过一抹寒光道：“你们弄痛我了，吃我一棍。”

    说话之间，袁洪舞动手中一气水火棍向着清虚道德天尊砸了过来，清虚道德天尊连忙挥剑抵挡，只听得一声响，清虚道德天尊连连后退了几步，显然是被袁洪给震退的。

    “区区十二金仙也不过如此。”

    听到袁洪这么说，道行天尊、清虚道德天尊心中冷哼，对视了一眼，道行天尊默默的燃起信香求援，同时清虚道德天尊却是将一面扇子取出。

    五火七禽扇卖相极佳，自是极为醒目，看到清虚道德天尊手中多出这么一个扇子出来，袁洪心志阐教金仙灵宝众多，层出不穷，自是瞬间便提高了警惕。

    随着清虚道德天尊山洞，漫天的大火一下将袁洪给淹没。

