    “可是，可是我不想我走远了，你们留在原地。”祝长乐反手握住兰姑姑的手，“我在外边天高海阔的跑，你们却在这个宅子里孤单的老去，怎么可以，如果，如果我在外面得到的快乐是一百，我希望你们能感受到九十，如果，如果我在外有所成就，我想要你们就在我身边，抱抱我，夸夸我，兰姑姑，我想要你们在我回头就能看到的地方。”

    兰草笑，“咱们家小姐真的长大了，每一句话都让兰姑姑觉得如果不能参与到小姐您说的这些事里去会有多遗憾。”

    “对，对，肯定会特别遗憾。”祝长乐连连点头加深说服力。

    “所以啊，如果小姐需要助力，不管离得多远兰姑姑都一定将自己送到小姐面前。”兰草笑着，眼角的鱼尾纹让祝长乐看得难受极了，印象中姑姑们都很好看，很能干，很年轻，可师父一故去，她们就都现出了老态。

    “我很怕的，兰姑姑，我很怕的。”祝长乐抱住她，就像小时候耍赖皮时一样，“我怕你们变老，怕你们像师父一样突然就没了，我很担心我爹爹的安全，可我不敢走，我怕我又会收到什么紧急信件，我怕你们中的哪一个在我看不到的地方受了什么伤，偷偷的就不好了，我很怕。”

    “小姐……”

    “我不是因为师父哭，伤心不能超过五天我记着的，我没有食言。”祝长乐用力把脸上的泪抹去，“我害怕我当然就要哭，我就是害怕，兰姑姑，你看我很害怕的，你心疼心疼我好不好，就像小时候，小时候我犯了错，虽然是你给师父递鞭子打我，可是打完了也是你抱着我给我上药，那你现在就当是给我上药嘛，你给我上药我就不哭了呜……”

    耍赖吗？是。

    有理吗？没理！

    可祝长乐本来也不是讲理的人，她胡搅蛮缠也是要让理都站她这边的，所以这似是而非的理听起来竟也是通的。

    兰草拍着哭得上气不接下气的人看向门口几人，主子从来没要求她们留在这里，便是她们就此要满天下的跑主子也只会高兴不会拦着，可她早腻了外边那些人那些事，除了息陇她哪里都不想去。

    “主子这里不能走得一个不剩，总也要有守家的，不然别人也得起疑。”兰草扶着小姐的肩膀面向门口，“你可以问问她们几个可愿跟你走。”

    祝长乐一脸泪委屈巴巴的看着几个姑姑，还不忘威胁，“我会哭的，我哭了就停不下来，我会哭得很大声的！”

    “噗……”兜兰没忍住笑出了声，索性她干脆进了屋，蹲到小姐面前把话说得明明白白。

    “家里得留人，主子做了这诸多准备不能在我们手里功亏一篑，除非是您真的遇着了什么难事需要人手支援，不然家里必须留人以免让人起疑，而且初一十五的也得祭拜，您的心意我们都知道，我们也特别开心小姐您想着我们。”

    “兜兰姑姑……”

    “咱们小姐本领超群，将来必有大放异彩之时，您还怕我们没有机会来您跟前效力吗？”兜兰笑：“只是眼下主子刚走，咱们还有些事情要做，家里也必须保持原样，让人以为咱们家和以前一样，等这些都妥贴了就来投奔小姐好不好？”

    祝长乐却不那么好哄骗，“要很久是不是？”

    兜兰笑：“两个月，两个月兜兰姑姑一定来找您!”

    “当真？”

    “当真。”

    “拉勾！”祝长乐迫不及待的抓住兜兰的手勾住她的小手指，又要去抓其他几人的手，文竹和抱岁将手背到身后退开了些。

    “只有我，小姐。”兜兰拉着她的手放下来，“以后兜兰会和凤尾一起随侍您左右，其他人留下替主子守灵，这是我们商量好的。”

    守灵，对，师父的灵柩就在那里，应该要守灵。

    祝长乐点点头，“我给师父守灵。”

    “小姐，你不能留下。”兜兰摇头，“您明天就该走了。”

    祝长乐根本没想过要这么快就走，虽然她担心爹爹，可她相信腚腚和小瓶盖，再加上在幕后谋划的大哥一定不会有事。

    “主子有令，您需得离开息陇，主子说您不是那些老狐狸的对手，离开方能保住秘密。”

    “师父，师父小看我。”

    兜兰笑，“主子最看得上您，也最了解您，主子说如果在外边遇到了难处便想想息陇，想想此地的人，想想她，主子说世间一切皆可适应‘一力降十会’，若这‘一力’您没有，便想办法有，但是切记以她为戒，不得走捷径。”

    “兜兰姑姑……”

    “主子说任何事您开心就好，其他都不重要。”

    祝长乐忍了又忍，才没让眼泪掉下来，“兜兰姑姑，如果你害我对师父食言我就把你打晕带走。”

    兜兰捂住她的眼睛接住她的眼泪，放开时笑：“这样就不会了。”

    祝长乐抬头看向凤姑，“你会跟我走吗？”

    凤姑点头：“是。”

    祝长乐低头擦了擦眼睛，她原以为找到了解决的办法兴冲冲的跑过来，收获的却是再一次从别人嘴里听到师父对她的好，她不想犟着了，师父让她明天走，那就明天走吧。

    师父所做的一切都是为了保护她，她听话就是了。

    “我去打个招呼。”

    说话的功夫兰草已经将她的头发收拾好了，重又是利落的模样。

    先去找了蔡爷爷，听说她要走蔡滨什么都没说，只让她有事传信回来，又让她带走了一坛酒。

    喝着酒，祝长乐去找赵叔。

    就像在等着她似的，赵坚的船就停在显眼处。

    分走半坛酒，赵坚喝了一大口看起来格外好说话，“要走了？”

    “恩。”祝长乐躺倒看着碧蓝的天空，“赵叔，你以前是官儿吧？”

    “算不上，官字两张口，我只有一张。”

    “也不全是两张口，我爹也只有一张。”祝长乐哼笑一声，“我大哥身体不好，你要不要去替代他？”

    “不去。”

    “为什么？”

    “不敢兴趣。”赵坚怪笑，“你要是当了官不用你来找我，我自己就找来了。”

    “我怎么可能当官。”

    “将来的事谁能说好，说不定当官对你而言利大于弊呢？小长乐，赵叔教你个乖，如果哪天你要自保，或者说是和哪个当官的斗上了你就也去当官，有些时候，官这个身份就是个护身符知道吗？”

    “哦。”

    赵坚被她漫不经心的态度气得踢了她一脚，“记住没有。”

    “记着了记着了，放心好了，要真有那日我一定去当个官儿，然后让你当我的幕僚，咱们一起去坑死别人。”

    “哈哈哈，我等着那一天。”

