    第378章不想越界

    白梨没接话，猎刃继续道：“他就是个没感情的怪胎！”

    说完这话，猎刃突然问白梨：“你真不是宋行舟的女人？”

    白梨的思路还停留在猎刃上面的话里，冷不丁听猎刃这么说，一愣：“你到底是为什么执意认为我跟宋行舟有瓜葛？”

    猎刃嘿嘿一笑，“感觉！”

    “很抱歉！你的感觉是错的！”白梨没好气。

    “那就好。”猎刃意味深长的说。

    白梨：“……”

    正当这时，宋行舟推开病房门走了进来。

    白梨和猎刃同时向宋行舟看了去，猎刃疑心宋行舟听到了他们的对话，然则宋行舟的表情淡淡的，那张数年如一日的冰块脸上，什么都看不出来。

    而白梨，则是问宋行舟：“邢医生怎么说？”

    宋行舟抬眸看了白梨一眼：“报告都出来了，我没事。”

    猎刃轻嗤：“真是老天不开眼！”

    宋行舟抬手看了一眼表，对白梨说：“时间不早了，我先送你回家。”

    白梨明天还约好了去叶老爷子家拜年，今晚确实得回家了。

    白梨看了一眼猎刃。

    宋行舟明白白梨所想，“放心吧，我送你回去，就过来照看他。”

    猎刃一听，又激动了：“谁要你照看了？我难道是什么未成年的小姑娘么？你是不是诚心恶心我呢？你们要走赶紧走，别在我眼前晃悠！”

    白梨耸耸肩，她现下知道了两人的心结，知道跟猎刃说什么都没用，先跟着宋行舟走了。

    等电梯的时候，宋行舟冷不丁的问白梨：“你都知道了？”

    白梨心陡地一跳，果然怕什么来什么，她跟猎刃在病房里的谈话，宋行舟果然都听见了。

    但白梨不确定宋行舟听见了多少，故意装傻：“知道什么了？”

    宋行舟转头，定定的看着白梨。

    此刻已经是后半夜了，医院里一片寂静，就连头顶的灯也显得晦暗了不少，照得宋行舟的轮廓越发的深邃，眼神好似漩涡，要让人溺毙其中。

    白梨难得有丝慌乱，心虚的摸了摸鼻尖，“我……我也不知道……”

    好在这时电梯“叮”地一声在两人面前打开，白梨连忙打破尴尬，先走了进去，宋行舟紧跟着进来。

    白梨伸手去按一楼的时候，宋行舟也正好去按按键，两人的手指险些碰在一起，宋行舟礼貌的先收回了手，白梨这才按下按键。

    电梯很快动了起来，白梨看着不停跳动的数字，眼观鼻鼻观心，正在想要怎么糊弄过来，便冷不丁的听见耳边宋行舟的声音：

    “没错，队长的死，确实跟我有关。”

    白梨顿时后背挺得笔直，连汗毛都竖起来了。

    宋行舟这样说，也就证明，他们在病房里的谈话，宋行舟全听见了？

    白梨不欲探听的更多，倘若宋行舟真的与命案有关，法律定会制裁他，至于其他的……

    白梨潜意识里，并不想触碰的更多，更不想越界。

    白梨正胡思乱想着，电梯已经飞快的到了一楼，电梯门打开，宋行舟见她一动不动，先行一步跨出电梯，却没急着走，帮忙按住了电梯，问她：“你还在想什么？”

    (本章完)

