    “黄医生是你请来的吧？”苏紫莹还是问道，对于他的关怀，自己还是很暖心的。

    “是，我听说他不再来了，就想过来看看他有没有应付差事。”

    陈重坐到了她的旁边，手搭在了手腕上，之前滑利的脉象更加清晰了。

    便露出一股深情的目光看着她，苏紫莹在如此注视之下，竟然脸红地低下了头。

    黄淑芬在旁边，颇有种看狗男女的感觉。

    “老黄，莹莹，晚上饭还没吃吧，我请客咱们去吃大餐怎么样？”陈重倒是被黄淑芬看得有些心虚。

    黄淑芬好些天肚子里没进油水了，很是不争气地打了两声咕噜。

    陈重和苏紫莹听了，不禁哈哈大笑了出来，那是否同意就不言而喻了。

    “女儿，你还取笑我，我可不去啊。”黄淑芬脸红道。

    “我没有取笑你，走吧妈。”苏紫莹率先下来，又道，“等一下，我换一件衣服。”

    “出去出去，对了你不会是骑摩托车来的吧？”黄淑芬边赶人边问道。

    “我开车。”陈重回了句，就到了门口等着了。

    这时从旁边来了一个长相不错的女生，上下看了他两眼，就走了进去。

    “莹莹、阿姨，你们穿这么漂亮是要出去吗？”女生惊讶道。

    黄淑芬担心苏紫莹与陈重借时机谈感情，目光一转道：“是啊，萌萌，我们要一起去吃饭，你也一块来吧。”

    “外面有个帅哥，这不太好吧？”郝萌萌道。

    苏紫莹也没有吭声，对她妈的想法岂能不知，心里还是有些生气。

    黄淑芬却不管那么多，继续道：“我们来到棚户区受到过你的帮助，还没好好谢谢你，一块吧。”

    郝萌萌其实并没有帮过她们什么，而且还是个爱占便宜的人，直接应道：“那就谢谢阿姨了。”

    陈重见有外人来，也没反对。

    黄淑芬也想在棚户区邻居面前炫耀一下陈重开的车，等出去后却失望了。

    “怎么是一辆破桑塔纳？真是掉档次！”

    陈重有些无语，没想到她都到现在这层次了，还计较这些，便道：“我没有注意，下次开好的。”

    “妈，车就是一个代步工具，没什么好不好的。”苏紫莹出声道。

    郝萌萌眼睛左右看着两个人，说道：“有女干情，这么维护他，你们是不是谈对象了？”

    苏紫莹还没讲话，黄淑芬赶紧道：“不是对象关系，就是普通朋友。”

    郝萌萌点点头，还提醒道：“莹莹，虽然你没有钱，还离过婚，但是人长得很漂亮，

    我这里有个乡化区名媛群，等我拉你进来，拼单把自己装扮得更精致了，嫁个有钱人还是没问题的，千万不要看上屌丝了。”

    “……”陈重不知道说啥，这什么名媛群，毫无顾忌地当着他的面就讲出来了。

    因为有黄淑芬这个搅屎棍子坐在副驾驶，苏紫莹与郝萌萌就坐在了后座。

    郝萌萌这时问道：“咱们要去哪吃饭？”

    黄淑芬见自己女儿一直被瞧不起，就有意炫耀道：“当然是高档酒店了。”

    “高档的？”郝萌萌揶揄道，“我前男友带我到过旁边的美林大酒店，那可是三星级的，一顿饭就吃个一千多块，去那里吗？”

    黄淑芬呵呵一笑道：“美林大酒店还算高档吗？”

    陈重也笑了笑道：“我们不去那里。”

    郝萌萌看他们的样子，感觉去的地方更牛比，便问道：“那去哪？”

    “到了你就知道了。”陈重平淡道。

    “哼，还搞什么神秘，莹莹，这种不愿意与你透露真心的男人不可取。”郝萌萌提醒道。

    陈重皱了下眉头，还是没有言语。

    苏紫莹赶忙解释道：“这没什么的。”

    郝萌萌之所以如此讲话，就是想把苏紫莹拉进名媛群，或者明天相亲大会。

    介绍了有钱的男人，她好从中赚取利益。

    车一路行驶出乡化区，来到了兴复区，经过曾经的家时还有些感慨。

    最后停在了国际酒店门口，四人下了车。

    郝萌萌看着这金碧辉煌，却又沉稳大气的门口，惊讶道：“这，这是几星级的，起码得有五星了吧？哇，外面全部停的是宝马，奔驰豪车啊！”

    她很肯定这个绝对比美林大酒店积极别高。

    这也不怪郝萌萌不了解，因为乡化区之前就是一个县城，她也很少来市里，更没接触过这样的酒店，不知道很正常。

    黄淑芬显得很傲然道：“这是七星级酒店，那些宝马、奔驰在这里都是垃圾，看见里面的宾利、阿斯顿马丁，劳斯莱斯了吗？那才是豪车。”

    “七星级？！”郝萌萌震惊，又道，“想不到你一个棚户区大妈，还认识这么多豪车。”

    “啊哈哈哈哈……”陈重一下就大笑了出来。

    黄淑芬这以前也算是超级富婆了，居然此时成为了棚户区大妈，真是太搞笑了。

    她也是忍不了了，冷哼道：“我们以前辉煌的时候，可是国际酒店的常客！”

    郝萌萌还没讲话，旁边一个夹着皮包的男人嘲讽道：“开个破桑塔纳就来这里装比了，真是什么人都有，有能耐先把车停车场再说吧。”

    搂着男人的傲娇女人道：“咱们的四个圈都停在了外面，让他们进去那不是为难吗？”

    两人笑着就进去了。

    郝萌萌以为陈重要把车停到外面，没想到就要向里开。

    果然被一个保安给拦下了。

    “干什么的？你这是什么垃圾车，就要往里开呢？到外面去，别挡路！”

    “哼，还来这里吃饭呢，真是丢死人了。”郝萌萌道。

    黄淑芬又对他开着破车生起气来。

    陈重示意道：“老黄，你把窗户打开，我说两句话。”

    为了进去吃饭，黄淑芬把车窗给摇了下来，那脸真是没地方放了。

    陈重歪着头，正要讲话。

    那名保安见到人之后，赶忙将杆子升起，对着他敬礼道：“原来是陈先生，您快请进！”

    “原来是认识保安啊。”郝萌萌讶然，不过也挺兴奋的。

    等车停好了，她赶忙下来到了各个豪车边上拍着照，旋即发到了朋友圈，并且写道：“打卡国际酒店，好累，又参加了一个名媛会。”

    发完之后，她赶紧招手道：“莹莹，快来拍一个！”

