    罗伯特是埃弗顿的一个工作人员，他是个秃头，唐正龙找到他。

    “罗伯特，你还有假发吗？”

    “有啊，干什么？”

    “借我用一下。”

    罗伯特一愣。

    “为了球队的胜利。”

    罗伯特实在是想不出来，借给唐正龙假发和球队的胜利之间有个毛关系？

    “唐，这之间有什么关系？”

    “你会明白的。”

    既然这样，罗伯特也只好是把自己的假发借给唐正龙。

    有了假发，接下去只需要找到胶水就可以了。

    把假发剪了，粘在下巴上，然后换身衣服，带上一个帽子，唐正龙离开更衣室。

    *****

    球场上，埃弗顿已经体力不支，而曼联虽然围着埃弗顿狂攻，但还是没有可以破门的机会。

    弗格森看了看手表，加时赛也快结束了，他才不想和埃弗顿踢点球大战。

    “我们必须在常规时间结束战斗。”

    点球大战就是把命运交给上帝了，作为占据优势的一方，弗格森才不想这样。

    “继续进攻啊，对方就剩一口气了。”

    C罗在禁区前拿球。

    他看了看，队友都没有跑，看起来是跑不动了，C罗决定自己射门。

    一脚穿云箭，千军万马来相见。

    C罗的电梯球已经练到炉火纯青，一脚爆射冲天而去，然后快速下坠。

    埃弗顿这边惊了一跳，这球十有八九会进啊。

    果然，霍华德对此是毫无办法，但是砰地一声，球打在了横梁上。

    横梁晃了晃。

    曼联人的心是哇凉哇凉啊。

    弗格森捂着自己的脑袋。

    “我的天啊，我的绝杀。”

    随着C罗这一脚打在门柱上，比赛也结束了，双方120分钟战成0比0，比赛会以点球大战决出胜者。

    *****

    “爆米花，爆米花。”

    一位球迷一扭头，看了看一个大胡子。

    “爆米花？老特拉福德什么时候有流动摊贩了？”

    “先生，要不要来一份爆米花？”

    “不要。”

    大胡子继续往前走。

    “爆米花，爆米花。”

    来到最前一排，大胡子就站住不动了。

    “喂，你挡住了我的视线，该死的。”

    “哦，对不起，我是卖爆米花的，我是埃及来的，家里有8个妹妹，8个弟弟，全靠我在英国打工寄回去的钱，他们才能生活。”

    “我不管，你再挡着老子看球，老子对你不客气。”

    没想到，大胡子竟然哭了起来。

    “呜呜呜。”

    “我的弟弟妹妹啊，是哥哥无能，无法养活你们，是哥哥不好，我这么无能，不如死了算了。”

    大胡子这一哭，身边的人都出来指责刚才那位。

    “你有没有同情心啊，卖爆米花的也不容易啊。”

    “我就是想看一下点球大战，但是我买不起票。”

    有人站了起来，“如果你不介意的话，我们坐一起。”

    “不介意，谢谢你。”

    “太好了！！”

    这些爆米花是刚才唐正龙花了50英镑买的。

    “来，我请你们吃爆米花。”

    “这怎么可以，你还要养弟弟妹妹，我们跟你买吧。”

    身边的人，有人递50，有人递20的，唐正龙看愣了。

    “这样也可以？”

    ******

    点球大战踢到第4轮，前3轮双方都百分百命中。

    第四轮，埃弗顿这边站出来的是内维尔，曼联那边站出来的是卡里克。

    都是中场球员。

    埃弗顿先踢。

    内维尔曾经是曼联的球员，他出现的时候，球场响起巨大的嘘声。

    Booooooooo。

    内维尔顶着巨大的压力，最终他没有战胜压力，一脚推射被范德萨猜中了。

    “菲尔罚丢了，埃弗顿危险了。”

    弗格森这次没有提前嚣张，他只是暗暗握拳，等待自己这边主罚能进。

    卡里克站了出来。

    卡里克一脚踢向右边，霍华德扑错了方向，本以为球肯定进了，但是……

    “卡里克踢偏了。”

    弗格森真是傻了，足总杯而已，这剧本也太跌宕起伏了，比TMD欧冠都刺激啊。

    “最后一轮了，最刺激的时候到了。”

    埃弗顿这边站出来的是澳大利亚人卡希尔。

    曼联压轴的是鲁尼。

    卡希尔把球摆好，然后助跑射门，没有给范德萨思考的时间，一脚推射压着草坪。

    与此同时，霍华德在找看台上的唐正龙。

    “人呢？”

    唐正龙此时的样子就是亲妈来了，估计也认不出来，别说是霍华德了。

    “哪去了？”

    忽然，有什么东西砸了霍华德一下。

    “爆米花！”

    “谁砸我的？”

    又是一下。

    霍华德看了看，一个大胡子。

    “唐好像是说过会装成一个大胡子，难不成就是他？”

    虽然化了妆，但是那骚包的笑容还是那么唐正龙，霍华德看了一会就肯定，这个就是唐正龙那家伙。

    就在此时，范德萨拍了拍他的肩膀。

    “轮到你了。”

    “哦！”

    *****

    曼联已经紧张到极点，鲁尼这一脚很可能会决定最后的结果了。

    “韦恩在比赛中罚丢过点球，爵爷这么安排好吗？”

    解说质疑弗格森的安排，但是弗格森也有自己的想法，C罗肯定是第一个主罚的，而鲁尼压轴。

    弗格森也相信小胖能顶住压力。

    其实鲁尼自己心里也打鼓，点球大战就是心理游戏，而霍华德已经战胜鲁尼一次了。

    “我一定要打死角，那样他就没办法了。”

    霍华德看了看唐正龙那边。

    “咦，唐怎么没有给我指方向，这是怎么了？”

    “难道是打中路吗？”

    霍华德决定相信唐正龙。

    鲁尼开始助跑，到了最后一秒，鲁尼改了主意，他要踢勺子点球。

    一般大师都会玩勺子点球，比如皮尔洛，这种点球是极致的心理考验。

    “勺子！！这是一个勺子！！”

    可是尴尬了，霍华德一动没动，一伸手把球抱住了。

    鲁尼整个人傻住了。

    弗格森心已经沉到了谷底，曼联输了。

    老特拉福德陷入一阵沉默。

    看台上的球迷短暂难过了一下，然后他们发现了一件事——刚才那个卖爆米花的怎么不见了？

    弗格森还是很有风度，他走向莫耶斯，祝贺了他的球队。

    “大卫，说不定有一天你能坐上我的位置，成为下一个在曼联帅位上的苏格兰人。”

    “爵爷，谢谢你的信任。”

    “但我还是要说，唐正龙偷走了曼联的胜利。”

