    　　这些铠甲尸数量惊人，身穿铠甲，没有痛觉，不断的上前突进。前方的无涯子道长他们虽然能暂时挡住铠甲尸，却无法有效的毁灭这些铠甲尸，这就导致更多的铠甲尸绕过他们，向人群发起攻击，原本迷彩们用命换来的局势也在逐渐倾斜，当血肉纷飞的时候，那些没有经历过这些事，空有一身道术的各派后辈，早就已经慌了，只有墨漓等少数几个人还在跟铠甲尸战斗。

    　　老头子拽住了一个已经鲜血直流准备跟铠甲尸同归于尽的迷彩，一脚把面前的铠甲尸踹飞，叹了口气，这一施法就会被认出来，认出来可能就又得面临前面那几个人的追杀。可不施法，又不能眼睁睁的看着这帮年轻人去死，别的不说，迷彩们太年轻了，基本没有超过三十的。

    　　“玄武大帝在眼前，神归庙，鬼归坟，妖魔鬼怪归山属林，玄武真君急急如律令！”

    　　老头子扔出了一张《玄武驱邪符》，人群上空真的出现玄武神兽幻象，幻象中的玄武仰脖嘶吼，人群中的铠甲尸包括正在跟高人们交战的铠甲尸全部被击飞了出去，躺在地上挣扎着无法起身。不过老头子看样子也不好过，脸色由原本的红润变得苍白。

    　　前面的高人大师暂时空闲下来，都转头看着老头子。各种愤怒的眼神，不是因为老头子抢怪，而是想起老头子以前坑他们的事了。

    　　“那个，大家近来还好吧？”老头子看着怒视他的那些高人，尴尬的打着招呼。

    　　无涯子道长没有说话，只是身上的内力不断的外露，气势不断的攀升，比刚刚打铠甲尸的阵势还要大，盯着老头子，缓慢的往老头子这走。

    　　张道子天师也没有说话，只是握笔的手已经看见青筋，看上去十分用力，也往老头子那缓慢的走。

    　　悟明大师也不笑了，紧紧盯着老头子，不光是手上的佛珠，还从怀来掏出一个钵盂抓在手上。

    　　风水大师吴一成倒是笑了，不过笑的很狰狞，这老头子，终于让他看见了。

    　　“老杂毛，害我师弟，拿命来”觉文大师就比较直接了，一声怒吼，直接就冲了过来。

    　　清云子道长也是个坑货，按理说老头子是他师兄，他得上来帮吧，他没有！清云子道长左看看右看看，大吼一声：“呔，清疯子，本道今天要替天行道，灭了你！”拎着剑也冲了上来。

    　　老头子一看，还特喵的管个屁的铠甲尸，撒丫子就跑，各大高手就在后面追。墨漓也没敢参与，一是实力不够，二是长辈的事她不能参与，还有就是，他们不会真的把老头子怎么样，顶多就是揍一顿出气。

    　　这老头子一边跑一边大喊：

    　　“无耻老道，老子不就拿了你全真派一点莲子，赢了点法宝么，你至于不至于（这老头子，嘲笑无崖子道长是无牙子，就给人起了个外号叫无齿道长）”

    　　“你那叫拿么，你那叫偷！那法宝仅次于镇派之宝，你欺负我师弟愚笨，下**走。不用多说，老贼，拿命来”无崖子道长追的速度又提升一截。

    　　“张道子，我不就尿急，在大殿解决了一下么，你至于深仇大恨不”

    　　“清风子老贼，你还是道家弟子么，大殿都敢方便，既然祖师爷不降雷劈你，老道今天就除害！”张道子天师一边追一边画着一个巨大的符咒。

    　　“悟明秃驴，我都跟你说了我那是开玩笑，我只是找了俩女的吓唬你，谁知道她们会去勾引你”

    　　“住嘴”悟明大师一粒佛珠弹出“轰”一声在老头子身边炸了。

    　　“觉文你个蠢驴，我都说了觉远的死跟我没关系，觉远魔化了，他求我动手帮忙杀了他，你等我有空一定证明给你看”老头子匆忙回身跟觉文大师对了一掌，借力再次拉开距离。

    　　“好，贫僧暂且信你，希望你以后能拿出证据证明，要不我金刚寺绝不放过你”觉文大师停住追逐的脚步。

    　　“吴一成，吴瞎子，都说了你上次拉肚子不怨我，你追老子干啥”

    　　“墓里就你我二人，不是你，难不成那僵尸还会下泻药不成”吴一成趁老头子掉头看后面，激活了罗盘，一阵刺眼的光芒，差点亮下老头子双眼。

    　　“清云子，你丫的不顾师兄弟情谊，对老子出手，小心老子把你青剑偷出来卖废铁”

    　　清云子道长“嘭”一声摔在地上。“哎呦，哎呦，脚崴了，你们继续”堂堂道派高人，平地摔不算，还崴脚了，奥斯卡影帝级别。

    　　无崖子道长他们也没管清云子的耍宝，还在奋力追着老头子。就在这时，那八个黑棺的棺材盖全部飞了出去，像是被一股大力踹飞似的。

    　　每个棺材里都有身穿黑甲的僵尸坐起来，这些黑甲僵尸跟铠甲尸还不一样，全身的黑甲包裹着，头上也带的黑色头盔，只有一双猩红的双眼看着外面。周身黑气缭绕，似乎还有冤魂的历吼，说明这些黑甲尸生前都是百条人命以上的杀星。

    　　老头子他们都停了下来，面色凝重的看着这些黑甲尸，大敌当前，孰轻孰重他们还是分的清的。

    　　“清疯子老贼，你有没有办法对付他们”无崖子道长看着老头子问道，他虽说能追着老头子跑，但他知道，老头子实力深不可测，虽然不知道他为什么有时候实力高有时候实力低，但阅历经验什么的不是他们能比的。

    　　“这些是自愿陪葬的将军，被高人施法把灵魂也封印进了盔甲里，不是一般的僵尸，应该会使用一些自己生前的战技。最重要的是，他们穿的铠甲似乎是百炼钢锻造。打不碎盔甲就杀不死他们”老头子一脸凝重的说道。这种尸，他也就碰见过一次，差点死了。

    　　“悟明秃驴，你有没有带着佛家高僧舍利？”老头子想了一下转头问道。因为他好像记的这些黑甲尸的是怕高僧舍利，他那次就是靠着觉远的舍利才跑了出去。

    　　“没有，舍利都放在寺院宝塔里镇压邪魔，贫僧怎么可能带在身上”悟明大师回道。

    　　“要不，你现在坐化一个？”老头子看着悟明大师犹豫了一下说道。

    　　“吃老衲一钵盂”悟明大师拿起钵盂就要砸老头子。

    　　“好了好了，什么情况了，你们还不赶紧想办法”无崖子劝阻道。

    　　悟明大师气呼呼的放下手中的钵盂，一遍遍的念着静心咒，他自从认识了老头子，自己修了几十年的静禅屡次破功。

    　　圆顶上的巨棺晃动起来，周围的铁链跟着不断的晃动，发出一阵阵哗啦的声音。

    　　八个黑棺的僵尸全部站了起来，一步步从棺材中走出来。只有毛僵，尸王形态的尸以上才能像人类一样走路。

