
就在楚璃肉身快到达极限时，第二重雷劫过去，趁着这点时间，楚璃急忙打坐疗伤，即便如今的丹药对她没有多大的作用，但她仍然吞吃了不少。

接下来是第三重雷劫，球形的如同成人拳头般大小的白雷，如同雨点似的降了下来。这次却是阿材从御兽环里飞出，非要替楚璃迎接这场劫雷。楚璃拗不过它只得同意。阿材一飞出来，就升到了楚璃上方，四只角同样出现了雷光，把降下的白雷吸了过来。

白雷从它的角上进入身体里，阿材身上的长毛顿时化成了焦黑，在空中痛得直打滚。一团团的白雷落下，阿材身上布满了白色的雷光，不停得游走闪烁着，一股股皮肉的焦香味传来。阿财除了头上的角颜色不变外，其它的地方已经变成了焦糊一片。有些地方，甚至露出了体内森森的白骨。

但它却仍然不肯让开，死死地护着楚璃。等到第三重雷劫过后，它一头栽在了楚璃面前气息奄奄。楚璃心急如焚，即心疼又有些无可奈何，只得把它先收入了离天界中，让阿宝好生照顾它。

很快第四重雷劫就降了下来，这重雷劫，如同轻风般毫无声息的降下。正因为如此，才更为的可怕。这是凌风雷劫，一旦被凌风吹上，骨肉会不知不觉地消融于无形。

凌风吹了下来，落到了巫阵上，巫阵无声无息的被消融。吹过那些仰天长啸的巫兽，巫兽也悄无声息的失去了踪迹。抵御劫雷的阵法，这样被悄无声息地破掉了，大祭司一口鲜血喷了出来，显然是受了伤。这种无声无息的天劫，尤为的可怕。

大祭司心中也不由悚然而惊，这样的雷劫可不是一般人能有的。这个小女娃能渡过吗？他心中升起了疑虑，如果这个小女娃渡过了雷劫，真得要对她夺舍，她如此的受天道眷顾，对待这样的人，一旦施术受到的反噬，后果可是要严重的多。

此时，楚璃的心里也是忐忑不安，心情很是复杂。这样恐怖的雷劫，让她禁不住脊背发寒，手足发颤。心道，自己这是干了什么天怒人怨的事了？要降下这些只存在于传说中，十万年中都没有出现过，百十万修士中也不遇一次的凌风雷劫。

这是天道给自己的惩罚吗？要直接将自己灭杀在这里，尸骨无存吗？楚璃恨不得现在就仰天一声怒骂：你大爷的，贼老天！楚璃死死地咬紧牙关，镇定心神。即便自己最终要死在这场劫雷之下，也要拼到最后的一刻，她偏偏不能如了贼老天的愿。

她取出了花蓝法器，向着那股不停刮下的凌风抛了过去。花蓝上花枝藤萝，瞬间如同活了一般，开始伸展绿叶，开出花朵，迎向了无声的凌风。

但是也只是抵御了片刻，就悄无声息的融化掉了。被凌风一点点的吹过，然后一点点的沙化。楚璃将以前获取的一些法器、法宝、矿石材料等物，统统取了出来，轮番扔了出去。这是楚璃在这几十年间收获的战利品，一次都没有卖过，这次几乎全被拿了出来，用以抵御这次的凌风雷劫了。

这堆物品里面，有练气修士的灵器、筑期修士的法器、还有结丹真人的法宝。不管是从打劫者手中得来的战利品，还是从秘境中得到的。除了几件重要的东西之外，其它的只要是能稍微阻挡住凌风一息，或是能消融凌风的，就被楚璃统统的扔了过去。

终于耗尽了这一座堆成山的法器、法宝等物后，这才堪堪的将这第四重的凌风雷劫给扛了过去，真是太不容易了。刚刚松了一口气，喘息了片刻，楚璃还没来得及心疼那些宝贝，“轰隆隆”的巨响声就传来了。

楚璃反而松了口气，天劫还是有些动静的好。天上的乌云越聚越多，红色的雷光明明灭灭，然后这些红雷以极慢的速度落下，落下的同时，化成了千万朵的红色莲花。这是业火红莲，楚璃心中就是一沉，牙齿格格作响，她感觉到了天劫中一股深深的恶意。

这些红莲，像是威力不大，也不伤害人的肉体，却是明明白白地向着神魂而去。这是想要自己魂飞魄散吗？楚璃的心头升起了一股无力感，神魂一阵的战栗。

红色莲花落在楚璃身上，没入了身体，直向着她的灵台识海而去。楚璃猛然用双手抱住了头，栽倒在地。如意流光罩骤然发出了暖黄色的光，金色的功德之光隐现其上，阻止了业火红莲的靠近。

这时楚璃的眉心“突”的亮起了白光，肉眼可见眉心的那朵微有些合拢的蔓陀罗花，舒然的展开了妖娆的花瓣。一般吸力从花蕊中传来，将这些红莲吸了进去。越来越多的红莲，落在了楚璃的身上，像是要把她整个人包裹起来。越来越多的红莲，被吸入了曼陀罗花中。

也不知过了多久，天上的轰鸣声终于停止。第五重的雷劫终于过去了。只剩下最后一重了，天空中持续不断的雷鸣声再次响起。“轰”的一声，大地都跟着这声雷鸣晃了晃，接着是一道道金色的雷光，在厚厚的云层中穿梭，电光一闪又一闪，惊雷一个又一个。

倒在祭台上的楚璃，强忍着满身的疼痛，缓缓地站起身来。抬手取出天狼弓与射日箭，素手挽弓如满月，一只射日箭猛然冲出，向着天空中的乌云射去，羽箭带着夺目的金光，重重击在了云层上。羽箭一直向上，最后横在了云层中劫雷最为集中的地方。箭身被金色的劫雷，裹成了一个圆球，像是一轮太阳般的耀眼夺目。

此时，一道道碗口粗的金色劫雷向着楚璃当头劈下。楚璃身姿傲然挺立如竹，又是两只射日箭离弦而去，如有生命般的在金雷中来回穿梭，劈裂了一道道的金雷，金雷被阻的挡了一挡，骤然分成了数十道小股的雷电，击了下来。

楚璃将手中的天狼弓，猛然的抛向迎面劈来的金雷，金雷击在弓上，弓身两头的狼口大张着嘴将金雷吸了进去。最后，只余下一小部分的雷电，击在了楚璃的身上。

即便是一这小部分，也是劈得楚璃一头栽倒在地上。所幸她肉体强悍，没有当场变成飞灰，即便如此楚璃的样子也是极为的狼狈了，雷电在她已经焦黑的身体上，来回穿梭着“劈叭”作响，衣衫尽毁，身体如同一个焦黑的木头桩子，不仔细看的话，根本看不出来那是个人，还是颗树。

雷劫经过了最后一击后，天空中的厚重的乌云，很快的散去。楚璃一动不动的倒在了祭台上气息奄奄，除了微微起伏的胸脯证明她还活着，其它与死人无异，天狼弓与射日箭挡过雷劫后，自动回到了楚璃的体内。

天空中，一股亘古而绵长的洪荒气息，自远古而来。半空中幻像凭出，众多的上古神兽，洪荒异兽轮番出现，各种奇花异草交替而过，隐隐传来古老的钟、磬、鼓、铃声，苍茫而遥远，悠远而绵长。

“叭哒，叭哒……”天空中落下细细密密的乳白色灵雨，一道耀眼的金光罩在了楚璃的身上。她的身体被快速的修复着，一会儿的功夫，体内的伤势已是尽数而去，金光与灵雨，是天道的赐予，是给经过雷劫考验后，对修士的认可。

被阴火煅烧过的经脉、丹田，在楚璃的身体修复后，变得更加的强韧了。一部分的阴火被红莲业火所吞噬，而红莲业火也融入了她的眉心之中。楚璃的身体，最后又经受了金雷的淬体，她的雷灵力从原来的紫色雷电之力，转化成了威力更强的金雷。

所以说，楚璃的结婴天劫当真是异常的凶险，也是常人难以遇到的灭顶之劫。天劫是天道对强横生命的一种制约，只有经历过天劫的洗礼蜕变，才能炼就神体，超然于物外，渡不过者则化为劫灰，重归天地本源。

楚璃总算是在九死一生之下，渡过了天劫，收获还是不错的，这即是天道对她的考验，亦是对她的奖励。

大祭司此时却不能动手，他还需要等到灵雨结束，天象消散才行。此时正是祥瑞之时，他们若在此刻行此邪恶之事，会遭受到极为严重的天谴。不但施术不能成功，而且还会受到严重的反噬。

天象一直持续了七天七夜，巫族的这座外人不得而入的隐秘岛峪，却迎来了数位元婴期以上的高阶修士。巫族之人，刚想对这些人施展巫法，却因为来人的修为太高，失去了作用，甚至遭到了反噬。这些人不光修为高，他们身上还都佩带了抵御巫术的宝物。

因此就令得这些巫族人束手无策，眼睁睁的看着他们攻进了山寨，于是急忙通报大祭师，并且拉响了外敌入侵的警报声。此时，天象刚刚消散，大祭师就收到了外敌入侵的消息。

他犹豫了片刻后，目光迟疑的转向了老婆婆，老婆婆筹谋了这么久，又下了这么多的血本，怎肯就此放过，失去了这么好的机会，很可能就没有下一次了。而且，她对楚璃的这具肉身，可是满意得很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55956025"  chaptername="二百四十  迎来六九劫">加入书签</a>
</div>
