    【第四周，船上的情况发生了些许变化。】

    【由于你所在的舰船是一艘武装货船。】

    【平日里的日常任务就是伪装成运输船，为你们小队的跳帮提供掩护。】

    【所以货船上的武器系统仅搭载了一套激光炮武器阵列以及鱼雷发射装置。】

    【这不是一艘具备战略价值的舰船，尤其是对于整个远征舰队来说。】

    【即便如此，一支陌生的领航者队伍还是在阿斯塔特的护卫下，强行接管了货船的舰桥。】

    【绰号‘黑胡子’的武装货船船长以及他的船员都被阿斯塔特解除了指挥权，驱赶到了货船的下层舱室。】

    【下层舱室的生活环境，远比你们小队所在的普通舱室还要糟糕。】

    【即便受到了如此屈辱的对待，黑胡子船长却十分成熟的表示，也许荷鲁斯战帅有他自己的考虑。】

    【黑胡子船长也希望其他船员能够保持良好的心态，多一些耐心。】

    【他始终认为荷鲁斯战帅领导的第十六军团，一定会在消灭了危险的异形势力后给众人一个满意的交代。】

    【你站在舱室门口听取了船长的劝告。】

    【你对船长的话语不敢苟同。】

    【冷眼旁观的你认为一切事情的发展都在滑向无法挽回的深渊。】

    【你开始反复潜入通风管道，试图与小队指挥官以外的其他队员取得联系。】

    【经过你的不懈努力以及门外机仆的全力帮助，你成功联系上了所有的小队成员。】

    【你与他们进行了一番深入的沟通交流，尝试让他们明白当前的处境。】

    【可惜，整个小队包括指挥官在内，只有五名队员认同了你的‘妄想’。】

    【“一场来自第十六军团影月苍狼的内部叛乱正在酝酿当中……”你小心翼翼的对小队成员说道，就连用词也十分谨慎。】

    【“即将发生的叛乱？难不成还跟荷鲁斯战帅有关吗？别闹了，朋友！那可是大远征的旗帜！人类帝国的战帅！他可是帝皇的儿子啊！”一位持有反对意见的小队成员对此嗤之以鼻。】

    【你保持了沉默，并且不再与对方进行任何接触。】

    【第五周，武装货船上的情况更加恶化。】

    【由于长期的禁闭与分配食物的减少】

    【一支驻留在武装货船上，负责后勤辎重的亚人类野兽人耐不住饥饿，引发了下层舱室的骚乱。】

    【然而骚乱刚刚开始，爆弹枪的咆哮以及激光的溅射就吸引了所有船员的注意力。】

    【两名来自影月苍狼的阿斯塔特，仅用了三分钟时间就平息了一百个野兽人的怒火。】

    【一时之间，整个下层舱室被无数野兽人的血肉铺满了地面，血流成河。】

    【也许是你的怂恿加上兔死狐悲的心态。】

    【黑胡子船长再也无法忍受阿斯塔特的野蛮行为，不愿放任他们继续肆意妄为。】

    【他带领着一群营养不良的船员，强行闯入了舰桥，发出了慷慨陈词。】

    【“我为大远征立过功！我为荷鲁斯战帅流过血！我要见……”被一位驻守舰桥的阿斯塔特扼住了脖颈的黑胡子船长声嘶力竭的吼道。】

    【随后，黑胡子船长就被扔出了舰桥，重重摔在了塑钢走廊里。】

    【隐藏在船员中的你连忙上前搀扶，却被面色惨白的黑胡子船长一把揪住了衣领。】

    【“快去通知你的指挥官……武装货船，不！整个舰队的航行坐标都有问题！”黑胡子船长满头大汗，凑到了你的耳边低吼道。】

    【第六周，你通过船员们的通风报信，摸清楚了武装货船上五个阿斯塔特的轮换时间。】

    【你趁着对方极其短暂的轮换时间，通过维修管道成功潜入了武器库。】

    【你偷走了四把爆燃突击铳以及十把激光手枪。】

    【因为时间与重量的缘故，你只能选择放弃作战装甲。】

    【你携带着仅有的武器，回到了下层舱室。】

    【黑胡子船长与指挥官正在等待你的归来。】

    【自从黑胡子船长发现了航行坐标的异常以后，就与你们的小队建立了统一战线。】

    【这也让整个忠诚派的人数扩充到了百人以上。】

    【然而，对于武装货船上近千名的船员来说，你们依然是少数派。】

    【你把爆燃突击铳分配给了指挥官以及其他四名队员。】

    【他们的任务是偷袭武器库，对付两名驻守的阿斯塔特。】

    【你与黑胡子船长的任务则更加艰巨。】

    【你们需要吸引驻守下层舱室与普通舱室的两名阿斯塔特。】

    【为指挥官他们的行动争取更多时间。】

    【第七周，武装货船的下层舱室发生了‘暴动’。】

    【你通过言语煽动了其他船员占领了厨房，宣称不再忍受食物分配制度。】

    【与此同时，黑胡子船长带领忠于他的船员强行关闭了货船的引擎，掌控了盖勒力场。】

    【接连不断的状况完全分散了阿斯塔特的注意力。】

    【他们试图安抚大部分船员的情绪，让他们回到自己的舱室。】

    【然而，当武器库的方向响起了爆弹枪的轰鸣之后。】

    【阿斯塔特的安抚彻底成为了屠杀。】

    【手无寸铁的船员们对于身穿动力装甲的阿斯塔特来说，就像是一把热刀切入了黄油。】

    【你紧握着一把激光手枪，扣动扳机试图对阿斯塔特造成些许伤害。】

    【爆弹的轰鸣以及纷飞的残肢断臂不断刺激着你的神经。】

    【眼前的惨烈景象，让你忍不住咬紧了牙关。】

    【“为什么！为什么荷鲁斯战帅的影月苍狼要如此对待我们！”一名对任何事情都毫不知情的船员双手颤抖，大声质问。】

    【他努力挺直了脊背，怒视着面前被血液浸染了动力装甲的阿斯塔特。】

    【然而，回答他的只有阿斯塔特手中抬起的爆弹枪。】

    【伴随着一声巨大的轰鸣，愤怒的船员被炸成了无数血肉，散落在塑钢甲板上。】

    【一分钟后，人数众多的船员死伤殆尽。】

    【两名阿斯塔特缓缓转动了视线，爆弹枪的枪口对准了屹立在遍地尸骸之间的你。】

    【你深吸了一口气缓缓吐出。】

    【你抬起了手上的激光手枪。】

