    

    高雅雯的声音在盛安然的耳中如同一阵刺耳的杂音，一掠而过，也只是让她皱了皱眉而已，并未停下脚步在跟她纠缠。

    在盛安然眼中，高雅雯这种分手以后将所有过失都怪罪到别人头上的心理，往往只能是害人害己。

    晚上这顿饭，意料之外的顺利，郁奇峰也没借题发挥提收购的事情。

    快九点的时候，一桌人提出要换个局，看男人们酒杯碰撞间眼神交汇，不用想也知道是什么局，盛安然乐得自在，

    “那我就不参加了，天不早了，我还得回家哄孩子呢。”

    “我送盛总回去。”

    郁奇峰立马搭腔。

    这一晚上一桌人都喝的五迷三道的，对比起来郁奇峰似乎是半点没醉，盛安然狐疑的朝着他面前的酒杯看了一眼，看不出什么门道。

    “不用了。”盛安然看了一眼郁奇峰，“郁总把高小姐安全送回家比较重要，我有司机。”

    “盛总的司机刚刚不是临时有事，告假走了么？”郁奇峰看着盛安然，尽管是笑着，却让盛安然不适，

    “盛总是不放心我么？那可真是多虑了，我不去，就让我司机送你，我还得陪着李总他们去下一个局呢。”

    连自己的司机告假走了这事儿他都知道，盛安然皱了皱眉，周围这一桌人在，要是自己表现的跟郁奇峰不和的话，恐怕圈子里要少一大批的潜在客户。

    权衡利弊，盛安然还是答应了。

    郁奇峰便笑了，推了推眼镜，跟众人说道，

    “这样，李总，咱们送盛总到门口，毕竟咱们今天就这一位女性，得确保她安全走不是吗？”

    “是是，这当然。”

    众人便跟着附和，都是一帮喝多酒的醉鬼，连盛安然带出来的两个中层经理都五迷三道的跟着点头，娜娜气的不行，一个劲儿的给盛安然打眼色。

    郁奇峰说是让司机送，可是两家公司现在关系这么尴尬，谁知道他的司机要把盛安然送到哪儿去，这太不安全了，根本不靠谱。

    一群人歪七扭八簇拥着郁奇峰和盛安然到了酒店门口，郁奇峰的司机早把车停过来了，深蓝色的保时捷，郁奇峰十分绅士的走上前替盛安然开了车门，

    “盛总，上车吧？”

    盛安然拎着包，看到车里坐着的人之后，幽幽一笑，

    “我看，还是郁总您上车吧。”

    “盛总不会是突然又反悔了吧，做生意的最忌讳嘴上说的话不牢靠……”

    “我看你说的话就没几句牢靠的。”

    一道尖锐刻薄的声音从车里传出，直接打断了郁奇峰的话，站在盛安然身后的高雅雯脸色陡然就白了。

    一只酒红色鞋面黑色底的高跟鞋先下了车，一名保养得当的妇人从车里出来，手里的爱马仕包直接就砸在了郁奇峰的脸上，劈头盖脸骂道，

    “郁奇峰，你还要不要脸，我警告过你多少次，离这个狐狸精远点儿，你本事大了？还带着她来出席宴会，你眼里还有没有我这个老婆？”

    郁奇峰脸色青一阵白一阵，抱着老婆爱马仕的包一脸的难堪，慌乱中问道，

    “你怎么在这儿？”

    “我怎么在这儿不重要，重要的是这个狐狸精怎么在这儿。”

    妇人一手指着盛安然身边，看了一眼便火冒三丈，直接就扑了上来。

    夜幕下，只听到高雅雯尖叫了一声就被扯住了头发。

    “狐狸精，我今天不撕烂你的脸，你勾引我男人是吧，我扒光了你让你到街上去好好勾引勾引。”

    “你疯了？”

    高雅雯一边挣扎一边骂，“我跟他什么都没做过，你放开我。”

    “谁信啊？”

    场面一度混乱，盛安然站在人群中，周围三五个醉鬼自然是拉不了架，因为喝的太多，还当看戏呢，一个个笑的东倒西歪。

    郁奇峰的脸黑的跟锅底一样，算是丢人丢到姥姥家去了，此刻正跳脚的指挥司机和助理，呵斥着，

    “还看热闹呢？还不赶紧把太太拉开。”

    盛安然正看着热闹，身边伸出一只大手拉着她的手腕，在她还没来得及叫出声的时候就将她从人群中拉了出去。

    “哎，你谁……南城？”

    盛安然跟着跑了两步才看清楚是郁南城，脸上惊慌的神色还没来得及退去，便有染上了几分欣喜。

    夜幕中站定后，她笑出声来，“你什么时候来的？干嘛拉着我就跑啊？”

    郁南城穿着驼色大衣，一身休闲的打扮分外清爽，眼带着笑意看着盛安然，凑近她吸了吸气，“喝了多少?”

    “就半杯。”盛安然眼睛亮金金的，小声道，“剩下的都被娜娜给我挡了，这小丫头酒量是真好，喝了那么多走路都不带打颤的。”

    郁南城将脖子上的灰色羊毛绒围巾摘下来，在她脖子上围了一圈，宠溺道，

    “回去给她涨工资。”

    说完便牵住了盛安然的手，十分自然的揣进了自己的口袋带着她沿着路边走。

    “走回去吧，正好给你醒醒酒。”

    盛安然跟在身边亦步亦趋，笑着问，“我就喝了半杯，有什么可醒的，倒是你，我问你啊，郁奇峰的老婆是你叫来的吧。”

    “怎么看出来的？”

    “我都没提前知道这场高雅雯要来，郁奇峰他肯定也没告诉别人，保密工作做得肯定密不透风，这突然就来了，想来想去，好像就是我在洗手间跟你打电话的时候，你听我说的吧。”

    郁南城不置可否，但是眼中一抹一闪而逝的玩味已经说明了一切。

    他不是多事的人，郁奇峰在外面养多少女人他也懒得管，但是今天这饭局，他不觉得郁奇峰会让盛安然平安离开，最近盛唐那边把盛氏集团逼得紧，这一点他从财务上就能看得出来。

    与其兵来将挡，倒不如先发制人。

    “跟爷爷聊了什么？”

    盛安然岔开了话题。

    “还是老一套，让我回集团。”

    “那郁奇峰呢？”

    “爷爷说只要我回去，他就可以走人了，而且这次，是再也不会让他回来。”

    “你的意思呢？”

    从郁南城这副淡定从容的样子来看，盛安然也猜到他是又没答应，但她一直很好奇原因。

    “没答应。”

    果不其然。

    郁南城捏紧了她的手，在口袋里面放的更深，夜幕中只听到他低沉的嗓音，“既然要让他走，这次就得连根拔了。”        

