    管家已经探了好机会脑袋，也不知有什么事，不过看样子不会是什么大事，不是大事就不该管，这个家是辛月和那日暮的，她们喜欢管这些小事情，自己总是早出晚归的，家里的事情不了解，万一管错了，会伤了辛月的威仪，所以不管为妙。

    这是一封书信，李靖的，他在信里说自己的《六军镜》已经完成，问云烨有没有胆子给印出来卖的满世界都是？为了支援云烨，他决定只要一文钱的稿费。

    太好了，这个必须赞成，书院就是教书，印书的，《孙子》《孟德书》《六韬》《吴子》《尉缭子》都已经做到了书院学生人手一本了，上回李二来书院还从书院图书馆借走了十几本，相对于书，他更喜欢自己那本编号零零零零一的借书证，还非常无耻的把第二号借书证给了长孙。

    他连《史记》这种大路书都借，虽然说这些书都是经过玉山，元章，金竹先生编校过，特意分了段落，你也不能一借就是三个月不还，这不行，口子一开，到时候王公贵族每个人都这么干，图书馆的书还有的剩么？

    反正今天闲着没事，去皇宫里催一催书，读书人偷书不算偷的恶习，不能给他们养，现在那个贵族来到书院要是不顺路借走几本书，都不好意思说自己到过玉山，天杀的尉迟老傻，《**心经》不是黄色读物，你一个只能勉强看懂书信的家伙看得懂那些深奥险蜮的文字？许敬宗已经抱怨好多回了，说图书馆的藏书在迅速减少，只见借出，不见送还，好些不要脸的把书放在自己的书架上冒充自己的藏书。他见了不止一两次了。

    今天是大朝会，现在一定没有下朝，自己到太极宫去催书，一定很有效果，文人做起贼来，尤为可恶。

    想到这里，云烨吩咐备马，穿好官服就要去皇宫，路不远。走两条街就到了，兴化坊就是占着这个便宜才卖的如此贵。

    辛月打扮的花蝴蝶一样的跑过来，她一般不这么打扮，一打扮就是要去和那些贵妇们去看马球，云烨看了两回。就对这种运动嗤之以鼻，缓慢的节奏，不大的场地里马就跑不起来，撞在一起也没有足球运动撞在一起好看，书院的足球现在正在向野蛮化发展，不少牛高马大的壮汉颇受球场边上的无聊女士们的欢迎。

    “夫君，今日校场上有马球。您不是也没事吗，陪妾身去看球赛如何，今日是韩王和寿王家的比赛，据说赌注是一只华龙簪。上面的宝石就有核桃大，最是华贵不过，陪妾身去看看吧，您还没有陪我们看过马球呢。”

    看着辛月的的小妇人摸样。云烨那里还记得自己要去催书这件事，马球。今天就去看马球，瞅见那日暮偷偷的往过看，两忙改口：“去，当然去，全家都去。”

    那日暮把女儿塞给奶妈就快快的赶过来，还是素面朝天站在云烨边上，辛月的脸色顿时就变黑了，那日暮仗着自己好看，这是在故意气她。

    气归气，球赛还是要看，不许那日暮和自己并排走路，必须垂着头走在后面，妾么，就该有点妾的自觉。

    骄傲的那日暮从来都不知道低头这回事，把头昂的高高的，那气度跟女王差不多，辛月总是要摁她的脑袋，看得云烨头疼，从怀里掏出一包奶糖递给那日暮，这招管用，那日暮立刻就低着头吃自己的奶糖，再也不抬头了，因为她只要一吃好东西就会流口水，这草原上养成的习惯总也改不掉。

    马车才出门就听见一个清朗的声音传过来：“刑部微末小吏贺天殇见过侯爷，下官有罪案要请侯爷验证，请侯爷拨亢一见。”

    云烨听到这话，掀帘子从马车上下来，很恼火，谁喜欢见刑部的那些恶鬼，现在居然在街口就大声嚷嚷，懂不懂规矩，就算是刑部尚书李绩，为了公事也需要依例拜见，云家不是一个排不进官品的小官能进的。

    面前站着一个青衣小吏，衣袍都很旧了，鞋子上甚至于还有补丁，腰间挂着一柄横刀，从明亮的黄铜刀锷上能看得出来这把刀用了已经很久了，说不定是祖传的，人虽然低头施礼，但是腰板挺得笔直，见云烨下了马车继续说：“云侯，下官失礼，但是事关五十一条人命，还请侯爷恕罪，等罪案查清，下官一定前来认罚。”

    腰硬的人一般胆子也硬，别的捕头到了云家估计连头都不敢抬，但是这个人居然敢当街叫住一个侯爵，要求他配合自己查案子，云烨对着个人忽然有了兴趣，看他的装扮家境一定不好，难道说这个人想借自己来成全名声？

    “既然你已经叫住了，本侯也出来了，有什么就问，我赶着去看马球，至于惩罚之类的，我会问李尚书。”

    贺天殇脸上有一丝黯然，但是依然抬起头问云烨：“敢问侯爷，您九月三十日身在何方？身边还有谁，在那里干什么？请侯爷回答。”

    “哦，九月三十啊，当时我在秦岭，带着好些人打猎，都是勇猛之士，你还有什么要问的？如果没有，那我就去看马球了。”

    云烨抱着胳膊看着面前的捕快，想看看他到底有什么法子从自己嘴里问出那夜发生的事情，别人遇到这种案子躲都来不及，只有他接了，不知道是被同僚害了，还是自己接的。

    “侯爷有所不知，就在当夜，秦岭金阁寺，云台观各有极重的死伤，两家主事之人都是一问三不知，不知道侯爷有没有看见当晚发生了什么事，据小的调查，您当晚就夜宿在离他们两家不远的地方。”

    “人家主事之人都不在乎发生了什么事，你一个小小的捕快为何要追根问底？如果你没地方推了，本侯给你出个主意，你看啊，本侯当晚就在案发地，而且身边有很多彪悍之辈，你干脆告诉上官，我因为讨厌秃驴和杂毛，就带着人把他们干掉了，你看这样汇报如何？”

    听到云烨在调侃自己，贺天殇咬着牙说：“侯爷，下官的官位再小，也是官，大唐律法规定下官有辨恶查奸之职，莫非侯爷就是如此看待官家不成，您可以看不起我，但是下官以大唐律法的名义再请您回答一遍。”

    这种人能一直当捕快实在是不容易，长安的捕头虽然官小位卑，油水却不会少，所谓龙游天，蛇游地，各有各的道，别的捕头哪一个不是家境殷实，有些极品甚至富的流油，这家伙居然穿着带补丁的鞋子，也算是奇葩了。

    “你说的没错，那本侯就告诉你，我那晚在睡觉，什么都没听见，也什么都没看见，一觉睡到大天亮，睡得很舒服，早晨起来煮了一碗粥，味道不错，散了一泡尿，在松林里拉了一泡屎，心情大好。”

    辛月，那日暮的轻笑从马车里传了出来，贺天殇的脸红了变白，白了变红，最后只能颓然长叹一声，对云烨躬身一礼说：“侯爷，既然不愿意说，下官这就告退，原以为侯爷为了一个娼妓一怒掀翻豪门，现在面对五十一条人命为何熟视无睹？难道说真的是闻名不如见面？只可惜五十一条人命就将冤沉海底，再无昭昭之日。“

    云烨看着他转身离去，笑一下就上了马车，马车往前行驶，很快就追上了那个捕快，云烨从窗子里探出头说：“你算是一个不错的捕快，但是这件案子你就随便结吧，五十一个人没有一个是被冤枉的，在我看来死了就死了，没有什么大不了的，相信我没人会去问到底发生了什么事，有这个时间，去看看谁家的牛丢了，都比你清查这个案子强。“

    “侯爷谬矣，人命就是人命，没了就要查，至少要知道到底是谁要为这桩血案负责，您既然说透了，小的也告诉侯爷，这件事我会一直追查下去，小民虽然卑微，命不值钱，但是绝对不能任人玩弄于股掌之上，您告诉我的已经够多了，至少小的已经知道调查的方向，多谢侯爷。“

    贺天殇迈开两条腿很快的就消失在人群里，平凡的几乎认不出来，只是他的腰比别人似乎挺得更直些。

    云烨不由自主的也把自己的腰拔了拔，昨夜的荒唐对腰部还是有点影响，然后就趴在马车里让辛月给自己再按按。

    有意思，现在有人在追查李二，真是太有趣了，那个盘踞在皇宫里的恶龙，如今正鼻子里冒着火，卷着血红的舌头，在石头上一边磨爪子，一边看着天下间的那些忙忙碌碌的肥羊们，随时准备张开血盆大口，一口吞之。

    不知道贺天殇这个屠龙英雄是不是恶龙的对手，不过云烨按照以往的经验看，恶龙无疑会取得最后的胜利，肥羊最终会被他吞进肚子，当然在排泄出的龙粪里，贺天殇的家传宝刀或许还能留下来？