    皇马的防守出问题了！

    杨阳气喘吁吁地在球场上走着，脑子里却忍不住蹦出了这样一个念头。

    就在刚才，又是一次拉莫斯的后场长传，结果在对手的紧逼压力下，没能传到位，在后腰位置上被断球后，迅速打出了反击，格列兹曼差点就单刀破门了。

    在一场比赛里，连续两次被对手这样打，这绝对不是偶然现象。

    而出现这种现象的原因很简单，皇马的防守出现了问题。

    从零九年贝尼特斯开始入主伯纳乌，为皇马量身打造了一套严谨的攻防体系，并针对性地引进了高水平球员后，皇马的防守就一直很牢固，很稳定。

    可一直到了最近，球队的防守也开始逐渐暴露出问题了。

    杨阳觉得，最主要的原因还是莫德里奇的受伤。

    早在贝尼特斯时期和安切洛蒂前期，皇马都是采取双后腰组合，哈维·阿隆索加马斯切拉诺的配置，让皇马的后防线变得固若金汤。

    尽管后来哈维·阿隆索逐渐淡化了自己在皇马的位置，莫德里奇等球员取而代之，但实际上，在后腰这个位置上，皇马依旧还是有马斯切拉诺、哈维·马丁内斯和伊利亚拉门迪，甚至还有一名卡塞米罗被租借在波尔图。

    也就是说，在皇马的阵容体系里面，一直都存在防守型后腰的角色。

    本赛季，马斯切拉诺因为年龄的缘故，再加上参加了世界杯，状态不是特别理想，而托尼·克罗斯新援加盟后又迅速站稳了脚跟，哈梅斯·罗德里格斯又是以八千万欧元的天价加盟，于是安切洛蒂开始尝试不设置防守后腰。

    于是，托尼·克罗斯和莫德里奇的的双组织型后腰也就顺理成章地诞生了，同时因为杨阳的复出，极大地提升了皇马的攻击力，于是皇马在上半程就势如破竹。

    胜利往往会掩盖掉很多的东西，例如皇马的防守。

    莫德里奇受伤后，安切洛蒂开始在尝试用技术型中场来代替克罗地亚人，于是德布劳内、哈梅斯·罗德里格斯、伊斯科等等……他不断地在尝试，但唯独就是没有想过，重新让马斯切拉诺固定一个首发位置。

    在皇马这样的球队里，攻势足球是政治正确，安切洛蒂之所以受到皇马上下的欢迎，很重要的一个原因就是他能带队踢出好看的足球，又能够取得胜利。

    不仅如此，意大利人还同样骄傲于自己当初在AC米兰时期四个十号中场的经典配置。

    人嘛，总是不可避免会在一连串的胜利之后，开始放松警惕，开始变得骄傲起来。

    以皇马目前的阵容配置，不说其他球队，就算是面对巴萨，那都是占据实力优势的，在这种情况下，安切洛蒂试图在好看的攻势足球和成绩之间双赢，那也是理所当然的。

    莫德里奇和托尼·克罗斯严格来说都不是防守型中场，甚至连组织型中场都不算，但来到皇马之后，两人的位置都出现了后撤，同时转型成为了出类拔萃的组织型中场，这是安切洛蒂的功劳。

    在双后腰里面，莫德里奇的全面和跑动范围，让他在进攻和防守中的贡献都很大，任何人只要看过他的数据，就能够明白他在皇马中场的重要性。

    但莫德里奇受伤了，让皇马的中场一下子就失去了重要的防守屏障，托尼·克罗斯在拜仁慕尼黑是踢前腰的，他的防守能力并不强，大卫·席尔瓦、哈梅斯·罗德里格斯、伊斯科和德布劳内等人也是如此。

    这就让皇马在失去了莫德里奇之后，中场迅速失衡。

    之前之所以没有呈现出来，一方面是球队状态正佳，攻击火力正猛，再加上连胜的节奏，使得皇马继续势如破竹，可过了冬歇期，状态中断了，再加上连连遭遇强敌，所有的问题顿时一股脑地涌出来了。

    打其他球队或许不会这么明显，因为他们太弱了。

    可打马德里竞技，皇马的这个问题就暴露无遗。

    ……

    当杨阳意识到这一点时，他立即看向了场边，朝着齐达内打了一个手势，很快就趁着一次死球的机会，快步跑了过去。

    “我们需要哈维尔。”杨阳十分肯定地说道。

    齐达内伸手摸了摸自己的光头，“我也正在跟卡尔洛讨论这个问题。”

    很显然，教练组也意识到了这个问题。

    “如果不想输掉比赛，那就别再犹豫了，这可是淘汰赛第二回合！”杨阳提醒道。

    安切洛蒂在一些事情上确实是有些优柔寡断，所以在他的执教生涯里，往往都会出现一种情况，那就是顺风顺水的时候，他的球队可以踢得遍地开花，可一旦出现了严重的问题，他又无法给予及时解决，一直到遭遇惨败。

    纵观他所执教过的球队，几乎无一例外，都经历过这样的惨败。

    当然，就算是如此，也不能否认安切洛蒂是世界顶级战术大师，因为没有谁是完美的。

    “我会帮你转达的。”齐达内知道杨阳着急，拍了拍他的肩膀，示意他赶紧回去比赛。

    杨阳快步跑回了场内。

    在他身后，齐达内和安切洛蒂站在教练席外讨论着什么，安切洛蒂似乎不是特别情愿，但齐达内却比较激动，但没有人知道他们到底在说些什么。

    杨阳猜测，安切洛蒂应该还是固执地想要继续试一试。

    他就是这样，老好人的性格，做事优柔寡断，然后等到一场彻彻底底的惨败后，揭开了他最后一块遮羞布，他就会幡然悔悟。

    可皇马难道真的要经历这样的惨败？

    第五十五分钟，皇马终于做出了全场第一次换人调整。

    马斯切拉诺顶替哈梅斯·罗德里格斯出场，安切洛蒂终于还是开始加强中场防守了。

    ……

    赛季初，马斯切拉诺就失去了自己的主力位置。

    很多人都认为，三十岁的阿根廷后腰正在皇马失宠，反而是伊利亚拉门迪更受皇马管理层青睐，因为他不仅仅是西班牙本土球员，而且也更加年轻。

    但马斯切拉诺一直都在皇马兢兢业业，训练和比赛也从来都不含糊，就算是替补，他也都是尽职尽责地完成教练组安排的任务，这让他虽说出场机会不多，但表现还是比较稳定。

    这一次替补上场后，教练组给他的任务只有一个，那就是迅速稳住中场，尤其是防守。

    而事实证明，马斯切拉诺在防守上确实是一把好手，有他在，中后场立即就有了屏障。

    稳住中场后，皇马站稳了脚跟，可以在前场投入更多的进攻力度。

    第六十四分钟，皇马对马德里竞技形成了围攻之势，大卫·席尔瓦在禁区外围拿球后，横向往中路带，却突然间过顶挑传，将球送入禁区。

    只见杨阳迅速从中路斜插禁区左侧，用身体挡住了戈丁后，侧身用胸部将球停向自己面前，转过身后，左脚直接大力抽射，打出了一记贴地射门。

    球直接擦着球门左侧立柱，撞进了马德里竞技的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！又是杨阳！梅开二度！”

    “关键时刻，沉闷之中，杨阳再一次攻破了马德里竞技的球门，三比二！”

    “这绝对是一粒金子般的进球！

    杨阳进球之后也是十分激动，整个人飞快冲出了球场，同时遥遥指着大卫·席尔瓦。

    刚才这一次的助攻，大卫·席尔瓦给得非常舒服，他胸部停球后，顺势转身起脚就打，戈丁因为在禁区内不敢轻易犯规，对杨阳这一气呵成的动作也无法阻止。

    三比二，总比分五比四，皇马再度领先！

    整座伯纳乌球场也彻底变成了一片欢腾的海洋！

    今晚原本是杨阳金球奖的展示仪式，可如果输给了马竞，那无疑将是乐极生悲的惨事，不仅杨阳不允许，皇马球迷也同样不允许。

    ……

    皇马再度攻入一球后，马德里竞技开始陷入了不利的境地。

    他们虽然顽强地二比二扳平了比分，但现在又落后了，他们已经无法再保持铁桶阵了。

    西蒙尼的球队不得不进行换人，加大进攻力度，但由于比赛消耗过大，马竞的球员也已经无力再维持那种高强度的中前场逼抢压迫。

    第七十五分钟，皇马快速打出了一次反击。

    又是大卫·席尔瓦在禁区外围的拿球，不停地进逼马里奥·苏亚雷斯，却突然挑传到禁区前沿左侧，阿扎尔将球停给了左路的马塞洛，自己转身斜插往底线。

    马塞洛心领神会，立即送出了一脚直传，送到了阿扎尔的面前。

    比利时边锋快速后排插上，追上皮球后，抢在戈丁之前挑传到中路，杨阳快速冲上去，跟米兰达两人同时争顶，结果却是杨阳位置卡得更好，抢到了点，近距离头球攻门，直接将皮球顶进了马德里竞技的球门。

    帽子戏法！

    四比二！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    “杨阳彻底杀死了比赛！”

    “没有悬念了！”

    “皇马四比二暂时领先，但马竞想要追回这两个球，恐怕已经很难很难了。”

    “杨阳的状态非常出色，在沉闷之中，他用一个帽子戏法，帮助皇马走出困局。”

    “同时，我们还要注意的是，马斯切拉诺上场之后，皇马的中场也稳定了下来，这应该也是安切洛蒂接下来所需要考虑的。”

    “或许，在莫德里奇缺阵的这一段时间，用马斯切拉诺会是一个更加合理的选择。”