    次日天明。

    杨行舟独坐室内适应了好一会儿，才将覆雨翻云世界里经历的事情抛到脑后，将自己的时间观念确定在主世界的凤鸣山上。

    虽然在凤鸣山上只是过了一天，可是他在小世界里却已经过了几十年，真要是论感情和熟悉程度，这凤鸣山远不如小世界对他的影响。

    可黄粱一梦，终究要醒，主世界才是他真正的存身之所，小世界只能算是副本拓荒用的金手指，可以作为工具，却不能成为永久的生活所在。

    主世界里，他只是刚送走了大离王朝的绣缘公主，顺便讹了对方一头独角青麟兽，然后收留流民，开始耕作，现在正是流民干的热火朝天的时候。

    “从小世界回来，时差都没倒好，就又得忙碌起来！老子还真是一个劳碌命！”

    杨行舟长吁短叹的小院里走出，刚出大门，便看到黄黑虎从远处走来。

    “大当家的！”

    看到杨行舟后，黄黑虎鬼鬼祟祟的扫视四周，发现四周无人之后，这才凑到杨行舟身前，低声道：“我已经把嫂嫂们送到秀峰山了，梦瑶嫂嫂让我给你传个话，说她在秀峰山上闭关三日后，便要周游天下，看看这方天地到底有何奥秘。如果大当家的没有什么吩咐的话，她就不当面向大当家的辞别了。”

    杨行舟一愣：“她要周游天下？那可不行！怎么也得与我凤鸣山天命军的人都熟识了，再给她我天命军各地联络点的联系方式，才能让她离开。否则的话，人生地不熟的，万一出现什么危险的话，老子怎么去救她们？”

    其实秦梦瑶、虚夜月等人如今修为极高，早就是一代武学宗师般的绝世高手，不比昔日厉若海等人为差，只是俗务太多，影响了心境，才没能参悟破碎虚空的无上法门，但就战力而言，其实已经不输于杨行舟刚到覆雨翻云世界里的水准。

    尤其是秦梦瑶和孟青青两人，她们无论是实战还是境界，都是足以名列黑榜的超级女剑士，便是风行烈、戚长征等人都难以比拟。

    她们真要是出去闯荡江湖的话，不说是没有任何危险，但能对她们造成威胁的人绝不会有很多。

    但这里毕竟是主世界，高手众多，在战力上限上，远远超出覆雨翻云世界的上限，别的不说，就只是神印门赵海若体内的埋藏的一股剑气，就足以令杨行舟对这个世界的高手充满了敬畏之情。

    便是到了现在，他依旧没有把握能挡得住昔日赵海若体内那一股剑气的爆发，可见将剑气埋藏在赵海若体内的那个高手是如何的厉害。

    也就是因为这个，杨行舟将这个主世界的战力极限给调到所能想象到的最高，自发的将仙佛之流的手段，也代入其中，因此一直都对着主世界抱有一种颤栗的敬畏之情。

    现在秦梦瑶说要周游天下，杨行舟自然不同意。

    “黑虎，你告诉你几位嫂嫂啊，就说这个世界危险的紧，务必小心谨慎，她们还是暂且在秀峰山上住上几天，待我想个办法，让她们都加入我天命军，到时候再说周游天下的事情。”

    杨行舟拍了拍黄黑虎的肩头：“等早会之后，你去跟她们说去。诶，我说你怎么这么容易就叛变了？这才多长时间，你就开始喊她们嫂嫂了？”

    杨行舟现在才反应过来，看了黄黑虎一眼：“她们都给你说什么了？”

    黄黑虎一脸鄙视的表情：“我那几个嫂嫂都说了，说你跟她们好了好几年了，孩子都生了好几个了，结果你为了一个女人，抛妻弃子，置娇妻美妾于不顾，宁愿受苦受穷，也要跟勾搭你的小贱人生活在一起……”

    他说到这里，忽然觉得不对：“咦？她们说的不会是素素姐吧？她们一定是搞错了！我要回去跟她们说，素素姐不是她们想的那样！”

    转身就要返回秀峰山，要去跟秦梦瑶跟她们解释。

    杨行舟摇头失笑：“行了，别去了！她们是在耍你呢。先跟我去开早会！”

    秦梦瑶、孟青青、虚夜月、庄青霜这几个女子，除了秦梦瑶端庄自重，甚少捉弄人，其余的没一个省心的，骗死人不要命，黄黑虎在她们面前，根本就不够看的，被耍的团团转，也不足为奇。

    黄黑虎兀自有点转不过弯来：“那几个嫂嫂人漂亮，武功也高明的不得了，刚有一个嫂嫂伸手一点，就能把我打飞，一个嫂嫂手中软鞭不知不觉的就缠在我的腿上，轻轻一扯，就把我甩飞了出去。

    她们这么漂亮，武功又这么高，没道理骗我啊！”

    杨行舟哈哈大笑：“老虎，我告诉你，越是长得好看的，越是武功高的，就越是喜欢骗人！你以后找老婆，千万别找那种漂亮的女人！”

    黄黑虎深以为然：“我娘说了，长得太漂亮了，一般都不会老实的在家看孩子，那样的我不能找。我要是找老婆，一定得是屁股大，能生养的！女人嘛，好看的不如好用的，能生孩子的才是好女人！”

    杨行舟哈哈大笑：“对！你娘说的对！”

    与黄黑虎一起来到大厅，大厅里众人早就到了，文有曲太柏、文玉良、程灵素，武有邱长生、黄黑虎，还有万黑蟒等诸多小头领，都在厅内做好，静待杨行舟的到来。

    在杨行舟到来之后，众人齐刷刷战起。

    “好了，都坐下吧。”

    杨行舟坐在主位上，扫视大桌子两侧的下属：“都说一下各自负责的事情。”

    此时经过前段时间收留流民，凤鸣山下千里沃土都有了可以耕种的劳力，只是人多粮种不够，便是口粮都不有点不足了。

    见杨行舟发话，曲太柏第一个叫道：“大帅，民以食为天，现在粮食可不太够了！要是在没有粮食，怕是这些流民都要饿死了！

    咱们答应他们，来到塞外就有吃的，现在人家出关讨口吃的，若是真饿死了，咱们凤鸣山丢人可就丢大了！”

    邱长生也道：“非但流民百姓无粮可炊，便是军中粮草也大为不足。”

    程灵素道：“粮草是一方面，这是百姓的伤病也是大问题，还有不少女性屡遭侮辱，虽然已经严惩犯事人，但也只是治标不治本。现在需要为女子专门组建一个队伍，教给她们自保之术，否则的话，这些女子们将会非常可怜。”

    杨行舟沉吟片刻，道：“粮草的事情好办，今夜子时，待我做法，向天借粮，若是上天仁慈，接我军粮，可见咱们凤鸣山是上天眷顾之所，日后做什么事情，都有天地同力，自然百战不殆。”

    又对程灵素道：“师妹，我昨天才知道，原来在不远处秀峰山上有几个女修士，武道修为高深，为人也极良善，不如这样，咱们备上礼品，一起去秀峰山邀请这些女修士开山收徒，传授山下女子一些防身功夫如何？”

    不远处黄黑虎张大了嘴巴，双目内露出对杨行舟无比钦佩的眼神。

    曲太柏一脸讶异的看了杨行舟一眼：“午夜做法？向天借粮？小子，你以为你是道家大神通者么？神棍是这么好当的？”

