    看守石屋的守卫是被李长河一击消灭或击倒了，但城里巡逻的骑士不少。听到异动很快就赶了过来。

    而贝拉自然知道这个席卷了整个西方的强大骑兵，她的父兄就是被上帝之鞭击败的。

    “要帮忙？”刚出门的【月神】看到这一幕脸色微动，【好友】中询问。

    “不用，你逃你的。注意点，别爆发什么实力。这太阳王城很不一般，我们只是拿回属性而已。别大意了，还有别真逃出去了。必要时放放水。都逃了，我可回不去。”李长河快速在【好友】中回复着。

    而那个靠近的骑士只见十二、三岁黑发女孩一手抓着年纪稍大的女孩，一手拿着一个玻璃瓶仰头喝着。虽然心里奇怪，但还是打算先干掉黑发女孩，再抓住那位大公之女，她才是主要‘祭品’。

    鲁德斯神官不知道出什么事了，但从附近倒着的士兵来看，这些‘祭品’中肯定有人有问题。都得小心对待。

    随着骑兵的迅速靠近，贝拉吓的脸都青了。她几乎感受到战马冲刺带来的气流。

    身边的黑发女孩也终于喝好了【高效治疗液】，将玻璃瓶随手丢进【背包】，心里感慨着好久没这么阔绰过了。

    这次游戏币不缺，李长河换下不少药物。总算是有种翻身做主人的感觉了。

    看着靠近的骑兵，黑发女孩松开抓着贝拉的手，双手一合就出现了一把造型怪异的黑弓。

    那弓估计比黑发女孩还要高一点，但女孩还是轻松的拉起弓铉，抬手一箭。

    随着女孩的动作，黑弓各处传来某种虫子般的低语声，骑兵仿佛看到一只骇人的赤红色竖瞳盯着自己。

    骑兵到底是上帝之鞭的精英成员，在那瞬间就做出了反应。举起手边的盾牌准备防御，同时俯下身体，打算在防御的同时，借由战马的速度用弯刀砍掉黑发女孩那漂亮的头颅。

    想法不错，这种距离弓箭最多射出一箭。面对骑兵的机动力和攻击，对方必死无疑！

    可惜，骑兵只感受到盾牌仿佛遭到的大锤的轰击，瞬间破碎。整个身体也被巨力扯飞，甚至在空中旋转的砸在十几米外的树木上。

    黑发女孩一箭就击败了一位上帝之鞭骑兵？贝拉瞪大双眼，怀疑身边的女孩是不是传说中的魔女，特意改变了年轻外面年龄混进来的。不然不能解释这种诡异而强悍的实力啊？

    凭空扔出闪电，凭空出现拿出弓箭，并且只是一箭就击败骑兵。这不是魔女是什么？肯定是拿着法力高强，却保持容颜不变的强大魔女。

    贝拉心里瞬间给李长河安上了魔女的名头。

    而危机没有结束，战马失去主人后，仍是向两人冲来，马蹄高高举起像是要踩死两人。

    李长河挑眉，上帝之鞭还真的叼啊，连养匹马都会战斗啊？

    带着贝拉左移躲过了战马的踩击，抬手抓住马缰，凶狠的战马瞬间安静下来。

    【技巧】【骑乘：A】触发！廷达罗斯猎犬都能骑，还怕你个普通战马不成？

    李长河却是脸色一变，脸上闪过错愕。这马...

    压下心中的惊讶，黑发女孩将贝拉提上马背。

    【好友】中联系着【月神】：“都小心了，这些上帝之鞭有问题。”

    “能有啥问题？”【月神】已经带着‘祭品’们跑出十几米外了。没有回头而是在【好友】问。

    “等我出去再和你细说。让队友小心点，一旦有异常立刻联系我，配合你们杀出去！这里邪门的很！”李长河没有多说，操控着脚下的战马在街道上横冲直撞。

    由于现在的身体太小，根本踩不到马鞍，李长河干脆就站在马背上。【玩家】的属性到不至于被甩下去，而【骑乘:A】的效果他根本就不用去管理战马。只要护着贝拉不掉下去就可以。

    看到那个被自己射飞十几米的骑兵正在缓缓起身。李长河倒吸一口凉气。心里确定了自己的想法。

    操控着战马撞开想要阻拦的卫兵。对着街道冲出的两位骑兵射出两箭。这次将他们连人带马的射翻在地。

    【深渊低语机械弓】

    【类型：武器】

    【品质：史诗】

    【效果1：强化远程攻击输出】

    【效果2：‘月三连’同时攻击三个目标】

    【效果3：‘猎犬凝视’高等攻击强化，射出最强一箭，攻击将无视非装备物理防御。】【负面作用：使用后全属性降低1点，12小时。】

    【使用条件：意识目标：八方大爷（李长河），全属性八点以上。】

    【备注：当你凝视深渊时，深渊低语着看你妹啊？报警了啊！】

    这是之前的【蠕虫机械弓】合成【虚幻赤瞳】后的新准备，提升其实不大，就是效果3有点意思，好像可以绝地翻盘的感觉。

    但这个效果负面作用太大了。

    在不用这效果的时候。其实就是【蠕虫机械弓】只不过外观改变了一些而已。

    也算是【史诗装备】。至少可以和【玩家】绑定。

    但李长河即便不用【射杀百头】，用这把弓射出的箭支也足以将常人打飞。强化后的三次连击。即便不能击杀对方，对方也也不可能就这么爬起来。

    可这种诡异的事情就这么发生了。无论是骑兵还是斩马，都缓缓从地上爬起。

    “该死！”李长河啧嘴，操控着战马在街道上狂奔，那些太阳王城的居民不敢阻拦。纷纷退开，倒是给李长河找到了通向城门的道路。

    就在李长河对着城门冲刺的时候，城门口的闸门开始缓缓降落。

    同时，身后的方向一个穿着皮甲的人影骑着战马追来，举着弯弓对李长河拉铉。

    途达将军！

    他在离开太阳王神殿后，立刻分析出李长河的意图。并让守卫关闭大门。

    【支线任务：击杀途达将军】

    【解锁一项【玩家】能力】

    脑海中弹出的信息，李长河就当没看见。

    打？打个屁！

    这途达将军比那个鲁德斯神官危险太多了，李长河现在这种小女孩的身体，又不能用【技能】和【称号技能】。打个屁！

    脚下的战马速度骤然加快，感受到背后的危险感越发强烈。

    李长河也瞬间后退，手中弓铉轻弹。

    “来啊！弓兵对弓兵啊！”

