    古振轩的病，根本不叫病，全是因为体内的冰蚕蛊所导致，只要取出冰蚕蛊，自然百病全消！

    “有没有生肉，去叫人帮我取一块生肉过来，最好是生的鸡肉！”

    这时，陈焲对古振轩说道。

    古振轩有些摸不着头脑，不知道陈焲要取来生鸡肉干什么，不过还是安排人去办这事。

    场中之人所有的目光，再次聚集在陈焲身上，想看看陈焲到底要怎么将古振轩的恶疾彻底治好。

    毕竟到现在为止，包括古振轩自己，都不清楚自己到底犯了什么病！

    只有方人龙，隐隐意识到陈焲要做什么，知道对方可能真要坏了他的复仇大计！

    这让他看向陈焲的目光变得尤为忌惮，这个年轻人医术超凡，眼界高深，而且先前看对方一人打倒数十个古家保镖，明显武力也不凡！

    若是不能为他所用，留着终究是个祸害！

    很快，一块生鸡肉就被古家的下人送来。

    陈焲手拿着这块生鸡肉，让古振轩张开嘴，将生鸡肉放置在古振轩的嘴边。

    很多人都不知道陈焲这是在干什么，但也知道，对方不可能无的放矢，都只是耐心的看着，谁也不敢轻易打扰。

    用生鸡肉试探了一分钟左右的时间，见没有动静，陈焲嘴角浮现一抹冷笑。

    想不到古振轩体内的冰蚕竟然经受得起这种诱惑，不上当，看来上的料还不够猛！

    他割破自己的手指，将鲜血滴在了生鸡肉上，一股浓郁的血腥味，顿时从生鸡肉上散发出来。

    冰蚕喜食生肉，但对其有着致命吸引力的还是天地间那纯粹的灵气。

    而陈焲修行化龙诀的原因，能将这种天地灵气摄入体内，强化己身，久而久之，就让他的血液都带着一股浓郁灵气的气息。

    现在，有他血液沾染的生鸡肉，已经变成了他口中的猛料，不信还没法将古振轩体内的冰蚕钓出来。

    果然，在血腥味从生鸡肉上散发出来的瞬间，古振轩的口中就发出一阵奇异的响动，喉咙那里，更是有一处凸起，在缓慢的向上蠕动着。

    陈焲见此嘴角微微勾起，他知道，古振轩体内的冰蚕上钩了。

    古振轩此刻瞪大了双眼，脸上满是惊悚，他感觉此刻呼吸都呼吸不过来了，好像有什么东西堵住了他的咽喉，向上攀爬，要从他口中爬出来。

    这让他下意识把嘴张到最大，连大气都不敢出。

    “吱吱…！”

    奇异的声响更加清晰，陈焲手中那块沾染他鲜血的生鸡肉，就悬在古振轩的口鼻前。

    在全场所有人震惊的目光注意下，只见从此刻古振轩的口中，竟然探出了一个通体洁白如玉的虫头。

    虫嘴张开，露出一排锋利的小白牙，吮吸了一口空气中弥漫的血腥味后，一个眨眼就爬到了横在眼前的生鸡肉上，吮吸着上面的鲜血。

    这也让所有人都能够看清这条虫子的真容，竟然足有成年人的大拇指粗细，十多公分长！

    很难想象，这竟然是从人体里面爬出来的，难道这就是古振轩犯病的病源？

    冰蚕从身体里面爬出后，古振轩就连呼吸都顺畅了几分，神清气爽。

    察觉到最显著的变化，还是原本寒冷似铁的身体，这会竟然散发出阵阵温热感，这是他自从患了这恶疾后，从未有过的体验。

    “小神医，难道导致我患病的病源，就是这条虫子！”

    古振轩指着还爬在生鸡肉上的冰蚕，目瞪口呆的问道。

    “对！你被人下蛊呢！”陈焲淡淡道。

