    嗖！

    一声破空响，却有两只丧尸同时仰天跌倒，眉心插着一支箭矢，箭尾微微颤动！

    嗖——

    一只丧尸刚刚转身，寒芒一闪，眉心多了一支利箭，丧尸疯狂的气息潮水般褪去，直挺挺倒下。刘危安冲在最前面，目光笼罩附近所有的区域，一丝一毫，都在他的掌握之中。弓弦震动不断，丧尸一只接着一只倒下，不管是普通丧尸、1.1级丧尸、1.2级丧尸还是1.6级丧尸，全部秒杀，无一例外。

    紧跟在后面的吴丽丽美眸异彩连连，作为刚刚获得特异能力的她来说，刘危安行云流水的杀丧尸能力让她极为羡慕，期待有一天也能如刘危安一般，杀丧尸不会摧毁之力。

    修理工跟在吴丽丽的后面，双手死死抱着冲锋枪，耳中谨记刘危安的吩咐，除非丧尸逼近了半米之内，否则尽量不要开枪。从丧尸群中穿过，危险无处不在，哪里能够不出错，每一次数量多的丧尸蜂拥过来的时候，他都紧张的差点扣下了扳机，但是最终还是忍住了，全身的肌肉一直紧绷着，不敢放松丝毫。

    大象走在最后，最无所谓，他的境界虽然不高，但是战斗力绝对是跨界的，不知从哪里掰下来的一截钢筋，粗如手臂，任何靠近的丧尸都被他一棒子砸碎，血腥无比。只要吃饱了，他就拥有用不完的力气，若非队伍中少了一个断后的人选，大象其实是开路的最佳人选。

    广场上，因为兴隆大学、向军荤、张阳明一行人的离去，带着了大部分的丧尸，又因为没有了生气的吸引，其他的丧尸也陆陆续续离开，不过大部分跟着张阳明等人的屁股后面去了，等到食人魔赶来，发出一声厉鬼般的咆哮，九成的丧尸都跟着离开了。剩下的丧尸，大部分是老弱病残，刘危安就是在这个时候带着几人离开的，零零散散的丧尸还是有不少，但是都构不成威胁。

    几人很快摆脱了丧尸纠缠，出现在一座大型停车场里面，即将进入的时候，刘危安突然止步，闪电转身，黑铁弓一瞬间拉成了满月，瞄准突然出现在身后的三个人，等看见楚是什么人之后，表情放松不少，但是依然警惕。

    “不错，警惕性很强嘛。”公山流敬鼓掌，笑着道：“不用紧张，我们没有恶意。”

    刘危安犹豫了刹那，放下了巨弓。

    “我叫公山流敬，他是宋擎天，这个是郝啸应，我们是第一军团的人。”公山流敬介绍身边的两个同伴，拿着锯齿刀的是宋擎天，另外一人是郝啸应，两个人都不善于交际，只是点了点头，没有说话。

    “因为刚才在天台上见你相救兴隆大学的学生，心生好感，所以过来认识一下。”公山流敬笑着道，他的语气很诚恳，语速和语气都恰到好处，让人心生好感。

    “刘危安！很高兴认识三位。”刘危安说的是实话，公山流敬比他大不了几岁，但是那一手飞剑，他自认为不是对手。

    “刘危安！真的是你！”三人后面一扇紧闭的门突然打开，肖杰从里面冲了出来，来到刘危安的面前，一脸惊喜。

    随着肖杰的冲出来，大门里面涌出来一堆人，张阳明、向军荤还有一些学生，有些是见过的，是兴隆大学的学生，也有些没有见过，应该是信丰大学的人。

    “你们？”刘危安吃了一惊，他明明看见这些人离开了，怎么一转眼反而到了自己身后。

    “丧尸让人引到其他地方去了，我们绕了半个圈子，又回来了。”公山流敬解释道。

    “刘危安，刚刚是你救我的吗，谢谢你，如果不是你，我就死了。”肖杰一脸赶紧，又有三个学生走出来， 向他表示感谢。

    “都是师兄弟，不必客气。”刘危安也有些开心，丧尸爆发之后，还是第一次见到朋友，虽然在兴隆大学呆的时间不长，但是肖杰算得上他玩得比较好的朋友了。

    “你也是兴隆大学的学生？”公山流敬插了一句，表情惊讶。

    “一个插班生，可惜还是被开除了。”刘危安还未来得及说话，边上插进来一句讽刺的话。刘危安扭头一看，说话的是向军素。

    “向军素，我们说话，你多什么嘴？”肖杰对着他怒目而视。

    “人生不如意十之八九，过去的事情，不必太在意，我也是兴隆大学的学生，和你一样，我也是被开除的学生，到现在都没有领到毕业证。”公山流敬淡淡地扫了向军素一眼，然后对刘危安道。

    向军素对公山流敬似乎有些敬畏，被他看了一眼，就不敢再说话了。

    “公山师兄是我们兴隆大学最厉害的人，是唯一一个第一军团下特招点明要的人。”肖杰语气兴奋，看向公山流敬的目光，满是崇拜。

    刘危安眼中精芒一闪，如果不是发生了白灵的事情，他已经在第一军团了，不过现在，那些都是过去的事了。对着公山流敬抱了抱拳道：“很高兴认识公山师兄，我还有事情，就此别过。”

    “你要走？”肖杰大奇，惊讶道：“你不是来完成任务的吗？”

    “任务？什么任务？”刘危安不解地看着他。

    肖杰似乎醒悟说了不该说的话，不安地看着公山流敬。公山流敬倒是没有隐瞒什么，道：“有一个女孩失踪了，她对于某些研究起到了关键是作用，所以大家来寻找她。”

    “哦！”刘危安对此不敢兴趣，道：“我一个朋友失去了联系，我要去找她，就不耽搁大家了。”

    “你的什么朋友，在哪里？或许我们可以帮上一点忙，这几天，我们一直在附近转悠。”公山流敬突然问道。

    “她叫徐莹，住在金盛花园，知道吗？”刘危安心中一动。

    “金盛花园？”公山流敬露出抱歉的表情，“金盛花园距离这里还有一段路程，我们没有转到那边去，不好意思，不过，我也遇到了几个从那边过来的人，哪里的情况，似乎……不太乐观。”

    “不到最后，我不会放弃。”刘危安坚持道。

    “既然如此，我就不挽留了。”公山流敬有些可惜，他们三人组，全是近身战力，刘危安的远程能力让他极为欣赏，可惜，刘危安没这种心思。

    “告辞！”刘危安转身走进了地下停车场，大象和吴丽丽紧跟在后面，只有修理工死死盯着向军荤，如果不是理智告诉他现在不是冲动的时候，估计已经一梭子子弹扫过去了，最后还是咬了咬牙齿跟着刘危安走了。

    “我们也进去吧，大家聚集在一起，生气太浓，虽然丧尸已经引走了，但是还是小心为上。”公山流敬对众人道。

    众人心神一凛，赶紧钻进屋子里面去。

    有一个修理工的好处就是挑车可以挑到最好的，也许不是最快的，也许不是最坚硬的，但是绝对是综合能力最好的，一个不会开车的修理工，不是好的修理工。明明没有钥匙，也不知道修理工动了哪里一下，汽车就发动了。

    “市区内，交通堵塞，地面遭到不同程度的损毁，如果选择超音速，纯属是找死。”修理工盯着前面的路面，谈到自己的专业，整个人仿佛变了一个人似得，充满自信。

    刘危安感觉吴丽丽的驾驶技术已经很好了，但是和修理工相比，顿时差了一大截，其他地方感觉不明显，但是在转弯的时候，就能清晰感受了，他怀疑，如果放一杯水在车上，应该也不会撒出来吧。

    也是从修理工的口中，刘危安才知道为什么这些天不见有悬浮汽车在天空飘，太阳系的黑子运动，导致空间风暴不定时爆发，空气中充斥着看不进的阴离子，这种东西会干扰电子零件，悬浮汽车根本无法上路，否则百分之百车毁人亡。

    汽车行驶在马路上，除了两次因为道路中断而绕路之外，一路上出奇的顺利，丧尸没看见几只，如果不是混乱的路况，还有人烟渺无，刘危安都以为是恢复秩序了呢。

    两个小时之后，刘危安出现在久违的金盛花园大门口，看见破烂的保安亭的瞬间，他一颗心一下就提起来了，一个人都没有，汽车长驱直入，路面上到处是血迹，很七竖八的汽车，碰撞的不像样子，偶尔还能看见几具尸体，已经重度腐烂，苍蝇在空气中嗡嗡作响，一股浓烈的尸臭味弥漫，让人作呕。

    越是深入，刘危安一颗心就越凉，如果有人，甚至有战斗，都代表里面还有活人。静悄悄只能代表一点，里面的人要么离开，要么死光了。

    嗤——

    汽车停在徐莹的别墅门前，别墅的样子还算完好，看起来，并未经过恶战，刘危安心中燃起了一丝希望，冲入了别墅！

    “徐莹——”

    吴丽丽是第二个下车的，大象最后面，虽然这辆车已经是最大空间了，但是容纳他的身体还是有些勉强，出来的时候，必须小心翼翼，他担心用力过猛，把被汽车弄坏了。等到吴丽丽走进别墅的时候，刚好看见失魂落魄的刘危安走出来，吴丽丽一惊，问道：“怎么了？”

    “人不见了。”刘危安声音低沉。

    <!--over-->

