    （抱歉，上午有点事情，第二章更新晚了。）

    “没想到有这么多宗派武者都赶来了。”

    “除了无量宗，风云域第二大宗派飞星宗也来了。”

    “看来这些宗派都想要拉拢这个青年啊。”

    “那是当然，这个青年一副散修的打扮，却有这等实力，远超凌刀和孙云之流，恐怕也是一位隐世天骄，未来前途不可限量，哪个宗派不想拉拢？接下来有好戏看了，嘿嘿。”

    ……

    风云石再度出现，并且有人从风云石上获得法则玄奥感悟的消息传开，闻讯而来的武者越来越多了，其中不乏风云域各大宗派中的武者。

    这些武者眸光凌厉，纷纷看向风云石边的萧叶。

    “就是这个家伙吗？”

    就在此时，三个戴着金色面具的身影同时飞了过来，举手投足释放出的气势，非常的恐怖，让山林之中的吵闹声消失，不少武者都感受到了窒息般的压力，心头更是一阵狂跳。

    就连风云域其他宗派的武者，都投来了畏惧的目光。

    “天啊，是无量宗的金面长老！”

    “传闻中无量宗的金面长老，只有寥寥二十人，每个都是称号皇武，没想到这么快就来了三位！”

    “看来无量宗也很想拉拢这位青年啊！”

    “无量宗乃是风云域最强大的宗派，来了三位金面长老，其他宗派没有机会了。”

    ……

    山林之中的武者，看着那三个戴着金色面具的身影，都低声议论了起来。

    无量宗虽然行事很低调，对人随和，但却是风云域无可争议的第一大宗派。

    “没错长老，就是这个家伙。”

    七位无量宗的弟子，连忙对着这三位金面长老恭敬的行礼，低声说道。

    “哼！”

    “老夫等人早就调查过，要接近风云石，除了强大的修为之外，必须要有一种秘术配合才行。”

    “所以今天，无论如何，都要拦住这个小子，逼问出那套秘术，在我们风云域之中的重宝，岂能拱手让给他人？”

    ……

    三位无量宗的金面长老其中一人，面具后的双眸当中泛起炽烈之芒，声音苍老。

    风云石在风云域，乃是一件奇宝，拥有着很大的名气，他们无量宗雄踞风云域，岂能不知？

    甚至，很久以前，他们无量宗就对风云石做出了分析，更是根据千年前狂侯从上得到法则玄奥的感悟，推断出了这个答案。

    如今萧叶也从风云石上获得了法则玄奥感悟，他们得到消息，立刻就赶来了。

    赶到这里的风云域其他宗派强者，几乎都和无量宗的三位金面长老抱着一样的心思在等待着，一股针锋相对的气势，在场中蔓延了开来。

    像是普通的武者，哪里知道其中的缘由，还以为无量宗和风云域的这些宗派武者，都是来拉拢萧叶的呢。

    放眼看去，如今场中还在坚持朝着风云石靠近的，只剩下了寥寥数人，其中自然包括光头强者孙云了，他冲到了距离风云石七十步的位置，就很难再前进了，只能绝望的看着时间缓缓的流逝。

    萧叶当然不知道目前的形势，他正在沉浸在风之玄奥突飞猛进的喜悦之中。

    “如今除了杀戮法则之外，我有领悟了自然法则之中的风之玄奥，只要能将其领悟到圆满之境，光是在法则玄奥这方面，我的实力就很强大了！”

    萧叶心情激荡。

    三年如今已经过去了大半年了，天老陨落的日子越来越接近，他的压力可想而知。

    就在风云石现世的两个时辰，快要接近尾声的时候，突然——

    轰！

    一股庞大的气息陡然凌空而来，掀起了呼啸的狂风，让这片山里之中树木乱颤，一个皮肤黝黑，身材中等的青年骤然现身，对着无量宗的七位弟子发动了偷袭。

    噗嗤！

    这一切发生的太快了，当众人反应过来的时候，无量宗的七位弟子之中，有三位口喷鲜血倒飞了出去，狠狠的砸在地上，失去了所有的气息，显然已经死亡了。

    什么！

    这突然的变故，让所有人都惊呆了，满脸的不可置信之色。

    竟然有人，袭杀了无量宗的弟子！

    “是最近几天，专门针对无量宗的隐世天骄，庄周！”

    “这个家伙，为什么要屡次偷袭无量宗的弟子？”

    ……

    当众人看清楚来人的样子，顿时一位武者惊呼了起来。

    在冰雪宫圣女选婿大会之上，一战名动天下的隐世天骄庄周来了！

    “无量宗的人，都该死！”

    庄周平时很温和，但是此刻却像是变了一个人一样，携带着滔天气焰，在继续出手。

    他虽然是青年武者，但是实力强大，完全踏入了称号皇武的境界，在追杀无量宗剩下的四位弟子。

    “小杂种，你找死！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我们无量宗正到处搜捕你，没想到你竟然主动送上门来了，今天老夫三人就要杀了你！”

    ……

    无量宗的三位金面长老愤怒大吼，须发皆张，身上爆发出强大的玄奥法则波动，朝着庄周冲来，救下了被庄周追杀的四位弟子。

    庄周冷哼一声，丝毫不惧和三位金面长老展开对决。

    轰！

    顿时，恐怖的能量波动横空，将一棵棵苍天大树连根拔起，激烈的碰撞声响彻天穹，绞碎了半空中的云层。

    “快退！”

    “这是称号皇武级别的战斗，不是我们可以插手的！”

    ……

    附近的武者一个个疯狂的退后，满脸的震撼之色。

    庄周虽然以一敌三，可竟然暂时没有落在下风，他为无涯尊者的传人，各种强大的战技施展开来，震天撼地。

    “哼，庄周，你以为你是无涯尊者的传人，就可以肆无忌惮的对付我们无量宗了吗？”

    “可惜，无涯尊者早就陨落，我们要杀你，可不会有丝毫的忌惮。”

    就在此时，一道冰冷的声音骤然传来，只见半空之中再度出现了一个戴着金色面具的身影，气息强盛到了极致，横跨天穹而来，一拳朝着庄周轰来，竟然让原本不落下风的庄周吐血狂退。

    “肖威长老！”

    这一刻，无量宗另外三个金面长老，对着来人恭敬的行礼，顿时让四周的武者震惊起来。

    “是无量宗金面长老中排名前三的肖威，传闻他可是七星称号皇武啊，难怪实力这么强大了！”

    “没想到他竟然也来了，这下子庄周估计要陨落了。”

    ……

    在众人的注视之下，那金面长老肖威朝着庄周逼迫而去，眸光冰冷无情，就要再度出手，七星称号皇武的威势让四周的武者双腿都在发颤，让场中的气氛彻底凝固了。

    “庄周兄，需要帮忙吗？”

    就在此时，一道平静的声音传开。

    只见风云石发出了轰鸣之音，在缓缓的消失，而盘膝一旁的黑袍青年陡然睁开双眼，长身而起，周身青色的旋风交织出一朵朵玄奥莲花，直接震飞了不远处的孙云。

