    湛蓝的天空比大海还要深邃，几片锦簇般的浮云则在慢悠悠地飘荡，被风儿扯成一丝丝一缕缕，然后又渐渐融化进明镜般的天幕里。

    徐戈发誓，自己从来没有见过如此纯净的蓝天。

    与蓝星的季节一样，此时此刻《精灵国度》的时节也正好进入了秋冬，温度稍凉。

    金色的太阳高悬在天空中，光芒万丈，照耀在徐戈的身上，暖洋洋的。

    时不时能看到展翅的魔兽在天空中飞过，有威风凛凛的巨龙，也有雄壮的狮鹫，不过更多的，还是一些啼声嘹亮的巨鸟。

    而每一头飞行魔兽的身上，都能看到精灵的影子。

    那是一个个装备华丽的玩家们。

    徐戈兴奋地望着天空中来来往往的身影，双目隐隐发亮。

    飞行。

    对于每一个少年来说，都有着巨大的吸引力。

    忽然，天空微微一暗，地面上投下了一片巨大的阴影。

    一座巨型飞行物从天边掠过，遮蔽了天空。

    徐戈瞪圆了眼睛，脸上闪过一丝惊艳，口型则忍不住吹成了“O”状……

    “哇哦？！”

    他下意识惊呼出声。

    只见他的视野里，出现了一个飘浮在空中的庞然大物。

    那是一座体型巨大，颇有些魔幻朋克风格的飞艇。

    飞艇飞的高度很低，距离地面不到一百米，它的外表似乎参考了蓝星历史上著名的齐柏林飞艇，看上去如同一枚巨型导弹，但长度似乎更长，放眼望去绝对超过了二百米。

    它的周身绘制了精美漂亮的魔法阵，远远看去如同装饰的花纹，而尾翼上则绘有一枚权杖样的标志。

    艇体的气囊下方有着一部似乎是由木材与钢铁构架的吊舱，前端是一个木制雕刻的女神像，尾部则有一扇颇具朋克风格的螺旋桨，正在不断旋转。

    吊舱上面同样刻满了魔法阵，还能看到时不时探头的精灵身影。

    那同样是一个个玩家。

    “女神号！这是女神号！”

    徐戈激动地说道。

    他知道这个飞艇。

    作为一个从第二次内测起就开始关注《精灵国度》的云玩家，徐戈休息时最多的娱乐活动就是看主播们在《精灵国度》中的录播，以及各大UP主的相关游戏视频。

    而这个飞艇，徐戈恰好在知名主播小牧的视频里看过。

    它是上周被《精灵国度》中的大佬玩家们打造出来的，据说光是参与设计建造的玩家数量都超过了一千人。

    老实说，飞艇这种东西，比起影视剧中的各种奇奇妙妙的飞行器，甚至现实里一些重型大飞机来说……拉风感和画面冲击感怕是完全不够看的。

    但游戏与现实是不一样的。

    就像是《我的世界》里的游戏爱好者看到故宫的视频，只会感慨一番文化的厚重以及皇宫的庄重威严，但在游戏视频中看到玩家们复制出一模一样的宫殿时却会惊呼一声“卧槽”“别人家的世界”“给跪了”一样……

    在《精灵国度》中看到玩家们真的亲手打造出了这种浮空的庞然大物，任谁都会感到震撼的。

    这源于一种经验认知与现实真相的差距所带来的冲击。

    就是原本以为做不到的事，或是很难做到的事，现在却被人做到了。

    事实上，据徐戈所知，《精灵国度》的玩家恐怕是各大网游中最有创造力的玩家了，甚至超过火极一时的虚拟网游版的《我的世界》……

    一方面，这是拜《精灵国度》无与伦比的自由度所赐，而另一方面，也是游戏中的玩家们那高的奇怪的文化素养以及动手能力。

    最早的时候，《精灵国度》的玩家们是在游戏里复原蓝星上的各种建筑，在游戏里建造城池，开发主城。

    而现在，八成是大多数人都满级了，有越来越多的玩家在战斗之余，开始开发各种新玩法。

    尤其是复制一些蓝星上的东西，很受人欢迎，近一个月来，被玩家们搞出了很多花样。

    像是飞艇、热气球这些有一定工业基础，但科技含量相对于现代科技来说也不算特别高的大家伙，就是玩家们最感兴趣的东西之一……

    此外，据说还有投影屏、电视媒体、蒸汽火车之类的。

    有的已经搞出来了，有的还在摸索。

    当然，一些关键的技术靠业余的玩家们还是没办法搞定的。

    这是科技树决定的，哪怕是有着清晰的理论，但没有足够的工业基础和人力资源，也是没办法办到的。

    但谁让游戏中有魔法呢。

    魔法这种东西，本就是用来开挂的存在，尤其精灵是天生魔法生物，再菜的玩家训练一下也会扔个照明术，亦或是激活个法阵、卷轴之类的。

    在这样的情况下，玩家们完全能够利用魔法的便利弥补一些技术上的不足。

    投影屏就是一个明显的例子，蒸汽火车据说也要借助魔法阵，魔改成魔幻版的火车……

    当然，很多情况下玩家们搞出五花八门的东西，并不是真的为了实用，或者说实用的目的也有，但多数情况下可能初衷仅仅是为了炫酷以及装13……

    但阴差阳错之下，也确实鼓捣出了很多新奇高效的玩意儿，甚至彻底改变了《精灵国度》里NPC们的生活。

    魔法投影屏技术就是最有名的一个。

    哪怕是徐戈也知道，玩家里有大佬已经开始开“传媒公司”了，游戏中最核心的地图精灵之森中各个城市的酒馆里，不少都装上了魔法投影，转播各种竞技节目。

    颇受广大玩家与NPC的欢迎。

    发散的思绪渐渐收回，徐戈再次望向了空中的“女神号”。

    他的目光微微闪亮，喃喃自语：

    “不知道坐上去又是个怎么体验……”

    一定很有趣！

    飞艇的速度不算慢。

    它缓缓飞过，渐渐远去。

    徐戈的目光一直跟着它的背影，直到它飞过了一棵巨大的树干，消失不见。

    而这个时候，少年的目光又被那伟岸的树干所吸引。

    树干拔地而起，飞艇在它的面前，只像是一个袖珍的玩具……

    它是如此的宽阔，以至于望着它，徐戈感觉自己更像是在看一堵一眼望不到边的木墙。

    当然，木墙有高度，但这树干不同。

    徐戈的视线不断上移，视野里的树干也不断延伸，延伸，延伸……

    直到穿入云层，再也看不见尽头。

    “世界树。”

    徐戈兴奋地说道。

    世界树！

    这是《精灵国度》中最令人震撼的自然奇观，据说高达万米！

    同时，它也是女神伊芙·尤克特拉希尔的本体，是玩家们守护与效忠的对象，信仰追随的阵营首领。

    巍峨神秘的世界树，颇有魔幻朋克风格的飞艇，展翅翱翔的狮鹫与巨龙，再加上熙熙攘攘，集中了蓝星各种文化特色的建筑与街道，以及尖角圆顶、绘有各种精灵风格浮雕的庄严神殿……

    展现在徐戈眼中的，是一个光怪陆离，充满了奇幻色彩与历史韵味儿，但同时又流露着异域风情与神话感的奇妙世界！

    而这，就是《精灵国度》。

    一个让无数玩家为之着迷的新世界！

    耳旁的精灵小调欢快又古典，那是天选之城的专属BGM。

    一如既往地温馨，一如既往地动听，与喧闹的城市完美契合，让人忍不住就新生一种安逸与愉悦……

    听着美妙的精灵风旋律，徐戈纵身一跃。

    轻盈的身体无比矫健有力，伴随兴奋的傻笑，他一跳足足近一米五……

    那是完全不同于现实身体的体验，就像是整个世界的重力都减轻了，亦或是自己全身上下充满了力量，如同觉醒了异能的超人。

    他有种预感，那就是平日里自己做不到的很多动作，此时此刻都将可以轻松做到。

    而电影、游戏里那令人眼花缭乱、精彩无比的跑酷运动，此时此刻他也觉得自己要是做起来，也绝对不在话下……

    这一刻，徐戈感觉自己仿若天选之人。

    他的胸中充满了万丈豪情，忍不住吹起了口哨，在城市里奔跑跳跃了起来。

    “《精灵国度》，我来啦！”

    他哈哈大笑道。

    引来了一堆看傻子似的目光。

    那都是老玩家的。

    有古怪、有好笑、有了然、有戏谑……

    被玩家们注视着，徐戈脸色一红，顿时大窘。

    他忽然发现了又一个不同。

    那就是或许是因为游戏过于真实了，他不自觉地就会将自己代入到游戏里。

    当被一群人用奇怪的视线打量的时候，他竟然会有些不好意思。

    徐戈清了清嗓子，停止了欢呼。

    他放慢了步伐，让自己尽可能地融入环境中，当个安静优雅的精灵美男子。

    只是那简陋的装备，那瞟来瞟去的兴奋的眼神，以及如同刘姥姥进了大观园一般的好奇表情，任谁看去都知道这又是一个幸运的萌新……

    不一会儿，他就被人盯上了。

    “喂喂！小哥！小哥！等一下！等一下！”

    一声呼唤从身后传来。

    只是，徐戈恍然未觉。

    他已经彻底被天选之城的风光吸引了，正一边研究着游戏系统，一边左顾右盼呢。

    直到一只大手搭在了肩膀上，将徐戈吓了一跳：

    “这位小哥！请等一下！”

    忽然被人拍了一下，少年差点跳起来。

    他扭过头去，看到是一位人高马大的精灵战士。

    这是一名男性玩家，棕发碧瞳，身上穿着一件银色的铠甲，在阳光下熠熠生辉，铠甲周围还有着红色的缎带装饰，看上去很是威风。

    他扛着一把雕刻有精美花纹的巨剑，面带笑容，热情洋溢。

    徐戈看了一下他的头顶。

    ID：面对疾风吧

    他又试探着甩了个【鉴定】技能。

    系统回馈的是一堆问号。

    看着徐戈探头探脑的好奇样子，男性玩家咧了咧嘴，再次拍了拍他的肩膀，嘿嘿笑道：

    “兄弟，别鉴定了，我40级满级，你鉴定不出来的。”

    黑铁满级大佬！

    徐戈眼前一亮，肃然起敬。

    40级，是《精灵国度》的基础满级，也是游戏的毕业等级。

    而至于为什么说是“基础满级”，那是因为《精灵国度》的等级制度和其他游戏有些不同。

    在这里，满级并不是一致的，一般来说，大多数玩家晋升到40级就顶天了。

    但是，在40级之上，却有一小部分获得转职名额的幸运玩家能够继续晋升，从黑铁位阶跨越到白银位阶，最终能够成长到白银下位的50级巅峰！

    而这些白银玩家的战斗力，与黑铁玩家完全不是一个水准的，除非黑铁玩家一身神装，不然的话，根本无法与其抗衡。

    他们，能一个打十个。

    这个奇葩的晋升制度受到了不少玩家的吐槽。

    只是《精灵国度》这类型的游戏天下独此一份，就算是机制再奇葩，一大群人还是捏着鼻子真香了。

    爱玩玩，不玩滚，反正后面想玩的人还有几千万……

    技术垄断，就是这么任性。

    而白银玩家的数量，据统计在全服有三千多名，而且还在缓慢增加着。

    但三千名的数量，相对于几十万的玩家总数来说，已经是相当稀少了。

    更别说现在玩家们有不少主城，《精灵国度》的地图又很大，所以白银玩家是相当分散的，平日里并不多见。

    所以，一般来说黑铁满级、且拥有神器的玩家，就已经算得上大佬了。

    徐戈没少看过游戏视频。

    他能认出来，眼前这位黑铁玩家身上的那把大剑，还有他身上的铠甲，绝不是校服装备。

    那闪闪的特效，很可能就是神器！

    这……是一位毕业大佬！

    毫无疑问，眼前这位男性玩家绝对是站在《精灵国度》黑铁战力顶峰的那一部分人！

    念头至此，徐戈下意识就看了下系统的战斗力排行榜，搜索起对方的ID，并果不其然地在三千九百多名的地方，看到了对方的名字。

    这是一位全服战斗力前4000名的大佬！

    徐戈面带羡慕。

    看着徐戈那敬畏的目光，战士玩家“面对疾风吧”很是受用。

    他再次笑了笑，说道：

    “兄弟，刚进游戏吧？想要快点升级吗？我这边有任务要做，如果你愿意帮助的话，等任务完成后我可以带你去刷怪，送你上黑铁。”

    是大腿！

    徐戈精神一振。

    《精灵国度》初期，据说玩家升级是相当枯燥的。

    倒不是说无聊，事实上，《精灵国度》中做任务后晋升的获得感要比其他网游强烈的多……

    而是在玩法越来越多，地图越来越大的当下，没有几个人愿意一点一点的去做任务升级。

    没有对比，就没有伤害。

    看着大佬们或是在酒馆里花天酒地，或是一身神装地出入城市，满载而归，没有人不会羡慕向往的。

    而刚进入游戏的萌新们，想要按照系统的指引晋升的话，选择的余地是相当少的。

    尤其是黑铁位阶以下，不能进入各种副本之前。

    如果按部就班的走，就需要萌新接各种系统任务，在天选之城或者其他主城中跑来跑去，干些萌新能做的苦力活，换取经验值和贡献度。

    以前的时候据说还能到野外杀小怪晋级。

    但现在天选之城周围早就没什么魔兽了，太远的地方萌新又去不了，只能靠任务经验凑活。

    当然，这是最慢的，也是最笨的办法。

    事实上，玩家们经过摸索，早已有了更好的方法。

    那就是广大网游通用的“带新人”。

    《精灵国度》越阶击杀怪物的奖励是很高的。

    如果在一个白银玩家的协助下一名1级的萌新成功击杀了一头白银魔兽，那么他将会立刻获得海量的经验，连升十几级没有一点问题。

    而哪怕协助者是黑铁满级的玩家，也能带着新人刷些黑铁上位的怪，晋升黑铁也是轻轻松松。

    进入黑铁之后就好办了。

    可以继续让老玩家“保送”到黑铁满级，也可以参与阴影副本或魔神迷宫，自己刷怪，或者找NPC接一些经验比较高的黑铁任务……

    当然，除了极少数幸运萌新能碰到闲的没事无偿带新人的大佬外，大多人想要搭上老玩家们的顺风车，都要付出些代价。

    可能直接是软妹币转账，可能是贡献度，也可能是金镑。

    越是排名靠前的玩家，报酬就越高。

    而除了这些交易之外，有时候老玩家还会以一些任务为条件。

    只要萌新替做任务，他们就会答应在事后带他们。

    徐戈就看过一些相关的攻略，最有名的就是帮老玩家挖矿，亦或是试验某些可能会导致死亡的新技术……

    当然，因为很多攻略都是比较老的了，哪怕是最新的那些，也都是二次公测玩家时代的了，距离现在的版本过去了好久，现在老玩家们的需求是什么，徐戈还真不清楚。

    反正，不可能是挖矿了，因为那些苦力活早已被半兽人包了。

    现在瑞文戴尔的矿洞里，据说都是半兽人矿工。

    “什么任务？”

    徐戈期待地问道。

    他已经想好了，如果任务好做的话，他一定要抱上大腿！

    嗯，可以的话，再喊上赵林倩那家伙……

    听了徐戈的话，面对疾风吧嘿嘿一笑：

    “不是什么难的任务，就是帮我们在遗迹中探路。”

    “探路？遗迹？”

    徐戈愣了愣。

    ——————

    求月票吖！

