    波尔顿带队进入了山脉中。

    山川缝隙，便如同一道道风口，风声呼啸，四周都是石壁，不见草木生长。

    随着距离目的地越来越近，道路也越发崎岖。

    眼看就要到达目的地时。

    突然，地面颤动，四周山坡上的石块滚落。

    接着，正前方便传来急促奔跑的脚步声。

    猛然抬头望去。

    便见好几个石头组成的怪物，便顺着倾斜的山坡奔跑而下，向着队伍冲来。

    【石元素（6阶）】

    石元素属于类人型，由石头组成的石头四肢和头部，体型高达3米多，奔跑起来就如同地震一般，咚咚作响。

    “吼……！”

    为首的石元素咆哮一声，将手中的石子抛了出来。

    嗖！

    石子就如同一颗炮弹但向队伍呼啸而来。

    紧接着，其余的石元素也纷纷跑投出手中的石子，向着亡灵大队进行攻击。

    “举盾。”方浩吼道。

    骷髅士兵们将手中的盾牌举起。

    下一秒，便是密集的撞击声。

    砰砰砰！！

    石子如同雨点般落下，即便盾牌外面包裹着一层铁皮。

    面对这样的攻击，也开始扭曲变形。

    一轮抛投之后，石元素已经冲下了山坡，向着方浩等人杀来。

    到了此时，方浩也没有其他解决方式，只有战斗。

    “杀了他们。”

    哗！

    队伍下达，亡灵军团便犹如蜂巢出动一般，向着冲来的石元素发起进攻。

    随着大步奔跑，身材高大的骷髅食人魔逐渐冲到了最前面。

    咚咚咚！！

    骷髅食人魔瞬间和体型相当的石元素撞在了一起，砰砰作响。

    手中的锛斧高高进去，直接砍在石元素的脑袋。

    铁器砍在石头，发出刺耳的切割声。

    石元素的脑袋，瞬间被砍掉一块，却依旧不妨碍石元素进行反击。

    石头拳头轰在骷髅食人魔的身上，发出砰砰的重击声。

    四周的骷髅士兵也瞬间将石元素包围起来，展开了密集的围攻。

    铁器击打在岩石皮肤，不时的便有火花出现。

    安佳在一旁，不慌不忙的将虎指带在手上。

    看了方浩一眼，脚下一点，便向着石元素冲去。

    来到最近的一名石元素身前，身形一跃而起，右拳猛然轰出。

    轰隆！！

    一声闷响，安佳的一拳直接轰在了石元素的脑袋上。

    坚不可摧的石头，在这一拳下，如同瓷器般脆弱，瞬间四分五裂，散落成一地的碎石。

    安佳落地，脚下却没有半分停留。

    再次冲向下一名石元素，开始了自己的猎杀时刻。

    无论是面对数量庞大的亡灵，还是挑选目标随机击杀的安佳。

    石元素一个接着一个的被杀死，变成一地碎石。

    轰隆！

    很快，在安佳的带领下，所有的石元素被全部干掉。

    掉落了一些稀有的材料。

    “打扫战场，将战利品都收集起来，搜寻宝箱。”方浩大声下令。

    骷髅战士们瞬间散开，开始收集四周的物品。

    “波尔顿，你没事吧？”

    当方浩看向波尔顿时，脸色瞬间一变。

    波尔顿的整个脑袋都被鲜血染红，一颗血红的猪头，看着有些慎人。

    “没事大人，只是一些擦伤而已。”波尔顿说着，不停的抹着封住视线的血。

    在战斗的最开始，抛射而来的石子，虽然没有击中他。

    但是石子破碎后的，四溅的碎渣，划伤他的额头后又穿透了他的耳朵。

    鲜血顺势流淌，将半边脸染红。

    进行了简单的包扎，血算是止住了。

    “领地有治疗伤势的泉水，到时你去拿一些，可以有助你恢复伤势。”方浩说道。

    回春泉有治疗伤势的作用。

    领地内也没人受伤，一直也没有验证过。

    但在频道里却依旧热销，也可以证明着回春泉真的有作用。

    “没事的大人，平时这种伤也没少受，包扎起来就好了。”波尔顿满不在乎。

    波尔顿嘴上说的不以为意，心中也是暗骂倒霉。

    之前猪人自行探索的时候，可并没有遇见这群石元素。

    也许是数万人行军的动静太大，不知道怎么，就引出了这么一群石元素。

    “回去后，让人取一些吧，别感染。”方浩说完，又看向安佳，“安佳你没事吧？”

    “切！就这，还想伤到我？开什么玩笑。”安佳满脸的不屑，方浩的关心好像是对她实力的不信任一般。

    “没事就好。”

    很快战利品便被收集起来。

    【获得：自然宝石12，大地的痕迹16，战斗的痕迹8，魔力精髓5。】

    貌似灵体物种是不会掉落蠕动的脊骨。

    经历过几次与灵体物种战斗，在击杀了对方后，掉落的都是一些相关的稀有材料。

    停留了五分钟，一个宝箱被骷髅搬到了方浩面前。

    白银宝箱。

    方浩没有犹豫，直接打开。

    【获得：地窖建造图纸，石板制作图纸，大地的痕迹3，战火币22。】

    奖励一般，但两张图纸也正好是方浩没有的。

    【地窖（绿色）：木材1200，石料1500，麻绳600，金属零件50。】

    【能力：恒温】

    【恒温】：可让房间内持续稳定的温度。

    （描述：你可以用来保藏物品，或者当密室，宝库等。）

    地窖还不错。

    正好可以将领地的酒桶安排到地窖中，也好将腾出一个房间。

    【石板：石料3。】

    （描述：粗糙的石料加工而成，可用于铺设路面。）

    将两张图纸和材料收好，大队继续前进。

    继续前行了半个小时后。

    一行人马终于靠近了目的地，距离葬龙窟仅只有一山之隔。

    “大人，山后面便是地图上的位置，前面有一个隧道入口，应该是通往葬龙窟的。”波尔顿依旧在前面带路。

    猪人探索的位置，便也止步于此。

    他们的任务已经完成，就没有犯险继续深入。

    方浩点了点头，表示明白。

    众人跟着波尔顿继续向前，直接来到了他口中入口的位置。

    山洞入口开的很大，五六米的高度，宽度也有五米左右。

    洞口的边缘由石砖加固，地面和两侧都有建筑的废墟和残骸。

    因为时间太过久远，已经与四周的环境融合，和山脉连成一体。

    看来，这里是人为特殊修建的。

    “好了，进去吧，波尔顿跟在队伍后面，有危险就先撤出去。”方浩叮嘱说道。

    波尔顿没什么战斗力，最大的作用也只是带路。

    主要战斗力还是骷髅军队，以及安佳这个英雄。

    “好的大人。”波尔顿回答一句。

    大队伍开始进入隧道，光线瞬间昏暗下来，从背包中拿出夜光石，撒发出淡淡的荧光，提供照明。

    刚刚前进几步，方浩眼窝中的灵魂火，便是猛然抖动。

    借着夜光石的光明。

    可以发现，山洞两旁有着灰白色的晶石。

    这种晶石方浩太熟悉了。

    【暗影石】。

