    

    由于小家伙在家，康御沐晴晚上吃完饭，就早早的回家了。

    正准备坐电梯下楼，电梯门一开，康御就碰到了熟人。

    只不过他的熟人费升华，见到他们两个时，不是一般的尴尬，因为现在挽着费升华手的人，可不是费升华老婆应美莲。

    见到这种情形，不是一般尴尬的费升华，赶忙撒开了手。

    至于康御和沐晴，跟费升华打了声招呼后，寒碜了几句后，便直接上了电梯了，至于那个年轻的女人，他们就直接省略掉了。

    至于那个女人是谁，他们来酒店干嘛，不用想也知道。

    进了电梯后，沐晴便不再忍着了说：“我原本只是听说而已，没想到费升华，还真如传闻中的那样。”

    费升华爱乱来的事，她早就有所耳闻了，只不过她一直，都当做笑话来听，毕竟几次遇见他们夫妻，他们都看起来很恩爱，所以她就没有当真过。

    “这有什么好奇怪的，要是他没有点问题，圈子里的传闻，会说得那么真？”康御应说。

    虽然话传话会变味，但一般说得有板有眼的传言，十有八九都不是空穴来风。

    “那这么说来，应美莲不安分的事，应该也是真的喽？”沐晴八卦的问道。

    圈子里的八卦，她经常听来家里坐的，叶禾何琴唐怡她们提起。听她们说费升华夫妇都爱玩，一直以来都是各玩各的，一个爱泡夜店，一个爱吃窝边草。

    “应该是吧！”康御想想说。

    类似的传言，他也有听说过，但他没有去关注过，他也没有那么多时间，和精力去关注，这种八卦事听听就好了。

    “那他们夫妻真够能演的，在别人面前装得那么恩爱，可结果背地里那么乱，难道他们就不在乎影响不好？”沐晴感慨道。

    真不知道那些人，把婚姻当成了什么，当成玩笑开吗？还是该说那些人，真的很会玩吗？那太不尊重婚姻了。

    “就是因为在乎影响，所以他们才会在别人面前，演戏装恩爱，维持表面形象。”康御直言说。

    像费升华应美莲夫妇，这种面和心不和的假夫妻，康御见多了，早就已经见怪不怪了。甚至比他们这种假夫妻，还要会玩的，他都见识过。

    “感觉比看电视剧，都还要精彩。”沐晴评价说。

    “不然你以为那些狗血剧情，都是从哪里来的？”康御应说。

    为什么会有那句“题材源自于现实生活”，不就是因为在现实生活中，发生的一些事，比电视剧里播的，还要狗血得多吗？

    “真搞不懂他们夫妻，都已经走到那个地步了，竟然还不离婚，还在那里装，那样有意思吗？”对此沐晴也是服了。

    换做是她遇上这种事，她绝对容忍不了，不然上次她就不会，拿乐韵秋来立威了。

    “这有什么好奇怪的，你以为你看到的，那些恩爱夫妻，都真的很恩爱吗？算了吧，多得是名存实亡的假夫妻，为什么不离婚，说白了都是为了利益。”康御直言说。

    费升华的婚姻，便是最为典型的。为什么不离婚，还不是因为她老婆家的资源，他的生意得要靠他老婆家。

    加上费升华的公司，是上市企业，他们要是离婚了，会直接影响公司股价，费升华不考虑其他，也得考虑自己的利益。

    “虽然是假夫妻，但他们两个已经结婚七八年，怎么都还没有孩子？是费升华怕被，他老婆戴帽子吗？”沐晴好奇的问道。

    夫妻两都是爱玩的主，那种事很可能会发生，别到时候又整出什么，替别人养孩子的事来，那就精彩了，又是一出精彩绝伦的大戏。

    “是不是就不知道了，其实像他们这样的夫妻，没有孩子反而是一种幸事。”康御应说。

    摊上那样的父母，出生在那种不幸的家庭，对一个孩子而言，可不是什么好事，可以说那是一种悲哀。

    他并不认为，他们那种对婚姻，都不负责任的人，会因为孩子，而成为合格的父母。

    “你说的没错。”对于丈夫的话，沐晴很赞同。

    或许以前她不会理解，但现在她也是，一个孩子的母亲，她能理解丈夫那话的意思。

    “不说费升华了，刚刚你跟蓝佩琳，聊什么聊得那么开心？”康御询问道。

    再聊费升华，容易给他聊出事来，也容易坏了心情，还是转移话题比较好。

    “跟她聊得挺投缘的，自然就聊得开心了。”沐晴应说。

    “你和她交好的话，得要注意一件事。”康御想想说。

    蓝佩琳这个人还不错，老婆和她来往，康御当然不会反对了，但有些事他觉得，有必要提醒一下他老婆。

    “注意什么？”

    “蓝佩琳这人有点偏执，你和她来往时，得要注意点。”康御提醒说。

    蓝佩琳的偏执，他已经领教过了。这也是他为什么，要跟蓝天云特地签一个保证协议，防的就是蓝佩琳的偏执。

    他没少跟偏执的人打交代，性子偏执的人，做起事来是很认真没错，也很值得信赖，但遇上事容易钻牛角尖，会做出不理智的决定。可以说偏执，既是优点也是缺陷。

    这也是为什么他会说，古振很难追到蓝佩琳的原因，因为古振的名声不是很好，蓝佩琳对古振，很难有什么好印象，又偏偏碰上蓝佩琳，性子很偏执，古振不处处碰壁才怪。

    “这还用你提醒？我早就已经发现了。不然我会说，她是你的小迷妹？”沐晴应说。

    看来她老公，不是一般的了解蓝佩琳，这位曾经的追求者。

    “既然你知道了，那我就不多说什么了。”康御说。

    “其实你也不用，去担心什么，佩琳是有点偏执，但她老爸很理智，放宽心吧。”沐晴安慰说。

    最担心蓝佩琳偏执的人，应该就是她丈夫了，毕竟是利益攸关方，有价值三百多亿的股份在那，肯定是会很在意，自己的投资能不能得到保障。

    虽然她丈夫很有钱，但三百个亿损失掉，也是会伤筋动骨的。

    “她老爸我当然相信了，不然我也不会投资了。”康御应说。

    五十亿的投入，六年内翻了六倍，蓝天云的能力，自然毋庸置疑了。

    正准备上车，康御突然感觉，自己心里很难受。

    看到自己丈夫，那突然皱起的眉头，沐晴担心的问道：“阿御你怎么了？”

    “我也不知道是怎么了，就是突然感觉心里很难受，很不是滋味。”康御应说。

    “我们去医院吧阿御。”说着沐晴就要吩咐司机。

    “我没事不用去医院，我们回家。”康御阻止道。

    康御很清楚，自己的身体状况。这不是身体出问题，而是那种类似不安的难受法，是那种心慌慌的滋味。

    心慌慌的他，不由的想到了，在家里的小家伙，他现在只想回家。        

