    安阳细细想来，自己还很少在帕尔兰斯遇上雪，更遑论这么大的风雪了。

    不逛逛真是太可惜了。

    转头看向兔子精。

    这女妖精刚好伸手接住一片雪花，小心翼翼的将手伸到眼前，低头细细打量着，接着又转过头向他投来有些惊喜的眼神，似乎想要和他分享自己刚刚发现的趣事。

    风雪依旧很大，鹅毛雪花胡乱飞舞，风吹得她身上的大衣朝一边扬起，雪花也一片片落在她披散而下的柔顺长发上，给她头顶添上一抹雪白。

    一个容貌唯美，表情天真无邪的女子站在这大雪纷飞之中，以银装素裹的城堡为背景，呼出的每一口热气都像是仙家云雾，带着魔幻的味道。

    她的气质出尘，仿佛天生就能将人的魂魄夺走，就是安阳也不免为之动容。

    兔子精好似全然不怕冷了，朝他露出一个灿烂的笑容。

    雪白的颜色，她最喜欢了。

    安阳轻轻地一笑，走过去牵着她的手将她拉过来，摸了摸她的头，道：“你冷不冷啊，要是着凉了回去小倩姐姐可要说我的。”

    “不冷。”兔子精答道，语气中依然有着淡淡的兴奋，不难想出她的高兴。

    上次见到下雪，应该是很久之前，还在神州世界的时候。

    安阳却摇了摇头，扫了眼她。

    兔子精虽然披上了他的黑色长款大衣，但里面依然穿得单薄，依稀能看见大衣下摆露出的一截雪白优美的小腿，与大衣黑色的料子形成鲜明对比，能牢牢抓住人的眼球。

    安阳想了想，说：“我们去逛逛吧，在这座城市里走走，距离上次我来也过了很久了，正好看看这里的变化。”

    兔子精对他的话听得半懂不懂的，偏着脑袋想了好久，才点了点头。

    安阳又说：“在这里你可以把你的尾巴和耳朵露出来哦，眼睛也可以。”

    兔子精皱起了眉，认真的看向他，清脆的说：“没有尾巴。”

    “短尾巴。”

    “没有。”

    “好好好。”

    兔子精收回目光，然后微微一摇头，两只雪白长长的毛茸茸的耳朵便从头顶上伸了出来，眼睛也随之变成了晶莹剔透的红色，像是镶嵌了一颗纯净无暇的红宝石。

    此时的她站在这幅场景下，魔幻的味道更浓了，活生生像是个魔幻电影，那座被冰雪覆盖的城堡里便住着至高无上的异族国王。

    可惜，她的表情太纯净了，她的外表也太萌了，冲淡了些冰冷的肃杀味。

    安阳又转头对安琪说：“你有事的话就先去忙吧，我先到处逛逛，也到处看看，让影子部队跟着我就行了，等我逛完了，自然会回城堡找你的。”

    安琪张口欲言，但看了眼兔子精，还是低头道：“是，将军。”

    正好，最近她也不清闲。

    今年遇上罕见大雪，用更科学的话来说就是遭遇了几百年一遇的小冰河时期，东大陆这边尚且被大雪覆盖，刚收复的北大陆就更惨了。

    放在帕尔兰斯全盛时期，所谓小冰河时期根本不值一提，即使气候再恶劣，当时的文明也有无数种手段保证粮食作物的正常产出，保证文明机构的正常运转，社会的安定团结。

    可神殿破灭之后，文明退化，又遭受战争的威胁，小冰河时期就是大灾难了。

    如地球古代文明一样，每逢这个时节，粮食产量大减，人们食不果腹，饿殍遍野，而神将又忙于抵抗机械生物，导致各地发生可怕饥荒，乃至菜人满市，易子相食，杀妻充饥，神将与天兵能镇压暴乱，却不足以安抚人心，重重惨状罄竹难书，难以开口……

    现在的情况当然比以前好，毕竟没了机械生物的威胁，粮食是管够的，物资也有储备，不可能出现冻死人的事例，但这也是东西大陆的情况。

    刚打下来的北大陆环境要恶劣得多，为了对北大陆进行开发，议会投票通过了移民条令，以丰富的条件吸引了许多人前去搞北部大开发，现在他们都饱受雪灾的威胁。

    而北大陆物资匮乏，亟待开发，基本是什么都没有，帝国不仅要运送粮食物资过去，还要派人去那边建立大棚，开通暖气，甚至派修道之人去影响天象。

    在这个帝国全身心都在修养恢复的时际，出现这种事，很麻烦，也很令人操心。

    安琪本已放下政权，全身心当她的大元帅，可她却怕那群政客不重视这件事，同时这件事也需要军方的密切参与，所以她又挺身而出，挑起了这件麻烦事。

    “唉，将军，安琪先告辞了。”

    “好，别太累了。”

    “多谢将军。”

    当安琪驾驶着机甲离开后，安阳又对那队影子机甲说：“暗地里跟着就好了，你们这样大摇大摆跟在我后面太显眼了，看那边的路人，都被你们吓着了。”

    兔子精愣了愣，转过头，只见到一群人站在不远处，朝这里投来好奇目光。

    当她再回过头来时，那队一人多高、全身漆黑的机甲部队已经消失了，引得她一脸茫然，下意识的四下扫视着，却也没发现他们去哪了。

    安阳也扫了远处一眼，然后伸手揽过兔子精窄瘦的肩膀，稍微一使劲便将她拉着往前走，同时说道：“别看了，去逛街啦。”

    兔子精没有说话，只顺从的被他拖着走。

    这个时代的帝国还在迅速恢复中，各种条令都是为了这个目标，几乎所有人力物力资源都在向这一目标倾斜。最先建立的当然是基建设施，经济和军事，民生虽然也很重视，但相比起前面几个而言还是略显靠后的。

    所以现在的帝国虽然已有高技术含量的相机问世，却很少有人拥有，毕竟帝国创建太短，人们还没来得及进入追求精神享受、物质享受的地步，就连个人通讯终端都没完全普及，只有少数富裕的人能拥有。

    倒不是因为这玩意儿贵，而是很多从战乱年代过来的人觉得……没必要，还不如多买些粮食屯在家里来得妥当。

    若非如此，刚才那些人就不会只是好奇的观看了，而是如现代人一样，拿起手机，对着这方一个劲的拍照发朋友圈。

    安阳在街上走着，沉着的四处扫视。

    兔子精也老老实实跟在他后面，一步也不肯隔远了，好奇的四处打量。

    冰天雪地，大风呜咽，导致街道上行人稀少，就算有人路过，也是将全身裹得严严实实，打着黑色大伞行色匆匆，赶着回家享受暖气。

    少有人能优哉游哉的走，也少有人能欣赏这片大雪的厚重与慌乱，能这样做的，大多是依偎在一起的小情侣，或是在路边等车冷得跺脚又无聊的女士，还有的，就是打着各种旗帜，来银月城旅行遇上大雪又不愿多耽搁一天的旅行团了。

    这个世界的繁荣的，是生机勃勃的，但现在的它还免不了有几分不对称。

    它有科幻的高楼大厦，却缺乏娱乐场所；它有连通全国的飞车，却缺乏民用的互联网络；它有横跨星系的星际舰队，却很难找得到一块在市场上销售的精致机械表；它养育的最智慧的人能上知天文下晓地理，绝大多数平民女儿却缺乏必要的女性独立意识……

    但安阳相信，随着帝国的发展，当最难的部分恢复到巅峰水平后，就是文明的全面复苏，这些不对称现象终会迎面而解。

    走着走着，他便来到了银月城堡外，帝国广场前，抬头便能看见那座恢弘大气的城堡。

    他仰起头，注视着这栋建筑。

    兔子精也跟着仰起头。

    而在他们面前，是帝国广场。

    感谢订阅！

