    海格有些崩溃，三个小巫师在他旁边安慰他，他拿着一张大如桌布的手绢，不停地抹眼泪。

    他一边哽咽，一边向大家诉说他的那只小龙有多可爱、多听话，三个小巫师对这些话自然是不信的，他们都见过那只小龙拆屋子的场景，但他们还是附和着。

    柯克则还在思考那支箭，如果没猜错，那支箭是那个脱离族群的马人射出的；但它为什么这么做？是因为它想要一条龙，还是说他将禁林上方的空域，也视为他的领地？

    “或许我们真的应该把这件事告诉邓布利多校长。”柯克这样提议，毕竟霍格沃茨所属的禁林里有一条龙...虽然是一条小龙，但依旧会对学生的安全造成隐患。

    但海格和那四个巫师几乎是异口同声：“不要！”

    他们都表示拒绝，是出于不同的考虑。

    “擅自闯入霍格沃茨，我们会因此丢掉工作的！”

    这是四个巫师的解释，虽然柯克觉得他们闯入霍格沃茨这件事，身为校长的邓布利多不会不知道，而且邓布利多大概也不会在这件事上为难他们，但既然他们不想这么做...那多一事不如少一事。

    而海格之所以不让柯克将这件事告诉邓布利多，则是因为：

    “我不能让邓布利多教授掺和进这件事，他一定会将这件事包揽到他身上，就像你刚刚做的一样。”海格在路上就听三个小巫师讲述了，刚刚麦格教授和柯克的对话：“我会找到它的，无论掉到了哪里，不会被人发现的！”

    海格这话说的自信满满，但柯克敢肯定，他一定另有心思，毕竟他说话时几乎憋红了脸，一看就是在说谎。

    他想干什么也很好猜，无非就是借着这个机会，将那只小龙再次偷偷养起来，毕竟除了他，很少有人会去禁林深处。

    柯克打算随他去了，但前提是他能从那个马人领地中将小龙找回来。

    四个年轻巫师的伤不重，一点魔药加上一点圣光就将他们治好了，请他们吃点东西后，他们趁着夜色溜到了霍格莫德村，在那里他们将用幻影显形离开。

    海格也离开了校医院，他打算回去好好准备准备，然后明天天一亮，就进军禁林。

    庞弗雷夫人也去休息了，空荡荡的病房只剩下柯克还有他的三个学生。

    三个小巫师低着头，仿佛在等待审判。

    但柯克却没有批评他们：“你们今晚不要回城堡了，就在病房睡一觉。”

    说完，柯克也打算去睡觉了。

    三个小巫师不可思议地看着柯克的背影，他们不敢相信，知道了小龙诺伯的事情之后，柯克院长竟然没有再批评他们。

    “柯克教授，您不准备对我们再说些什么？”

    赫敏开口叫住了柯克，身旁的两个小男巫一脸不可思议地看着她。

    柯克回过头：“想要听表扬的话？嗯...你们这一次帮助朋友的行为很好，请求罗恩哥哥帮助的办法也很不错，在不出卖海格的同时还帮他避开了法律的惩罚；虽然最后有点意外，但那不能怪你们；干得不错！”

    柯克朝他们竖起大拇指，然后又补充道：“虽然表扬了你们，但该扣的分数，该去的禁闭可不能少，我不想麦格教授再找我一次。”

    这次柯克真的离开了，三个小巫师站在病房中间，相互看着对方，柯克教授对他们的教育方法永远和其他教授不同。

    其他教授总是按照校规上的条目要求他们：晚上不许离开宿舍、走廊里不能释放魔法、上课要认真听讲...这当然不能说是错的，毕竟教授们要管理很多学生，按照校规来，省心又便捷。

    柯克教授却是不一样的，他从不拘泥于校规，甚至好几次帮他们减轻了违反校规的惩罚。

    但柯克教授在大是大非上从不含糊，他会告诉你什么是对的，什么是错的，比如：救助同伴、帮助朋友是对的，是值得表扬的，而面对危险时畏手畏脚、不动头脑是错的，是愚蠢的。

    此刻，他们终于觉得，阴差阳错之下被分到校医院，是一件十分幸运的事情。

    这一夜，他们睡得很香甜，或许是放下了小龙这一负担，或许是被表扬后心里美滋滋；但如果第二天早上庞弗雷夫人没有在七点之前叫醒他们，就更美妙了。

    第二天，天刚亮，哈利他们三人就被庞弗雷夫人赶出了校医院，庞弗雷夫人从不允许健康的巫师住在病房，她大概是有点迷信。

    与此同时，海格再一次全副武装，进入了禁林，踏上了寻找小龙诺伯的道路。

    进入考试月，学校里活跃的学生慢慢变少了，也再没有什么大事发生；学生们讨论的，除了格兰芬多能不能打破斯莱特林学院杯的七连冠，还有就是校医院的沙漏里凭空少了一百五十分，几乎要见底了。

    而教授之间谈论最多的，则是纳威不断刷新了他连续不被扣分的天数记录，没有加分。

    所以学生们感受不深，但教授们却敏感的紧，因为他们这半年来已经习惯了在课上盯着纳威，在他犯错之前阻止他，然后象征性的扣一点分，来让他记住自己犯的错。

    就连一向刁难格兰芬多的斯内普教授，最近也没有扣纳威哪怕一分，虽然很大程度上是因为他上课总是紧盯着哈利，但也是因为纳威炼药时没有产生比较大的动静，没能吸引斯内普教授的注意。

    这件事情成为了教工休息室的保留话题，其中最为欣喜的麦格教授，甚至挂出一块小黑板，每当纳威保持一天不被扣分，她就在上面画上一笔。

    这件事的始作俑者自然是柯克，他为纳威调理了三次大脑，基本上修复他的被压迫的脑组织，只剩下帮他清楚那块萦绕在他脑子里的魔法能量了。

    这件事情除了庞弗雷夫人，没人知道，就连纳威本人，也是稀里糊涂；不过，这样的变化是好的，自然也就没人去追究。

    这几天，哈利他们心情很不错；虽然因为扣分，他们总被人缠着问发生了什么事，而且马尔福也总是拿校医院空荡荡的沙漏嘲笑他们。

    他们却也不怎么生气，和朋友比起来，分数成了不那么重要的事情；只要那只三头犬还在三楼低吼，只要禁闭的通知不来，他们能这样乐呵到期末。

    但一切事情是逃不过的，比如一天天逼近的期末考试，还有麦格教授的来信。

    他们被处罚后第二周周末的早晨，哈利、罗恩、赫敏和纳威在早饭桌上都收到了纸条。四张纸条一模一样：

    “你的禁闭从今晚十一点开始。在门厅找费尔奇先生。——麦格教授。”

    那天夜里十一点，他们和纳威一起下楼来到门厅；费尔奇已经等在那里了，还有马尔福；哈利忽然记起马尔福也是要关禁闭的，他的心情一下子就美妙了一些。

    “跟我来。”费尔奇说着，点亮一盏灯，领他们出去，“我认为，以后你们再想要违反校规，就要三思而行了，是不是，嗯?”

    他斜眼看着他们，继续说道：“哦，是啊...如果你们问我的话，我得说干活和吃苦是最好的老师...真遗憾他们废除了过去那种老式的惩罚方式...吊住你们的手腕，把你们悬挂在天花板上，一吊就是好几天。我办公室里还留着那些链条呢，经常给它们上上油，说不定哪一天就派上了用场...好了，走吧，可别想着逃跑。如果逃跑，你们更没有好果子吃。”

    他们大步穿过漆黑的场地，哈利不知道他们将会受到什么惩罚。但这条路他很熟悉，这是通往教堂和海格的小屋方向的路，他一天平均要走两三次。

    月光很皎洁，但不断有云飘过来遮住月亮，使他们陷入一片黑暗。哈利可以看见海格小屋里那些映着灯光的窗户，还有教堂门口熠熠生辉的院徽；接着，他们听见远处传来一声喊叫。

    “是你吗，费尔奇？快点，我们要出发了。”

    是海格的声音，而且借着海格手里的油灯，他还看到了柯克教授的身影。

    这让出马尔福意外的小巫师送了一大口气，因为刚刚听费尔奇的语气，他们以为会受到什么可怕的惩罚。

    费尔奇不喜欢海格，这是人人都知道的事情，他本想对海格说些阴阳怪气的话，但看见柯克在场，便打消了这个念头，将学生们送过来，就回去了城堡。

    “你们的紧闭就是跟着我们去禁林！”海格开门见山，他不太高兴，一是因为不理解为什么麦格教授会安排学生们进入禁林，这是很危险的事情；二是因为这些天他都没能找到他的小龙，甚至没能进入那个马人的领地。

    不过，这些天他面对那个马人的阻拦，越来越从容了，他肯定总有一天他能突破那条防线。

    哈利、罗恩和赫敏凑到他们的院长身边，小声问：“教授，我们必须进入禁林吗？”

    他们有些担心。

    柯克则安慰他们：“跟紧海格还有我，就不会有任何事。”

    赫敏问：“您为什么要和我们一起去呢？”

    “今晚到教堂来的独角兽少了一只，我要去禁林找找看那个迷路的孩子。”

