    无极洞天。

    陈宇为两个徒弟讲道了五百年，随后就让两人自己去领悟，希望可以尽快抵达大罗之境。

    现在已经没有什么事情了，不如出去走一走来的为妙，正好调节一下心情也不错呀。

    洪荒北海，又称北冥，当然是极北之意，非常的寒冷，乃是炼制水属性或者冰属性材料的首选之地，而且很多淬器的水，也是北冥的好很多，让无数大能来此取水之用。

    进入了北冥之中，陈宇一步步的踏着波浪而行，四处了望，想要看看能不能找到好东西，对于寻宝是一向热衷的事情，而且自己也想要尝试一下炼器，需要取一些材料了。

    北冥之中，生灵还是不少的，尤其还有一位妖族大能鲲鹏，也就是上一次因为座位的关系被驱赶下来的人物，其实也是非常不简单的，要不是意外，还真的能继续做下去呢，也算是悲剧人物，白白的将到手的东西给夺走了，不吃人才怪。

    不过这一路上倒是不曾见到，让陈宇有些失望，不过马上就收敛起心情，因为前往看到了一只超级大乌龟，非常的庞大，神识中发现，它的四只脚还立在幽深无比的北冥海底，一旦从海中出现，到底会有多高呀，一想就知道这只超级大乌龟就是那只倒霉的乌龟了。

    走进了，仔细的观察了一番，才发现似乎并没有产生灵智，很是奇怪，要知道洪荒之中先天孕育的，差不多都能产生灵智，何况这么大型的海龟呢，却没有灵智，否则一旦修炼起来的话，怕是不会落于任何一个洪荒大能，甚至要超于很多修士。

    即使不修炼，现在其体内的能量，足可比拟大罗金仙的力量，完全是一抬脚就是翻天蹈海，影响非常的大。而这只超级大海龟自然是一般不会动的，千百万年想来也是难得动一次。

    陈宇站在龟壳上，很是惋惜，多好的生灵呀，却要落得这个下场，哎。

    正当他想要摇头要走时，突然一个巨大的出现在面前，很快就发现一只小海龟从那巨大的龟嘴里面爬了出来，看着那巨大的挤了挤那小海龟，爬到陈宇身边，眼神中充满了慈爱，那是来自于生物本能的爱护，也感觉到自己有什么不测一般。

    陈宇从中看懂了，蹲下身，将小海龟抱了起来，逗了逗，才对着大海龟说道：“贫道知道你没有灵智，但想来也感觉到莫名的危机了吧，放心，你的孩子贫道会收下照看好的，等到那时，自然有办法救你，等你在归来时，也好母子团结。”

    似乎也听懂了陈宇的话，那巨大的龟眼中流露出欣喜的感觉，随后就缩了回去，沉睡了。

    陈宇本想着可以赋予灵智，只是如此一来，它们的功德就收不到了，何况这么庞大的身躯真的很难化形，与天道之间的协议并不是随意就能破除的，变通一下也好，等到任务完成了，渡它转世就行，想必之后的修炼会异常的顺利，尤其是补天功德呀。

    “小家伙，咱们走吧，以后还会有团聚之日，不用担心，好好修炼，等到实力强了，就不用受到别人的威胁，这一次你母亲可是为了你才出现，好好的修炼吧。”

    小家伙似乎听着，发出‘呜呜呜…’的声音，然后伸出小脑袋，拱了拱陈宇的手心，然后望向身下的巨大龟壳，非常的伤心，流露着离别的痛苦。

    “好了，小家伙，以后会再次团聚的，走也。”陈宇带着小海龟离开了超级大海龟。

    而那超级大海龟微微一动，就沉入深海之中，消失不见了。

    有了小家伙作伴，陈宇一路上是开心了很多，时不时逗弄起来，不时的翻个身，让小家伙着急着低鸣，发出不满的声音，却抵不过某人的恶作剧，只能怏怏的受理了。

    北冥海很大，走了这么多天还没有抵达尽头，不过冰山已经看到不少，尤其是一些极寒之冰，让他高兴了一下，放好小家伙后，就开始收集万年之上的寒冰以及寒铁。

    依次深入，得到的年份更加深远，让陈宇恨不得一下子全部拿走，不留下哪怕是一点点，只是太多了，而且也就是北冥海中才能出现，悻悻的罢了手，最后选择最深层次的材料。

    而北冥极地也受到了极大地破坏，尤其是那些亿万载年份的，根本不管多大，都一起被收进了乾坤鼎中，造成了一时海水下降，让北冥海中的生灵都为之错愕不已，不知道发生了什么事情，弄得是人心惶惶，生怕海水在下降下去，那就真的不得了了。

    北海除了北冥极地之外，还有一处险地，那么就是北海海眼，里面很深很深，根本看不到底的，也不知道海水从这里会前往那里，令人很是不解，尤其是海眼中似乎还存在着某种煞气，非常的恐怖，想想一旦生灵不小心落尽其中，想要出来就难了，还得抵抗无尽煞气。

    陈宇看了看，也是皱了皱眉，因为他不是天道圣人，无法借助天道之力，来解析奥秘，就算是他的神识也不能探根究底，不能不让他吃惊不已，这到底是什么情况？

    好奇心害死猫，陈宇虽然好奇，但不会马上涉险，现在虽然修为境界差不多稳固了，但感觉到并没有达到极限，让他无法晋升的地步，自然不会去了，等到无法晋级了，说不定回去悄悄，对面到底是什么处境，而现在就放一放，瞥了一眼，就回到海面上去了。

    离开北海海眼之后，这一片北冥之地却是宝物不多，就是炼器材料丰富，让陈宇大为叹息，这么大的地方，连一件好的宝物都没有，简直就是白存在了，可惜呀，真的很可惜。

    其实也不能怪人家的，想想鲲鹏身为北冥之主，但是他手中的法宝少得可怜，仅有的几件还是今后进入天庭才有，可见北冥的贫困所在了，堂堂一个妖族大能，一方霸主，即便如此，而他不过是才几天时间而已，不能比呀，亦不能要求过高才对。

    失望之下，只能离开北海了，出现在西海地带。西海记载的倒是不错，是信息最为稀少的所在，仿佛就是被迷雾遮掩起来的一样，非常的神奇。

    等到陈宇消失在西海和北海的交界之中，一个身影才大松口气，明显是心有余悸，但是绝对不会相信那人没有发觉他的，只因为不屑的关系，并没有出言相见，自然不会贸然相见。

    “还好，还好，只得了几天而已，真是天大的幸事，终于走了。”明显是大为高兴。

    进入到西海之中后，陈宇就发现一层深深地迷雾遮掩住遥远的西方，仿佛就是被隔绝了一样，根本看不透里面有什么东西，一步步的行走在边缘之上，思考着倒是什么呢？

    却不想走到一般的时候，突然间听到了一声声怪叫声，似乎很恐惧一样，神识立马就扑捉到了对象，伸手一抓，那东西就被拿了出来，仔细一看，竟然是一种无形的生灵，不，确切的说是邪恶的凝聚体，似乎还感觉到了熟悉的气息，这是什么？

    “道友，没想到你也会来这里。”

    陈宇一听，马上就知道是谁了，抓着拿东西说道：“道友，这难道就是当初罗睺留下的？”

    “没错，当初罗睺誓言之下，天道认可，而且这还是他身陨之前布置的后手，准备用的，只可惜道友出现，让他来不及使用，而作为天魔滋生所在而生，而洪荒的大部分孽气煞气等等都会聚集到这里，以供天魔之用，然后返回域外天魔之境，算是一个供给点吧。”

    原来如此，想来当初罗睺是为了魔族生存产生而为的，只是结果没有想到罢了，而这一道屏障也确保了西海的安全，而这些供给而生成的天魔不会走出此地，回到域外天魔之境后，才会回到洪荒，算是保证了此地的安全。

    “这道屏障怕是不好破吧。”

    “恩，这里是消耗天地间负面气息的所在，天道也将其当作了处理地，一旦破除，那么对于天地会产生极大地负面效果，影响天地演化，所以根本不会选择消磨。”

    陈宇点点头，心中明白的很，就好比人得肾脏一般，处理掉垃圾，就是结果不同罢了。

    “多谢道友指点。”

    “无事，无事，想当初，咱们还是战友呢，只是今后能给贫道一点面子就好了。”

    对于鸿钧的恳求，陈宇爽快的应下：“善。”

    鸿钧听后，微微一笑：“善。”

    再次聊了一会儿，鸿钧才告辞了，陈宇再次踏上游历之旅，连同南海都走了一遍，只是宝物少了又少，让他有些沮丧。其实说起来，此时能化形的都化形了，宝物都有归属，何况他自己拿到了当初麒麟族以及凤凰族的宝库，已经聚集了很大一部分宝物了，应当知足了。

    回到东海之滨后，也觉没什么东西可找了，还不如带着小家伙回去修炼呢。

