
　　就在这时候，王洪刚捂着流血的脸趴在地上骂道：“你个小瘪三敢打我，你有种就别走，今天我要不整死你，我就不叫王洪刚！”

　　洪峰拉过一把椅子，直接坐下来笑道：“好啊，我等着你！”

　　王洪刚拿出电话打了过去，就听他在那大吼大叫：“喂大志，我他妈让人给打了，你快带人过来，就在‘梦迪’呢，我今天非要弄死他不可……”

　　刘佳和小婉等人还要劝洪峰赶紧走，毕竟事情不小。

　　可宋雅曼却拉了刘佳一下：“这事你别管了，你也劝不动他，而且…他不是你想的那么简单！”

　　“什么意思？我总不能看着他挨打吧？王洪志要是来了，他就走不掉了。”刘佳心急道。

　　“哎呀我也说不清楚，咱们就等着看吧。”宋雅曼心里其实也没啥底气，但事已至此，也只能这样了。

　　还不到二十分钟，一大帮人气势汹汹的就涌进了慢摇吧！

　　领头的是一个三十岁左右的年轻男子，竖着短发，穿着一件紧身背心，两臂全是纹身，个头大概在一米八左右，英气逼人，外表跟王洪刚有那么一丁点相像，这男子正是王洪志，王洪刚的堂弟。

　　在他旁边还跟着一个很妩媚的性感女人，年纪二十出头，骚首弄姿的样子一看就是个风尘女子。

　　而在王洪志的身后，足足跟着二三十号年轻人，这些人全都手拿砍刀棍棒，一个个纹龙画虎横眉立眼，任谁都能看出来，这是典型的社会流氓，一看就不好招惹！

　　“人来了，你那个山炮朋友要倒霉了！”张宝明看到该男子后，轻蔑的笑了一下！

　　“他是就是王洪志？”张瑶瑶一看对方这架势，满眼全是羡慕啊，她真希望自己有一天也能这么气派。

　　孟洁则两眼呆滞道：“这人一看就不好惹，绝对的硬茬子！”

　　季凡此刻脸有点难堪：“我去，这么多人啊？宝明，要不……”

　　“哎呀，我说了，等会我过去给他说两句，你放心，看你面子我也得帮他一把啊。”张宝明大手一挥，一副很豪爽的样子笑道。

　　……

　　王洪刚一看人来了，他赶紧爬起来喊道：“老弟，你可算来了，你要给我报仇啊，就是这小兔崽子打的我，你赶紧给我整死他！”

　　王洪志扫了一眼他堂哥，有点气急败坏道：“没出息的东西，挨打就要立正，喊他妈什么喊，上一边呆着去！”

　　他向来看不起他这个堂哥，可王洪刚毕竟是他亲戚，他可以辱骂殴打，但是别人不行，这打狗还得看主人呢，这开发区新街口一带，谁不知道王洪刚是他堂哥啊，要不然就凭王洪刚的本事，屁都混不出来。

　　刘佳一看王洪志来了，赶紧几步上前笑道：“大志哥，这里面有点误会，你先别生气，听我解释…”

　　“误会？刚子怎么说也是我堂哥，不看僧面看佛面，总不至于下手这么重吧？”王洪志面带笑容，带这笑容的背后却是怒气！

　　“对不起大志哥，真的很对不起，事情是因我而起的，您可千万别怪洪哥啊！”小婉赶紧站出来，低着头向王洪志认错。

　　这时几个女服务生都在下面伸手拉她，小声嘀咕道：“小婉，你逞什么能啊，会害死你的！”

　　小婉委屈道：“那怎么办？我总不能看着不管吧？大志哥，求您别怪罪洪哥，我愿意赔钱了事，行吗？”

　　“赔钱？我是差钱的人吗？行了，跟你没关系，你就别插话了！”

　　王洪志扫了一眼小婉，见她是个小姑娘，也就没深说，多少还算是有点大哥的样子。

　　“可是大志哥…”

　　“你闭嘴，这里有你说话的份吗？你听不懂人话啊？哪凉快上哪呆着去！”

　　王洪志身边的妖艳女子突然站出来喝道，她是王洪志的情妇，最早就是歌厅的坐台妹，后来被王洪刚给挖掘出来介绍给王洪志了，这才使得她能混得风生水起，而刘佳和宋雅曼也认识她，不过双方都看彼此很不顺眼。

　　王洪志伸手往下一指，不急不慢道：“来！刚才是谁打的我堂哥，马上给我站出来，只要你说的在理，我绝不为难你！”

　　“卧槽，这人谁啊？挺牛逼啊？”

　　“你不认识他啊？新街口这一代的大哥王洪志，整个这条街全是他罩着的，我看那保安要完蛋啊，挨揍都是轻的，估计得断胳膊断腿了！”

　　“你说这人也是虎逼一个，你打谁不好，非得打王洪志的堂哥，这不是自找麻烦吗？这一下有苦头吃了。”

　　周围不少客人都认识王洪志，纷纷在下面议论着，并且用同情的目光看着洪峰，心想这小子死定了，让你刚才装犊子，现在想跑都跑不了了！

　　就在这时，一个声音轻轻的飘了过来：“人是我打的，有事跟我说！”

　　王洪志往里面一看，一个穿着不伦不类，满头白发，比民工还寒颤的年轻男子正翘着二郎腿坐在椅子上喝红酒呢！23sK.com

　　他当下就气的笑出声了，几步走上前问道：“你刚才说什么？给我重新再说一遍！”

　　“我说…人是我打的，这次听明白没？”

　　洪峰放下手里的红酒，连看都没看他一眼道：“坐下说，我不喜欢抬头看人！”

　　“喂，臭小子，你他妈是个什么东西啊？敢跟志哥这么说话，我看你是不想活了啊？”那妖艳女子又一次发泼，狗仗人势一般的嗷嗷乱叫。

　　而刘佳也一脸难堪，心道洪峰你怎么这么倔呢，你就不能说点软话吗？你再这么胡闹下去，我是真保不住你了啊！

　　“小峰，你说什么呢，这是大志哥。你赶紧站起来，把事情好好跟他说清楚，大志哥是个讲理的人，应该不会为难你的！”

　　她赶紧上前劝阻，并且把话说的很圆滑，只要洪峰能低头认错，她愿意拿钱了事，大不了就是损失点，只要人没事就行！

　　可洪峰只是冷笑一声：“没你事佳姐，这是我跟他之间的问题。我说了，我不喜欢抬头看人，给我坐下！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第110章 新街口大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 