    “木族长，还希望您派出第二位木易家族的公子吧，刚刚我也是险胜，侥幸胜了云海公子一招。”秦叶语气委婉地说道。

    说话的时候秦叶看着木易家族几位长老的脸色，三长老与二长老听完秦叶的话后脸上略微好转，至少秦叶没能出口羞辱木易云海，这已经让他们心满意足了。

    “云浪你上去跟秦宗主试试招，记得要点到为止。”二长老开口说道。二长老的语气已经悄悄发生了改变，竟然在最后嘱托木易云浪要点到为止，也算是报答秦叶刚刚给他们木易家族的体面吧。

    “云浪云浪，这个名字也是真够浪的。只不过今日你是幸运的，我秦叶并不想难为你们木易家族内门的弟子。”秦叶听着木易云浪的名字心中说道。

    两人相互打过招呼后便是打在了一起，木易家族似乎对长鞭别有一番钟爱，每人都是使用一把长鞭，而且还都极品灵器。不过这对于秦叶来说都是无所谓，对他根本没有任何的威胁。

    木易云浪的修为同木易云海不相上下，秦叶若是想要解决他三招两招轻易就能解决掉。但是秦叶却是打了二十多个回合，砰砰砰的震颤之声也是不断响起，场面条条火蛇，最终秦叶才取胜。

    接着木易云阳也是同样如此，二十多个回合过后秦叶才取得胜利。每当解决掉一个公子后秦叶总是要赞叹一番，这种赞叹无论真假却让木易家族的长老们一阵舒服。

    他们也是看出来了秦叶的手下留情，对于秦叶这一番善意二长老与三长老也是心生感激。渐渐的木易家族内部也是开始走向了团结。人活一生面子占了十之五六。许多人为何拼命地炫耀自己的豪宅豪车还有娇妻，就是为了满足内心的虚荣心，为了脸上的颜面。

    作为木易家族的长老们，他们有权有势，灵石也是不缺。再修炼之道上也是成就王者，算是达到了他们终生的追求目标。现在对于他们来说在乎的就是自己的颜面。

    二长老与三长老因何想要夺权就是因为面子上过不去，对于年纪并不算大的木飞羽能够当上木易家族的家主这件事情令他们耿耿于怀，加上一些长老的不断教唆与支持，才令他们与木飞羽对着干。但是说穿了并没有什么深仇大恨，若是在关键的时刻他们也能够一致对外，团结一心。

    “成叔你看云海三人已经失败，现在应该怎么办？”木飞羽对着外姓玄皇开口问道，在征求着他的意见。毕竟那两位公子是属于外姓公子，木飞羽这个家主也是不好直接发好自己的施令。

    成叔听完木飞羽的冷哼了一声，看着木易家族的公子与长老们脸上露出浓浓的不屑，他的这股眼神更是令木易家族全族长老表示不满，不过这种不满也不是第一次出现了，对于他们来说已经是家常便饭。

    “木族长，这就是你们花费数十亿灵石培养出来的结果，不但不中看也不中用。三个公子抵不上一个欧阳嚣，现在车轮战术更是连秦叶都奈何不得。依我看他们三人也没有什么培养的价值了，还不如多培养我们的两个小辈。”成叔开口就是浓浓的讽刺，把三位公子变的是一文不值。更是指责木飞羽等人的过失，说他们不该培养木易云海等人。

    “成前辈，这样说有些过分了吧？好歹我们是外族，只是负责效忠木易家族。”成叔说完话后一位外族的玄王开口说道，表达着自己的不满。

    “成皇，是骡子是马拉出来溜溜，你总说你培育的两位小辈如何的出色。不妨让他们与秦宗主比试比试，看一看谁高谁低。若是赢得秦宗主我们无话可说。”三长老对外族玄皇开口说道，话语之中充满了浓浓的*味。

    “木飞宵，你就是用这种口气对成叔说话吗？”灰衣玄王站起身来，对三长老指责道。

    “朱智渊，你只是我们木易家族雇佣的一位长老，当初才玄灵修为，现在把你培养成了玄皇，你就如此口气对我说话吗？”木飞宵站起身来，指着灰衣玄王的鼻子说道。

    “是，在你们木易家族的帮助之下我顺利突破了玄王，但是你也不要忘了我为你木易家族付出的一切。我们外族为了木易家族的稳定付出了一代又一代的心血，今日木易家族大长老突破了玄皇，难不成就不把我们放在眼里了吗？”灰衣玄王毫不客气地说道。

    “难不成你们要造反不成？”二长老这个时候也是站了起来，为三长老帮腔。平时两人都是同气连枝，同进同退。木易家族的三位公子有两人是他们的孙子，如此贬低也让他十分的恼火。

    “几位长老消消火，现在谈论比武切磋。这些琐事我们不去计较，成叔，您看接下来派谁上场与秦叶交战？”这个时候木飞羽突然开口，身为一家之主看到族内不断争斗，也让他感到有些无力。不过所幸两股势力都不是他的嫡系。

    咬咬咬，咬的越狠越好。秦叶在竞技场上看着，心中暗暗叫好。只有这样才能迫使木易家族的内部团结一心，内部团结才能共同抵御外族势力。待会我就在给他们添上一把火，秦叶心中坏坏地说道。

    “冯鸿波你去同秦宗主切磋一番，切记要杨我木易家族的威风，不能失败。”成皇看着坐在倒数第二位置的青年开口说道。

    “成皇放心，鸿波定然不辱使命，把秦叶打翻在地。”穿着红色衣服，脸上有颗胎记的青年站起身来，开口说道。

    “把这个穿上。”黄长老突然开口叫住了冯鸿波。接着他手中的戒指一亮，一套流光溢彩的衣服出现在他手中。

    “多谢黄长老。”冯鸿波开口道谢，接着他把那一套衣服穿在身上，顿时他整个人气势再度增加三分。朝着竞技场上面的秦叶走去。

    “真是好不要脸，居然把极品灵器琉盏锁龙甲给冯鸿波套上了，有这个就相当于王八穿上了龟壳，谁还能打的动他？”三长老一脸鄙视地说道，刚刚自己的三位小辈们出手他们也是并没有提供任何的帮助，相反一直骄傲自大的外族竟然做起了这种勾当。

    “老三你也不用多言，我们静静地看着结果。这个秦叶也并不是善类，到现在他连灵器都没有动用。凭借秦叶是一宗之主，手上极品灵器自然还是有的，我们就坐等冯鸿波与外族出丑吧。”二长老对三长老安抚道。

    木易家族这都是什么心里，内族盼着外族失败。外族看着内族的笑话。智公子若是看到这一幕后定然会欣喜若狂。如此混乱不堪的木易家族正中他的下怀，对付这样族内斗争严重的家主智公子只需要三言五语，木易家族就会分崩离析，甚至连玄王都不用派出。

    “这位冯鸿波的实力确实要比木易家族三位不学无术的公子要强上一截，已经是玄师五重巅峰了，在公子之中也算得上是一号人物，虽然比起灵公子等顶级公子还有很大的差距，但是在寻常公子之中也算是佼佼者了。”

    “而且那位黄衣玄王还给了他一件极品灵器防身，看来自己有必要把极品灵器打爆，这样才能够震慑住外族的嚣张。”秦叶看着眼前的冯鸿波心中说道。

    “秦叶你出手吧，不然你是没有任何机会的。”冯鸿波看着眼前的秦叶，开口就是气势不俗，而且声音洪亮如钟。外族的长老们听完冯鸿波的话后各个眼中得意，看向木易家族一干长老。

    “哼，这有什么好炫耀的，仅仅是大吼一声而已。”三长老不屑地说道。

    “有点意思，不过依我看还是你先出手，我秦叶做人也算是有一个原则。对于那些实力差劲的人从来不率先动手，因为这样会弱了我的名头。好歹我也是一宗之主，是大旭王朝的一字并肩王。对于这个我还是十分顾及的。”秦叶说道这里的时候用手拍了拍自己的面颊。

    “这个秦叶就会作怪，明明脸皮之厚前所未有，然而却在这里故作姿态，真是令人又恼又怒。”木易妖月看着远处不断拍打着自己面颊的秦叶口中小声地说道。

    木易家族的长老们听完秦叶这句话却是舒服至极。看着秦叶的眼神中出现了前所未有的顺眼。

    “秦叶我看你是找死，既然这样那就休怪我手下无情了。”冯鸿波说完话后身体突然朝着前方一踏，顿时山岳一般的气势猛然爆发，周围百丈之内的地面迅速颤抖，距离竞技场稍近的一些玄师都远远地躲开，因为他们觉得胸膛无比的沉重，似乎要喘不过气来。

    “冯鸿波看起来果真不简单，单单这一踏已经是占据了先机。周围的重力比起刚刚增加了三倍。寻常的修士公子定然难以适应，而且看着他的架势修炼的武技定然是刚猛无比，在如此巨大的重力之下寻常公子定然行动迟缓，直接会被当成活靶子一般，甚至连冯鸿波一招都是招架不住。”秦叶感受着眼前中立的变化心中说道。

