    上官老爷子看着自己两个字，沉思一会儿，然后缓缓开口，说道：“你们还记得黑暗料理秘籍的事情吗？”

    黑暗料理秘笈？听到这六个字，两个人都愣住了，相视一眼，大概就明白了。

    “爸，您是说真的吗？难道这个秘籍出现了？”

    “不可能吧，上千年前就失传的东西，怎么可能再次出现呢？”

    上官老爷子冷哼一声，缓缓说道：“千年之前的东西突然出现又怎么了？难道你们忘记了千年之前就失传的开花饺吗？”

    大儿子上官海摇头说道：“爸，话虽如此，但是开花饺这个技法，一直都是有迹可循，确定了这就是出现在历史之中的东西，只是年代久远，不知道为何忽然失传了罢了。”

    四儿子上官川点头，难得配合自己的大哥说道：“没错，爸，这件事情确实太过于玄乎了，开花饺确实是有迹可循，但是这个黑暗料理秘笈却从来只是存在于传说之中根本就没有办法验证是真是假，三十年前，咱们不是派人仔仔细细查找过了吗？”

    其实不管是开花饺还是无影龙须这样的东西，全都是历史上能够验证真实存在过的料理，能够查询到。

    但是黑暗料理秘笈真的是一本只听过，却根本无法查证的存在，谁都没有办法验证这是真是假。

    只是传说中，有一本料理秘籍，是用所有人都不会用的可怕食材制作美食的一种秘籍，相传只要能够获得黑暗料理秘笈，就能够掌控全九州的美食界。

    但是现在完全没有办法验证这个说法，也不知道是别人胡乱说的还是真实存在的。

    只能够慢慢来了，但是现在父亲忽然又说起了这件事情。

    三十年前，父亲刚刚掌握上官家的时候，也是刚刚当上家族的时候，权利稳固了之后，直接就派出了大量的人力物力外出寻找，基本上踏遍了全部九州，都没有找到所谓的黑暗料理秘笈。

    一直到十五年前，才慢慢放弃了这个想法，但是现在，忽然又说起来，这两个儿子科不愿意父亲忽然想要去寻找这个东西，然后又折腾的够呛。

    大概也就是这几年吧，父亲也许就要退位让贤了。

    上官家的家主没有当过超过四十年的存在，基本上都是三十多年就会让位，眼看着两个儿子就要熬出头了，可以开始竞争家主之位了，要是忽然弄出一个寻找黑暗料理秘笈的事情，那可就不太好了。

    上官老爷子此时也知道两个儿子心里面想的是什么，当初自己也是这样过来的。

    只是现在好不容易获得了黑暗料理秘笈的一些消息，怎么可能会就这样放过呢？

    如果有了这个黑暗料理秘笈，别说四大家族了，就算是全九州，自己上官家也能够站在顶点，俯视所有人！

    “父亲，您到底是什么意思？您是获得了黑暗料理秘籍的消息吗？”

    还是上官海最先反应过来，已经十几年没有消息的事情，老爷子怎么可能会忽然说起这件事情呢？看样子应该是已经获得了一些消息，所以才会忽然提起这件事情。

    “不错，刚刚获得了一个消息，上官云的事情你们都知道了吧。”

    上官云，正是四儿子上官川的第三子，他听见父亲不喊云儿，而是直接喊上官云，顿时就知道事情不对劲，但是也没有说什么，也没有办法说什么。

    估计这一次，自己这个三儿子，作出了什么让父亲很气愤的事情。

    然后上官老爷子简单说了一下，将上官云在京都做出来的事情全都说了一遍。

    这一次，上官海有点小高兴了，你看你养的儿子，暗箭偷袭杀人灭口这样的事情都做得出来，甚至还要滥杀无辜，真的是大快人心啊。

    现在他们两个人就是想要在父亲的面前展现最好的一面，所以一旦别人有了一点错误，必定是要抓着不放的。

    所以现在难免会有点小高兴。

    其实对于上官川来说，上官云只不过是自己几个儿子之中，算是比较出彩的一个，这个出彩还不是那种光彩的彩，其实多一个不多，少一个不少。

    只是忽然出现在这样的风口浪尖这样的事情，肯定是还有一些不太好，还好自己对于父亲的处理也没有什么太大的想法。

    少了他多少也会少去一些麻烦。

    然后重点就来了，上官老爷子将几个黑衣暗桩遇上幻觉的事情说了一遍。

    “黑衣暗桩遇上了这样的幻觉，绝对是有问题的。”老爷子的意思就是这个很简单。

    上官海沉思一会儿，皱眉说道：“黑衣暗桩是我们上官家从小培养的刺客，本身就用特殊方法培育，对于迷幻药物的抗击能力最为强大，但是突然也就是一瞬间就陷入了幻觉，确实很可疑。”

    “这一点，倒是跟黑暗料理秘笈之中的一条传说很像，难怪父亲你会那么激动。”上官川也点点头，表示赞同。

    黑暗料理秘笈，传说之中，有一条就是有一个人吃了其中一道料理，具体是什么，就不知道了。

    还没有吃的时候，就嗅到了其香味，仅仅只是嗅到了香味，就仿佛看见了天空出现了五爪金龙腾空而起，然后让人全身上下飘飘欲仙。

    这一点就能够说明，秘籍之中的料理，仅仅是凭借着味道，就能够让人陷入幻觉之中。

    这样神奇的料理，九州绝对没有出现过，什么菌菇类的料理确实能够让人陷入幻觉，但是单单凭借味道就让人进入幻觉。

    确实只有黑暗料理秘笈才能够达到这一条。

    若是李岳听到这一段对话，绝对要笑出声来了，什么狗屁黑暗料理秘笈，简直就是扯淡。

    这些人不过就是看见了小黑变成真身的样子，只不过是你们根深蒂固的世界观让你们认为，世界上没有妖兽这样的东西存在，所以才会有这样的想法。

    实际上，就是一只跟老虎一样大的九命猫而已。

