    林立剑气化丝，疯狂绞杀噬地鼠，且打且退，慢慢靠近樊城方向。

    算算时间，运粮队已经快要接近樊城，城里面的人应该能够接应！

    没了顾忌，林立渐渐放开手脚，右手一甩，长剑脱手而出，刺穿十来只噬地鼠，然后灵活的转变方向，又朝右边杀去！

    林立双指一并，延伸出一条细细的剑气丝，链接飞出的长剑。

    长剑在林立剑气丝的控制下，有如蛟龙一般，钻入一头又一头的噬地鼠头颅内。

    林立以常定境界的心灵力量，通过控制剑气丝，从而完成属于自己的“御剑术”。

    “我这也算是以气御剑了吧！”林立站在原地不动，只是以剑气控制铁剑，杀的噬地鼠人仰马翻，颇有一种“御剑飞行”的剑仙手段！

    林立正在尝试，以强大的心灵境界，配合一身武道修为，无穷无尽的噬地鼠就是最好的练习对象！

    反正噬地鼠只是围攻他，不去追运粮队，林立也能放手施为！

    一把普通长剑，在林立剑气控制下，有如游龙一般，疯狂收割噬地鼠的生命！

    大周武道中并没有御剑术，也没有御剑飞行，因为宗师高手就能以元气飞行，不需要御剑。

    林立还听说，大宗师的速度之快，甚至超越人的意识，也没必要练御剑术。

    林立之所以钻研，更多的还是为了圆梦。

    谁年轻时没有一个御剑乘风的梦！

    那种御剑乘风去，除魔天地间的豪情，哪个有梦青年能拒绝！

    本来在漫威世界，林立已经准备制造一把飞剑，过过瘾！

    后来因为时间管理局重启时间线，搞的林立制造的飞剑也没了。

    后来因为修炼心灵力量，林立也无暇再想飞剑的事！

    今天正好突破剑气化丝，林立突发奇想，以剑气丝在后控制长剑杀敌，岂不是与飞剑很像！

    这也算另类意义的“以气御剑”吧！

    只是这种“以气御剑”，欺负噬地鼠还行，真要碰到一个武道高手，直接斩断剑气丝，也就破了“以气御剑”。

    所以“以气御剑”的实战性不高！

    不过用来对付实力不强，但是数量众多的噬地鼠，还是不成问题的！

    林立站着不动，以气驭剑，就能收割大片噬地鼠，更别说林立可以分化一百九十九道剑丝，也就是他能控制一百九十九把长剑！

    这里没有一百九十九把长剑，林立就拿其他东西代替。

    比如说噬地鼠的骨头！

    “以气御骨”虽然说起来难听，但是杀起噬地鼠还是完全没有问题的！

    一把铁剑，一百九十八根骨头，上下翻飞，一个呼吸间就能收割近两百只噬地鼠。

    林立足足杀了一个时辰，就连自己都不知道杀了多少，可鼠群还是前仆后继的冲过来。

    只是林立发现，活着的噬地鼠会把死去的同伴全叼走！

    林立想看看噬地鼠叼尸体到底想干什么，所以一边控制飞剑，一边向后面冲去！

    然后林立就看到惊人的一幕。

    一只噬地鼠将同伴的尸体吞下，然后身上就冒出一阵黑烟，竟然在林立面前分裂成两只噬地鼠。

    原来噬地鼠竟然是以尸体为食，然后分裂后代，难怪怎么杀都杀不完。

    以前噬地鼠都是晚上将尸体叼走吃掉，然后分裂个体，第二天重新攻击城市！

    所以一直以来都没被人察觉异样！

    只是今夜噬地鼠不知道发了什么疯，竟然夜间行动，甚至不顾被林立发现。

    看到噬地鼠的秘密后，林立立刻改变战略，不在白费力气，而是将尸体斩成碎肉，尽量不被噬地鼠吃掉！

    只是让林立再次震惊的事发生了。

    哪怕是碎肉，只要被噬地鼠吃了，都能分裂出新的个体！

    除非把尸体打的尸骨无存！

    林立这时也打出了真火，长剑重新回到手中，准备彻底将噬地鼠打的灰飞烟灭！

    炙热的气息慢慢从林立身上蔓延，他再次出剑，只是这一次剑气并没有化丝，而是化作一轮火焰。

    至刚至阳的元阳真火！

    剑出如火，至刚至阳的剑火，焚烧噬地鼠的尸体，直至烧成灰烬！

    这下子噬地鼠总算没有分裂，但是林立也发现，自己并不能长时间的运用剑火！

    因为消耗太大，杀不了几只噬地鼠！

    这里可是足足有上亿只噬地鼠！

    好像一切又回到了原点！

    噬地鼠就像滚刀肉，杀又杀不尽，彻底消灭它又太艰难，好像林立唯一可以做的只有跑！

    这样一来林立又有些不甘心！

    林立紧了紧手中的剑，却发现这把普通的长剑，因为承受不住他的剑火，已经变成废铁！

    “林小友，我们来支援你了！”宋心妍的声音这时传来，一道巨大的气劲扫飞几百只噬地鼠。

    宋心妍夫妇出现在这里，那就表示粮草已经成功运往樊城！

    “林小友，我们一起杀出去，返回樊城！”呼延灼心飞掠而至，站在林立的身边，双掌御风排云，狂猛的掌力将周围的鼠群打散！

    林立飞手一探，抓住两只噬地鼠，然后对呼延灼心道:“我找到噬地鼠怎么都杀不绝的秘密！”

    呼延灼心大喜，问道:“太好了！”

    林立又说道:“我们必须把这两只噬地鼠带回樊城研究！”

    呼延灼心虽然不知道原因，但还是说道:“好，这里有我们两口子挡着，你快回樊城，尽快找到歼灭噬地鼠的方法！”

    林立重重的点点头，向上一跳，飞掠三丈，来到宋心妍的身边。

    “宋前辈，麻烦您拖住一刻，我去去就回！”

    说完，林立化作一条长虹，速度全开，向樊城而去！

    宋心妍和呼延灼心汇合在一起。

    “老婆子，这次我们要大开杀戒了！”

    宋心妍难得没与呼延灼心拌嘴，只是关心的说道:“你要小心，千万别死在我前面！”

    呼延灼心洒脱一笑道:“哈哈！小小噬地鼠，又能耐我何！”

    下一刻，呼延灼心身上爆发巨大罡气，好似龙卷风一般，卷起漫天的噬地鼠！

    另一边的宋心妍也不甘示弱，拿出一根绿玉竹杖，打出满天的棒影。

    这对夫妻都是九品高手，对付小小的噬地鼠自然不在话下。

    只是噬地鼠数以亿计，不管两人打死多少，很快就又补上！

    林立听到背后的动静，头也不回，背着小女孩，拎着噬地鼠，飞速赶往樊城！

    他记得供奉院的郁供奉，见多识广，学究天人，或许能找到不让噬地鼠分裂的办法！

