    苏烟点头，让他放心。

    平头男刺破右手食指，按在了那枚珠子上，鲜血流淌，将珠子覆盖，然后流淌到了缝隙之中，他把手挪开，等了一会，珠子自己旋转起来，血光如同脉络一般，朝四周蔓延开来。

    过了好一会，这些印记才消失不见。接着只听咔擦一声，应该是机簧被打开了。

    平头男上前拉开门，立刻就有带着腥味的风吹过来，手电照过去，里面似乎是一个巨大的空间。平头男率先走了进去。

    树心禅师等人跟上。叶小木三人互相望去，眼神都充满震惊和疑惑。

    里面是个山洞，但有楼梯，旋转着一直往下延伸。

    山洞两边都有掏出来的壁洞，里面摆着油灯。平头男走过去，把油灯点起来，感觉动作很轻车熟路，叶小木心中更加怀疑，走到树心禅师身边，问他：“你们是不是有备而来啊？不然为什么他的血可以开门？”

    古帅不耐烦地斥道：“让你们进来就不错了，问这么多干嘛！”

    树心禅师道：“出去再告诉你们吧。”

    说完他们陆续走下了楼梯，望着他们的背影，叶小木更加确定了自己的猜测，这群人，八成真的是有备而来。之前来的路上他就观察过，这几个人一路上就跟闷葫芦似的，从不交谈，有好几个从头到尾连一句话都没说过，表情还都挺凝重的，似乎是带着明确的目的来的。

    再加上刚那个平头男的表现，越发加强了叶小木的判断。

    “先下去再说！”

    苏烟意味深长地看了他一眼说道。

    三人跟着下去，绕着旋转楼梯走了有十来分钟左右，来到了一片开阔地。

    这是一个好像地宫一样的所在，呈圆环形状，中间……是一口井。这井特别大，目测直径至少有三米，四周是岩石砌成的围栏，中间却看不到水，深不见底的感觉。

    整个洞穴也大的可怕，四周都有很大的壁洞，有点像是防空洞里的建筑。里面黑乎乎的也不知道有什么。

    以水井为中心，有七个人工挖掘出来的笔直的槽子，通往几座好像祭坛模样的东西。

    叶小木一行人看的震惊不已，看这地方，应该是从山体内部挖出来的，如果不是亲眼看到，根本不会想到山下会有这么一座大型的地下工事。

    别的不说，光是在山里挖出这么巨大的一片空间，所耗费的人力物力简直难以想象。

    平头男带头走了下去。

    一行人紧随其后，来到水井边上，趴在栏杆上看下去，能闻到一股剧烈的腥味，叶小木心头一颤，这是……血腥味？

    “这里面，是不是死过很多人？”树心禅师问平头男。

    平头男微微一笑，道：“一千多个吧。”

    一千……

    所有人都露出了极度震惊的表情。

    苏烟失声道：“这怎么可能！”

    “不要忘了，那一千多个跟随陈将军来到这里的灾民，”平头男瞟了她一眼说道。

    “天……他们全被害了吗？”

    “不全是，他们都被洗脑了，成了白莲教的信徒——陈将军身为教门护法，是他们的精神领袖，哪怕让他们显出生命，他们也趋之若鹜。当然，也有少数犹豫的，最先就被献祭了。”

    叶小木三人吃惊地一句话都说不出，想到这井里死过这么多人，叶小木心中一阵说不出的恶心，赶紧离开井口远远的。

    平头男双手趴在井口往下看，喃喃说道：“上千人啊，当时那画面，想象不到有多惨。”

    “你是怎么知道的？”苏烟忍不住道出了内心的疑惑。

    平头看了她一眼，没有回答，继续说道：“我知道的还不止这些。这座地下工事，就是陈将军带着这数千人一起建造的，目的，是为了长生不死。”

    长生不死！

    叶小木三人更加震惊。

    “白莲教一直有个说法，就是圣母降临，拯救世人，为此要牺牲自己，用血肉来供养白莲，待到白莲长成，雪浴血而生，圣母就会从花中走出，出淤泥而不染，用圣洁的光辉来洗濯人间的污秽，把人间变成极乐净土，从此没有战争，也没有天灾，人人安居乐业，最重要的是，这些当初为她的降临而献身的人，都会作为她的天兵天将回到人间……”

    说到这，平头男抬头望着大家，摇头笑了笑，叹道：“在现在听来，是不是很荒诞可笑，但在百年之前，却是有无数的人相信，并且心甘情愿为了这个信念献出生命。”

    竟然是这样！

    望着这口杀了数千人的地下古井，叶小木心中有一种不寒而栗的感觉，信仰的力量是可怕的，一旦被别有用心的人利用，所造成的破坏力是惊人的，甚至还超过战争。

    “可是，我们在幻境中看到的，那个将军是被邪物杀死的啊，而且好像不会法术的样子。很容易就死了。”曹伟波道出心中疑惑。

    平头男没作声，往前走到一面墙壁的前面。这墙壁上有很多凹凸的岩石，长短不一，乍看上去像是建筑过程中的瑕疵。

    平头男在上面摸索了几下，找到一块最长的岩石，用力往里推，只听见咔嚓一声，岩石被推了进去。然后他依法炮制，连续将好几块岩石推了进去。

    接着只听见轰隆一声，围墙被向后推开了，原来这竟然是一道暗门，推开的一瞬间，便有幽绿的光从门缝里渗透出来。

    里面竟然别有洞天。

    平头男率先走进去，大伙紧随其后，进去一看，立刻就惊呆了。

    “卧槽！”

    曹伟波叫起来。

    叶小木和苏烟是没叫，不过惊讶之情一点也不亚于他。

    眼前是一个大概有上百平米的房间，两边的岩石全都开凿成了货架一样的槽子，上面摆放的……竟然全都是金银啊珠宝啊，之前在外面看到的绿光，就是这些珠宝发出的光，能将整个石室照亮，想想有多少。

    就是在一些探险寻宝的电视剧里，叶小木和苏烟都没见过这么多的财宝。

    