    一句话，一个念头，一道光！

    药阁一位九万龙的大长老，便死于非命，这让他们无比震撼，柳泉等三位药阁太上，微微皱起了眉头。

    不良司主的手段，他们也不是第一次见识，可能够如此轻易的斩杀龙幽，他们还是有些低估了对方的实力。

    “这家伙……距离十万龙，到底还差几龙？”

    所有修士心中，都生出了这样的疑惑。

    在天界，十万龙便是最顶级的修士，而要破十万龙，是非常困难的，但他们感觉不良司主，似乎距离破十万龙不远了。

    易阡陌也望向了不良司主，这一刻他忽然有了一丝怀疑：“我入药阁的事情，不会是他放出来的吧！”

    此前易阡陌怀疑过司命，怀疑过冯玉，但他从未怀疑过不良司主。

    直到这一刻，他忽然意识到，还有一个人也值得怀疑，便是眼前的不良司主。

    不过，这个念头也只是出现了片刻，便被他隐藏了起来，没有切实的证据，他当然不会轻易去调查不良司主。

    “试炼继续！”

    柳泉缓缓了坐了下来，虽然不知道为何不良司主要出手，但他确实有这个权限，先斩后奏。

    而药阁这边即便不满，那也得事后再论了。

    龙幽的死，对在场的修士，造成了很大的冲击，而本来龙幽是他们扶持，在药阁内对抗柳泉的。

    龙幽一死，那个唯一的支点，就这么没了。

    到是一旁的肖虹，不但没有伤心，她反到是有些高兴，这高兴不是她的老师死了，而是因为易阡陌，居然没有拿她去威胁她的老师。

    原本觉得易阡陌像个恶魔的她，忽然对他生出了一些好感，原来他也没有自己想象中的那么坏啊。

    随着柳泉宣布试炼继续，在场的数百位丹师，立即开始炼制起了丹药。

    易阡陌扫了肖虹一眼，见她怔怔的望着自己，便说道：“怎么，不爱你的钟白师兄，移情别恋了吗？这样可不好啊！”

    “呸！”

    肖虹脸一红，不再搭理他，直接拿出了丹炉，便开始炼制起了丹药。

    就在这时，随着“砰”的一声，紧接着一阵艳红的光芒传来，伴随着“呜呜”的声音传来，九道红光冲天而起，化为九个凤凰在半空中盘旋！

    “凤凰丹，王师兄的凤凰丹成功了！”

    “凤凰丹，还是王师兄历时九年，创造出的丹药，十分适合火系修士修炼，今日炼制出这凤凰丹，王师兄必然一飞冲天！”

    “药阁人才济济，损失了一位龙幽，又出了一位王仲，此次长老的名额，一定有他一个了。”

    众人议论纷纷，只见一名丹师纵身一跃，抬手将九枚丹药收入玉盒当中。

    那人正是王仲，而易阡陌只是稍稍扫了一眼，便没有了多大兴趣，在修为上，他或许有敌手，可在丹药的炼制上，这世间没有人是他的对手。

    他不知道这凤凰丹如何，但绝对比不上他升级过的草还丹。

    到是其它丹师，脸色暗淡了起来，王仲的成功，也意味着他们少了一个名额，只剩下了两个名额。

    他们不约而同的看向了钟白，在他们看来，钟白的丹术和王仲丹术，是在伯仲之间的。

    果然，王仲炼制完成后，便看向了钟白，说道：“钟师兄，你觉得我这凤凰丹如何？”

    钟白面无表情，回道：“很好。”

    “只是很好吗？”王仲笑着说道，“就不知道，你创造了什么丹药，可以跟我这凤凰丹，一较高下。”

    这明显是挑衅，而钟白并没有任何辩驳，但王仲珠玉在前，带给他的压力极大。

    而王仲这一手，也是占尽了便宜，他已经炼制完成，而钟白却还没有开始炼制，他甚至连药材都没有找齐。

    因为他此次的任务，是进来保护易阡陌，助力他成为丹师的，听到对方的挑衅，他满脸的无力。

    “钟师兄怎么啦？”肖虹满脸担忧。

    “你为何还不开始炼制，难道你放弃了吗？”

    王仲疑惑的看着他，“我还想跟你分个胜负，你就这么认输了，那我赢的也未免太轻松了吧。”

    钟白咬了咬牙，忽然拱手一礼，道：“禀告三位太上，我未能寻齐药材，此次的比试……我……我……我……”

    “什么，钟师兄竟然没能够寻齐药材？”

    “这怎么可能呢，钟师兄的修为不弱，即便是在外采集，也是最后进入的，怎么可能找不齐药材？”

    众人都不敢相信。

    “钟白，你赢不了我，便直接认输，说你找不齐药材，算是什么道理，难道你觉得这样，就不算输了吗？”

    王仲冷声说道。

    钟白抬起头望了一眼，欲言又止，最终低下了头，继续道：“此次试炼，我……”

    他原本想要说退出，可就在这时，一个声音打断了他，道：“钟白，你需要什么药材，尽管跟我说，我有！”

    众人立即望了过去，说话的人，正是易阡陌。

    听到此话的王仲，脸色微微一变，冷声道：“我道是谁呢，原来是你啊，你不会是拿了药材进来的吧！”

    钟白一听，脸色微微一变，说道：“千夜大人，此次试炼我认输便是了，这一次不行，还有下一次，不要因为我，而连累了你，而且……”

    “你自责什么，龙幽算计我，也是无可奈何的事情。”

    易阡陌说道，“说吧，你要什么药材，尽管跟我说。”

    钟白有些犹豫，看到易阡陌坚定的眼神，却还是一脸失望，道：“千夜大人，您采集的药材再多，也不可能拿出全部我需要的药材啊。”

    “你不说，怎么知道我没有？”易阡陌反问道。

    钟白愣住了，当即给易阡陌叙述了自己的丹方所需要的药材，易阡陌想了想，立即在体内世界开始寻找。

    不一会儿，他便将药材找齐了，递给了钟白一个储物戒，道：“你自己看看。”

    钟白有些不信，可打开储物戒一看，好家伙，果然是他所需要的所有药材，这让他震撼的无以复加。

    因为这些药材，全都是刚刚采集的，绝对不可能是从外界拿进来的。

    要不是此地就是药境，他都怀疑易阡陌是不是打劫了药阁的药境，要不然怎么可能会有这么多罕见的药材？

    “多谢千夜大人！”钟白的脸上露出了笑容。

    可他话还没说完，远处传来一个刺耳的声音，道：“我要验药！我怀疑这个关系户，从外面带进来了药材！”

    说话的人，正是王仲，他望向了三位太上，道，“还请三位太上，主持公道。”

