    　　七品灵丹，就算是混元境吞服下去，都要小心翼翼。

    　　一般的化元境吞服，需要配合其他辅助丹药才行。

    　　柳无邪倒好，像是吃糖豆一样，直接丢入口中。

    　　打开脱胎九重大门后，柳无邪立即运转太荒吞天诀，因为院子被封锁住了，外面的灵气无法进来。

    　　柳无邪早有准备，大量的星石炸开，化为恐怖的液体，进入太荒世界。

    　　卖掉几块智慧之石，身上还有几百万星石，暂时倒不是很担心。

    　　换成其他人，一枚七宝丹足以冲破化元境，柳无邪倒好，仅仅是突破一层修为而已。

    　　消耗的星石倒不是很多，因为七宝丹本身就蕴含大量的灵性。

    　　拿出两枚智慧之石，放在掌心，一手一枚。

    　　“这小子到底要干什么，难道就不怕给魂海撑爆吗！”

    　　老瞎子往后退了一步，柳无邪突破脱胎九重不说，还要继续拓宽魂海，这简直就是找死啊！

    　　想要阻止已经来不及了，两枚智慧之石不到眨眼间的功夫，迅速消失，化为一堆粉末。

    　　魂海继续拓宽，灵魂之火也越来越强。

    　　接下来面对的高手可能越来越多，这些人一个个狡猾如狐，想要对付他们，必须要有足够的魂力支撑。

    　　今晚没有鬼瞳术，根本无法刺穿包裹黑衣人的法则，自然也无法看出他身体里面的问题。

    　　天色渐渐亮了，贺英武虽然未能突破化元，修为提升一大截，再有一次，就能冲破化元境了。

    　　柳无邪还在稳固修为，白天不会有高手前来，倒也不用担心。

    　　“老贺，去将牌子撤掉，换上五行图！”

    　　柳无邪睁开眼睛，门口的牌子可以撤掉了，该知道的都知道了。

    　　“张贴五行图做什么？”

    　　老瞎子一头雾水，不知道柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　“我要修炼大五行法术！”

    　　柳无邪没有隐瞒，他如今有了裁天一刀，不过副作用明显。

    　　有大寒冰法术，灵魂之火，如果能将大五行法术修炼出来，战斗力还会继续飙增。

    　　大空间法术需要大量的空间石，大剧毒法术需要剧毒之地才能修炼。

    　　大度化法术需要大量的信仰之力，目前来说还不具备条件。

    　　大龙相法术倒是不担心，擒龙手跟天龙九式修炼到极致，就能演化出来大天龙法术，威力还在大龙相术之上。

    　　大死亡法术，柳无邪暂且还没有头绪，因为死亡法术领悟起来，要比其他法术更难。

    　　贺英武离开大殿，将门外的牌子撤掉，换上提前画好的五行图。

    　　奇怪的是，五行图上面各缺少一块，并不完整。

    　　对于明白的人，自然明白。对于不明白的人，自然不明白。

    　　五行元素都各缺一块，意图很明显。

    　　院门外再次聚集很多人，看着奇怪的五行图，很多人一头雾水，认为他们疯了。

    　　整整一天过去，没有人登门，柳无邪彻底将修为稳固下来。

    　　魂海拓宽不少，境界站在脱胎巅峰。

    　　在大殿之中施展一套天龙九式，宛如神龙盘旋，老瞎子已经无法形容此刻的心情了。

    　　“龙山还真是器重你，竟然连擒龙手都传授给你了。”　　当柳无邪施展擒龙手的时候，老瞎子啧啧说道。

    　　没有人比他更了解龙山的性格，这些年多少人想要拜龙山为师，结果无一例外，全部遭到龙山拒绝。

    　　其中还有不少真传弟子，修为以及天赋极高，都不能打动龙山。

    　　此刻老瞎子算是看明白了，虽然柳无邪现在修为不高，但是他潜力无限，甚至有可能超越他们这些老古董。

    　　天色渐渐暗下来，龙山城恢复平静，街道上的人流也逐渐减少。

    　　三人各司其职，回到各自的位置上。

    　　夜色越来越深，接近子时，一道人影悄无声息的出现在院子外面。

    　　看了一眼四周，确定周围没有人之后，这才大步而入。

    　　进入院子，直奔大殿而来。

    　　跟昨天的黑衣人一样，将面部包裹起来，只保留一双眼睛。

    　　踏入大殿的那一刻，祭出自己的地仙之势。

    　　每一个前来的高手，都不愿意让人知道自己真正身份，传出去有辱声誉。

    　　“这是一枚玄金石，只要你能解惑我的问题，这枚玄金石就是你的了。”

    　　进来的这名高手没有拐弯抹角，开门见山说道，手里出现一枚玄金石。

    　　这可是好东西，柳无邪眼珠子散发出阵阵精光。

    　　“请说！”

    　　老瞎子还是那副世外高人的模样，对于对方的身份，没有兴趣知道。

    　　“炼制太神丹的时候，如何化解丹炉过冷的现象。”

    　　直接问出困惑自己几百年的问题，这些年他想尽了各种办法，都无法阻止丹炉过冷的现象。

    　　太神丹接近九品灵丹，价值极高，绝非靠资源就能买到。

    　　眼前这名地仙境，显然是想要借助太神丹突破到更高层次。

    　　“你能否现场演示一下你的炼制手法，以及你投放药材的顺序。”

    　　老瞎子沉吟了一下，缓缓说道。

    　　这名高手眉头微蹙，显然不愿意当场施展，毕竟炼丹手法不能轻易泄露，而且爆出那些药材名称，岂不是泄露了丹方。

    　　紫竹星能炼制出来太神丹的高手少之又少，丹方一旦泄露，后果不堪设想。

    　　“这个不便透露。”

    　　沉吟了一下，还是拒绝老瞎子的要求。

    　　“炼制太神丹，需要雷鸣宝铁，幻参，紫光叶，九宫甲，奇根水……”

    　　老瞎子一个字一个字的蹦出来，这些都是炼制太神丹的原材料，站在下面的这名高手身体一晃，直接往后退了一步。

    　　对方竟然一字不差的将太神丹丹方背出来，让他大为吃惊。

    　　“既然前辈指导太神丹的炼制之法，一定知道问题所在，还请前辈指点。”

    　　这名高手有些不淡定了，刚才不肯说，是担心太神丹丹方泄露，现在看来，是他以小人之心度君子之腹了。

    　　“如果我没有猜错，你身上应该有完整的太神丹炼制材料，却迟迟不敢炼制，因为你担心之前的问题还会出现，我说的可对？”

    　　老瞎子点了点头，对方的态度，让他很是满意。

    　　“是！”

    　　这名高手没有隐瞒，他花费了近千年时间，只收集了两套材料，炼废了一套，剩下这一套，不敢轻易炼制。

    　　“你现场炼制吧，如果失败了，我赔你这些材料，如果我指点你成功，除了玄金石，你还要留下一道地仙法则。”

    　　老瞎子缓缓说道，现场指点这名高手炼制太神丹。

    　　“这……”

    　　这名高手流露出为难之色，倒不是他不相信，能直接说出太神丹丹方，绝不是普通人。

    　　“你害怕我没有能力指点你。”

    　　柳无邪嘴角动了动，老瞎子立即提高了嗓门，一股恐怖的魂力弥漫开来，形成漫天的威压，像是一尊大山碾下。

    　　老瞎子有些搞不懂，柳无邪要地仙法则做什么。

    　　既然是柳无邪安排的，老瞎子照做便是。

    　　至于炼制太神丹，老瞎子完全是两眼一抹黑，希望能有奇迹出现吧。

    　　“既然如此，那就请前辈指点一二。”

    　　这名高手深吸一口气，决定赌一次。

    　　如果还不能炼制出来，有些材料就要过期了，效果大打折扣，不然也不会万里迢迢赶来。

    　　说完，祭出炼丹炉，一股恐怖的火焰溢出。

    　　“小徒对炼丹一途颇有心得，就让小徒给你当丹童，辅助你一起炼丹。”

    　　老瞎子看了一眼柳无邪，点了点头。

    　　事已至此，这名高手也不好在说什么，以为元始老人会出手，没想到只是派弟子上来。

    　　反正元始老人也在大殿之中，倒不是很担心，一旦太神丹出现问题，再出手也不迟。

    　　如果知道老瞎子对炼丹一窍不通，这名高手会不会疯掉。

    　　祭出火焰，将丹炉包裹，一枚枚材料飞起来，丢入炼丹炉之中。

    　　猛烈的火焰，让整个大殿的温度迅速上升，滚滚热浪袭来。

    　　“不知前辈怎么称呼？”

    　　柳无邪靠近之后，出言问道，一会免不了要交流。

    　　“你就称呼海前辈吧！”

    　　这名高手并未说出真名，让柳无邪称呼他海前辈即可。

    　　“海前辈，你炼丹手法很老练，却有一个误区，投掷灵药的时候，你一味追求速度跟质量，却忽略了本质的东西。”

    　　柳无邪也没客气，公然指出此人的炼丹问题。

    　　如果不是老瞎子坐在上面，估计这名高手早就一巴掌扇过来。

    　　竟然被小小的脱胎境指点自己炼丹手法不足，这要是传出去，以后没脸见人了。

    　　“那依你之见，我该如何？”

    　　海前辈发出一声冷哼，对柳无邪刚才那番话有些不满，却不敢发作。

    　　“放慢速度，将重心用在温炉上。”

    　　柳无邪自然能听出他话语中的不悦，依旧是如实说道。

    　　参与炼制太神丹，这对于柳无邪来说，是一次莫大的机会，主要可以吸取太神丹之中的一丝能量。

    　　凭靠他现在的手段，炼制七品灵丹都费劲，何况是无限与接近九品的太神丹。

    　　“前辈，这是你的意思吗？”

    　　海前辈目光看向老瞎子，询问一句。

    　　“小徒的意思，就是我的意思，按照他说的去做吧。”

    　　老瞎子说完，闭上眼睛，不在理会他们，接下来的一切，全部交给柳无邪。

    　　得到元始老人的答复，海前辈只好遵守，放慢了提纯灵药速度，重心转移到炼丹炉上来。

