
“那行，那我们就开始吧！”

孙小菲点点头说，“请问，你最近在这里上班的时候，有没有看见过什么奇怪的生物呢？”

“奇怪的生物？”

杨小静楞了一下，奇怪的老板算么？

她仔细想了想，还是摇摇头道，“这个还真没有呢！”

此言一出，孙小菲，阿蒙，陈林三人对视一眼，明显有点失望。

很显然，他们三个真的非常想要找到，那只食影兽的踪迹！

“嗯，要不这样……咱们先加个微信吧！”

孙小菲想了想，还是说道，“要是你最近有看见什么奇奇怪怪的东西，就联系我们，好吗？”

虽然杨小静并不清楚，她口中的“奇奇怪怪的东西”到底是个什么东西。

但杨小静还是出于礼貌，加了她的微信。

“那行，那我们就不打扰你了，你忙吧！”

说着，孙小菲三人就头也不回地离开了。

“这三个家伙到底是干嘛的啊？怎么奇奇怪怪的……”

对于他们三人的行为，杨小静有点摸不着头脑。

但她想了一圈……

也不能确定，他们到底是干什么的。

索性，杨小静也没继续纠结了，而是回到自己的岗位上，继续忙碌起来。

……

“嗯？那些是什么人？”

一直在研究“黑暗诅咒”能力的李默，也从鬼屋门口的几处摄像头上，看见了杨小静被喊去问话的一幕。

只是因为距离较远……

李默听不见，他们具体聊了些什么。

难不成……

他们是官方的人？

李默眉头一拧，很快又舒展开了。

“嗯，得出去探探她的口风了。”

李默熟练地操控着，黑暗中的“人”将他给放好后，就随手替小面包盖好了宠物毯子，这次打开屋子的门，僵硬地走进了院子。

“啊！鬼啊！”

“妈妈呀，我要回家，我要回家啊！！”

“……”

听着鬼屋内传出的鬼哭狼嚎，李默并没有选择从鬼屋内过去，而是打开院子的后门，打算绕个大弯子过去。

“老…老板好！”

正兢兢业业在门口工作的杨小静，见一身黑的“李默”冷不丁地，从旮旯里冒出来，也被吓了一跳。

“今天的生意怎么样？”

面对老板的提问，杨小静自然不敢怠慢，她掐着手指算了一下，“今天门票钱，差不多卖了9百多，快1千了吧！”

自从鬼屋的生意，在她这个奇怪老板地运营下，也变得越来越好。

可杨小静依旧是有点搞不明白，他为什么还要把门票价再降5块。

要知道……

如果不降的话，今天的营业额早就一千多了。

这要是再来点人，卖个2千块也不是不可能！

“嗯，那就行……”

李默略带嘶哑的声音，再次传出，“刚刚找你的那几个人，跟你说什么了？”

杨小静楞了一下，紧接着也想起刚刚那有点奇怪的三人。

“哦哦，你是说他们三个啊。”

杨小静也没隐瞒，脱口而出道，“害，他们就想问问我，最近有没有看见什么奇怪生物什么的，估计……应该是一些生物调查员，或者环境调查员什么的人吧！”

生物调查员？

环境调查员？

你可是真会想哦！

听见杨小静这么一说，李默基本上可以确定，刚刚那离去的二男一女，就是官方的一些人。

他们三个会出现在这里……

显然是嗅到了什么！

见李默迟迟不出声，杨小静四下打量了一圈，又没见他之前收养的小家伙，不由地好奇道，“老板，你…你收养的那只小猫呢？怎么最近不见你带它出来玩啊？”

李默停顿了片刻回道，“它在睡觉，我不喜欢打扰它。”

“哦哦……”

杨小静点点头，便低着头开始整理起那些鬼屋挑战书。

“那行吧，你继续忙吧，我走了。”

李默撂下一句，就头也不回地离开了。

“这一天天的是怎么了？怎么一个个都奇奇怪怪的呢？”

对于李默的突然询问，杨小静虽然感觉到了一些什么，但却也猜不到具体的事情。

所以感觉有点奇怪的杨小静，只能老实本分地做着自己的工作，也没多问。

……

“如果说，这个黑暗诅咒的力量，需要媒介传播的话，那倒是也不难理解呢。”

回到后院屋子里的李默，在反复尝试了好些次后，他终于搞清楚这“黑暗诅咒”能力的一些事了。

简答点说，这“黑暗诅咒”的传播方式，和“噩梦种子”极其相似……

但也有所不同！

“噩梦种子”可以变幻成，任何李默想要的形态，植入到那些生灵的身体里去。

这种传播方式，也需要一定的媒介。

而《hello，小丑！》这个游戏，就是它的媒介！

那么“黑暗诅咒”的传播方式，其实也大庭相径。

只不过……

“诅咒”这种东西，所需要传播的媒介，目前还不能够像“噩梦种子”一样，通过网络的力量散播出去。

它的媒介……

只能是拥有实体的物体！

并且，除了传播方式有所不同外，它的力量和本质，其实就和“噩梦种子”也有一定的区别。

首先，“噩梦种子”在被植入后，被植入的那个生灵，每天都将会重复地活在一个噩梦之中，无法自拔。

并且这最后的结果，还是可控的……

而“黑暗诅咒”其实是一种真正的诅咒！

李默要是想要使用它。

就必须要在某件东西上，刻画特殊的诅咒符号。

这些东西可以是其生灵身体的一部分，以及生灵用过的东西，或者其它任意古老物品，现代物品……等等。

而这种诅咒一旦被触发后，就将会失效。

也就是说……

李默在使用“黑暗诅咒”的能力时，一个诅咒只能诅咒一个人，跟一颗“噩梦种子”只能植入一个人，也有点相似。

这种诅咒，一旦诅咒成功。

被诅咒的生灵，就将如“能力介绍”里所说的那样……

他们灵魂深处的黑暗，将会被诅咒的力量，一点一点引导出来，直至他们真正堕入黑暗！

所以，被“诅咒”和被植入“种子”，这两者看着非常相似。

但在本质上，还是有着很大的区别……

一个仅仅是噩梦缠绕，而另外一个，则是彻底堕入黑暗！

“嘿嘿，黑暗诅咒这个能力如果利用得好，恐怕能给我带来不小的惊喜呢！”

黑暗中，李默脸上的小丑微笑瞬间被放大，好似是想起了什么有趣的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331869"  chaptername="第75章  黑暗诅咒">加入书签</a>
</div>
