    林东同样挥起灵剑，面对对方灵元境五重的剑气，丝毫不怂。

    而他在挥剑的过程中，只有七尺剑芒，这剑芒极度内敛，看似与普通剑气没有丝毫差别。

    甚至因为他的修为只有真元境八重，在他施展出来剑气的瞬间，都传来一声声的嗤笑之声。

    就这种程度的力量，还敢逞强，还敢骂人？找死吧？

    轰！

    就在众人的目光之中，两道剑气轰然交击。

    一声如闷雷一样的轰鸣，传进所有人的耳朵。

    让他们惊讶的是，两人的力量竟然平分秋色，两道剑气全部消失。

    而林东两人的灵剑铿锵一声，斩在一处，没有了剑气的支撑，林东的力量立刻凸显出来。

    将对面的女弟子直接压得后退，更是在力量迸发之时，直接崩飞。

    眼看敌人后退，林东可没有丝毫的怜香惜玉，脚下一踏，身形爆冲而起，手上灵剑的光芒再一次闪亮起来，恢宏斩出。

    “在这吧你！”

    随着林东的怒吼，那倒退的女弟子脸色憋得通红，作为灵元境的灵修，居然被一个真元境的小师弟跟打飞了，虽然伤害不大，可是真的丢人。

    她直接一声诧喝，元气运转，一股绿色的能量轰的一声爆发，她那后退的身形立刻刹住，甚至因为这突然的爆发，而凌立在半空。

    一拳一拳的力量弥漫开来，她就好像一个绿色的精灵，三丈剑气瞬间迸发出来。

    还没等这剑气完全稳定，这女弟子已经隔空一剑斩出。

    她可并不傻，眼看着林东肉身强大，所以刚才她才吃了亏，所以此刻，她改变了打法，远攻！

    这道三丈剑气凌空斩落，林东的前冲之势丝毫没有受阻，他手上的长剑，看不出丝毫变化，可是却爆发出一股炙热的气息。

    外人看不到，有一道紫色的火焰在其中蕴藏，致使这把灵剑拥有了一股灼热而又爆裂的气息。

    林东运剑如飞，迎着眼前的剑气，冲去。

    一路上他的速度不减，灵剑却斩出了幻影，一剑一剑，就好像削木桩一样，将对方的三丈剑气愣是一截一截地削断。

    最终，对面女子手上的长剑完全斩下后，手上的长剑已经没有一点剑气了。

    居然还能这样？

    所有看到这一幕的人全都看得一脸莫名其妙，这也太玄幻了吧，剑气也能斩成一节一节的？

    就连使剑的女子也是微微发呆，刚刚林东的速度太快了，快到她自己都没看明白，林东已经一个侧身，把剑架在了她的脖子上。

    看着林东那天真无邪的笑容，此女不甘地扔掉了手中的长剑，以示放弃抵抗。

    她输了！

    然而，林动并未收回长剑，而是看向灵竹峰的其他人，直接问道：“你们还想要欺负人嘛？我不介意让她的脑袋搬家！”

    嘎！

    这一刻，扔掉长剑的女子眼睛瞪得大大的，我都认输了，你还让我的脑袋搬家？

    你讲不讲武德？

    “师姐？”此女感觉脖子上的灼热气息，有点生气，她立刻说道：“不用管我，杀了他呀！我不怕死，师姐，你杀了他！”

    面对女子的恳求，后面的人都没有动。

    “你叫什么名字？”最终，对面的竹子师姐深吸口气，平静地说道。

    她算看出来了，林东刚刚的一切，都是为了抢了个人质，她们若是不服软，人质恐怕就有危险。

    然而让她们就这么离开，她们又咽不下这口气，这太憋屈了。

    上这里来，精灵没抓到，还惹了一身骚，不但被人家痛骂，还被痛打。

    这要是传回灵竹峰，她们的脸都不用要了。

    “怎么？你们还想报仇啊？来来来，我们现在再来打过。”

    林东长剑一扯，嘭的就是一脚，刚刚还在他剑下喊叫的女子直接被踢飞了。

    而林东顺手捡起了她的长剑，好东西，都是钱啊！就这么随便扔了，可不能浪费。

    而灵竹峰的人看到林东那嚣张的样子，再一次气的爆炸。

    那个什么竹子师姐琼眉跳动，脸色发青，嘴唇发紫，显然已经是暴怒的边缘，林东太过分了！

    可还没等她做出下一步的举动，林东突然说道：“你中毒了，快点走，不要污染了我这片净土。”

    竹子师姐差点被气吐血，她素手微抬，那道细索猛然间笔直崩出，就好像一点寒星闪烁。

    速度快到了极致，连一点声音都没有发出来，已经到了林东的面前，直取面门。

    林东一见，知其厉害，脚上突然一阵变幻，他的身形竟然诡异的扭曲，就好像游蛇一样，顺着那细索冲了过来。

    竹子师姐脸上表情不变，也不知道她做了什么，那细索突然间炸开，上面居然出现数不尽的尖锐倒刺。

    诶呀！

    林东躲避不及，身上一下子被划开了，上身衣服砰的一声炸碎，露出了身上的灵甲。

    而对面的竹子师姐显然对这一点也毫不在意，手上细索一抖，其上的倒刺立刻幻化成锋芒，更是瞬间将林东缠裹。

    嘎吱吱！

    灵甲与那细索摩擦，发出刺耳的声响。

    林东的感受更为明显，那绳索在不断地收紧，从刚刚的绷直刚硬状态，一下变成了软锁。

    他的灵甲可以防住外来的攻击，可这种缠绕的手段，他防不住啊！

    眼看绳索越勒越紧，林东脸色憋得通红。

    这一刻，对面的人都笑了起来。

    尤其那个刚刚被踹了肚子的弃剑女子，兴奋坏了，她挥舞着拳头，一边吐血，一边大喊：“勒死他！勒死他！”

    林东确信，这女子的宝贝刚好克制住了他，不过不要以为自己就没有了手段。

    “火！”

    刹那间，林东身上燃烧起紫色的火焰，那火焰温度之高，瞬间就扭曲了周围的空气。

    噼啪！

    就好像烧炸了竹子一样的声响，不停地发出。

    对面的竹子师姐脸色变幻，不过她依然说道：“哼！我的乾坤锁乃使用地心火焰灼烧，紫晶矿脉核心之晶打造，凭你的火焰，还想烧开，简直就做梦。”

    “就是就是，这小子就是痴心妄想，师姐，你要小心他的靠近，不要被烧到衣服，那我们就惨了。”

    听到对面女子的这个提议，林东心动了。

    他的火焰乃是紫炎天牛的火焰，有玄阶火焰的潜力，只不过现在紫炎天牛太小，他的修为也是太低，施展不出火焰中的精髓。

    所以，他才无法熔断对方的绳索。

    若是林东将这火焰修炼到巅峰，早就给她烧化了。

    不过对方的提议不错，林东脚步用力一踏，身形竟然燃烧着火焰，向前疾冲而去。

    刹那间，就接近了对方的队伍。

    “无耻！”

    不料，竹子师姐手臂一抖，那细索竟然再一次绷得笔直，将林东弹了出去，她还奋力一甩，林东的身形呜的一声向一边飞出。

    嘭！

    林东依然被捆着，狠狠地砸到了山石之上。

    不过林东皮糙肉厚，并没有受到什么伤害，他直接弹跳而起，再次奔着这些女弟子冲来。

    呀！

    这一下她们有些害怕了，纷纷护住身上要害之地，大骂林东不要脸。

    眼看着对方的阵型已经慌乱，林东嘴角微微翘起。

    要不是对方的宝贝棘手，让自己无法靠近，就这些女的，他能打哭她们一个时辰。

    眼看对方出现慌乱，林东的火焰蓦然一收。

    滋啦！

    一团闪烁着强光的雷电轰然爆发。

