    更新时间：2011-08-01

    （深夜醒来码字，只求兄弟们手里的红票！）

    十二月上旬，连续数日大雪天气，燕京城一派冰天雪地，素装银裹，掩盖掉几许罪恶、几许丑陋。

    胡人刚入城的那阵子，燕京城里混乱一片，几乎每天都数以百计的人给胡人的弯刀砍下来，血淋淋的头颅就挂在马鞍上招摇过市。现如今，连前巷的进士老爷都做了胡人的翰林，糊口饭吃的小老百姓，还能赌口气跟胡人干到底不成？

    大量流民给逐出燕京城，胡人要圈养马地，京营降军携家带口南迁，到河间、真定一带安置，数以万计的宫女、太监也给逐出燕京城。

    给这边折腾了两下，虽说从九月后，陆续有数以万计的胡人迁进来，燕京城比以往还是要空旷许多。比起空旷的城池，燕京的粮价也陡然降了下来。

    有些人不明就里，在茶肆酒楼议论，倒是觉得胡人皇帝比汉人皇帝不差；胡人入城以来，每日都会发生的欺儿霸女、侵田占宅的事情倒不觉得多么显眼。

    皇城北极阁台基下烧有地炉，室外已是极寒天气。叶济尔穿着金丝绣龙的半截子夹袄，脸颊瘦陷下去，却给热气蒸得潮红，坐在金丝楠木制成的雕龙长案前，静心宁神的批阅奏章。

    张协给赐了座，半个屁股搭了檀木椅的一角而坐。这个姿态坐着吃力，腰还要挺直了，再加上进来时以为禀过事就能走，没有将官袍子里的皮裘子脱下，这会儿额头热得渗出细汗来。再说给坐在对面的那赫雄祁拿怪异的眼神盯着看，张协坐在阁子里浑身如蚁爬一样难受。

    “张协，”叶济尔抬起头来，问张协，“南朝入主燕京，除京畿、大同、宣府、蓟州各有军屯，在京畿、冀东内府圈占皇庄就有一百多万亩，并能从京畿、燕南、冀东等地能征粮秣，每年还从江淮等地调三百万石左右漕粮进京——便是如此，南朝维持京营及边军三十余万兵卒还尤觉得艰难。我朝将臣在辽阳时，对此颇为不解，觉得南朝人多粮足，怎么算也没有觉得天子王座能轮到我大燕来坐。有人还说，便是天子王座轮到大燕头上，也不要去做。光想着每年要筹三五百万石米粮才能将燕京维持住，便觉得这天子王座是桩极苦的差事。便是到现在，还有许多人如坠云梦里，朕问张卿，这其中是何故？”

    “皇上俭用爱民，将臣一体用心，孝愍帝差之千里也，”张协坐直腰，袖手而拱，江宁给崇观帝追谥，张协自然以谥号称旧主，说道，“前朝依制由内侍省辖管禁中，除宫禁外，内侍、宫女，凡三万一千二百余人，其中有品阶的内臣就近千人——仅这部分人用度折算米粮就需百万石。此外仅燕京城里需要朝廷供养的宗室子弟就有千余人，这一桩用度折算钱粮又是无数。京畿及三边虽有军屯，但也名存实亡。军屯给将官及将门豪户侵占去，军户反而成了给任意差遣的佃户，甚至比佃户还远不如。军屯收得粮草，大半都进入将门豪户的粮仓里，仅有少量充为军用，甚至弥补不了军屯糜费。这种种事，使得燕京每年虽有巨量粮秣、银钱运入，仍不足敷用……”

    叶济尔边听边凝眉思考，见张协不再说，便开口说道：“你所说的种种弊端，至少漏说了三样……”

    “老奴聆听圣意……”张协以奴婢自称，甩拍着袖子走到堂前恭敬的跪下。

    辽阳没有这些破规矩，那赫雄祁见张协装孙子跑到堂前跪下，他也不能继续坐在不动，起身要到堂前跪着听训。叶济尔挥了挥手，说道：“都坐着说话吧……张协你漏说了三样，一是入京漕粮要供养官员及家人，常常是几十口甚至数百口人指望一人的俸银吃饱喝足……”

    “皇上明察秋毫，老奴确实没有想到这一点……”张协回道。

    叶济尔看了张协一眼。张协府上，加上护院的武卫，仆役差遣就有四百多人，其子张希同随宁王去江宁就藩时，随行就有仆役近百人。这些人，明面上靠张协、张希同父子的俸禄便能养活。

    “其二，京畿、燕南、冀东等地田地兼并严重，而有功名在身的官员、士子以及功勋、宗室子弟，又大肆逃免丁税，使得燕冀之地数十县虽有良田数千万亩，然而能征得粮赋，甚至都不如江南一县之多……”

    “皇上明察秋毫……”张协忍着跪到堂前叩头的冲动，只是点头应是，额头的汗珠子快要挂下来了。

    “就京畿诸县，粮草倒是不如想象中缺得厉害，入城之前，朕听说燕京一斗米粮要卖六七钱银子，而朕率大军进来，抄斩了几家缺心无良的粮商，这粮价就陡然降到两三钱银子——说起来还是奸商欺市。张协你今日为朕之右承政，汉臣之中，以你最尊，多少人盯着你看，这治政之手可软不得！有些事，你放手去做，朕在背后替你撑腰……”又叨扰了一些琐碎政事，叶济尔便让张协跪安离开。

    “张协反复无常，而江宁那边又留着张希同没杀，汗王又授他权柄……”待张协离开后，那赫雄祁谏言道，叶济尔进入燕京后就改汗称帝，但他以及许多老将都还是习惯以“汗王”称叶济尔。

    “……”叶济尔挥了挥手，不让那赫雄祁继续说下去，笑道，“我晓得好些人对我重用汉臣有意见，但是说到治政理事，我族又有几人能及得上汉臣？再说兵马，南朝在河淮还有二三十万兵马布防，城池又多，要不用汉军，仅凭我族子民，怎么够打？”

    那赫雄祁心里轻叹一口气，便是将燕东诸部所有的成年男丁都召集起来，也不足三十万人，不用汉臣、汉军，在人手上根本就不足以驾御疆域广达万里的帝国。

    “我召你进宫来不是为别的，”叶济尔转到正题上，说道，“罗荣与多镝对南征看法有很大的分歧，想必你也有所耳闻了，我找你过来，是想问问你的意见。”

    南朝在河淮第一道防线上实际划为四镇，河中府梁成翼、大梁陶春、鲁西梁习梁成冲父子、青州顾悟尘顾嗣元父子，而他们这边针锋相对的部署了东西两路兵马：在晋南以叶济罗荣为首，兵力逐渐增加到八万步骑；燕南以叶济多镝为首，兵力增加也超过七万步骑。

    虽说是兵分两路，从燕京这边也能调兵马支援前方，但真正要展开大规模攻势撕开南朝的河淮防线时，却要保持一静一动、一正以辅、一攻一牵制的原则，以免两线同时受挫而束手无策。

    东西两路以哪一路为主，而南朝河淮防线前沿四镇，要先打哪一镇，仔细排一排就有八种主攻方案，有分歧那是再正常不过的。

    意见比较集中的方案，就是先打鲁西。

    梁习、梁成冲父子所守的平原府、济南府比较突前，除了叶济多镝能正大攻击鲁西的正面，西路顺利攻陷沁阳后，可以出太行山东南麓，夹击鲁西的侧翼。

    要说缺点，就是梁习、梁成冲父子在鲁王布有六万兵马，是四镇兵马最多的一路，兵甲战备，都比其他三镇要好出一截来；梁习、梁成冲父子占了鲁西约有三年时间，经营时间也长。

    当然了，近年来除了在淮东军手里遭遇小挫外，大燕兵马战无不胜、攻无不克，梁家在陈塘驿一役里就给打得惨败而逃，而平原、济南也都在四年成功攻取过，军中诸将对梁习、梁成冲父子守鲁西的六万兵马倒是不太在意。

    那赫雄祁心里想，要是汗王同意这一方案，大概不会召自己进宫来问策了。

    那赫雄祁理了理思路，说道：“老奴以为应先打青州……”

    “哦，”叶济尔眼睛一亮，身子微微前倾，问道，“什么理由？”

    “非是老奴吓破了胆，但觉得淮东很可能会是我大燕征服天下最凶恶的拦路虎，”那赫雄祁说道，“我大军围津海，淮东犹能在四个月的时间里，将津海三四十万军民从海路撤走，此事不能睁着眼珠子看清楚。将来只要淮东愿意，他们甚至可以一次从海路运送三四万精锐，在从沧南到松山的千余里海岸线上任意的选择地点登陆，威胁燕京。汗王令白山郡王率两万步骑驻守津海，或许是防备可能从淮东而来的海患。辽东是我大燕的根本，辽东两边皆是深沟大壑，沿岸容易给大船驻泊。我大燕尚能在沧南到松山之间部署重兵防海，但淮东决意从海路突袭辽东，我大燕要如何防备？”

    “这些年来，我大燕兵马所至，鲜有不克，迄今占了燕冀，兵马又是倍增，更是信心十足，大有席卷天下之势。除了王公大臣，军中大多数将领，也都以为当先克鲁西，再进河南。之后再分兵或从武关、潼关进克秦郡；或从寿州而下，卷席荆湖、淮西，进逼江宁，从此天下定鼎，”叶济尔说道，“若是能摧枯拉朽、一举而破之，倒也罢了，怕就怕陷在两淮之间拉踞反复——这恰恰非常有可能，两淮之间城池重叠繁多，江河湖荡密布，是水军争雄、马军疲弱之地，而南朝此时在两淮已有在做准备。无论是淮东水军或江宁水营调入准河，我大燕兵马想渡淮南下，机会渺茫。唯有走襄阳，先克荆湖，而谋东进江宁之事。然而，战线必然又会拉得极长。而到此时，淮东从海路出兵，对渤海沿岸及辽东东岸发动攻击，就会极为头疼！这天下没有那么好拿的……”

    “汗王明鉴，淮东势必成为我大燕劲敌，不能不提防备，”那赫雄祁说道，“奢家占据浙闽，本有席卷江南的可能。三月间给淮东从浙东登岸奔袭，虽说奢家在浙东一役里损失兵卒不多，却一战就露出疲态，什么原因？实际是给淮东一拳狠狠的打在腰眼要害上，受了内伤啊！汉人说，前车之鉴、不可不察，我大燕也要吸取别人的教训……”

    叶济尔示意那赫雄祁继续说下来。

    那赫雄祁说道：“……先攻青州。青州军弱，易克，陷青州之后，则顺势东进而取登州。汗王虽说早在金州建了一支水军，但造船、打水仗不是大燕男儿的长处，金州水军的实力实在有限。得登州，俘登州水军，水寨、船坞、造船场、造船工匠等也一应俱全，我大燕便可据登州大规模建水军。初时，淮东水军强，登州水军弱，但从登州对辽东南尖的金州角，仅两百里海路，中间大小岛无数形成链状，择大岛险岛建水寨，命高丽水军就近相援，依之便抵抗淮东水军，可将渤海护在内线……其后可借山东为根基，西进打河南、南下打江淮，两相其便。”

    “两相其便？”叶济尔蹙眉琢磨着那赫雄祁的话，俄而又问道，“在诸将里，你是读汉书最勤奋的，不过今天说话，尤其的文绉绉，是什么原因？”

    “不是老奴欺瞒汗王，”那赫雄祁说道，“浙南都督奢飞虎麾下幕僚秦子檀与老奴偶有书信往来，秦子檀在书信里说得最多的就是江淮形势。有些话说得确实有些道理，淮东的海攻战法不可不防。老奴不知不觉，就将信里的话直接借用来……”

    “看来浙东战事之后，奢家真是给打到要害上了。”叶济尔轻轻笑道。