    第334章 光明圣子惨败

    携天地之势，朱竹清感悟已经达到了神君之境，她的修为虽然还在神王，但感悟已经足够，突破神君境界也只是时间问题而已。

    光明圣子神色难堪至极，此时他已经使用了双手，却还是无济于事。

    朱竹清演化星辰陨落, 要将他镇压在陨落的星辰之众。

    如此大势，他纵使凭借境界修为的优势，也难以打破。

    更何况朱竹清的气息突然提升，已经不弱于他多少。

    诸天星辰一颗颗暗淡，坠落，塌陷。

    光明圣子身处其中, 只感觉到无与伦比的压迫感袭来，让他呼吸困难, 无法还手。

    眼看着光明圣子陷入了危机, 朱竹清却是没有住手，圣子级人物身上都有保命的底牌，光明圣子也不例外。

    朱竹清不相信自己可以斩杀光明圣子，但让他狼狈还是可以做到的。

    一柄黑暗大剑凭空出现，大剑无锋，势大力沉，直直的朝着光明圣子压下。

    紧接着，一座山峰落下，在之后，一黑洞浮现，要将光明圣子吞噬。

    黑洞之中雷霆环绕，仿佛真实存在一般，周围观看战斗的光明圣地弟子都忍不住后退。

    “啊！！！”

    光明圣子怒吼, 圣光越演越烈, 竟然将星空塌陷图挣破。

    朱竹清神色依旧如常，仿佛早就预料到了一样, 继续出手。

    他演化一轮大日, 炽热无比, 但那大日瞬间熄灭，化作一轮黑色的太阳。

    黑色的太阳没有极热的高温，但却拥有者刺骨的阴寒。

    转手之间，朱竹清演化黑暗天幕，遮蔽了太阳，方圆数十里，伸手不见五指，只有光明圣子散发着微弱的荧光。

    黑暗之中一条条锁链出现，将光明束缚。

    “圣光！！！”

    光明圣子被黑暗锁链束缚，仰天怒吼，身上的锁链肉眼可见的崩裂。

    “落日耀！！！”

    璀璨的圣光化作耀阳，每一缕圣光都拥有者无与伦比的杀伤力。

    然而，那些圣光照耀在朱竹清的身上，却没有对他造成任何的上伤害，反而将她衬托得更加的耀眼，宛如行走在光明之中的黑暗女神。

    “你输了。”朱竹清清冷的声音响起，玉手轻轻合拢，无尽的黑暗开始收缩，然如一颗恒星在坍塌，收缩，密度越来越大，知道数十里的黑暗化作一人大小，轰然破碎。

    光明圣子狂吐一口鲜血，面色苍白如纸，于半空之中坠落。

    未落地，被一白裙女子接住，那女子面貌极美，宛如一朵白莲花，两行清泪，梨花带雨。

    “圣子，输了？”

    圣地弟子不敢相信，光明圣子输了？闻讯赶来的看戏散修也一个个的大眼瞪小眼，光明圣子是谁？光明圣地年轻一代最杰出的人物，竟然输了！

    还是在修为占据了绝对优势的情况下输了？

    怎么可能？

    没有人敢相信，一个个带着怀疑人生的表情，看着半空之中那黑衣女子。

    她只是神王修为，但却将一位神君强者强势镇压。

    天方夜谭！

    别说朱竹清只是神王第五层，就是她拥有神王第九层的修为，想要击败光明圣子也是天方夜谭。

    可是，如此天方夜谭的事情，硬生生地发生在了他们的眼前。若是光明圣子换做其他人，或许还能够接受，毕竟人与人之间是有差距的。

    一样境界和修为，不一样的人，战斗力有着天地之间的差距。

    但那是庸才与天才之间的比较。光明圣子是庸才么？不可能，若是光明圣子都是庸才，那么谁是甚于之中就没有天才了。

    不，或许现在有了，那就是朱竹清。

    一个面对圣子级人物都能越一个大境界战斗的绝世妖孽级天骄。

    在她面前，圣子级人物又如何？一样沦为陪衬。

    哭的梨花带雨的女子抱着光明圣子的身躯，一股股柔和的光明力量涌入光明圣子的体内。

    光明圣子缓缓起身，面色苍白如纸，但还是朝着朱竹清拱了拱手：“黑暗圣女不愧是天骄人物，在下拜服。”

    “干得漂亮，竹清！”千仞雪口无遮拦，在所有光明圣地之人都引光明圣子败给朱竹清而感到羞愧之时，千仞雪却是毫不犹豫地开口叫好。

    “这一败不仅仅是唯一的败绩，七日之后，你还将败在我的手里。”千仞雪厌恶的看向光明圣子，别看光明圣子一幅谦谦公子的姿态，实际上有多恶心都不知道。

    连圣主都说了圣子和圣女之间的婚约并非强制，他却死皮赖脸的说历代皆如此，为何到他这一代就要破例呢？

    关键光明圣地之中还有很多人支持他，让千仞雪不得不和他立下约定。

    “光明圣地...神君级人物欺负天神境修士么？”朱竹清冷漠开口，最后一句更诛心：“连这种行为都做得出来，倒是有辱光明二字。”

    “大胆！”

    朱竹清此言一出，光明圣地之内顿时有人开口，赫然是一位圣王强者。

    长老！

    自然是支持光明圣子的长老。

    那圣王强者一现身就朝着朱竹清出手，大手压下，过些天地之势。

    朱竹清一愣，竟然是呆滞在半空之中。

    “竹清！！！”

    千仞雪惊慌失措，恨自己修为不足。

    但是，那圣王手还没有落下，就被一道更加威严的声音制止：“放肆，住手！”

    那声音柔美之中蕴藏无上神威，瞬间就将那出手的圣王创伤。

    紧接着，一道被圣光笼罩的巍峨身影显化：“你要辱我圣地之名？”

    声音传出，朝着那圣王而去，压的那出手的圣王抬不起头来。

    此时，那圣王也是一身冷汗，自己怎么一冲动就出了手？对方可是黑暗圣女啊，自己伤了她，黑暗圣地那边怎么动作说不准，但光明圣地绝对会有着解决不完的麻烦。

    黑暗圣地那位也不可能饶了他，死或许还是最痛快的选择。

    “还不滚下去？在这丢人现眼？”那身影再次开口，圣王闻言连连告罪，狼狈离去。

    朱竹清神色恢复正常，同时心中侥幸。还好有人组织，否则自己哪能对付的了那圣王？

    圣王虽然只比神君高了一个大境界，但一个是神，一个是圣！

    神听起来强大，但圣呢？

    一字之差，却是万里之遥。

    朱竹清看向那圣光笼罩的身影，没有丝毫的惧意。

    “暗影的弟子，不错。你所言，本座亦觉的不妥。光明圣女与圣子的赌约就此取消，圣子与圣女的婚约同样不存在。

    圣女之婚事，尤其自己做主。”

     

    (本章完)

