    宫湘儿一点都不怕，因为有了这一道阵法，黑虎根本就伤不到她。

    困在阵中的这些人，也没有一人能伤得到她！

    “果然是宫氏一族的人！”姜氏的人也冲了出去。

    其中一人，凝聚神力朝这一道的屏障击去！

    “破！”

    以他的神力，这一道力量微弱的屏障只会在他的神力下，化为乌有！

    白若棠的心突然一紧，她大喊一声：“小心！”

    为时已晚，那一道神力，碰到那一道屏障立即弹了回来，而且神力成倍增长，打回刚刚的那人的身上！

    “噗！”那人重重落地，喷出一口鲜血。

    “这是怎么回事？”姜氏一族的人立即围了上去，将那人扶起来。

    白若棠缓步上前，抬手触摸着这一道屏障。

    如果，你是这么温柔地抚摸着它，它就如水一般温和。

    她缓缓伸出手，试探了一下。

    那一道屏障被她推了出去，但是，她一收回手，又弹了回来，恢复原样。

    她加重了力道，力量一瞬间就弹了回来。

    而且，比她打出去的力量，还要增强数倍。

    这是什么阵法？

    她从来没有见过。

    “不要浪费力气了，白若棠，今天从你踏入南麓的那一刻起，就注定要死在这里。”宫湘儿幸灾乐祸地看着白若棠。

    突然，她的目光一转，看向夜溟，眼底是浓浓的恨意。

    “还有你！夜溟，你也要死在这里！是这个女人害了你！如果不是因为她，你怎么会落得现在这么惨的下场？！”

    宫湘儿像一个疯子一样，指着夜溟。

    “我爱你那么深，爱你那么久，从在青山学院第一次见你，你就对你芳心暗许！你为什么都不正眼看我一眼！”

    “夜溟，你对白若棠有多包容，对我就有多绝情！我注定是得不到你了，既然得不到，就亲手毁了你！也算是回报了我对你的一腔痴情了。”

    白若棠召出混元鼎，催动神力。

    混元鼎开始吸收阵法的力量。

    汇聚成白烟的力量在混元鼎中滚滚翻腾着。

    “白若棠，我劝你，不要白费力气！你逃不出去的！你是创世神又怎么样？还不是要死在这里！”

    创世神？

    困在阵法中的几人全都惊呆了。

    就连白若棠自己，都有些诧异。

    她之前是说过，她拥有混元鼎，就是同等于创世神一样的存在，可是，她从来没有想过，她就是创世神！

    夜溟朝白若棠望去，剩下的几人，也同时看向白若棠。

    “白姑娘真的是创世神？”

    他们虽然发出了疑问，不过，内心深处，似乎已经认同了这个事实。

    白若棠看着宫湘儿，不想宫湘儿分辨。

    她再次催动神力，既然混元鼎无法吸收阵法的力量，那就将这一道阵法暴力破开！

    强大的混元之力从鼎中溢出。

    阵法竟然被混元之力撑得，不断地扩散！

    宫湘儿心中一紧，立即朝远处逃去。

    生怕她也被卷入其中。

    夜溟担忧地看着白若棠，“棠儿，你的神力能支撑吗？”

    “不用担心，这是混元鼎自身的力量，以前，我感觉不到混元鼎的力量，从我归来的后，混元鼎的力量，好像也在渐渐地苏醒。”白若棠轻声回应。

    琉华带着幽舟等人赶到南麓，就发现整个南麓被一片浓雾笼罩着。

    “这雾是怎么回事？为什么感觉到有一股浊气混在雾水？”扶桑连忙朝幽舟走去，“幽舟神君，我们不能贸然进去。恐怕，是什么圈套。”

    “圈套？”琉华也走了过去，朝扶桑神君质问道：“什么圈套？扶桑神君，你这是什么意思？”

    “我的意思很显，不能相信白若棠。”扶桑一副不想与琉华多说的模样，又朝幽舟劝道：“轩辕极在浊界，白若棠难道不想除掉我们吗？幽舟神君，你想一想，白若棠的所作所为，可以说，宫氏一族就是间接覆灭在了白若棠的手中。”

    幽舟轻叹了一口气，“夜溟也被困在里面，我们不管白若棠的死活，难道夜溟也不管了吗？”

    “幽舟神君，不能因为夜溟神君一人，就把大家都搭上吧！”解进插了一句。

    幽舟觉得事态紧急，也联络了几大家族的人。

    这些人，一来到这里，却踌躇不前了。

    “雾中有浊气，这怎么解释？白若棠不会故意将浊界释放出来，想要除掉我们吧？”常狄也忍不住开口。

    “我也觉得，事有蹊跷，不得不防。”

    几大家族的族长都这么说，剩下的人，心里就更打起了鼓！

    “幽舟神君，你真的相信，白若棠会这么做？你们为什么，要对她存在这么大的偏见？她是从混元鼎中诞生的，为什么，她就不能是创世神呢？”

    “创世神？琉华神君，你一定是被白若棠蛊惑了！不要侮辱创世神的名誉！将她和创世神一并提起，我都觉得她不配！她如果是创世神，能和九渊那位勾结？”

    “就是！创世神也当是夜溟神君这样的，心怀众生！绝不可能是白若棠！”

    所有人都一脸不屑地反驳。

    “诸位可是见过创世神？”

    “创世神已经陨落那么久，这世间，怎么可能有人见过！”

    “既然没有见过，为什么说得这么笃定！”

    “你……琉华神君，你这是强词夺理！”

    外面，争论不休。

    不管是声音还是画面，都能清晰地传到阵中来。

    在白若棠一行人的眼中，幽舟神君和众人，与他们就几步之遥！

    “这些人在吵什么！白姑娘就是创世神！”姜氏一族的人急了。

    可是，幽舟一行人，就是看不到他们。

    白若棠朝四周望去，除了宫湘儿之外，她没有在这里，发现可疑的气息，这个人，究竟强大到什么程度？

    竟然连她都感觉不到！

    宫湘儿已经逃回了栖身之地，看到孟平遥坐在那里，她的面前还有一个水晶球。

    她走进一看，吓了一跳。

    白若棠那些人，怎么都被困于这枚水晶球中？！

    她缓缓抬起头，朝孟平遥望去，心中一阵恐惧，她到底跟了一个什么样的强者！

    “只是一点小把戏罢了。”孟平遥突然开口，“如果不是被创世神困于浊界，我也有创世之能！这个小小的水晶球就像一个小小的世界，对不对？”

    她走上前，捧起这枚水晶球，看着白若棠。

    “多好玩。”

    孟平遥的脸上，露出一丝诡异的笑容。

