“我和这个男人是亲兄弟，这怎么可能？城主你一定是在说笑吧，我明明是孤儿，这是你亲口告诉我的！可是你现在告诉我这一切都是假的，我是真的不能接受！”武六斤都准备下杀手了，这个时候城主武泽突然说出了这个消息，换做是谁都无法接受的，可是这毕竟是在战斗中，旁人会如何，武初一不知道，但是他自己是绝对不会错过这个机会的，他拼尽自己最后的一丝真气，发出了一蓬钢针，就算是自己死了，也绝对不能饶了武六斤这个男人！

“哈哈哈，我现在说的一切自然都是真的，你们两个都是出身自白云门，换句话说白云门主就是你们的父亲，知道吗？昔日的白云门主是有多么的厉害啊，那一手无名棍法，就算是千军万马也休想靠近他，对于这样的男人，我自然不是对手，你们可曾知道本来这统一北部的大业我可以提早完成的，就是因为有白云这个男人，我才不得已让自己的脚步放慢了许多！

你们可曾知道这个男人昔日有多么的狂妄吗？我曾说要和他一起合作，共同治理这北部，可是白云门主不答应，他不仅仅是不答应，而且极为的蔑视我，好啊，他神功无敌，我当时灭心感应诀尚未完成，自然不是他的对手，既然这样的话，那么我就开始改变了策略，我要这男人毁在自己人的手中，现在你们知道这是什么意思了吧？

数日之后，我暗中偷走了他两个孩子中的一个，因为我知道白云门主一向都是极为的爱惜自己的孩子，孩子若是没有了，他必然会陷入到疯狂中，果不其然，此人在自己的孩子丢失了之后，寻找了一天一夜，终于是一无所获，怒气攻心受到了很重的内伤，并且他的性子也是发生了惊人的变化，开始变得喜怒无常，做任何事情都是喜欢依赖于自己的喜好了，之前他收的那些弟子一多半都是死在了他的手上，等到他再度清醒的时候，大错已然铸成无法挽回了！

为此他的妻子也是离开了他，从此以后，白云门主就过上了深居简出的日子，没有人知道他究竟是在想什么，我后来又是去偷袭了他一次，可是失败的人依然是我，这人的性子虽然变了，可是功力则是越来越强，我知道短时间之内我是无法统一北部了，于是，我就将我所有的心思都放在了培养新人这件事情上！

而我带回来的这个孩子资质虽然不是最好的，可是他听话啊，我让他做什么，他就做什么，而且修炼也是十分的刻苦的，这一点自然是十分的难得的，十多年过去，这个小子终于是凭借着自己的努力做到长老的位置。没错，我说的这个人就是你武六斤！”

现在武六斤整个人都是蒙的，他是真的不愿相信这一切都是真的，可是刚才说的那个人毫无疑问那就是过去的自己，自己天资不足，只有不断的努力修炼才能得到城主的认可，这也就是为什么旁人都说呀武六斤不是什么好东西的时候，他依然选择坚守在水阳城，这是因为对于他而言，城主武泽不仅仅是城主，更是他的授业恩师，也是他将自己一手养大的，这样的一份情，自己还没有还呢，他是什么地方都不会去的！

可是现在，让自己如何去相信城主呢？自己这么多年以来的努力究竟是为了什么呢？自己一向是敬若神明的人居然是骗了自己，这根本就是一个致命的打击！“师傅，你不要再说了，我是绝对不会相信的，我知道你这么说其实就是为了要激发我的斗志，你放心，我马上就可以干掉这个武初一了！”

“武六斤想不到你的身世居然是这样的啊，为了将我干掉，你们倒是什么招都能想的出，让大家看看我们不管是从什么方面来看，像是兄弟吗？你又有什么地方能比的上我了？你还真是可怜啊，看看现在的你吧，就好像是被人遗弃了一样，这样的你，就算是我战胜了，也不会有一丝的喜悦感！”

“武初一，其实最可悲的人就是你了，你是没有资格笑武六斤的，知道吗？当你的兄弟失踪了之后，白云门主的性子大变，此后不管是什么事情都怪罪到了你的头上，更是把你放在了荒山中，他是一天都不想见到你，因为他觉得要不是因为你的贪玩的话，你的兄弟是不会丢失的，你自己不愿想起，那么我来帮助你一下好了，你可以仔细的想象看你这些年都是怎么活下来的，你想修炼上乘武学，这是不可能的事情！

你的心中自然是充满了怒气，你不甘心，所以你反出了白云门，投到了我的门下，对此我自然是十分的高兴的，这一切都是在我的计划中，我就暗中的指点了你一二，你果然是没有让我失望，在极度愤怒的情况下，你进步神速，因此我决定让你在神功练成之后干的第一件事情就是毁了白云门主！你做到了！

经过这么多年的打磨，你的功力是越发的凶悍，我知道现在终于是可以到了统一北部的时间了！现在你们都清楚了吧，其实这一场战斗原本就是在我的计划中，你们也不想想看，我这样的一个人又怎么可能会让仇人的孩子活着呢，好了，我该说的都是说完了，接下来该怎么做，就全看你们的了！武泽为了自己的野心，居然是谋划了这么大的一件事情，而且更重要的事情，现在他们谁也无法停止了，一股陌生的吸引力将武初一和武六斤联系在了一起，只见他们两人都是朝着对方冲去！

“噗”末了，这结果让所有的人都是震惊的，武初一没有还手，武六斤的匕首深深的刺入了他的胸口中，“其实，父亲这些年一直都是在挂念着你，我现在终于是找到你了，也算是有了一个交代，我死才是对的，因为我是哥哥，你要活下去，知道吗？我的兄弟啊！”