    景先生站在顾新妃的后面，把小荔枝晕倒的全过程，看的清清楚楚。

    景先生目光鄙夷的瞥了一眼晕过去的小荔枝，心想着应该是这小孩的次人格累了，才会晕厥。

    顾新妃把小荔枝抱来放在床上，却发现她晕了过去。

    “小荔枝，小荔枝！”她慌张的摇着小荔枝，试图叫醒她。

    景先生见她手足无措的慌忙样子，冷冷的开口：“只是身体太累，晕过去了。”

    顾新妃听他这么说，这才放心下来。

    只是晕过去了，没什么事的。

    看到她脖子上的伤，顾新妃心头像是被蜜蜂蛰了一下，疼痛难耐。

    她转头，不满的看着景先生，眼底满是愤怒：“景先生你过分了。明知道她是我女儿，你为什么还要如此残忍的对她？”

    景先生听着顾新妃的话，觉得讥讽。

    他目光幽冷的看着顾新妃说道：“你就这么确定她是你女儿？”

    顾新妃被他的话问愣住了。

    怎么就不是了，小荔枝都亲口承认了。

    像是知道她想什么，景先生又紧接着开口：“万一她也骗你呢？万一她也误会了呢？”

    接连两个万一，让顾新妃动摇了。

    景先生没那么无聊，拿这种事来骗她。

    是不是真的如他所说，小荔枝不是她女儿！

    “景先生你是不是知道什么？”她试探性的问道。

    景先生见她总算是有一丝理智，脸色才稍微缓和了一些。

    “一会儿火将带医生来给她包扎，等医生给她看完，你来我书房谈！”

    景先生说完，就走出了房间。

    屋内就剩下她跟小荔枝。

    顾新妃心疼的看上床上瘦弱的小人儿。

    这么漂亮的小女娃，怎么就不会是她的宝宝了？

    她坐在床头，伸手摸着小荔枝的脸蛋，低声的问道：“小荔枝你没有骗我的对不对？你也一定是我的女儿，对不对？”

    眼眶忽然酸涩的厉害，她忍不住的抬头看着天花板，极力的抑制住眼泪流下。

    宝宝一定是你对不对？

    是你可怜妈咪，才回来的对吗？

    看来，她需要当面问墨夜笙，小荔枝到底是谁，要是他不肯说，那么她只有去医院做DNA对比！

    没一会儿，火将带着医生过来，给小荔枝检查。

    医生的话跟景先生的话完全一致，小荔枝只是因为次人格出现，导致身体负荷过度，才会晕厥，其他没什么大问题。

    等医生包扎好脖子，开了药。

    顾新妃让佣人在旁边是守着，叮嘱一番，这才起身去书房见景先生。

    -

    书房内，景先生坐下办公桌前，手里拿着一个相框。

    看着照片中的小女孩，景先生阴鸷的双眸多了几许温柔。

    咚咚咚——

    忽然房门被敲响，景先生听到响声，冷眸底闪过一丝不悦，像是不喜欢被打扰。

    恋恋不舍的把照片放进抽屉里锁好，这才开口：“进来。”

    门外，顾新妃听到声音，这才开门进去。

    窗外天色灰蒙，眼看着要天黑了。

    看到景先生坐在办公桌前，昏黄的灯光打在他轮廓深厚的脸上，脸部冰冷的线条仿佛都柔和了几分。

    顾新妃几乎从来没有见过如此模样的景先生，与平日里的那个阴冷狠戾的景先生，有点不太一样。

    “愣着干什么？不想谈了？”男人冷声道。

    