    七天后。

    许不令走出国子监，吹了声口哨，一匹过肩高的雪蹄黑马自马舍小跑而出，停在青石长街的下马碑前。

    马是产自漠北的‘追风雪蹄’，肃王麾下西凉军中，骑军占十万，马源全来自漠北。百匹良驹出一匹雪蹄，百匹雪蹄出一追风，价格堪比同等重量的黄金，且有钱难买，整个长安就两匹，另外一匹是天子座驾。

    许不令翻身上马，朝着长乐坊魁寿街的肃王府疾驰，皇城周边住的皆是王侯将相，各家府邸外护卫森严，行人倒是不多。

    约莫一盏茶的功夫，穿过了魁寿街的三座八角牌坊，遥遥便瞧见肃王府外停着一辆小轿，一个仪态端庄的丫鬟持伞站在门口，恭敬等待。

    是陆夫人的贴身丫鬟。

    许不令一阵头疼，勒住马匹，准备折身回国子监凑合一晚，背后已经传来了脆声呼喊：

    “小王爷！”

    许不令叹了口气，只能轻夹马腹踏过积雪长街，走到丫鬟跟前，明知故问：

    “月奴，你怎么跑过来啦？”

    月奴如水般福了一礼，声音柔婉：

    “世子殿下，夫人在家等了你三天，不见你过来，以为你出了事，让婢子过来瞧一眼。”

    许不令微微点头，调转马头前往陆夫人的住处。

    魁寿街住的全是王侯将相，街口三座八角牌坊，便是赐给‘萧、陆、许’三家的。

    淮南萧氏是大玥的门阀之一，泱泱中原改朝换代三次，萧家都屹立不倒，世代为相。金陵陆家同样是门阀世家，京城的宅子就在萧家对门。许家甲子前才裂土封王，真论三家底蕴，差别还是比较大的。

    陆夫人年幼时许给了萧氏的一位年轻俊才，只可惜刚过门夫君便早逝，成了寡妇。

    世家重礼仪纲常，陆夫人身为陆氏后裔，自然是恪守气节不可能改嫁，这么多年来风评极好，在京城住习惯了不想去淮南，一直住在萧府附近景华苑内。

    许不令在景华苑外翻身下马，让护卫在外等候，便正衣冠轻车熟路的进入了园子，来到了湖畔的别院。

    寒风簌簌，园林之中奇花异木早已经凋谢，覆盖着蒙蒙的薄雪。

    雅致的院子不大，临湖而建本是夏日乘凉的地方，陆夫人喜欢清净便一直住在这里，只留有几个丫鬟在身边伺候。

    白色围墙上的青瓦盖着雪沫，红灯笼挂在院门外随风摇曳。

    许不令缓步走到别院外，院门开着，丫鬟来回走动，手里端着水盆，在冬日严寒中冒着雪白雾气。

    哗啦哗啦——

    若有若无的水花声传来。

    许不令犹豫了下，转身便走向别院外的石亭，只是里面的丫鬟已经瞧见了他，脚步匆匆走过来，恭敬道：

    “小王爷，夫人在沐浴，您稍等片刻。”

    “好。”

    许不令紧了紧身上的雪白狐裘，安静站在院子外等候。

    只是很快，丫鬟进去通报后，不大的别院里，便传出稍显几分恼火的声音，很严肃：

    “不令，你进来。”

    “……？”

    许不令双手拢袖，看着华美园林的皑皑白雪，恍若未闻。

    踏踏——

    丫鬟小跑过来，表情略显古怪，偷偷瞄了俊美无双的世子殿下一眼，小声道：

    “小王爷，夫人叫你进去啦~”

    “(⊙_⊙)！”

    许不令微微蹙眉，只觉得陆夫人有点儿戏，他虽然身体十七八，可心智早已成熟，而且十七八也不小了。

    “快进来！连我的话也不听啦？”

    陆夫人略显恼火的声音，似乎还用手拍了下水花。

    许不令硬着头皮进入别院，西厢亮着昏黄的灯火，窗纸之上映出一个女人的侧面轮廓，曲线曼妙，凹凸有致，丫鬟在其中走动。

    许不令眼睛望向别处，走到窗户外停步，轻笑道：

    “陆姨，我在外面等着就是，你先忙。”

    “待会你又跑了，我让你过来，你倒好，装作没听见，嫌我啰嗦不成？”

    哗啦哗啦——

    许不令揉了揉额头，背对着窗户，想了想：

    “陆姨多虑了，嗯……有点私事……”

    屋里哗啦声不停，沉默少许，才轻叹了一声，带着几分幽怨：

    “算了，我也不过问，你自己注意就好。前几天你打了萧庭……”

    “我知错。”

    “没说你错了，打的好，萧庭整天油嘴滑舌欺软怕硬，一点都不像个男人，要不是他是我小叔子，我早就收拾他了。”

    “嗯……好吧，下次我继续努力。”

    “萧庭跑去宫里告状，太后还让我管教你，哼～我怎么舍得管教你，疼你还来不及，恨不得把你含在嘴里……

    ……唉~可惜你长大了，不喜欢人管着，我也觉得自己啰嗦……”

    说着说着，就带起了几分幽怨。

    许不令吸了口气，心平气和，以晚辈的口气，微笑道：

    “怎么会，我最喜欢陆姨啦，别人根本就不搭理。”

    “……口是心非……”

    语气总算温和了些，哗啦水声响起，似乎是从浴桶里出来了，窸窸窣窣的声音不断，叮嘱的声音响起：

    “叫你过来，不是为了训你。京城来了个刺客，武艺很高，缉侦司主官张翔都差点被刺杀，十年前缉侦司大肆清剿江湖人，留下不少江湖余孽。你爹也发兵清剿了江湖人，有可能也会对你动手，近日小心一些。”

    许不令轻轻点头：“知道啦。”

    “还有，私盐的案子是怎么回事？”

    许不令就知道会说这个，无奈道：

    “恰巧路过，顺手帮了一把而已。”

    “顺手帮一把，帮出个青天大老爷的名声，你是觉得自己贤名不够大？”

    许不令满怀愧疚，无言以对。

    “……罢了，事情已出，多说无益，我已经让御林军压下此事，以后当心点……还有，杀人沾因果，你才多大？手上百余条人命，折寿的，以后不许杀人了。”

    “呵呵，我知道。”

    “别光知道，要去做事，做荒唐事，不是做好事。”

    西厢的房门打开，陆夫人身着薄衫，外面罩着披肩走出来，头发湿漉漉的披散在背上，脸颊带着几分红润，风风韵韵，如同风雪之中绽放的艳丽牡丹。

    冬日天气很冷，刚刚沐浴便走出暖和的屋子，寒风一吹，陆夫人便蹙起眉，微微缩了缩脖子。

    许不令见状，把身上的白狐裘解开，上前披在了她的肩头。他身材比陆夫人高半头，狐裘有些大，直接就给包的严严实实。

    陆夫人紧了紧身上的狐裘，温热的暖意驱散了周身的寒气，脸色好了许多。她仪态端庄了些，偏头打量只着白袍的许不令：“别着凉了，进屋吧。”转身走向了闺房。

    许不令想了想，无奈摇头，跟着走进了屋里。

    别院的闺房不大，琴台、画案、软榻、茶海摆在其中，珠帘后便是绣床，小巧精致，放着暖炉很暖和。

    房门关上，许不令左右看了看，在茶海旁坐下，手法娴熟的泡着产自南越的龙团胜雪。

    陆夫人解开了身上的狐裘，只着绿色薄裙在软榻旁坐下，旁边有铜镜、梳子、首饰，她正准备拿起梳子，忽然轻轻蹙眉，把雪白狐裘拿起来，凑近闻了闻，表情便渐渐严肃。

    许不令摆弄着茶具，略显疑惑：“怎么了陆姨？”

    陆夫人抱着狐裘，凑到鼻尖仔细闻了闻：“仙芝斋的‘月宫桂’，女儿家的香粉……”

    “……”

    许不令手上动作一僵。这几天经常把松玉芙举高高扔出钟楼威胁，只是用手拎了下，这也能闻出来？

    陆夫人微微抿嘴，杏眼认真盯着许不令：“月宫桂香味很淡，价格又贵，一般只有书香门第的官家小姐会用……这姑娘是谁？”

    许不令自顾自倒着茶水，略显无奈：“陆姨，你还不相信我？只是不小心和文曲苑的女学子碰了下，没有出去乱来。”

    “你这是什么话？”

    陆夫人表情严肃，明显有些生气，坐直了几分：“你身为藩王世子，我岂会拦着你找女人？你要是想女人了，和我说一声便是，什么样的女人我都能给你找来……”说着，便转头呼唤了一声：

    “月奴。”

    “在。”

    赶回来的月奴，恭敬进入房间，微微颔首。

    “送世子下去歇息，今晚你陪着，以后就跟着世子。”

    “诺。”

    月奴欠身一礼，缓步走到许不令跟前，伸手搀扶。

    许不令头皮发麻，这要是再让陆夫人安插个间谍在跟前朝夕相处，往后就别想办正事了，他抬手道：

    “罢了罢了，我没有埋怨陆姨，真的只是不小心碰了下，没有喜欢的姑娘。”

    陆夫人认真打量许久，见许不令不是说假话，才幽幽叹了口气：

    “不令，我不是拦着你找女人。你年纪还小，又长的祸国殃民位高权重，世上只要是女子，没有不想往你身上贴的……常言‘最毒妇人心’，为了诱惑你，外面那些女人什么事儿都做得出来，你阅历尚浅不小心被骗，害的可不止是自己，你以后是诸侯王，‘烽火戏诸侯’‘商纣王’的典故，你难道没听说过？。”

    “我知道，引以为戒。”

    许不令呵呵轻笑，倒了杯茶走到跟前，递给陆夫人：

    “陆姨，喝茶，消消气。”

    陆夫人抿了抿嘴，抬手接过茶杯，轻轻吹了下，小抿一口，侧坐着偏过头，还是有些怨念。

    许不令想了想，抬手行了一礼：“嗯……大业坊的龙吟阁，今天有场棋局，我过去下个注，就不打扰陆姨了。”

    陆夫人闻言放下茶杯，把狐裘拿起来，披在他背上，又绕到前面，系上衣襟前的系绳：

    “年轻人爱出风头理所应当，但你的位置太高，让你藏拙自污不是害你。肃王兵权太重，市井传言‘藩王图谋大统’，圣上必然有想法……

    ……现在满朝文武都暗传‘圣上想要削藩’，无论是真是假，你都得谨言慎行，切不可风头太盛引来忌惮。”

    许不令轻轻笑了下：“我知道啦。”

    陆夫人拍了拍他的衣襟：“你啊~要自污还不简单？文会的那帮老书生最爱较真，买诗、抄诗等‘剽窃’之举，最让文人不耻……

    ……你去买一首好诗词，专买那种以你的阅历写不出来的，过几天龙吟诗会往上面一亮，那些个腐儒必然对你穷追猛打。你再气急败坏咬定是你自己写的，名声自然而然就黑了……”

    许不令眼前一亮，这倒是个好办法。

    作为一个穿越客，让他写诗肯定不行，让他抄一首他写不出来的好诗找骂，还不是手到擒来。

    年仅十八，来句‘老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍’，用下半身的脑袋想都知道是抄的。

    许不令点了点头，便轻笑道：“陆姨放心，这次我绝对让他们把我骂个狗血淋头。”

    陆夫人哼了一声：“可别再搞砸了，你要是文武双全，恐怕没人不忌惮你。”整理好许不令的衣襟，仔细上下打量几眼，才满意点头：“去吧……别喝花酒。”

    许不令自信满满，转身快步离开了别院……

