    打开之前收到的邮件，先看了一眼发信人。

    稍稍有些意外，竟然是刚回国没两天的常红玉教授发过来的。

    再一想，或许是常老师回国后看到了自己和逸仙送去的那些礼物，觉得礼物太贵受之有愧，所以才写了这么一封邮件表示心意？

    以为自己猜中了答案，石小磊笑了笑，继续往下翻看。

    “嗯？”看了有个两三分钟，还没有翻到底页，再瞄了一眼右下方标记的页数，石小磊不自觉的露出了意外的眼神。

    一封信件，竟然多达十三页？这是个什么情况？难道除了对那些礼物的感谢之外，还有其他内容？

    静下心来，仔细翻看完整篇邮件，石小磊终于明白了是个什么状况。

    首先，如同预想中的一样，常红玉教授确实在这封电子信件中表示了感谢。总体上来说，感谢主要集中在两个方面，一是她在纽约暂住的那一段时间里，石小磊以及家人们为她提供的优异待遇，二来就是石小磊和逸仙回国后，给她送去的那一堆礼物。

    连回忆带感谢，这一部分的内容，差不多占据了三个页面。

    至于多出来的那十页……

    从某种意义上来说，也可以算是在表示感谢——想着石小磊家庄园里的温泉可能没几天就要破土动工了，常红玉教授提出了一个建议，表示可以派两个临近毕业的学生过来帮忙。虽说其中存了一部分‘给学生联系实习机会’的心思，但站在石小磊一家的角度上来看，如果能有两个对这种工程熟门熟路的老手搭手帮忙……监工也好，技术指导也罢，在施工的过程中，肯定能减少许多麻烦。

    “emmmm……”

    “没问题么？”在石小磊思考时，身边的2B露出了略显担忧的眼神。

    “应该没什么大问题。”思忖片刻，石小磊挠了挠头：“小黄人们住的地方，离温泉有好几百米呢。大不了在施工的那些日子里，限制一下小黄人们的活动范围。我想，只要小心一点儿，应该不会被……算了，还是让它们先回来城里吧。”

    除去那两位常红玉推荐的在读研究生不提，工程启动后，少不得会有一些工人来到庄园里干活。

    即便那些人很有分寸，进了庄园后不会随意走动，一直在工地附近待着，可谁也不能保证，不靠谱的小黄人们会不会弄出什么幺蛾子……考虑到小黄人们很有可能会脑子短路，自己跑去外人眼皮子底下暴露身形，石小磊觉得，还是把它们先带回六层小楼这边住上两三个月，等到温泉的施工结束后再放它们回去比较保险一些。

    或者，干脆把它们送到方舟里去？

    ‘唔，还是算了，虽然方舟里头挺大的，但总归是带了点儿关禁闭的感觉。那群小家伙又没犯什么错……’想着想着，石小磊不由自主的摇了摇头。

    “洛克？”

    “呃，哦，没什么。”回过神来，看着2B笑了笑，石小磊随手关掉了邮箱界面：“等晚上收工了，回去跟逸仙商量一下再说吧。毕竟这件事交给她负责了，主意也该让她拿。”

    “嗯。”点点头，没有再问，2B拿出一个回形针，把刚刚整理好的单据别在了一起。

    “弄好了？”

    “嗯，要看看么？”

    “不用了，你收起来吧。”看着2B手里的单据，石小磊突然想起一件事来：“对了，月底该去报税缴税了，咱们店里的账目都整理清楚了吧？”

    除了这一家小餐厅，石小磊名下还有一些其他的产业，比如和斯塔克合作建立起来的削弱版药剂制造公司，又比如走他的账户买下来的庄园，以及挂靠在他名下，其实是由贝优妮塔‘出差’时顺手买下来的那几处房产。

    连房产税一块儿，把所有需要报税缴税的项目都统计出来，这一份属于石小磊的报税单其实还是挺复杂的。

    就连土生土长的美国人，都不一定能搞明白自己该如何报税，又何况是石小磊这个才来了没两年的外来人口呢？

    自家人知自家事，很清楚凭自己的脑子不可能弄清楚这里边的弯弯绕绕，所以，打从跟斯塔克一起合作建立药剂公司的那会儿起，他就委托银行那边的VIP客服专员帮自己联系了足够专业的律师和会计，把绝大多数需要报税的项目一股脑的托付出去了。

    唯独只留下了小餐厅这边的税务账单，打算自行处理。

    要说为什么这么做……倒不是因为小餐厅在石小磊心中有着很特别的意义，仅仅只是为了留下一份仪式感而已。

    毕竟这里是美国。想想那一句‘这个世界上，只有死亡与交税是永恒的’吧，要是少了去税务机构报单缴税的经历，单就日常生活体验而言，显然是不完整的。

    “都整理清楚了。”2B点点头，打开了柜台的抽屉，拿出了一个牛皮纸袋子。

    “得亏有你。”石小磊笑了笑，给了2B一个大拇指：“要是让我自己算，再给我十天半个月，我也未必能算清楚这笔账。”

    打开袋子，拿出了2B花了两天时间整理好的报税单，先看了一眼最后边统计出来的应缴税费总额……

    “嚯，这么多的么？”比自己想象中的数字翻了一倍还有多，石小磊不由得瞪大了眼睛，小小的惊呼了一声。

    “很多么？”2B不解的歪了歪脑袋，指着单据上的表格给他解释起来：“这里是咱们给教会捐款后抵消的数字，还有这里……”

    “嘶~。”耐心的听完，石小磊又倒抽一口凉气：“也就是说，如果没有这些，咱们还得交的更多？”

    相对于托付给专业人士的那些项目，小餐厅这边需要缴纳的税费，连零头都算不上。

    可在石小磊的心中，反倒是对这边的小数字斤斤计较，全然没有在意另一边那挂着一串零的大数字。

    是不是有点儿奇怪，有点儿别扭？

    其实，这都是因为石小磊在潜意识中将生活分成了两个部分。

    偌大的庄园、堆积如山的黄金、那些乱七八糟的产业，都是外挂带来的好处。吃归吃，用归用，但在石小磊的内心深处，其实并没有多少实感。

    从来不觉得自己有多特别，希望过上平稳又安定的生活……矫情也好，做作也罢，总之，在石小磊的心中，只有这间凭自己手艺开起来的不起眼的小餐厅，才是实打实的。

