    

    时间流逝，一年又一年。

    春去秋来，转眼之间，又过了六十年。

    这六十年以来，赵凡没有再出过锁妖塔一步，完完全全沉浸在修行当中。

    除了每隔十天来送饭的张倩，其他人几乎快要遗忘了赵凡的存在。

    没有几个人记得，这位当初被废的蜀山前任少宗主，至今还好好地活在锁妖塔中。

    锁妖塔大门厚重冰冷，将外面的世界完全隔绝开来，荒芜的空地上，杂草长了一波又一波，枯萎了一次又一次。

    和锁妖塔内的宁静不同，外界却是暗流涌动、风云变化。。

    随着天地灵气持续复苏，整个修仙界都迎来了比起以前，更加要好的修仙环境，虽然还无法和数万年前相提并论，却已经隐约有了修仙盛世到来的苗头。

    以往罕见的分神期强者，现在几乎是遍地可见，别说是那些修仙大势力，哪怕随便找个小宗门，没有三四尊分神期的修仙者坐镇，都不好意思说出去自己是修仙宗门。

    这些年以来，宗主赵城利用当初赵凡的威势，大肆招揽了一批又一批的修仙强者。

    而且在同时，培养了许多蜀山本土的修仙者高手，各种年轻才俊，几乎是层出不穷。

    靠着当初改革的成效，还有蜀山上下齐心协力的发展，如今的蜀山比起六十年前，威势更加强盛，已经真正的跻身于一流修仙势力。

    宗门当中，炼气和筑基期的门人弟子有数万人，元婴期修仙者数以千计，出窍期修仙者更是达到数百人，至于分神期则有着六十位，而分神期大圆满的高手，则有着足足十三位坐镇。

    这等规模，比起六十年前的昆仑派有过之而无不及。

    最为重要的是，蜀山还有一位神秘的合体期大能存在。

    哪怕过去六十年，至今还有着强大的震慑力，让诸多的修仙势力不敢轻易招惹蜀山。

    蜀山越来越强，宗主赵城和一众高层们，也变得越来越有野心，原本蜀山麾下有千里疆域，但经过这些年以来的苦心经营扩展了数倍。

    领土疆域越大，普通百姓人口越多，占领的灵脉矿藏越丰富，还有就是修仙的好苗子也会变得更多。

    宗主赵城高高在上，一言九鼎，执掌蜀山大权，其威信更是强到极点，没有任何人敢反驳他的决定和意志。

    赵城有些满意现在的成就，但内心深处的野心却开始膨胀，他要做的不仅仅是让蜀山变得比以前强大，而且还想争霸整个修仙界。

    他要成为蜀山古今以来最有成就的宗主，要让蜀山成为修仙界的一大霸主！

    野心这种东西，一旦滋生就很容易疯狂生长。

    最为重要的，现在的修仙界各大势力，群雄逐鹿，蜀山如果运营得当，确实有着称霸的可能。

    这一年，赵城在和蜀山其他高层们商量后，毅然决然放弃以往隐忍的策略，选择主动和其他修仙势力竞争，开始构筑称霸修仙界的蓝图。

    以往的蜀山行事沉稳，秉持着人不犯我我不犯人的原则，可在宗主赵城决定争霸修仙界后，蜀山上下就大改往日的作风，麾下门人弟子四处出击，开始逐步清扫吞并附近疆域的魔道和妖族等各方势力。

    甚至，就连一些弱小的修仙宗门，都遭到蜀山的强势驱逐。

    短短数月之间，蜀山的疆域领土，就再次扩大，足足连绵数千里河山！

    ……

    锁妖塔内，赵凡宝相庄严盘坐虚空，强大的肌体间，流转着夺目的金光，宛若一尊先天神祇，散发着神圣超然的仙道气质。

    这些年以来，他将太乙养神经修行到小成的层次，其元神比起当初，增加了一大截。

    元神提升之后，带来的好处非常明显，现在的赵凡心念一动之下，就可以洞察数百里的疆域。

    蜀山当中发生的一切，自然瞒不过他的眼睛。

    弟弟赵城野心大增，打算和其他修仙势力竞争称霸修仙界，让赵凡眉头微微一皱。

    现在的蜀山，虽然是近千年以来，最为强盛的时期，但底蕴远远无法和顶级修仙势力相提并论，可以说是强而不盛。

    就好像一个刚学会站立的顽童，还没有彻底站稳脚跟，就妄想着和别人一样跑步，最后的下场只可能会是重重的跌上一个跟头。

    虽然赵凡觉得有些不妥，却不好去出面阻止。

    相信日后等蜀山吃上大亏，弟弟赵城等人自然会知难而退，否则现在即便自己出面，能压制得了他们的野心一时，却很难压制得住一世。

    赵凡没有去继续关注此事，而是抬头望向天空。

    随着元神的提升，他现在不需要御剑而出，就能清楚捕捉到高空之上，那惊人的天地灵气波动。

    这些年以来，高空深处涌出的天地灵气变得更快更多，按照这样下去，再用不到多久，或许整个天地环境会变得和数万年前类似。

    到时候，各种修仙强者的数量，怕是要比现在还要增加一大截。

    “你在看什么？”

    小白狐迈着优雅的步伐来了。

    她浑身的毛发雪白晶莹，眼睛还是如当初那般清澈明亮。

    这些年以来，她变得更加强大，回想起许多破碎的记忆，但依然没有找到关于那位女帝的详细线索。

    而且最为重要的是，小白狐和其他妖族不同，截止到现在，还是没有化形的趋势。

    小白狐非常苦恼，但好在赵凡安慰她，或许突破到合体期之时，就是她化形之日。

    小白狐深以为然，所以这些年非常刻苦修行。

    有玉棺的帮助，让她早在数年前就提升到分神期圆满，而且距离合体期也只差半步而已。

    只要有合适的契机，小白狐随时都能尝试突破。

    “高空之上的天地灵气，近些年突然变得更多了。”赵凡目光深邃，平静的说道。

    之前，他曾和小白狐说过高空之上的天地灵气变化，所以不担心前者听不懂。

    “那不是好事吗？”

    “这样下去，我就能更快的突破了。”

    小白狐带着一丝兴奋，用着清脆悦耳的声音说道。

    “突破合体期没有那么简单。”

    “你要做好准备，不能只是指望天地灵气变化带来的好处。”

    赵凡摇了摇头，对着她提醒道。

    “我知道了。”

    “反正不是有你在身边吗？我要是突破不成功，你总不能看着我身死道消吧？”小白狐眨巴着宝石般的大眼睛，脆生生问道。

    “你这头小狐狸……”赵凡无奈一笑，忍不住揉了揉她的小脑袋。

