    星天殿，第一圣将殿。

    姬幻灵站在入口处，看着圣将殿大门，一时有些犹豫不决，经历了上次的事后，她返回去后左思右想，依旧还是不大甘心，最后还是犹犹豫豫的来到了这里。

    凝视着大门良久，姬幻灵银牙一咬，毅然踏入圣降殿内。

    “灵姐，你还是来了。”坐在主座上的姬幻城微微一笑道。

    “你怎么知道我会来？”姬幻灵面露错愕，难道姬幻城派人跟踪了自己不成？这个念头刚起，她立即将念头抛出了脑外。

    以她对姬换成的了解，他根本就不会这么做。

    “灵姐你从小性格就是如此，若是不做到的话势必不会善罢甘休的。你这一次来，应该还是为了林墨和雷曦二人的事吧？”姬幻城依旧面露微笑道。

    见来意被姬幻城道破，姬幻灵干脆就直接说道：“没错，我还是为他们二人的事来的。距离刑罚殿最后的限期只有三天了，他们二人的圣将资格将会随同刑罚殿一同被撤除。我想……”

    “你想让他们进入我的圣将殿？”姬幻城接着说道。

    闻言，姬幻灵微微一怔，没想到自己的所有心思，居然都被姬幻城看破了，看着坐在主位上的姬幻城，看着他目光中蕴含着与年龄不符的睿智，此时此刻她才意识到，眼前的姬幻城已经不是当初那个跟在她后面一口灵姐长，一口灵姐短的小孩了。

    如今，他已经是星罗城天星殿中一员上层圣将，执掌着常人难以想象的权势，以及拥有着无数人梦寐以求的实力和修为。

    “幻城，你是否能安排……”

    姬幻灵迟疑了一下后咬牙说道：“也不需要给他们大统领的职位，只要当个普通的统领就足够了。以他们的能耐，必然能够胜任，未来说不定会成为你的两大助力。”

    “安排是没问题，大统领之位也可以给予他们，这不算什么大事。”姬幻城缓缓说道。

    “真的？”姬幻灵顿时面露喜色，原本悬在嗓子眼的一件心事终于可以放下来了。

    “当然是真的，大统领的位置我可以给他们留着，但那也得等他们能熬过这一次大麻烦才行。如果熬不过的话，那我这两个大统领之位就算留着，他们也坐不上了。”姬幻城淡淡的说道。

    “大麻烦？什么大麻烦？”姬幻灵从姬幻城的神情上察觉到了不对劲。

    “灵姐还不知道吗？一个月前刑罚殿的殿主将刑罚令给予了林墨，让他全权负责刑罚殿的一切事宜。这刑罚殿的殿主对林墨倒是颇为看重，虽说是打算借此培养林墨，但这等做法，无疑让林墨陷入了更大的麻烦。刑罚殿的刑罚令，在这个时段可是烫手的山芋啊。”姬幻城缓缓说道。

    姬幻灵柳眉紧颦，显然不明白姬幻城这句话是什么意思。

    “拥有更大权利的同时，也要承担更大的压力。刑罚令在殿主手上，自然没人敢说什么，毕竟他是一名圣尊，已达尊者境的人物，没人会去招惹。但放在林墨手上，那就完全不同了。打个简单的比方，就像是一个小孩手持着一件成年人执掌的兵器，挥不动，也斩不下。”

    姬幻城说到这里，望向了姬幻灵道：“刑罚殿虽然底蕴早已被掏空了，但这一任的刑罚殿的殿主，还是凭着能力保留下来了一部分的修炼资源，并存放在库房内备用。刑罚殿都要被撤了，那这一份修炼资源该怎么办呢？星罗城自然不会收回。那么，自然就由刑罚殿原本的人来分配了。如果这分配权还在殿主手上，自然是没人敢去闹事，可现在落在了林墨手上……”

    “你意思是说，刑罚殿的那些人打算要夺取库房内的那些修炼资源？”姬幻灵俏颜微变。

    “不是打算，而是已经动手了。”姬幻城缓缓说道。

    “什么？他们的胆子居然如此之大？敢抢夺库房内的修炼资源？难道不怕被责罚么？”姬幻灵大惊道。

    “责罚？谁责罚他们？刑罚殿都已经快被撤了，没有了刑罚殿，新殿就算已经重新建立，也不会去罚这些人。灵姐，实话告诉你吧，这些人的背后都不简单，关系之错综复杂，远超你想象。不然，刑罚殿的殿主为何这么多年都没有作为？就是因为关系太复杂了，牵一发而动全身。明白吗？”

    姬幻城说到这里，顿了顿语气，“这是刑罚殿内部之事，是林墨二人即将遇到的最大的麻烦。没有任何背景的他们，只有一个选择，交出库房内所有的修炼资源。不过，以林墨二人的脾气，特别是雷曦的脾气，库房内的修炼资源恐怕不会那么容易交出。”

    “他们会打起来……”姬幻灵脸色完全变了，她很清楚雷曦的性格，看似外表冰冷至极，但做事果决无比，若是被惹恼了真的会出手。

    上一次林墨之事，就是如此。

    为了林墨一事，雷曦都愿意反出星罗域，更何况是被人惹恼了。

    “这个时候出手，对他们相当不利。而且，这些老家伙的背后，有一些人可是姜氏大族的人，姜氏大族正愁没有借口来找林墨的麻烦呢。至于其他人，自然是趁乱打劫，捞上最后一笔回到自己原来的地方了。所以，在这一件事上，林墨二人一旦动手，那他们麻烦就更大了。”

    姬幻城缓缓说道：“最好的办法，就是妥协，舍弃那一笔修炼资源，就不会被人找到借口。可若是动手了的话，那他们可就难以在星罗城待下去了。如果死了人的话，事情必然会闹得更大，就算刑罚殿的殿主，也难以保得住他们二人。”

    听到这些话，姬幻灵脸色一变再变，她迅速站起身就要掠出去。

    这时，一名大统领掠了进来。

    “大人，刑罚殿那边传来消息，雷曦和刑罚殿的人动手了，并且还斩杀了三人。”大统领拱手说道。

    闻言，姬幻灵不由自主的停了下来，俏颜苍白至极，原本她是打算去提醒林墨二人的，结果没想到最坏的事还是发生了。

    “我知道了。”

    姬幻城挥了挥手，示意大统领退下后，才从主座上站了起来，“灵姐，不是我不帮他们，而是他们自己做出了选择。既然他们选择了死，那我也没办法为两个死人留位置了。有些时候，妥协并不是什么坏事，但一味的激进，带来的只是灭亡的结果。”

    “幻城，难道真没办法了？”姬幻灵颤声道。

    “没办法了，雷曦杀了三人，已经是罪无可赦。如果他们没得罪姜氏大族，我倒还能保得住他们，可现在已经不行了。事情已发生了，已无法再弥补，没人能救得了他们。在这件事上，是他们自己做出的选择，既然他们追求一时的痛快，那就该承担痛快带来的后果。”姬幻城微微摇头，转身走入了内殿。

    听到这句话，姬幻灵眼神顿时变得黯然起来，她很清楚姬幻城这句话的意思，林墨二人将会因为这件事，无法再立足于星罗城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

