    赵乾坤说话之间，脸上带着强烈的自信。

    在他看来，东林集团能够把企业做得那么大，企业在管理和运营层面一定是非常优秀的，尤其是涉及到用户安全的问题，东林集团更是不可能出现任何的问题！

    因为东林集团一向都是标榜他们最为重视的就是用户数据和用户信息！

    赵乾坤说完之后，柳浩天轻轻的叹息了一声：“赵乾坤同志，我发现，对于东林集团，你似乎非常有信心呀！”

    赵乾坤呵呵一笑：“柳浩天同志，我奉劝你平时多看一看新闻，多去了解一下东林集团，千万不要人云亦云，更不要用阴谋论的思想去揣测东林集团，那样做只能说明你心胸狭隘！

    你能否认东林集团在电子商务领域为我们华夏所做出的巨大贡献吗？

    你能否认东林集团在金融领域所给我们带来的巨大的便捷吗？

    你能否认东林集团促进了网络信息技术的发展呢？

    你能否认中品导航给我们老百姓的生活所带来的巨大的便捷吗？

    难道你柳浩天不用电子导航系统吗？”

    信心十足之下，赵乾坤一连串问了柳浩天5个问题，想要通过这一连串的问题，打击一下柳浩天的威望。

    柳浩天微微一笑：“我先回答你最后一个问题，我确实会使用电子导航系统！我也不否认中品导航为我们生活所带来的巨大便捷！包括你所说的之前的那所有的问题，你所说的积极的方面以及东林集团所做出的贡献我也给予肯定！

    但是，我想请问一下赵乾坤同志，你当过市长吗？”

    赵乾坤顿时脑门上青筋暴起，双眼喷火，柳浩天这个问题说到了他心中最深沉的痛。

    赵乾坤当过县长和县委书记，原本他当时已经有希望直接晋级副市长，甚至直接晋级市委常委，但非常遗憾，在竞争的时候他输给了自己的竞争对手，最后黯然神伤，被调整到了当时的省国土局担任处长！直到两年之后遇到了蒋成武，才被提拔成了副厅长！

    一直到现在，他这个副厅长的位置都没有挪窝！

    所以，他跟市长无缘！

    而这也是他心中最大的痛！

    可以说，只要了解他过往的人，一般都不会在他的面前提市长两个字。

    但是今天，柳浩天却直接刺痛了他的心，他冷冷的说道：“柳浩天，你这句话是什么意思？我当不当市长跟东林集团有关系吗？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“赵乾坤，我可以明确的告诉你，你当不当市长确实跟我想要表达的观点有着巨大的联系。

    如果你没有当过市长，你就不明白东林集团对我们整个实体经济造成了多么巨大的伤害！

    电商平台的发展确实方便了我们老百姓的生活，同时也冲击了很多实体经济企业！

    但是，这并不是重点，真正的问题在于，当这些电商平台以靠着资本的力量不断做大之后，他们不断的延伸他们的触角，我可以明确的告诉你，现在我们国民生活的方方面面的服务几乎都已经被这些资本集团给垄断了！

    甚至更为可恨的是，这些资本集团居然还不满足，他们一方面压榨互联网商业平台中的工作人员，一方面不断的提高价格，提高佣金！

    我可以明确的告诉你，现在的实体经济所面临的形势非常的严峻。

    他们所带来的贡献虽然不小，但是他们对我们国民经济所带来的巨大的破坏和冲击，现在也已经开始显现，尤其是他们以靠着垄断地位所带来的巨大的优势，已经开始引起民怨沸腾。

    你知道这意味着什么？”

    柳浩天说到最后一句话，语气低沉到了极点。

    赵乾坤不屑一笑：“柳浩天，人家那是商业运营，人家是在咱们法律的框架内在展开商业活动，难道你要直接干预人家的商业运营吗？”

    柳浩天冷冷的说道：“我自然不会干预他们的商业运营，但是，他们所取得的这个资格存在着严重的问题，就在不久之前，罗盛泰已经交代了，中品导航为了获得这个资质，向他整整行.贿了1500万元！

    当然，这个钱并不是以现金的形式实现的，而是直接为他的儿子在京都市买了一套50平180平米的房子！

    所以，他们通过非法形式所获得的运营资格，肯定是无效的！必须立刻撤销他们在我们吉祥省所拥有的地理信息测绘资格！”

    赵乾坤对于这个消息十分震惊，说道：“不会吧，罗盛泰怎么可能会做出这样的事情来呢？”

    柳浩天冷笑着说道：“这就是事实！不信的话你可以去省纪委那边了解一下！”

    赵乾坤略微沉默了一下，说道：“柳厅长，恕我直言，中品导航运营到现在，给我们国民生活的方方面面带来了巨大的方便！而且解决的了大量的就业问题！

    如果你真的取缔了他们的地理信息测绘的资质，中品导航方面是绝对不会善罢甘休的，到时候我们省自然资源厅会面临严峻的形式。”

    柳浩天点了点头：“不管前面是刀山还是火海，国家的利益高于一切！必须全面叫停！我们还是举手表决吧。”

    说完，柳浩天第一个举手，其他的党组成员看到此处也纷纷举手。

    赵乾坤轻轻的叹息了一声：“柳厅长，对此我保留意见。我相信你一定会后悔的。”

    柳浩天却是淡淡一笑：“后悔？不会的！”

    会议结束之后，省自然资源厅立刻向中品导航发送了撤销其所持有的吉祥省的地理信息测绘资质，并且直接在当天晚上召开了新闻发布会，正式宣布了因为中品导航在获取吉祥省地理信息测绘资质的时候涉嫌严重违法，所以其所取得的资质正式被宣布为无效！

    当吉祥省自然资源厅的这次新闻发布会结束之后，顿时引发舆论沸腾！

    所有人都清楚，这个资质被撤销之后，中品导航在吉祥省的电子导航应用系统将会面临很多功能的缺失。

    第2天上午，东林集团总部大厦内。

    东林集团的3号人物唐达天以及三大巨头郭长达、夏遂良、朱亮围坐在会议桌旁。

    夏遂良满脸愤怒的拍了拍桌子说道：“唐总，这个柳浩天实在是太嚣张了，简直是阴魂不散呀，他人都跑到吉祥省了，居然还想和我们东林集团进行较晚，这小子是不是也太无耻了一些！

    我们必须要狠狠的收拾他一顿了！不能再任由他继续嚣张下去了！

    否则的话，我们东林集团的大好局面早晚会被他给破坏了！”

    唐达天轻轻的点了点头：“没错，这个柳浩天，确确实实给我们东林集团带来了巨大的伤害！我们必须要给他以迎头痛击！

    不过柳浩天现在人在吉祥省，我们要想对付他的话，恐怕难度系数不小。朱亮，你的鬼心眼儿最多，你有什么好的办法吗？”

    朱亮略微沉吟了片刻：“唐总，我认为现在我们的当务之急是想办法解决用户信息泄密的问题！

    这个事情捂是肯定捂不住的，事情一旦爆发，柳浩天肯定会借此机会向我们发难！

    到时候这两者如果叠加到一起，所产生的破坏力将会是史无前例的。

    所以，我的观点是暂时不要去大理柳浩天那边，同时把现在的公关经费由之前所批准的5,000万直接提升到5个亿！

    同时在网络上，动用一切可以动用的资源和资金全面删除所有和我们东林集团中品导航用户信息泄密事件相关的新闻以及吉祥省自然资源厅所举行的那场新闻发布会的新闻！

    同时请黑客对吉祥省自然资源厅的官方网站进行低烈度的攻击，只要让他们的官方网站里面，凡是和我们东林集团有关的新闻全都无法正常访问，但是其他的功能却可以正常运行，做到这种程度，就不会引发太多的媒体关注！

    他们只会认为是自己的网站代码运营过程中出现了问题。

    就算他们怀疑是我们做的，也没有任何的证据。

    只要不让柳浩天那边的事情和信息泄密的事情叠加到一起，那么这次危机我们就能顺利的度过！”

    郭长达苦笑着说道：“老朱啊，你还是有些太乐观呀。你是不是认为我们已经基本上垄断了一些重量级媒体的舆论通道，我们就可以高枕无忧了？

    你错了！我们虽然的确垄断了一个大型的舆论平台，但是还至少有另外两三家大型的媒体平台在我们竞争对手的掌控之下，我们要想删除他们那边的新闻和相关的信息，难度还是不小的！也不可能像对待我们自己所控股的媒体那样如臂指使。

    所以我认为，5个亿的公关资金这次都不是很充足，最好增加到8个亿！

    我们就算用钱砸，也要把那些其他竞争对手的媒体资源的负责人给他砸懵了，一定要让他们按照我们的要求去全面删除相关的新闻！

    至少要不断的降低新闻出现的品类！

    这一点，我们可以通过搞定我们两大竞争对手的技术人员通过一些技术算法来屏蔽相关的敏感词出现。”

    朱亮听完之后轻轻的点点头。

    这时，一直在静静的听着他们讨论的唐达天缓缓抬起头来：“同志们，你们这次有些太乐观了！

    我刚刚接到集团那边的通知，在这次的公关活动中，我们的预算最多也只有8,000万！

    你们不要忘了一点，我们是一家资本集团！

    咱们头上的那些股东们允许我们搞公关，但是每一件事情都是有价值可以进行衡量的。

    虽然我们把信息泄密事件看得很重，但是，咱们那些股东们不可能拿出5个亿或者是8个亿的资金让咱们去搞公关！

    甚至他们宁可让用户信息数据泄露这样的消息被公之于众，也绝不允许花太多的资金！他们会肉疼的！所以，公关部门这次最多也就是8,000万的预算！

    所以，我们必须要做好两手准备！”

    听到此处，朱亮和郭长达等人脸色全都黑了。

    郭长达轻轻的叹息了一声说道：“如果是这样的话，恐怕我必须要亲自前往吉祥省一趟了！”

    夏遂良紧皱着眉头：“去吉祥省做什么？难道去和柳浩天谈判不成？”

    郭长达点了点头：“没错！虽然柳浩天这个人很难相处，但是我必须再和他去交涉一份！争取能够让柳浩天那边不要再把声势搞大！而且我打算再去找一下魏惩宇，魏惩宇这个人是我们可以争取的一个对象！如果他那边能压制一下柳浩天的话，就能避免两个事件叠加到一起，那么我们这次的危机还是可以渡过去的！”

    唐达天听到此处，满意的点点头，郭长达还是不错的，思考问题很有深度，他笑着说道：“这样吧，这次我也和你去一趟吉祥省，在吉祥省委里面，我也有一些好朋友，让他们也一起出个面相柳浩天施压！我倒是要看一看，面对如此巨大的压力，柳浩天还能不能顶得住！”

