    “子时三更，平安无事！”

    打更人的梆子声响起，打破了京城寂静的夜。

    在京中生活的百姓们显然已经习惯了这种声音，有的依然沉睡着，有的被惊醒但也只是翻个身，继续着自己的美梦。

    而此时的李旭却是黑巾蒙面，一身夜行衣，在皇宫各殿宇之上疾速潜行，形如鬼魅。

    李旭此行的目的是永安宫，尽管太妃再三强调让他不要自恃武功，以身犯险，但是在他和秦相聊过之后，他还是觉得有必要来这一趟。

    首先他还是想确认当初加害自己母亲的到底是皇后还是另有其人，然后就是想在永安宫找一找，看能否发现一些皇后被投毒的直接证据。

    皇帝废后的旨意下午便已拟好，不过却被秦相和一众大臣拦了下来，皇后在位多年，并无失德之举，加上太子又是为国捐躯，所以颇得大臣们的同情。

    不过皇帝废后之意已决，秦相估计也只能阻挡一时，李旭担心皇后会活不过今晚，为了避免夜长梦多，也为了避开皇城司的耳目，还是决定半夜再来这永安宫探一探。

    李旭有惊无险的避开戒备森严的皇城守卫，不久后便摸到了永安宫，皇城司今天拿了不少人，工作任务繁重，所以只在这里留了两人看守，李旭便极为轻松的潜了进来。

    永安宫整个大殿被烧垮了一间，原本对称的布局，此时看起来极为怪异。

    李旭蹑手蹑脚地进入殿内，只见西墙已经倒塌，一阵轻风吹过，殿内帷帐飘舞，木门“咯吱”作响，甚是阴森可怖。

    饶是李旭胆大包天，看到眼前这幅景象，也不由起了一身鸡皮疙瘩，想着这要是配上一首悬疑曲，活脱脱就是一个恐怖片的现场。

    皇后的寝宫在东间，也称为东暖阁，屋内烛光闪烁，似有人声，李旭缓缓走近，透着门缝看去，只见皇后泪眼婆娑坐在地上，怀中抱着一只玉枕，轻轻摇晃，彷佛抱着一个婴儿。

    看着神智不清的皇后，李旭有些犹豫了，显然此时来的并不是时候，他本以为皇后已经睡去，醒来后至少会清醒一段时间，足够他问清楚一些事情。

    无功而返是李旭不能接受的，既来之则安之，李旭终是一步跨进东暖阁内。

    为防止皇后发现他后大声尖叫引来看守之人，李旭时刻警惕着，准备随时将她一招制服。

    不过李旭的担心是多余的，皇后不时的在这里歇斯底里的疯狂叫喊，门外两名看守早已见怪不怪。

    皇后的反应已变得极为迟钝，李旭走到了她身前，她都没有丝毫反应，抱着玉枕轻轻摇晃，嘴里哼着一些童谣曲调。

    看着眼前这个女人的样子，李旭实在是恨不起来，他对太子李珣这位大哥还是极为敬佩的。

    “皇后娘娘！”

    李旭忍不住叫了一声，不过对方并无任何回应，依旧对他不闻不问。

    “母后！”

    李旭摘下黑巾，蹲了下来，换了一个称呼继续尝试。

    皇后这才抬眼，颤抖着嘴唇轻轻唤道：“珣儿？”

    “皇后娘娘，我是李旭！”

    看着皇后的手又要摸到自己脸上，李旭还是决定实话实说，看能不能让皇后清醒点。

    李旭这招奏效，皇后听到这辈子最不愿看见的人，脑袋里恢复了一点神志，抬起的手缓缓落下，嘴里喃喃道：“李旭？你是李旭，不是我的珣儿。”

    “皇后娘娘，大哥已经死了，不过你放心，大哥的仇我会给他报，也会找回他的尸骨，将他厚葬于皇陵之中。”

    “死啦，死啦，是啊，我的珣儿早就死啦......”

    皇后大声痛哭着，听的李旭心里极为难受。

    宫外的一名皇城司守卫，打着哈欠对同伴说道：“又来了，真是烦人，你说那女人都成这幅模样了，怎么还有脸活着啊？”

    另一名守卫严肃地呵斥道：“找死啊，那可是皇后，你说话注意点，想死也别拉着我，你没见着昨天死了多少人，还敢乱说！”

    那守卫被骂的一脸悻悻，想到昨日的惨状也有些后怕道：“随便说说而已，这个点儿又没别人，不过你倒提醒我了，咱们守在这要是听到了一些不该听到的，你说范统领会不会也杀了我们？”

    “我什么也没听到，别咋咋唬唬的！”

    “那我也什么也没听到！”

    屋内的皇后还在痛哭，李旭时刻关注着外面的动静，见并未有人进来，这才放下心来安慰道：“皇后娘娘，你别哭了，李旭此来就是为了告诉你，你不是得病，而是中毒！”

    皇后停止哭泣，看了一眼李旭，又开始大声笑了起来。

    李旭挺费解，跟一个疯子谈话，心真累。

    “本宫没有猜错，就是吴若晨那个贱人要谋害本宫，可惜没人相信，太医不信，皇上不信，所有人都不信，哈哈哈哈！到最后居然还是你这个本宫最不愿见到的人，来告诉本宫真相，多么讽刺啊！”

    “你身上所有症状，都是水银中毒引起的，包括神智不清！”

    李旭打量着东暖阁四周，寻找着蛛丝马迹。

    皇后不再癫狂，而是饶有兴致的看着李旭道：“看你这身打扮，想必是偷偷溜进宫来的，你胆子倒是不小，这点还真是随了你娘！不过你来此的目的不会只是想告诉本宫是中毒这么简单吧。”

    见对方提起自己母亲，李旭便直接问道：“皇后娘娘，我想跟你确认一下当时你把我娘赶出永安宫，后来发生的那件事，到底是不是你所为！”

    皇后笑了笑道：“本宫为何要告诉你？何况本宫现在所说，你就一定会信吗？”

    李旭淡淡道：“你实话实说，我答应你一定寻回大哥的尸骨！”

    皇后艰难的站了起来，静静地看着李旭，片刻后才叹道：“本宫若是想害她，又岂会闹的人尽皆知？本宫虽然恨她背叛，但也无意害死你们母子俩，所以只是赶她出去，说好永不相见！”

    “唉！”

    皇后叹了口气，继续说道：“后来就出了那档子事，皇上怀疑是我所为，再不踏足永安宫，也可惜了你娘，经此一事，身体越来越差，也慢慢被皇上所不喜，生下你后没多久就去了！”

