    第303章 米可利的天气战术

    琉璃道馆内。

    穿戴整齐的裁判目光严肃的在二人身上扫过，确定双方都做好准备后，才道：

    “琉璃道馆的挑战规则为6v6，每人仅限派出六只宝可梦，直到一方全部失去战斗能力，比赛才会结束！”

    伴随着一声哨声，对战正式开启。

    “要上了哦！”米可利优雅的将额前的头发向上一撩, 而后拿出了自己的第一颗精灵球：“去吧，乐天河童！”

    6v6对战，双方持有的六只宝可梦信息对于彼此都是未知的。

    米可利在以往面对过太多次挑战者第一只派出草属性宝可梦的情况。

    也许在那些训练家看来，凭借草属性对水属性的克制就能一路横推琉璃道馆。

    但很可惜，他的手上并不只有弱草的宝可梦。

    有时候给表演额外增添一点趣味性，就能让这场演出将会变得更加精彩。

    所以, 今天的第一场，米可利派出了并不弱草的乐天河童来试探一下对方的实力。

    胡杨与米可利同一时间扔出了精灵球，他选择的出战宝可梦为罗丝雷朵。

    “果然是草系吗？”米可利轻轻一笑, 随即不紧不慢的下达了指令：“乐天河童，使用祈雨！”

    胡杨看出了对方的意图，冷静道：“萤火。”

    双方的指令同时下达，对战场地上的两只宝可梦同时动了起来。

    乐天河童熟练的释放出了一道足以改变天气的能量。

    转眼间，露天的场地上方汇聚了一片片乌云，雨水哗啦啦的从中落了下来。

    而罗丝雷朵眼中也浮现出了一团绿色的火焰，它身上的气势陡然拔升。

    “乐天河童，使用冲浪！”场地上的天气一改变，米可利便立刻下达了攻击指令。

    乐天河童发出了响亮的喊叫，奋力一跃，脚下无数巨浪腾升而出，朝着罗丝雷朵扑了过来。

    不过好在罗丝雷朵训练有素，手腕上的藤鞭迅速伸展而出，绑在这片水之对战场地中间的礁石上，借力一跳, 像弹弓一样, 整个身体都弹到了空中，从乐天河童头顶穿过。

    “能量球！”胡杨道。

    罗丝雷朵落地的一瞬间，身形一转，手中凝聚出一颗绿色的能量球，朝着体型略显笨重的乐天河童扔了过去。

    见到这一幕，米可利眼中流露出欣赏的神情，以他的协调训练家身份来看，那只罗丝雷朵刚刚的表演堪称完美。

    “真是华丽的表演！”米可利夸赞道：“乐天河童，也让它见识见识我们的舞姿！使用冰冻光束！”

    话音落下，乐天河童张开嘴巴，快速从中吐出了一束散发着寒气的光束。

    “避开！”胡杨道。

    罗丝雷朵动了起来，企图仿照刚刚那一幕，但那只乐天河童的冰冻光束，就如同安装了自动追踪系统一般，随着罗丝雷朵的移动横扫而过。

    “哗！”

    罗丝雷朵躲闪不及，身体瞬间被冰冻光束给吞噬，从半空中掉在了地上。

    冰冻光束所过之处，水之场地尽数被冰冻，化作了一片反光的冰之场地。

    在这种环境下, 那只乐天河童就如同一名优雅的芭蕾舞演员，身形灵巧的在冰面上滑动着。

    “还能站起来吗？”胡杨问道。

    罗丝雷朵强撑着身体，从冰面上站了起来，回应道：“罗雷！”

    结果下一秒，它脚下打滑，再度倒了下去。

    胡杨心中一紧。

    糟糕了！罗丝雷朵不适应这个新的滑冰场地！

    米可利见到这一幕微微一笑，轻声道：“表演该结束了，乐天河童，再来一次冰冻光束！”

    乐天河童再度张开了嘴巴。

    望着这一幕，胡杨迅速道：“替身！”

    冰冻光束直直的射出，在即将命中的一瞬间，罗丝雷朵凭借着优秀的反应能力将替身成功使出。

    胡杨不敢停下来，冰属性对罗丝雷朵二倍克制，一旦再次被命中，它将瞬间失去战斗能力。

    现在想要反击，只能看运气了。

    整个对战场地几乎都被冰面给笼罩了，只剩下几块凸出来，供挑战者的宝可梦站立的石块。

    如果那些冰面破碎，那么乐天河童就会掉进下方的水里，从而让罗丝雷朵获得时间来展开反击。

    但米可利显然不想给罗丝雷朵这個机会，他道：“乐天河童，尽情的起舞吧！再来一次冰冻光束！”

    冰冻光束再度袭来，罗丝雷朵凭借着影子分身与替身勉强躲避，冰之场地给它的移动造成了严重的影响。

    再加上乐天河童的攻击紧随其后，罗丝雷朵根本没有时间来回击。

    “得找个机会才行。”胡杨认真观察着对战场地上的情况，就在这时，他突然注意到场地边缘那块没有被冰冻起来的礁石。

    有了！

    胡杨心中一动，快速道：“左边！躲到那块石头上面去！”

    罗丝雷朵迅速做出了回应，它调转身形，幻化出数道影子分身，同时使出了藤鞭，缠绕住那块石头的同时，手上的动作一紧，整个身体便被藤鞭连带着朝着石头拉去。

    米可利看出了他的意图，迅速改变了攻击策略：“乐天河童，使用冲浪！”

    指令下达，乐天河童脚下升起一股巨浪。

    而罗丝雷朵也站到了那块石头上面。

    “最后一次，使用守住！”胡杨大声道。

    罗丝雷朵身上亮起了一道光芒，那是守住招式的特效。

    乐天河童乘浪而来，身下的巨浪瞬间将罗丝雷朵给淹没在了其中。

    脚下那块没被冰冻的石头给罗丝雷朵提供了一个稳固的支点，使得它能够完好无损的屹立于其中。

    守住成功了！

    胡杨心中一喜，随着冲浪结束，他内心一动，迅速道：“就是现在！对着乐天河童的脚下使用日光束！”

    “罗雷！”

    罗丝雷朵转过身，手腕处的花苞中迅速凝聚出了一道炙热的光束，而后朝着乐天河童的脚下射了过去。

    日光束的能量将冰面融化，乐天河童还没来得及反应过来，整个身体便随着咔嚓一声，坠入了冰窟中，并且因为身体太过笨重，而被卡在了那里。

    “不错的反应！”见到这一幕，米可利在心中道，但乐天河童可不会就这样被困住：“破坏光线！”

    听到了训练家的声音，乐天河童张开嘴巴，想要使出破坏光线破坏周围的冰块，但就在这时，它听到听到对面的训练家语速飞快道：

    “全力使出种子炸弹，丢进洞里”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵应了一声，手腕处能量涌动，一颗巨大的绿色种子迅速凝聚成型，而后被它举着，朝冰窟中猛砸了过去。

    乐天河童顿时被砸了个头昏眼胀，破坏死光一口卡在了喉咙中，还没回过神来，又听对方道：“全力使出日光束！”

    乐天河童睁开眼睛，想要看清上面的情况，却看见一束粗壮无比的炙热光束从天而降，将它淹没。

    一阵白光中，乐天河童感觉到自己登上了天堂。

    在剧烈的爆炸中，罗丝雷朵的身体也朝着后方倒飞了出去，场地上的冰面破碎，化作晶莹的冰屑，与雨水一起缓缓落到了对战场地上，形成了一副非常华丽的景象。

    “结束了吗？”胡杨紧张的在心中道。

    罗丝雷朵在受到最后的冲击后也跟着力竭昏迷了过去，失去了战斗能力。

    而飘荡着碎冰的水面上，乐天河童那胖乎乎的身体也如同浮萍一般在水中飘荡。

    望着这一幕，裁判张大了嘴巴，半晌才宣布道：“两只宝可梦同时失去战斗能力！”

    胡杨心中顿时松了一口气。

    他将昏迷的罗丝雷朵收回精灵球中，轻轻道：“辛苦你了。”

    胡杨很清楚，罗丝雷朵的硬实力比不过那只乐天河童。

    麻痹粉催眠粉对同为草系的乐天河童不起作用，青草场地使出来也是在给乐天河童上buff。

    罗丝雷朵能撑到最后，完全是凭借着自己那“不想输给乐天河童”的意志在坚持。

    只能说米可利这一手乐天河童用的实在精妙。

    虽然过程曲折，但结果还不错。

    胡杨对罗丝雷朵道：“你做到了，接下来就好好睡一觉吧！”

    罗丝雷朵没有回应，因为它的体力与能量已经完全被消耗殆尽了。

    “啪啪啪！”米可利鼓起了掌。

    胡杨将罗丝雷朵的精灵球收了起来，抬起头，就看到米可利脸上那一贯的优雅笑容。

    “太奇迹了！你的宝可梦的表现，非常灿烂夺目！”他夸赞道。

    “米可利先生，请继续吧！”胡杨深吸了一口气，心中燃起了要赢下这场道馆主的斗志。

    “如你所愿。”米可利轻声说道，“那么，去吧，我的同伴，让我们一起华丽的起舞吧！”

    胡杨看着手中的那颗红白色，也道：“牙牙，就拜托你了。”

    精灵球轻轻晃动了一下，像是双斧战龙在给予他回应一般。

    第二局，正式开启。

    被乐天河童冰冻的冰面已经完全破碎，只剩下零星碎冰漂浮在水面上。

    米可利派出的第二只宝可梦，是一只毒刺水母。

    在裁判的口哨声中，对战正式开始。

    米可利：“使用，冰冻光束！”

    胡杨冷静道：“锁定瞬移断头钳。”

    双方同时下令，露出水面的毒刺水母伸出触手，熟悉的冰冻光束再度开始汇聚。

    双斧战龙的视线在紧锁毒刺水母，下一秒，它身形一动，化作一道白光消失在原地，转而出现在了毒刺水母头顶。

    巨大的斧状牙齿径直斩下，直直的从毒刺水母那脆弱的头顶划过。

    毒刺水母瞬间失去了战斗能力，两眼一翻，身体飘出了水面。

    米可利：“？！！！”

    瞬间击败对手的双斧战龙如同一名身披黑铠的武者，一击结束，冷酷的转过身，回到了自己刚刚站立的地方，目光无言的看向失去战斗能力的毒刺水母。

    胡杨望着这一招在实战中的表现。

    他觉得自己应该给锁定+瞬间移动+断头钳的连招起一个新的名字。

    瞬间消失在原地，以迅雷不及掩耳之势出现在对手背后，对致命部位发起攻击。

    嗯……既然如此，就叫它次元斩吧！

    在他心中出现这个想法的一瞬间，双斧战龙招式那一栏上也多出了一个［次元斩］的字样。

    “毒刺水母失去战斗能力！第二场对战由双斧战龙获胜！”裁判宣布道。

    米可利脑海中回想着刚刚那一幕，有些不敢置信的问道：“刚刚那是……瞬间移动？”

    “对。”胡杨点头。

    “能够学会瞬间移动的双斧战龙，从来没有听过……”米可利陷入思索。

    听到这话，胡杨只是道：“我的双斧战龙是一只很特殊的宝可梦，在我第一次遇到它的时候它就能够使出这个招式了。”

    米可利并没有纠结太长时间，毕竟宝可梦身上还有许多没有被人类发现的事物。

    也许，在这世界的某个角落，真的会有一只凭借自己努力，而学会超能力招式的双斧战龙。

    想到这里，米可利深吸了一口气，轻声道：“你是一名很优秀的训练家，我现在大概知道大吾看中你的原因了，这么精彩的表现，真的很难不让人为之感到震撼呢！”

    “就连我，也不禁为你和宝可梦的精彩表演而倾倒，不过，我可不会那么快就倒下，想要想要拿到雨滴徽章，就请你为我带来更加华丽的演出吧！”

    说着，米可利扔出了自己的第三枚精灵球。

    在一道白光中，一只面相凶暴的蓝色宝可梦落入了水中。

    “暴鲤龙，使出水炮！”米可利道。

    暴鲤龙张大嘴巴，一股粗壮的水炮轰然从中射出。

    在即将命中双斧战龙的那一刻，胡杨沉声道：“瞬间移动！”

    水炮打空的一瞬间，米可利便道：“可不会让你再使出那一招了，暴鲤龙，龙尾！”

    光芒闪烁中，双斧战龙的身形从暴鲤龙身后浮现，而暴鲤龙却像是早有预感一般，庞大的身躯陡然一动，覆盖着龙系能量的尾巴便猛地从水中抽出，打在了双斧战龙的身上，将它给抽飞了出去。

    “暴鲤龙，使用龙之舞！”米可利道。

    双斧战龙迅速从水中瞬移到了石柱上，看到暴鲤龙已经跳起了激烈的舞蹈，胡杨迅速道：“牙牙，使用挑衅！”

    指令下达，双斧战龙对着暴鲤龙露出了一个挑衅的眼神，恶意的气息在空气中开始弥漫。

    暴鲤龙的龙之舞被打断，受到挑衅陷入了愤怒状态，从水中一跃而起，朝着双斧战龙猛冲了过来。

    双斧战龙没有后腿一步，强健的腿部稳稳的扎于地面，身体前倾，与暴鲤龙相互进行了纯力量的冲撞。

    “暴鲤龙！”米可利试图让暴鲤龙清醒过来。

    暴鲤龙双目通红，愤怒的瞪着面前的这只黑色的龙系宝可梦。

    它的特性是……自信过剩！

    自信过剩的宝可梦打倒对手后会因为自信而提升攻击，但同时也更加容易受到对手的挑衅！

    就比如现在，两只宝可梦的身体抵在一起，谁也不肯后退半步，从原本的招式对抗，变成了单纯凭借力量的斗争。

    (本章完)

