    第89章表妹

    两人进了屋，李春花问了半天，她也不说话，就闷头的吃桌子上的水果。

    “你这是咋了，你倒是说话啊，要急死我啊。”李春花知道这闺女每次心里有事就跟那个闷嘴葫芦似的，撬也撬不开。

    “你都在家里了，有啥不能说的啊，你这是要急死我啊。”王春花扯着她衣服道。

    何晚清一寻思也是，直接就将饭桌上的事情说了。

    “你那小姑子也忒不是个东西了。”李春花这一听姑娘受这么大的委屈，心里也不舒服了，我身上掉下来的肉凭啥让你们这么糟践啊，要不咋说日子过好了，说话也有底气了。

    “那坡螃蟹咱家不要，又不是买不起，别到时候让你小姑子又挑啥毛病。”李春花说着就要起身将螃蟹拎的远远的，眼不见心不烦。

    “不吃白不吃，应该应分的，凭啥不吃。”何晚清真是气到了。

    以前跟高亚芳吵架，总想着这是高亚军妹妹，其他人对她那么好，让让就过了。

    家和万事兴。

    谁知道了越来越过分，变本加厉了，连她要害死全家的话都能说出口，这要是让外人听到了，指不定以为她是个多么恶的儿媳妇呢。

    人言可畏啊。

    “你也别怪你婆婆，那毕竟是人家姑娘，该孝顺咱们还得孝顺。”李春花虽然生气，但是知道日子还要过，也生怕自家闺女犯什么轴性，在影响了婚姻。

    “我知道。”何晚清也不是那不讲理的人，也不会牵连别人，再说了，她冷静下来，也觉得婆婆赵慧这事处理的也对，不然呢，总不能让他们两个人吵起来吧，多难看啊。

    活过一辈子，很多事，何晚清都看的很开，也明白诚心以待不一定就能换的别人的诚信，她只要无愧于心就可以了，再说了她也相信老天是有眼睛的。很多事都有定论。

    不管咋样，那毕竟是高亚军的妹妹，他现在虽然生气说不认这个妹妹，但是高亚芳真有啥事，她相信高亚军比谁都冲到了前面。

    再说了，只要高亚军一直站在她这边，不影响夫妻感情，其他的事情她也不想多计较。

    “明天不行你就回去，这事僵持着也不好。”李春花本质上还是个老实人，想的也多。

    “我呆两天，你撵我啊。”何晚清愁眉苦脸道。

    看她这样，知道她是不想回去了。

    李春花知道自家姑娘那牛脾气，也不多说，再说了要是姑娘就这么回去，以后不得更拿软柿子啊，矛盾了半天，还是让她别回去了。

    “正好甜甜要相门户，明天你跟我一起去，离咱们家也不远。”

    何玉林回来之后就在省里买了个三居室，让老两口过来住，农村的房子确实偏远不方便，医疗条件也不好，两个老人岁数也大了，也想让他们享享福。

    到哪里你有钱，人家都高看你一眼。

    甜甜是舅舅家的闺女，大专毕业的，直接顶了舅舅的工人职位，现在也小有成绩。

    要不是上边有她和她哥，那也算是才女一枚，心高气傲的，总想嫁个好的，之前高亚军这门亲事，舅舅还跟大姨发了脾气，说他有好的不惦记甜甜。

    大姨当时就给堵了回去，不看你家甜甜长得什么样子，有人家清清一半强吗？你当城里的人什么歪瓜裂枣都能看上？

    其实甜甜长得不丑，很清秀的样子，就是皮肤太黑了，再清秀也显现不出来了。

    这不不知道怎么认识了个吃公家饭的，一来二去就看上眼了，舅舅别提多高兴了，认为他姑娘就是天生当官太太的面。

    问题是舅舅家条件不好，之前虽然算是亲戚家里条件不错的，但是比起人家男方差的就不是一星半点了，男方爸妈都是退休干部，不过舅舅觉得何晚清都能在大家大户立足，他姑娘差啥？

    一来是想让这个发达的妹妹给撑撑场面，二来也是想炫耀一下。

    李春花和何大山老实，也想不到那些别的，只觉得婚姻是大事，那又是哥哥的孩子，当姑姑的怎么也得去帮着瞅瞅。

    何玉林场子里太忙，将车给了何晚清，何晚清直接开车带着父母过去。

    何家二老穿的是何晚清之前给买的唐山装，喜庆，何晚清就一身休闲装，总不能抢了人家的风头啊。

    不过何晚清不施粉黛都美的要人命，再加上她的事情，沾亲带故的谁不知道啊，想低调也不可能。

    她这样只不过是为了让舅舅一家别挑三拣四的，到时候老两口夹中间也不好办。

    他们到那的时候，亲戚都已经到了，大姨王春华还没到，上次那事之后，弄得挺僵硬的。

    何晚清想进厨房帮忙，人家都不用，都知道她是啥人，让她屋里坐，别弄脏了衣服。

    何晚清将给各家各户带来的礼物，大人小孩子都没落下，尤其是小孩子很多新鲜的东西都没见过，一时之间都围绕在她的身边问东问西的。

    李甜甜觉得今天总是扬眉吐气了，以前谁见面都说，看你表妹嫁的那么好，你可不能太差啊，她那时候真是嫉妒的不得了，一开始以为这个表妹就是嫁给个黑脸腿瘸的当兵的，就算男方家里条件好，嫁给当兵的那就意味着活守寡。

    这年头虽然对军人很崇敬，但是没有几个愿意过这样的日子。

    李甜甜没少幸灾乐祸，谁知道后来这个表妹越过越好，二姨家也是越过越富，现在这群亲戚属他们家越有钱。

    后来又得知高家是什么样的人家，那后牙槽都快被他咬碎了。

    再看看那些媒人给她介绍的，都是些什么玩意。

    幸好遇见了现在这位，说起来也巧，他们来工厂里做检查，她正好是带队的，一眼就相中她了。

    管他的李姐正好跟男方母亲关系不错，一来二去这事就成了，虽说婆婆有点嫌弃她家里条件不好，但是他态度坚决。

    何晚清看到了男方，斯文干净，长相阳光，父母都戴着眼镜，穿衣比较正式，一看就知道家教良好。

