    说真的，李青澜是真的没有想到现在的符煦连自己送出去的一瓶丹药都不想收。

    自己到底做错了什么？

    就因为自己没有把徐晓晓推开吗？

    可是当时明明是为了……

    李青澜的心情很复杂，就因为那一件事情，多年的感情不仅一扫而光，甚至连朋友都做不成了吗？

    说真的，这一刻的李青澜的难免升起了些许的怨气。

    但是听到符煦的解释之后，李青澜的心情却是变得复杂了起来……

    啊这……

    火克金哈？

    “大哥，还是自身的修为最重要。”

    一旁的奚眀忍不住发话了。

    鸟类，一直都是猫科动物的食物。

    鸟类的天敌可能不是猫科动物。

    但是猫科动物绝对能算是鸟类的天敌之一。

    而金与火，在五行之中是绝对的相克。

    火克金，又将本体上的差距抹平了。

    所以，白虎和朱雀一直都是处于见面就掐的关系之中。

    可偏偏无论哪一代的白虎都是男性，所以，朱雀总是免不了动心。

    这就导致，朱雀和白虎明明可以做到五五开，却每一次掐起来胜负都是四六开。

    而这样一来，天之四灵中，白虎是当之无愧的大哥。

    综合来看，最能打的也是白虎。

    所以，这被朱雀净化过的丹药，即使上面只残留了那么一点点勉强可以让奚眀这种常年跟在四灵身边的星君能够分辨出来的气息，却也还是被符煦给嗅出来了。

    所以，奚眀只能出口劝导。

    奚眀虽然贵为星君，但是对于目前的局势也不是很了解。

    只是根据三圣兽不惜付出巨大的代价送李青澜回来这件事情上推断出来很急。

    所以，奚眀很期待符煦能尽快的回归那本应该属于他的神位！

    “你们的修为不重要吗？”

    符煦微微皱眉，看向了李青澜。

    “没必要这么客气的，还是留给你自己突破境界的时候用吧。”

    不愿意接受这颗丹药并非是对李青澜心存芥蒂。

    其实符煦自己很清楚的知道。

    李青澜没有错，只是符煦有些接受不了而已。

    但是去掉那种想法之后，符煦对李青澜还是有感情的。

    毕竟是自己还是一只老虎的时候就跟自己生活在一起的人的。

    如果真的将其彻底推开，那也不是符煦想要看到的。

    最重要的是，符煦觉得，自己现在最重要的事情并不是准备渡劫。

    而是要先把这个修真界给驯服。

    否则的话，不要说白虎堂了，自己渡劫之日，便是陨落之时。

    其实到了这个地步，建不建立白虎堂已经不重要了。

    当然，符煦承认，那天墨琛说的话没错，白虎堂的建立其实是很有必要的。

    但是更重要的作用还是，保护自己。

    是的，没有什么存在是无敌的，即使是仙界的仙帝也会存在弱点。

    符煦毫不怀疑，自己渡劫的那一天，会有浩浩荡荡的修真大军攻破白虎堂的山头，前赴后继的闯进自己的渡劫范围。

    那样的后果会是什么呢？

    不用想都知道。

    所以，对于符煦来说，最难的不是修炼到足以渡劫的境界。

    而是如何保证即使自己不在，自己的白虎堂也能震慑住整个修真界。

    成仙之前最大的考验，也并不是那不知威力如何却威名远扬的雷劫。

    而是要如何打服整个修真界。

    所以，短时间之内，符煦并不想要渡劫。

    甚至还要憋住，让自己渡劫的时间尽可能的长。

    “咱们都是一家人，你的实力最强，你的实力提升上来了，性价比才是最高的。”

    李青澜没有丝毫犹豫的说道。

    “但是我现在不想要渡劫。”

    敖烈轻笑着摇头。

    “你应该明白现在最需要面对的是什么。”

    符煦转头看向了一边的奚眀。

    “嗯，我会尽可能的把这个时间缩短的。”

    听到了符煦的话，奚眀面色顿时一肃。

    在正事上，奚眀还是很靠谱的。

    “嗯，先发展自身，这件事情交给千渝去做，另外小水和小火也别闲着了，精力那么旺盛，让他们两个去给我找矿石，东边和南边，西边和北边，让他们两个分头行动，另外，给我找一些精通炼器的修士过来。”

    说道这里，符煦也跟奚眀交代了一下。

    “大哥您找矿石干什么？”

    分而攻之的对敌之策奚眀是知道的，并且这种手法奚眀也是轻车熟路的。

    发展自身找千渝自然是一点问题都没有的。

    但是找矿石和擅长炼器的修士是要做什么呢？

    “奚眀我问你，修士斗法，能最直观给修士带来优势的是什么？”

    符煦有些无奈的看了一眼奚眀。

    “当然是法宝了！奥！大哥你是想要炼制一套法宝吗？”

    奚眀感觉自己猜到了关键。

    “不，我只是想要验证我的一个猜想。”

    符煦摇了摇头，其实符煦是想要看看自己能不能利用庚金之力来模拟各种矿石的特性从而将其制造出来。

    是的，符煦对于庚金之力展开了研究。

    但是，李青澜所说的阴阳之道，符煦一开始觉得还不错，但是后来却越想越不对。

    诚然，一阴一阳谓之道。

    可是，以庚金之力举例，如果真的将与庚金之力和离火之力相互融合的话，那不是火烧化了金，便是金灭掉了火。

    根本不可能融合。

    甚至就算是加上其他的元素也不行。

    那需要一个与金与火都比较贴近的。

    而在五行之中，是没有这样的元素的。

    以水举例，金生水，而水克火，那在这三者之中，水就根本不可能起到稳定平衡的作用。

    最大的可能是和金融合，灭掉火。

    其他的元素同理，最终想要达到一个平衡，那就只有一个办法，那就是集齐五行之力，最终达到相生相克的平衡。

    所以，符煦思索再三，还是放弃掉了这一条路。

    相对来说，对于金属，符煦还是有着很多的想法的。

    正如一开始符煦就想到的，所谓庚金之力，最表面的就是控制金属。

    那么，金属又是怎么出现的呢？

    庚金之力是不是可以模拟这个过程，制造出那些特殊且稀有的金属呢？

