    苏陌凉也是没料到凤墨邪会突然进来，由于她身受重伤，灵力和精神力受损，感知力急剧下降，所以并没有察觉出凤墨邪的气息。

    现在得知了他这么大个秘密，还被他逮个正着，看样子，是不能轻易收场了。

    此时此刻，苏陌凉感受到凤墨邪身上散发的杀气，害怕他真会对周嬷嬷出手，赶紧开口揽下责任，“凤墨邪，不关周嬷嬷的事儿，是我逼迫她说的。有什么不满，冲我来，不要为难一个对没有威胁的老人家。”

    这事儿本就是她挑起的，周嬷嬷不过是受了她的威胁才告知真相，所以，苏陌凉再怎么也不能将无辜的人牵扯进来。

    周嬷嬷听到这话，也是连连点头，满脸的泪水，让年过半百的老人显得格外的可怜，“是是是，老奴是被逼迫的，老奴听到也只是些不靠谱的谣言，对真相毫不知情，求焚天君饶命，老奴其实什么都不知道，以后再也不敢乱说话了！呜呜呜--求焚天君饶老奴一命！”

    周嬷嬷一边哭诉，一边用力磕头，头部撞击在地面发出的剧烈声响，光是听着声音就痛。

    而此时的凤墨邪却不为所动，周身像是凝结了一层冰，萦绕着冷入骨髓的寒气，那张妖艳得形如鬼魅的脸蛋，仿佛覆上了一层阴影，让人胆寒发竖。

    他听到周嬷嬷的求饶，非但没有心软，唇角反而斜起一抹冷漠的弧度，阴冷的声音从唇齿间传出，压抑得人喘不过气来，“连嘴巴都管不住的奴才，要来何用！”

    声音一落，只见他阴鸷的双眸猛然一厉，一个挥袖，重重打在了周嬷嬷的身上。

    周嬷嬷还在求饶，话说到一半，便是被强大的力量击飞出去，撞在了墙上。

    周嬷嬷本就上了年纪，哪里经得住焚天君的攻击，这下子怕是骨头都被震碎了，砰咚一声滚到地上，喷出一口鲜血后就彻底没了反应。

    那张布满皱纹和泪水的老脸还残留着惊恐之色，两个眼睛鼓得很大，仿佛要从眼眶里掉出来，凄惨的死相让人不忍直视。

    周嬷嬷虽然不是苏陌凉什么人，但毕竟是因她而死，说到底她的心里还是有些内疚的。

    看到焚天君二话不说，就杀了一个手无缚鸡之力的老人，还在她眼皮子底下死得这么惨，苏陌凉的心里多少涌上些怒火，不满的盯着凤墨邪，“凤墨邪，周嬷嬷在宫里这么多年，没有功劳也有苦劳，何必将人赶尽杀绝！而我现在也知道了这些传闻，是不是也预备把我灭口啊？”

    那些传闻都过去那么多年了，是真是假谁都不知道，更何况还那么荒诞离奇，就算传出去，也没人会信啊！

    再说了，焚天君当权，威慑四方，谁那么大的胆子，敢到外边去造谣焚天君的身世？

    而据她了解，焚天君也不是那种在意别人眼光的人，莫须有的传闻根本伤害不到他。

    现在却下这么重的手，除非——这些传闻都是真的！

    想到这里，苏陌凉的内心一震，不自觉的瞪大眼睛盯着他。

    凤墨邪听到她这番话，冰冷的俊脸绷起暴怒之色，而后身形一掠，冲到苏陌凉跟前，狠狠一把掐住了她的脖子，低沉的怒吼，瞬间震荡在整个寝宫，“苏陌凉！以为本君真不会杀吗？”

    苏陌凉被他高大的黑影和凶悍的阴煞之气笼罩其中，顿时压迫得呼吸困难，现在脖子被他掐在手里，更是喘不上气来，本就面色不好的脸蛋，此刻已经惨白如纸。

    她知道，这一刻焚天君是真的动了杀意，真的想要彻底抹杀了她！

    意识到这一点，苏陌凉知道不能坐以待毙，就算被他掐的喘不上气，也拼尽全力，犀利质问，“凤——凤墨邪，——这是——被人戳中了真相——恼羞成怒了吗？看来，还真是先皇和公主——的孩子，不然，为何如此心虚？”

    听到这话，凤墨邪妖冶的紫色眸子猛然扩大，像是一头暴怒的野兽，阴鸷的对上苏陌凉的双眸，里边如利剑般的凶意仿佛将人刺穿。

    而那张本来妖艳精致的俊脸，在此刻更是变得狰狞可怖，咬牙切齿的声音因为愤怒而显得极为的嘶哑，“是！一切都是真的！我是皇帝和秋阳公主的儿子，我是个孽种，怪胎，疯子！不是想知道真相吗，不是想知道秋阳公主在南映宫里发生了什么吗？既然那么好奇，我今天就告诉！”

    苏陌凉闻言，惨白的面色顿时涌起一抹惊讶。

    她刚才虽然早有猜测，但现在听到他亲口承认，内心还是极为的震动。

    果然，周嬷嬷说的传闻都是真的！

    就在苏陌凉震惊之时，凤墨邪已经开口，道了出当年的真相，每句话每个字都仿佛用尽了毕生所有的力气，从唇齿间挤出，那么重，那么恨：“当年，狗皇帝把那个女人囚禁在了南映宫，为了将她留在身边，不惜打断了她的双腿，甚至强奸了她。后来便怀上了我！每日每夜，那个女人都在想方设法的打掉我，弄死我，甚至因为我，想要杀掉她自己！”

    “可惜，我命不该绝，狗皇帝要我活着，他抓了那个女人的相好，用那个男人来威胁她，若是我死了，或者她死了，那个男人也活不成！她为了那个男人，妥协了，最终生下了我！”

    听到这里，苏陌凉的心情已经不能用震惊来形容，她根本无法想象他口中所言便是整个真相，此时此刻她怔住了。

    “怎么？觉得我很龌蹉，很恶心吗？是呀，我是个所有人都唾弃厌恶的孽种。我还没出生，那个女人就想杀我，觉得我是她人生中最大的耻辱！丽贵妃也恨不得掐死我。不对，她不会亲自动手，因为她觉得我脏，觉得我恶心，每一次看我，都像在看苍蝇！我的兄弟说我是怪胎，因为生来就长着一双像魔鬼般的紫瞳。他们打我，欺我，驱赶我，也想着害我！可惜，我有个很好的父亲，他说我是他最深爱的女人的孩子，他最宠我，护我。在他的庇护下，那些一切想要害死我的人，都没有得逞，而我却顽强的活了下来，将他们一个一个杀掉！”