    修炼室内。

    看着脸色变化不定的魏凡。

    林立与刘向前对视一眼，连忙问道：

    “魏族长，你想到了什么？

    眼下事态反常，魏族长想到任何可能都请尽数言明。”

    魏凡轻轻点了头，组织了一番语言，说道：

    “正常情况下来说，一位修行者炼化本命法器只需要两刻钟左右的时间。

    但在一些很久远的传说中，大莫界曾经出现过另外一些特例。

    有些修行者在练气四层、刚刚诞生神念的时候显得极为正常。

    但当他们达到练气七层，炼化本命法器之时，神念却会骤然暴涨.....”

    林立闻言，不由皱着眉头问道：

    “那么这些人后来呢？

    本命法器炼化成功了吗？”

    魏凡有些迟疑的看了他一眼，说道：

    “传闻中有人爆体而亡，还有一些人倒是成功了。

    但成功的那些人无一例外，最终都炼化了两件本命法器。”

    听到这番话，负责炼制本命法器的华君顿时瞪大了眼睛：

    “什么？一个炼化了两件本命法器？

    这......这是什么原理？”

    本命本命。

    字如其意，这是与炼化者性命关联在一起的法器。

    一个人的生命只有一次，本命法器自然也只能有一件。

    就像一个充电口只能连接一条USB线一样。

    这是一个单对单的不可逆流程。

    而魏凡所说的例子，显然便违逆了这种情况。

    面对华君的疑问，魏凡有些无奈的摇了摇头：

    “华院士，这种炼化两件本命法器的人被称为‘重灵者’。

    他们和元婴境大修一样，属于常人不可见的存在，甚至几近传说。

    这种特例我们能听说就已经不容易了，至于内中缘由......

    恐怕那些大人物都不清楚吧。”

    华君闻言，本来就孙笑川的脸更加孙笑川了。

    一旁的林立则抿着嘴角，表情有些沉重。

    随后他看向刘向前与华君，说道：

    “刘老，华院士，重灵者的理论问题咱们先放在一边。

    现在我们的当务之急，是判断曹毅同志到底是单纯的遇到了一些困难，从而导致炼化进度被卡。

    还是....重灵者的特殊体质被激活了。

    要是前者那还好办，大不了咱们多花点时间等他出关就好了。

    但要是属于后者......

    那么咱们若是不采取一些手段，曹毅同志的个人安全可能就不好说了。”

    刘向前颇为赞同的点了点头，将注意力投放到了事件本身。

    只见他左手食指卷成了个数字‘九’的样子，指关节压在人中处思索了几秒钟。

    接着忽然想到了什么，眼前一亮：

    “对了，神感仪！”

    他一个箭步窜回主控台，丝毫看不出七十多岁的样子。

    “热区辐射图.....密度柱线图.....”

    刘向前小心翼翼的将神感仪的影像与文库中的某些数据重合，像是一位站在礼台前虔诚的教徒一般。

    过了一会儿，他有些激动的说道：

    “小林，我对比了曹毅同志和魏府其他练气高层族人的光感影像。

    发现曹毅同志松果体区域的亮度，确实要比同境界修行者高那么两到三个量级。

    甚至几位练气九层的魏府族人，在影像上的亮度都不如曹毅同志！”

    林立神色一震，连忙快步上前。

    果然如刘向前所说，标注有曹毅名字的图像确实在亮度上要更高一些。

    亮度更高，便说明神念这种‘波’的强度要更强。

    就像灯泡一样，功率越大也就越亮。

    这种情况完全符合魏凡此前提及过的神念暴涨。

    用学术语言来概括的话，就是某种超负荷导致的异常。

    事已至此。

    一个事实便很清晰的摆在了众人面前：

    曹毅就是一位标准的重灵者。

    确定了这一情况后，林立再次看向魏凡：

    “魏族长，我们现在可以直接与曹毅同志联系吗？”

    “万万不可！”

    魏凡飞快的摆着手，语气极为郑重：

    “本命法器的炼化是个非常私密的过程，任何外部的惊扰都有可能导致炼化者走火入魔。

    这也是为什么重灵者会有相当部分陨落的原因——因为他们根本没有能力与外界交流，只能眼睁睁看着自己爆体而亡。”

    听到爆体二字，林立的眼中不由闪过一丝忧色。

    不过作为现场的最高负责人，他深知自己此时必须要保持冷静。

    毕竟自己一乱，其他人也就会跟着乱起来。

    因此他的后槽牙悄然发力，死死的咬住了唇腔内壁。

    用痛觉来刺激着自己不要失态，同时脸上不动声色的问道：

    “魏族长，那么我们现在应该怎么做？”

    魏凡犹豫了一会儿，抬头看了眼修炼室的大门：

    “修炼室的大门并没有隔绝神念的能力，神念是可以穿透往来的。

    所以理论上来说。

    只要把其他刻有核心印记的法器搬运进来，曹毅小兄弟就有机会把其中的一把炼化。

    只是我们无法通过语言告知曹毅小兄弟门外有法器的存在，利用我的神念也不行。

    而通常情况下在炼化本命法器时，修行者的神念基本不会外放到周身三米之外.......”

    魏凡这番话的意思很明显：

    无论是外面的林立还是内部的曹毅，都必须要做到一定程度的默契才能度过危机。

    因为曹毅本身是不知道重灵者这种偏门概念的存在的。

    一位修行者在发现自己炼化过程出问题、并且无法中断后。

    绝大多数的情况都是去反思自己是不是在哪个环节上出现了错漏，而不会去怀疑自己的体质异常。

    另外，这事儿你也怪不了刘向前他们收集资料不足或者魏家人没提供情报。

    重灵者这种体质，在大莫界就和都市传说一个概念。

    属于极度虚无缥缈的传闻，否则魏凡也不会说“很久远的传说”这几个字了。

    好比本土的一家医院血库里丢了两包血浆。

    正常人可能去怀疑被病人偷了，或者运输过程出了遗漏。

    脑洞再大点的，顶多就是去去想会不会是某个地下灰色线条不经意显露出的一角。

    但脑洞再大，也不会有人往吸血鬼那边去想啊。

    重灵者就是相似的概念。

    随后林立看向华君，问道：

    “华院士，你们准备的本命法器有多少？”

    华君想了想，说道：

    “一共二十件左右吧，都是按照十八般武艺为雏形打造的兵器。”

    “那就全部运进来，一件都别漏！”

    听到林立的命令，华君立刻招呼起助手，前去外部的空地上搬起了法器。

    片刻后。

    十多件武器都被运进了实验室里，放到了修炼室门外。

    而就在此时，王蔷忽然想到了什么：

    “老师，我们虽然没办法用语言和神念来直接交流.....

    但能不能利用干涉场强去与曹毅同志沟通呢？”

    .....

    注：

    晚点还有一章

