    下午赛场上的气氛远没有上午那么热闹，很多球员神色都很凝重。

    因为对阵已经确定，而且新的规则下比赛节奏势必会拉得极快，所以所有人都在默默思索该如何利用规则击败对手。

    球场一角，泡菜国老将朱世贤正对即将出场的小将李正直面授机宜。

    而球场另一角，湾岛老将庄慧深同样在对后辈林梓君面授机宜。

    随后比赛开始。

    裁判吹响口哨的同时，将一个特制的计时器按下按钮，24分瞬间跳跃到23分59秒。

    这个计时器在整个比赛过程中都不会停下来，无论是球员发球之前的停顿，还是一局打完之后的休息，又或是中途擦汗，总之，只要比赛还未结束，它就会一直倒计时下去，直到时间流逝完，进入fast5。

    看到计时器上飞快变换的数字，一种与常规比赛截然不同的紧迫感在每个球员心头油然而生。

    旁观者们看到裁判在场中有条不紊的抛硬币，让选手猜正反，竟也觉得心里焦躁，恨不得裁判的动作变成二倍速。

    最终李正直拿到发球权。

    这一刻，李正直心中偷偷松了一口气。

    场边观战的朱世贤也松了口气。

    此刻远在泡菜国内的体育直播频道解说员是这么说的。

    “本次T2钻石赛只有两名超一流选手，分别是林梓君和水鸟鹰，而我国的李正直选手运气很差，第一轮就遇到了林梓君。”

    “李正直选手过去一年多的时间内打了八站公开赛，他非常勤奋，在赛场上非常勇于拼搏，展现了我大泡菜国的竞技风采，也证明了自己是世界乒坛的一流选手。”

    “其实如果运气好一点的话，本次T2他是有机会打进四强，为我国再拿一枚国际比赛奖牌的，可惜他遇到了林梓君，所以现在临场发挥就很重要了，李正直选手一定要搏杀，而最重要的是，一定要抢先拿到发球权，因为林梓君选手的算球和做局能力太强了。”

    “现在，李正直选手成功拿到了发球权，让我们期待他超越自己！”

    “这绝对是一场龙争虎斗的高水平较量！”

    而远在帝都，华乒训练基地的某个房间内，几位忙里偷闲的大佬则在“砌长城”，显然是觉得这场球乏善可陈，只有话最多的秦华昌在打牌之余抬头看了眼电视，随意点评了一句：“这场球没什么悬念啊，一流打二流，有脑子打没脑子，双面弧圈打樱直单桧，极速打蛮力，那还不是打着玩？”

    所以，注意到了吗？

    泡菜国解说认为这场球是超一流打一流，而华国人认为这场球是一流打二流。

    大家的评判标准是不一样的。

    而秦华昌所说的樱直单桧，其实全称应该是“樱式桧木制直板”，与传统华国直板并称为乒乓球届两大主流直板。

    华国传统直板是椭圆形，与横板最大的区别只在于球拍柄的长短，至于板型，跟横板并无明显差异，而樱直却不同，它的上半部分是方形的，它与华国直板相比，方形区域的面积更大，整个球拍的重心更低，这就导致台内小球的细腻度和灵活度大幅度下降，不容易完全掌控。

    但它的优势也极为明显，一旦退台拉球或是爆冲，樱直的杀伤力要比华国直板至少强出百分之三十，甚至还不止。

    从某种意义上说，樱直本就是专门为相持和爆冲而设计的。

    至于单桧的说法，是因为好的桧木有极佳的弹性和柔软度，所以整块桧木制作的底板同样保留了这些优点，只是华国桧木产量极低，所以，所谓樱直单桧，几乎没有华国人使用。

    但奇妙的是，这球拍真正的发明者是樱花国人，但樱直单桧多年前就在樱花国绝了迹，反倒是在泡菜国始终盛行，几乎每一届泡菜国国家队中都有至少一名樱直单桧选手。

    此时李正直发球，直接是一个逆旋转长球。

    这也是樱直单桧选手的特征，他们不喜欢台内斗短，喜欢用各种办法把球导入中台或远台相持。

    逆旋转发出来的球，最终的旋转方向取决于选手在球拍触球的最后那一刻手腕的摆动方向，极具延后性，给对方判断旋转的反应时间也就极短，所以一旦对手反应稍慢，接球的时候就很容易出问题。

    所以很多选手面对这种球，会选择求稳，搓一板过去再说。

    但因为这是一个底线长球，你除非手感超好，否则搓过去多半也是个长球，然后樱直单桧选手就可以选择直接起板了。

    这样，就成功的进入了中远台相持。

    李正直也是这么打算的。

    然而他低估了林梓君的判断力和反应力。

    他球拍刚一触球，林梓君就已经清楚了球的旋转方向，随后直接启动，身体前趋，直接去打上升球。

    他并不是要台内挑打，因为挑打毕竟有难度，容易自杀，所以林梓君直接将球拍往前送，把这球撇到了李正直左侧，眼看就要从侧面飞出台去。

    这绝对是一个展现手感精细程度的绝妙好球，原本气势汹汹的小球在这一撇之下，球身上的力量几乎被完全卸掉，方向也陡然改变，简直像是不遵守物理定律。

    只是这一撇，就引来了看台上许多掌声。

    李正直吃了一惊，赶紧过去救球。

    这时候，就展现出李正直的特长了：特别能跑。

    应该说，每一个樱直单桧选手都特别能跑，折返跑和短程冲刺能力绝对满分。

    因为这种直板是只有一面贴胶皮的，另外一面通常是直接用颜料涂黑，以做区分。

    涂黑的那一面，在真正打球的时候是不用的。

    不同于华国直板还有直板横打这种东西，樱直单桧玩的就是纯粹的单面，无论球从哪里来，我都是单面接回去。

    那么有人就要问了，反手球怎么办呢？光靠推挡吗？那不是很被动吗？

    不是这样的……

    樱直选手的正确应对是：我不管你打我哪个角，我都一定要用最快的速度跑到球的左侧去，然后用正手狠狠爆冲。

    你打我正手位，我直接爆冲。

    你打我左手位，我就拼命往左跑，跑到球的左边去，继续爆冲。

    讲究的就是一个人比球还快。

    所以每个樱直单桧打出名堂的人，都默认拥有一项天赋：铁人。

    “铁人三项”的铁人。

    俗称“跑不死”。

    此刻李正直就是这样，明明这球已经要从球台左侧面出台了，他居然硬是提前一步跑到位，强行将球托了过去。

    然后林梓君又是一撇，把球撇到了球台最右侧。

    李正直刹那间身形急停，折返，一个大跨步，居然在短短一秒钟内从球台左侧绕到了右侧，继续将球托了过去。

    然后林梓君台内挑打，力量并不算大，但却把球再次打到球台左侧，轻松得分。

    1：0。

    这个球打完，韩国体育频道的解说还在不断惋惜，华国帝都的大佬们却连再多看一眼的兴致都没了。

    是的，这场球没有悬念，林梓君的风格太灵动了，完克李正直的樱直单桧。

    第一局球的比分果然迅速升了上去，只是短短四分钟，第一局球结束，最终比分11：3。

    从头至尾，李正直都没找到一次爆冲的机会，因为无论他怎么打，都没办法把球导入相持。

    继一个月前横空出世击败罗九后，林梓君今天再次在全世界人民面前展示了他细腻至极的台内球控制力，以及无与伦比的手感。

    打到后来，李正直甚至直接高抛之后转发上旋球，强行想要把球打出球台，但林梓君居然在关键时刻祭出了一板非常地道的削球。

    简直像是一个削了七八年的削球老将。

    这球削得连正在场边观战、号称“世界第一削球手”的朱世贤都说不出半点不对来。

    这当然不是因为林梓君真的苦练过削球。

    而是因为他的手感实在太好，哪怕临阵磨枪，心血来潮的一削，也能将球控制到入微的地步。

    这玩意没有任何道理可讲，完全是让人惊叹的天赋。

    李正直就这样被打死了。

    高抛加上旋球，已经是他所能想到力量最大、旋转最强、速度最快的球了，连这种球都能被林梓君控制成台内小球，他唯有认栽。

    所以第二局又是短短五分钟结束，比分11：2。

    然后李正直就彻底崩了。

    其实泡菜国的乒乓球选手在世界乒坛素有“坚韧”之名，他们的球风正如他们的国民性一样，虽然狭隘偏执，却足够固执，绝不轻易屈服。

    李正直也是个坚定的人。

    他一年打了八站公开赛，拿了一枚铜牌和很多四强、八强、十六强，每一场比赛都全力以赴，年仅19岁身上就伤痕累累，双腿跑到水肿，他一年的跑步量甚至超过许多人一辈子，可见他有多努力。

    但遇到这种仿佛天敌般的克制，他真的遭不住。身体没崩，心态崩了。

    第三局又是11：2。

    三局过后，在他中场休息时朱世贤走过去，跟他低声私语，劝他打慢点，没有必要这么急，毕竟这是24分制的奇葩规则，优势一方才应该急，劣势方则应该更想进入fast5阶段才对。

    而且林梓君毕竟是新人，别看现在厉害得不行，但那是因为他在国际上亮相太少，还没有被看透，新人嘛，一定是有破绽的，说不定打着打着就暴露出来了呢？

    所以，拖一拖，磨一磨，换个模式，打打fast5，说不定就有机会翻盘呢？

    这是一个老将的经验之谈。

    但李正直拒绝了。

    他还年轻，脸皮还薄，他不想输得没有尊严。

    所以最后一局他反倒打得更快，拿到球就发，根本懒得再思考了。

    反正再怎么思考，也算不过对面那个湾岛小子。

    于是第四局在短短三分半钟内打成了10：0。

    林梓君人如其名，颇有君子风度，最后一个球在李正直发球后，他直接闭着眼睛抽了一板子，将球抽飞了。

    拒绝剃光头，从我做起。

    比分变成10：1。

    李正直却也是有脾气的，你明明能剃我光头，却偏偏不剃，你瞧不起谁呢？

    下一个发球他直接自杀，把球发到桌子下面去了，引发了外场一片哄笑。

    于是比分定格在11：1。

    四局比赛，加上局间休息，总共只用了18分钟。

    世界排名第14的李正直选手就此首轮出局，被世界排名第20的林梓君选手用近乎虐杀的方式直接零封。

    这场球打完，吉川大木出场，大声宣布下一场比赛的出场选手，并以樱花国人特有的中二腔调，将对战双方的资料又慷慨激昂的念了一遍，试图营造出热血澎湃的感觉来。

    但场外观战的职业选手们却没怎么听，他们还陷在某种震撼中无法自拔。

    虽然比赛过程一目了然，但此刻回想，才觉得这球打得是不是太快了？

    李正直很弱吗？

    一个19岁的小将，全靠自己的实力，硬是一年打到了世界排名第14，用的还是早已被乒坛主流打法淘汰的樱直单桧，他绝对不弱，甚至在全世界的年轻选手中都是最顶尖的那一批。

    樱花国吹了那么久的张本狂，可是别忘了，张本狂的世界排名还不如李正直呢。

    既然李正直不弱，那就只能说林梓君太强了。

    林梓君强得云淡风轻，不显山不露水，以至于他击败李正直的过程看上去都有些波澜不惊，唯有打完之后回顾这个战绩和每一局的具体比分，才能从结果论推导出他到底有多强。

    远在帝都，四位大佬终于又抬头看了眼屏幕，蔡国栋赞叹曰：“此子有孙天龙之风。”

