
听出来这声音针对的对象正是对着自己所在的包厢。陆云难免觉得有些奇怪，便站起身准备出去探个究竟，因为她总觉得这门外的人的语气中怀着深深的恶意。

苏幕遮却按住了小姑娘的肩膀，淡淡道：“不必浪费时间跑这一趟，他们自己一会儿就会进来的。”

陆云更是不解，“师父，你认识门外的那个人啊？”

苏幕遮摇摇头，但笑不语。

果然，不到半分钟之后，包厢的门就被敲响了。苏幕遮慢悠悠地放下茶杯，对门外道：“你们进来吧。”

然后门便被人“咔嚓”一声打开了，首先冲进来的，果真就是洗手间里被苏幕遮教训的那两个男人。看他们脸上那不怀好意的表情，便知道他们不肯善罢甘休。这两人明明穿得人模人样，做事却跟泼皮无赖没什么两样，这世界上果然什么样的人都有。

那原本占了苏幕遮便宜的西装男一见目标真的就在这里，顿时得意了。上前去一拍桌子，佯装大怒道：“就是你，打伤了我跟我兄弟之后还装作没事人一样坐在这里，我告诉你，这件事我们没完！”他现在终于看清了苏幕遮长得什么样，顿然觉得方才挨那么一顿打其实也不算吃亏。只不过该有的赔偿还是一分也不能少的╮(￣▽￣)╭。

他那个同伴也上来帮腔，只是因为脸上的红肿未消，说起话来便没有那么利索了，所以气势就弱了很多（当然这也可能是被苏幕遮的狠手打怕了的原因），“就是，瞧你也就二十岁出头的样子，没想到出手却这么狠！我和我兄弟也就不小心撞了你一下罢了，你不听我们的道歉还把我们打成这样，真的是太过分了！”

坐在旁边的本来一头雾水的陆云小姑娘，在听到了这句话之后立即秒懂——原来又是不长眼的惹到了自家师父，被师父教训了一顿。现在找到了帮手，又死皮赖脸地过来兴师问罪了。没事没事，这些都不是什么大事，自家师父一定能搞定的！

至于这陌生男人所说的一番话嘛……陆云表示自己连个标点符号都不信。肯定是他们手贱地去招惹了师父。师父才没有可能因为这一点小事就动手打人呢！

猛地对上他那张脸，苏幕遮实在没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。原因与他，只因为这个男人的一张脸，实在是太“姹紫嫣红”了（苏幕遮内心os：蛤蛤蛤蛤蛤蛤，笑死哥了！）。

他记得自己明明只是打了这男人一巴掌，他的脸上除了一个巴掌印应该就没有其他的东西了。谁知这男人不知是从哪儿弄来的药水，红红紫紫地涂满了一张脸，将他原本的相貌完全遮盖住了。在加上那故意抹的乱七八糟的血，其搞笑程度真是非同一般。

男人一见他这样，顿时都要气炸了好么——老子就是被你这货打成这样的，现在你还笑，你**（因为这家伙记住了苏幕遮之前的警告，所以这两个字自动消音）还敢笑？！简直是太不把老子放进眼睛了！他一转身，对着身后站着的那个始终沉默的男人控诉起苏幕遮的恶行来，“我们兄弟俩就是被这人打伤的。你们这个餐馆怎么搞的，这么危险的人都敢放进来，以后让我们这些客人该怎么能安心吃饭？！”

苏幕遮没想到他怎么能耐地居然把这饭馆的老板都给请来了，便好奇地将目光投了过去，想看看这位厨艺高超的大厨究竟长什么样。

他本以为能教出那么多大厨徒弟的老板怎么着也应该是位五六十岁，面容和善的老人呢。没想到这位曾家私房菜馆的老板竟然意外的年轻，看着大概只有三十出头的年纪，穿着一身得体的休闲装，身材中等，体型有些清瘦。他长得并不算特别的英俊，但是气质却是相当的清癯疏淡，一双狭长的眼睛清亮，眼瞳墨黑，看起来很不好相处的样子。

老板垂眼，正好和苏幕遮的视线对上。那两个男人本以为老板终于把他们的话听进去了，要教训这小子一顿呢。没想到老板却开口来了一句：“这里是207号包厢。你是否就是那位，被我这里的工作人员不小心泼了一身水的……苏先生？”

苏幕遮站起身——毕竟坐着跟站着的人说话很不礼貌——他点了点头，原来那位服务小姐还把这件事特意告诉给了他们的老板么？

“那我身为曾家私房菜馆的老板，在这里要向苏先生您郑重地说声抱歉。请您原谅我那位员工的过失。”老板朝他鞠了一躬，“作为赔偿，苏先生的这一顿饭我就为您免单了。至于被茶水沾污的衣服，我们餐馆也会按原价赔偿给您的。”

苏幕遮一愣，随即失笑道，“谢谢您的好意，但这真的不必了……”

“……苏先生？”这时，一道惊奇的声音凭空出现，打断了他的话。

苏幕遮循着声音向众人的后方望了过去，再看清那人的面容后，也有些惊讶，“……宋先生？”

没错，这人正是前不久才同苏幕遮见过面的宋容。作为本书中苏幕遮的第一位“顾客”，两人偶遇相逢的频率委实太高了些。

弄得苏幕遮都想对着他大喊：Howareyou？Howoldareyou？

相比他的无语，宋容面上的表情明显带着惊喜，他拨开挡在面前的两个碍事的陌生男人，大步来到了苏幕遮面前。然后拉着曾家私房菜馆的老板，介绍道：“喏，这就是我跟你说得那位年少有为的苏幕遮先生，苏先生真的是给我帮了很多忙。来，我介绍你们认识认识。苏先生，这位就是曾家私房菜馆的老板了，姓曾，也是我的朋友。”

听他这样说，曾老板对苏幕遮的态度也稍微热络了一些。两人伸出手握了握，表示这就互相认识了。

在一旁被忽视良久的两个男人见此情形，终于是忍不住了——搞毛线，要是就这样成为了朋友，他们还怎么跟这两方讹钱呢？

西装男眼珠子一转，扑到两人的中间，握着拳头对曾老板道：“我跟我哥们在你的饭馆里受了重伤。你怎么着给我们一个满意的答复吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708020"  chaptername="第三百零三章  又见宋容（怎么老是你？）">加入书签</a>
</div>
