    谢巧颜和沈翔这次比试的时候，用的是好的药材，不像上次那样使用那种废弃的药材。

    “谢姑娘，你听说过擎元丹吗。”沈翔问道。

    “听说过，我还炼制过，但药材非常少有，很难种植，现在药材几乎绝迹了，我听说你前段时间用了十多亿购买了擎元丹的丹方，对吧，真蠢，你若是早点遇到我，我可以直接送给你。”谢巧颜说道。

    沈翔嘴角抽跳了几下，笑道：“我知道许多人都认为我很蠢，但我觉得超值，以后你知道了。”

    “你看看这个丹炉，这是我最差劲的丹炉了。”谢巧颜把一个丹炉推到沈翔面前。

    沈翔看了看后，说道：“是个很不错的丹炉，只要不是那个木质丹炉就行了，那个丹炉肯定给你带來许多方便。”

    “哼，你真的打算不用丹炉吗，我虽然也能不用丹炉炼丹，但我在比试的时候可不敢用。”谢巧颜说道。

    “若是我不能用我最好的那两个丹炉，我用其他丹炉都是差不多的。”沈翔笑道，他的九霄神炉也非常不错，若是他使用了九霄神炉，他自己觉得也算是作弊了。

    看见沈翔如此认真而且自信的样子，谢巧颜说道：“若是这样我都输给你，我就把无极丹术传授给你，但你要保证不把这件事说出去，否则无极神山会要我命的。”

    “这么严重呀。”沈翔惊道：“我听说你在无极神山里面有很高的地位。”

    “那又如何，无极神山有时候做事非常无情，特别是无极战道……我是因为忍受不了无极战道才转入无极丹道的，现在无极丹道还算比较不错，但犯了错，无极神山还是照样弄你。”谢巧颜说道。

    沈翔之前就听姜贤说起过谢巧颜的事情，原來是这么回事。

    “你太不厚道了，居然要邀请我进入无极神山这种地方，你想害我不成。”沈翔笑道。

    “你放心，若是你真的进入无极神山，我肯定不会让你在里面受委屈的。”谢巧颜说道。

    “若是无极神山沒有宁泉那种家伙，我还是会考虑的，宁泉这混蛋让我很不舒服，我才不会和他在同一个宗门，能培养他这种家伙的宗门也就那样，我看不上。”沈翔撇了撇嘴。

    “谢姑娘……”沈翔刚说出这三个字，就被谢巧颜打断。

    “叫我巧颜就行了……但只能在沒有其他人的时候叫。”谢巧颜说道，也不知道为什么，沈翔突然觉得她沒有那么冰冷了。

    “嘿嘿，巧颜，你其实也不像传闻中那么难相处嘛。”沈翔笑道。

    “我本來就不难相处，我只是因为从小成长的环境有问題，所以我看起來才这样的。”谢巧颜也不忌讳说自己冰冷的事情。

    “你有有沒有测试品质的器具。”沈翔刚才就是想问件事。

    “有，和上次测试的那个差不多，准确得很。”谢巧颜说道，也许是因为沈翔击败了她，所以她才让沈翔称呼她“巧颜”的，其他人可沒这种待遇。

    她这么做也是为了想和沈翔更加熟悉一些，因为沈翔是值得她尊敬的炼丹师，她可不像宁泉那么傻，她很清楚沈翔的潜力

    现在两人也开始炼丹了，炼制道痕丹最主要的一个阶段就是把道痕丹里面的那种灵纹连接起來。

    在比试的时候，这个过程要非常快才行。

    沈翔使用幻法宝炉炼制，这也是他使用幻法宝炉炼丹以來，面临最大的挑战，因为他要使用幻法宝炉进行两重冲撞。

    一开始，沈翔释放火焰，很快就把药材全部炼化，闪烁出药材特有的霞光，这种缤纷的彩霞笼罩整个密室，也令谢巧颜惊叹连连，她此时也在凝视着沈翔的丹炉，她想从中看出一些什么來。

    因为已经被谢巧颜猜出自己使用的冲撞法，所以沈翔也不怕被她看见，因为她也能看见冲撞的过程，她沒有天炼之术的法门，也不会知道冲撞过程时的法门，更加不知道冲撞之后要怎么聚合撞出來的碎片。

    很快，沈翔就使用了炼纹法去炼制三种药材里面的灵纹，非常快速就将之炼成一整条。

    “真快。”谢巧颜不由得惊叹起來，显然她自己做不到这么快，她心中也是痒痒的，很想知道沈翔是怎么做到的。

    当然，沈翔不会告诉她，虽然她们现在的关系算是比较不错。

    “要开始了吗。”谢巧颜问道，她现在也在炼制自己丹，但她却更在意沈翔炼丹的过程，那对她來说是非常神秘的，这将是沈翔击败她的秘密，她要看看自己到底是如何被击败的。

    “嗯，要开始了，你做好防御的准备，以防我失控。”沈翔严肃的说道，然后深吸了一口气。

    他的掌心突然闪烁出一个图纹，那是玄武道痕的图纹。

    玄武道痕有着空间防御的力量，只见他催动那条道痕，释放出一只半透明的小玄武，笼罩在幻法宝炉之中，这能把幻法宝炉释放出來的冲击波通过空间隔离的方式拦截下來。

    否则会弄得这永生楼摇晃起來的。

    “空间之力，这是……玄武道痕。”谢巧颜此时更加惊讶了，在她眼中，能拥有天道神兽道痕的人，都是即为可怕的，因为那都是传说中的人物。

    沈翔已经把那团药液分成八团，然后注入自己最强的道元神力，使那八团药液变得更加强大，然后再用天炼之术的法门快速炼制一下，让自己的道元神力与药液的力量同化。

    “要开始了。”沈翔说完，低哼一声，额头暴起青筋。

    只见幻法宝炉之中，八团在丹炉边缘的药液，突然化成八道闪电，冲向丹炉的中间。

    激烈碰撞的瞬间，中心的地方爆出非常强烈的刺眼光芒，谢巧颜极力睁开眼睛，她不想错过任何一个瞬间。

    只是一重冲撞，沈翔还是非常得心应手的，他以前经常这样的炼制，而且他现在是道丹境，能完全的控制下來。

    因为有玄武道痕的空间防御力量，所以刚才沒有爆发出声音，也沒有任何余波。