    在这面墙壁上，竟然有一根根奇怪的线条，纵横交错，十分复杂。

    这些线条非常神秘，就好像是有人刻意的篆刻上去的一样。

    但是这些线条非常凌乱，而且复杂，夏波看了几分钟，硬是没看出这些诡异的线条组合在一起要表达的是个什么意思。

    就在这时，他忽然发现下方的线条竟然出现了一些模糊，就好像是写在书本上的铅笔字被橡皮擦去一样，只留下了一道浅浅的痕迹，如果不仔细看，是根本看不清的。

    “这里被什么的东西抹去了一些线条，等等，规则到来会不会是为了这些线条？”

    夏波目光微凝，回想起之前规则的波动，也的确是在做什么。

    这些线条究竟表达的是什么意思？

    这歪歪扭扭的线条组合在一起，必然是一份秘密，连规则都不得不出来将这些线条消除。

    若不是自己恰巧赶来，只怕整个线条都已经被抹除。

    而剩下的线条十分奇怪。

    夏波决定先把线条记录下来，回到车上再做打算。

    他已经在这里浪费了太多的时间。

    这些线条或许就是唯一的收获。

    把线条记录下来，深深的刻在脑子里，而后逛完剩下的房子，也没有见过其他线条。

    到时再最后一个房子内，他在地面上发现了一堆正在消失的灰烬。

    灰烬消失的非常缓慢，不过在他到达的时候，灰烬只剩下巴掌大小，还在消失。

    诡异的是，空气中没有任何味道。

    没有燃烧的味道，地面上也没有燃烧的痕迹。

    非常奇怪。

    这座石屋处处充满了诡异。

    这次没什么收获，经过将神台的时候，夏波内心又有了推断。

    将神台上的血肉已经腐烂，但是并没有完全腐烂，空气中只是散发着恶臭，这就说明将神台曾经被使用过，而且正是石屋那边的野怪使用的。

    但是野怪呢？

    整个石屋内，夏波没有发现打斗的痕迹，也没有血迹。

    就好像这些野怪凭空消失了一样。

    它们到底经历了什么？房间里未消失的余烬又是什么东西？

    还有印刻在他的脑子里的那副线条，究竟表达的是什么意思？骨子额为什么要不惜现身，也要将线条抹除。

    这次看似没有收获，但其实收获还是有的。

    至少证明了一点，那就是这个屏蔽器的确有用。

    回到公路上，夏波心中一直在想那些石屋。

    进入房车内，他便通过纸张，把这些线条画下来，一笔一划，似乎都有神奇的魔力。

    只剩下最后几根模糊的线条。

    “夏，夏波，这是什么东西?”林娇抱着蓝莓，有些好奇的问道。

    夏波抬头看了眼，发现蓝莓倚在林娇的壕沟之内，满脸享受，顿时有些无语。

    他轻轻摇头：“是在野地里发现的，具体是什么东西，我也不太清楚。”

    “对了，你对规则有多少了解？”

    “规则？”林娇脸色一变，似乎想起了什么不好的事情。

    “怎么了？”夏波放下手中的笔，目光盯着林娇。

    却见林娇的脸色并不好看，精致的面孔上竟然流淌除了一滴滴细汗。

    “规则，好像要将整个公路上的玩家杀光，并完成不可思议的进化，这也是我的前主人发明这屏蔽器的初衷。”林娇说道。

    “怎么说？”夏波顿时来了兴趣。

    “这件事儿还要从那次活动之后说起...”林娇抱着蓝莓，缓缓说道。

    夏波越听越觉得有些离谱，活动之后，所有的转职玩家都消失了，世界上有人推断，那次活动并没有胜利者，也没有失败者。

    根据幸存下来的人推断，这些人可能都被送走了。

    但也有人推测，这些人其实都被规则杀死了。

    但是没人知道那次活动里究竟发生了什么。

    就在众人还在推测的时候，有人说亲眼看到活动之中的人在顷刻之间全部化成飞灰，但是没过多久，那名玩家也死了。

    在后来，推测的人死的越来越多，就好像是有一双无形的手掌控制着他们生死一样，稍有不慎，就会从这个世界消失。

    听到这里，夏波觉得非常离谱，他经历过规则的袭击，规则顶多是加强野怪的实力，但是也不能够加强太多野怪的实力，否则就是动摇了公路的根基。

    最初夏波觉得，动摇公路根基其实没什么，毕竟你是规则，再重新修筑就成。

    但也就在前几天和公路规则对话之中，他了解到，规则之外还有规则，而且所有的规则就跟玩家一样，也需要进行求生。

    而公路的强弱就代表了公路规则的实力。

    一旦动摇了公路的根基，就相当于自断自己的实力。

    所以他才会觉得这些人的想法比较离谱。

    但随着往后听，夏波心中也便不再这么想，因为他的前主人为了规避规则，利用规则的漏洞制造了规则屏蔽器。

    规则屏蔽器的原理也非常简单，规则是程序，是程序就会有漏洞，而规则屏蔽器就是穿插进漏洞之中，完成对规则的屏蔽。

    不惜消耗巨大的代价制造了规则屏蔽器，这说明这个规则真的已经摆脱了公路自主规则的束缚，甚至不惜代价的消灭这些玩家。

    本来夏波还不明白公路自主规则和公路规则到底是什么，后来经过林娇解释，他便明白了。

    公路自主规则，即为公路衍生之初就存在的程序，这是这个游戏的制定者创造出来的。

    而公路规则便是管理公路，并在公路自主规则之内，完成对公路的的管理，脱离了公路自主规则，就是动摇了公路的根基。

    相当于，自主规则是框架，规则基于框架内的构造对公路进行监管。

    夏波感叹这条公路上玩家知道的信息如此之多，连林娇都明白。

    “如果真的是这样的话，那么这条公路上的规则已经摆脱了框架的束缚，但是为什么呢？它如此动手，公路竟然没有崩塌。”

    夏波目光露出沉思的神色。

    林娇便不再吭声，静静的等待着夏波思考。

    短暂的思考，夏波很快便有了一个惊天的推断。

