
燕行醒来的时候睁着着一双龙目瞅了空气半晌意识才回笼，也感觉无比的舒畅，仰坐起来，稍稍活动一下手脚，关节“咔吧卡吧”像爆豆子一样的响脆。

活络活络，看腕表下午四点，向一侧望去，制药的房间门关得严严的，里面传来柴火燃烧时毕毕剥剥的细响，隔得老远，也能感觉朝北的墙上的温度，也说明药房里的温度极高。

从制药房钻出来的药味很好闻。

他回想自己枕着小萝莉大腿的感觉，整个人莫名的兴奋，脸也有点烫，自己摸摸脸，感觉很羞耻。

想到一觉睡到下午，太姥姥可能会担心，暂时抛开脑子里的一丝旖旎思想，爬起来蹑手蹑脚的出东厢，到回廊看到小萝莉药房的那扇玻璃窗也是关闭的，更加心疼小萝莉的辛苦，大热天的，就算坐着还想吹空调，小萝莉每天闷在高温药房里，也不知一天会蒸出多少身汗。

贺老祖宗睡到二点半就起了，贺家四个媳妇们陪老祖宗在上房纳凉，打纸牌消磨时间，玩了两牌，老太太们看到小龙宝冒头，忙招呼到身边问睡得好不好，想吃点什么。

就算刚睡醒，燕行并不觉饿，坐太姥姥身边回舅婆们的话，不让舅婆们给自己找吃的。

“睡了两天还说不饿，小龙宝想当神仙啊。”柴溪笑责一句，去给外甥孙儿拿吃的。

“两天？”燕行一脸懵，他明明睡了一觉，怎么变两天了啊？

“小龙宝睡晕头了，连自己睡了几天都不知道啊。”

“小龙宝，你睡得可香了，流口水了哟。”

“小龙宝，小医生让你好好睡觉，我们没叫你，你这一觉睡得叫人嫉妒啊。”

“是呢，也不知在外面有多少天没睡，从早到晚都没见翻身，我都快担心背骨疼。”

贺大老太太、贺二老太太和贺五老太太也乐坏了，笑得前俯后仰的打趣，小龙宝以前哪怕刚出任回每天也起得极早，唯这次大概是小医生要他放心的睡，他才敢真正的大睡。

听舅婆们说得那么欢，太姥姥也笑呵呵的，燕行便知可信度高达百分之九九，想到自己一觉睡了两天也觉不可思议，他怎么会睡得那么沉？

想想也就不纠结了，打到Z省边境投身斩首行动就没睡过一个圄囵觉，边界深山里潜伏着上百武装分子，他哪都不敢合眼，虽说最开始被别人追的时候多，后期变他追踪对方，仍然没得休息，严重透气睡眠，等终于回到安全的地方，又有小萝莉在，他连潜意识里也没什么危机感，神经放松，睡沉了也是可以理解的。

自己睡了两天，如果不吃点东西长辈们肯定要担心，燕行也没再坚执说不饿，等三舅婆端来一碗面和热腾腾的包子，狼吞虎咽的全部干掉，也成功的让长辈们乐得合不拢嘴。

老太太们为了让孩子转移工作注意力，拉着人打牌，有时联合起来坑他，玩得不亦乐乎。

贺二老爷子不爱打牌，在西厢看书，等贺三回来才去上房。

30日是6月的最后一天，第二天也是周末，祺字辈和明字辈的年青一辈能回来的又都回到大院，贺小十五贺小十六也从学校回到家，贺家又像过年似的热闹。

当年长一辈的看到小龙宝，又是一阵善意的打趣，当然，老少们爷们说话仍然细声细语，免得影响小医生。

天气热，他们有在东厢中堂冰柜里放冰镇的水果和消暑的汤水、冰淇淋，可一直没见小医生动，倒是放东厅里的新鲜药材越来越少。

其实，乐韵有看到贺家放的东西，她有空间水果随时可吃，所以也就没去拿，而且，她忙，很忙，熬了数天药，有些药可以出炉制丸子，她忙着调配药汁，搓药丸子。

制药的最后一道工序都要经过金翡药炉，它的作用是最后一次提纯和温养，当药汁熬到火候便倒金翡药炉里，在炉里烧小火温养二个钟，之后熄火，焐半个钟以上再和炒熟的面粉或其他粉，再温养降温到合适的温度就可以搓药丸子。

有三个地方熬不同的基础药汤，要制的药种类也多，之后由三个地方熬药又增加两鼎，五火齐开，乐小同学空间里的瓶瓶罐罐也摆出来，制药房里的工个摆满一地，场面十分壮观。

贺家人并不知道小医生制药到了哪步，常常闻到浓郁扑鼻的香气，特别想破门而入去抢几颗药丸子吃，然，他们有贼心没贼胆，就是想想而已。

晚上，贺小十六贺小十六想跟他们最爱的龙宝哥在东厢打地铺，被严辞拒绝，不甘不愿的去和哥哥们睡大通铺。

轰走爱粘人的两个弟弟，燕行抑住暗喜，乐滋滋的回东厅，铺开自己的席子，坐等小萝莉，等啊等，等得快到子夜十二点还没等到人冒泡，他默默的躺下挺尸。

乐韵忙得不开交，哪有空准时去给燕帅哥针灸，忙着调配药汁，忙着搓药丸子，忙到过了一点才把一批药丸子制作完，小小的休息一刻，又给药炉里添加该加的药汁，调整好炉火，抱玉盒子出药房。

到外面看到燕某人睡着了，特别嫉妒，那家伙有一帮子亲人疼，吃香喝辣，太幸福了有没有？

心里有点小不爽，走过去蹲下身，伸出指头戳某人的俊脸，戳第一下，他偏开脸，还是没有完全醒，连戳三下他才不情愿的睁开光闪闪的龙目。

挨人从美梦中弄醒，燕行看到一张灿烂的笑脸，有点惊喜又有点憨傻：“小萝莉？”

“哼哼，是我啦，等着挨扎针。”扰了人的好梦，乐韵开心了，溜到燕某人后脑后跪坐，先帮他按摩头部穴位。

燕行抬腕看表，凌晨一点四十分。

“不用看表，看了也没有用，反正今天不是昨晚一样的时间点。”乐韵撇嘴，她那么忙还要抽出时间给他针灸，所以必须要叫醒他心理才平衡。

“小萝莉，你是不是……很忙？”

“当然啦，我忙得快分身乏术，你老实点，皮再绷得那么紧我就动手开揍了，再叫你家哥哥弟弟们起来围观。”

“我明明很听话。”燕行小声咕嘀一句，乖乖的放松肌肉，尽量不给小萝莉添麻烦。

乐韵哼哼的丢个白眼，在他肩膀上拍了一掌，让他躺正，再让他枕着自己的膝头帮按摩头部穴位，再针灸。

他睡了两天，接连三个晚上都有针灸，眼里的血雾消失得快差不多，只余细微的血丝，因高度紧张而受损的神经也在针灸作用下被刺激得焕发活力，在慢慢恢复。

其实，乐小同学最嫉妒他的还是他的修为，他丹田储存的真气比她多，修炼速度比她快。

她自己每天按时打坐修炼练功就是没变化，功夫不进长进，急死个人了，大概“浓缩就是精华”，她一直没有进步，真气却比燕某人的更纯，丹田里的气是银灿灿的，没有一丝杂质，让她心里勉强平衡了。

因为自己忙，乐韵只帮燕人做针灸，没再帮他推拿全身穴位，收拾好医用针，洗了手，搬晚上要用到的一些药材进药房又闭关不出。

小萝莉给自己扎针后又回了药房，都没空跟自己说话，燕行也不去打扰，自己躺下修炼睡觉，让自己尽快恢复。

在人们睡眠中，7月悄然而至。

7月第一天是建党节，国家部分也没有特别大肆搞活动，只对外发布了庆祝词和纪念词、图片。

1日2日是周末，不上班的人终于不用挤公交车或开车跟人挤，窝在家里别提多爽。

高校学生们倒没多少特别感觉，上课的地方都有空调，热不着，宿舍里也有空调，在哪都差不多。

美少年仍然没空回家，在校培训新生骨干，带新生状元和自招的或保送的骨干学生们参观学校，组织有意义的团队活动。

王紫嫣想去市里三味轩走走，考虑到天热，不到一个月要考试，事关奖学金和能不能进学霸楼，她决定努力看书，先挤进学霸楼再说。

燕行和哥哥弟弟们也窝在家里，玩游戏，下棋，看书，贺小十五贺小十六昨晚被拒绝不许睡东厅，白天溜去听壁角，只听到药房里的各种声响，收获的就是吃到很多香气，感觉神清气爽。

当乐同学在贺家处于火熏烟燎中，周董带着一辆货车开到晁二爷家。

晁二夫妻在一楼小茶厅接待周董和司机，主客们入座，待客的是一壶温茶，还有一盘切成片的松花皮蛋。

周董乐了：“老弟，这又是什么搭配？”

“老晁家的小姑娘整出来的花样，说天热了人容易乏，也容易没胃口，这个茶配这个皮蛋吃能快速补钙和补回身体流失的盐份，还能防治空调病，这可是我家的压箱底的秘方，也就是像周老哥这样的客人我才舍得拿出来分享。”

晁二爷说得一本正经，还带有肉疼的表情，两司机差点忍俊不住笑喷，周董哈哈大笑：“老弟，为了对得起你的肉疼，我决定多吃点。”

为了实现自己说话算话的原则，周董拿起筷子夹皮蛋吃，吃几块，喝口茶，那味道真是爽。

两司机也尝奇怪茶和皮蛋的奇怪搭配，还别说，感觉跟吃冰镇西瓜一样爽。

“吃了这个组合一个钟以内暂时不宜吃水果，所以水果就不上桌了。”晁盛安陪客人尝自家小姑娘的杰作，他可没骗人，小乐乐给配松花皮蛋吃的茶真的不多，他也舍不得大手大脚的冲泡。

“有这种美味还吃什么水果嘛。”周董笑得眼角皱纹都出来了。

两司机也各吃了好几瓣皮蛋，几个人将一盘皮蛋吃完，慢慢的喝茶。

喝了几杯茶，聊了会子最近的动态，周董才说来意：“老弟，我家去Z省收购虫草的人员昨晚天才回来，外面冰室货车里装着些今年刚采挖的虫草，是我和我夫人送给小姑娘的回礼。受小姑娘关照，我和夫人身体健康，老晁家什么都不缺，我也拿不出像样的礼物，这份薄礼想必小姑娘用得着，以此略表心意。”

“老哥，这怎么使得？虫草那么金贵，你送我家小乐乐十来斤就了不得了，你用车载，我不敢收啊。”晁盛安受惊了，周董带来的货车是有冷藏功能的厢式货车，以周董的为人不可能只送一二十斤，车里起码有百斤以上的份量。

“我是送给小姑娘的，又不是送你，你有什么不敢收的？”周董乐呵呵的：“老弟，别说什么见外的话，你只管帮你们家小姑娘收下，想必她一定很喜欢。”

“这礼物，我都不知该怎么跟我们家小团子说。”

“小姑娘在学校没回来吧。”

“在贺家，前几天刚从外面回来，我们家老爷子老太太都忷没着人她就去贺家帮贺太夫人制养生丸，可能还有几天才能结束。”

“老弟不好说，不妨打电话给贺部长或者贺副市长，让他们转达，这种问题让贺家兄弟们头痛去，到时他们想说又担心影响小姑娘制药，不说又恐人说自己没尽责任，想必那几位能有几餐吃不香睡不甜，想想感觉挺美的。”

“如果我不清楚周老哥和贺家为人，我会怀疑老哥跟贺家有仇。”

“还真有仇，贺祺伟连抢了我两界首都业余高尔夫球赛季军，我每次看到贺家兄弟就想冲去掐架。”

周董一副恨不得找贺家兄弟干架的模样，晁盛安差点暴笑，周董业余最爱的就是高尔夫球，贺八抢他业余赛季军，他不急眼才怪。

周董和晁二爷聊得很欢，晁二爷想留他吃饭，周董因还有事情要去处理便推辞了，也把冷藏货车先留晁家，省得晁家临时去购冰柜保存虫草。

送走周董，晁二爷将冷藏货车开进车库，打开货车厢，冷藏室里码满保鲜箱和封装袋，装着打包密封的新鲜虫草和半干、干虫草，少说也有三百多斤。

晁二爷真的有些头痛，努力思考怎么给小团子说，最后听周董的建议打电话给贺部长，让贺家兄弟转告小乐乐，虫草和车子都等小乐乐回来再处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022338"  chaptername="第四百九七章  送礼">加入书签</a>
</div>
