    陆雪几个人正在说话，就看见一辆车子停了下来。

    　　穿着朋克风衣服的少年走了下来。

    　　先是影后顾希上去打了一声招呼，笑眯眯道：“小柏，没想到真的是你。”

    　　她的态热情到恰到好处，却不显得谄媚。

    　　封柏跟她握了个手：“顾姐。”

    　　封柏这几年大火不是没有理由的，他家庭显赫，个人实力强。风格冷淡寡言，但不骄傲自大，风格明显突出。

    　　顾希也算有不小的名气了，但她一想到封柏背后的势力，照样放下身段套起近乎。

    　　其他人也不例外。

    　　陆雪更是眼睛一亮，要知道，她这次知道名单上有封柏的名字，别提有多激动了。

    　　“柏柏，你长得好帅啊。”

    　　封柏看了她一眼，微微点头：“陆姐。”

    　　陆雪嗔道：“你都把我给叫老了，叫我小名就好了。”

    　　顾希在看不见的地方翻了一个白眼。

    　　二十五岁，比封柏大了好几岁，也好意思说出这种话。

    　　而另外两个，一个是当红小生方阳，另一个则是很多电视剧里经常看到的面孔，如今已经三十岁的演员李遂。

    　　方阳笑了笑：“我们还有一位嘉宾没到。”

    　　他话音刚落。

    　　就有个车子行驶了过来，于莹率先道歉：“对不起，路上堵车，来晚了，实在是不好意思。”

    　　顾希微微一笑：“没事，我们也是刚到的。”

    　　陆雪几乎是第一时间就看到，封柏的目光看了过去。

    　　少女跟在身后，巴掌大的小脸软绵瓷白，身上穿着一件羽绒服，软声的跟他们一一问声好。

    　　顾希看着人，笑了笑道：“你好瓷瓷，第一次见到真人，你比我想象中的要可爱。”

    　　苏瓷乖巧道：“谢谢顾姐姐，你也很漂亮。”

    　　顾希如今差不多四十岁的年纪，不是没有人讨好她一声姐姐姐姐的叫。但少女的眼眸太单纯了，语气也很真挚的感觉。

    　　她忍不住心里微微一动。

    　　脸上的笑容都真了几分：“被你这个可爱的小姑娘叫姐姐，我的心都快化了。”

    　　相比之下，方阳跟陆雪的态度就比较冷淡了。

    　　在他们看来，苏瓷就是个麻烦，跟她沾上关系就倒霉了。

    　　封柏垂眸，落在少女那软绵可爱的脸上。

    　　那湿软的眼眸，一如既往的惹人怜。

    　　少年伸出那只指骨修长白皙的手：“你好。”

    　　苏瓷微歪着脸看去，有点紧张兮兮的用余光看了一眼于莹。

    　　见她眉眼一跳。

    　　连忙握住了那只手：“你..你好。”

    　　说完，像是受到惊吓的小兔子一样，立马抽回了手。

    　　封柏：“......”

    　　他神情有些冷淡的收回了目光。

    　　薄唇线条微微下垂。

    　　苏瓷却是小心脏噗通噗通的跳。

    　　她抿唇。

    　　终于跟封柏说上话了。

    　　她认真地心想，有进步了。

    　　崇袁发现少年心情有点不太开心。

    　　他不由得问：“祖宗，怎么了？”

    　　封柏看了他一眼，态度十分的冷淡。

    　　比以往还要冷淡了一个度数：“没。”

    　　这是录节目的第一天。

    　　房间里是装了摄像头的。

