    由于【城外调查】是首次对「遗落世界」的探索，未知风险无法估计。

    所有出城的调查小队需要提前报备大量信息，包括小队成员相关信息、预计的调查路线、范围与时间，同时还需经莱索斯神父的评估审核。

    当前。

    莱索斯神父盯着眼前四名年轻人，甚至都没有看韩东递交的调查情报书，给予批准。

    这支队伍的实力毋庸置疑，更别说韩东与格林更是上一次游戏的优胜者，神父给他们的定位是相当于神话实力的小队。

    不过，出于对‘格林’的考虑，神父单独传音给韩东。

    『你确定能控制住格林，不会让他乱来吧？』

    『嗯，格林的「疯狂」与我相辅相成，我会利用其中的‘支点’来限制住格林的危险想法……这一趟争取带回关键性的情报。』

    『送你一件小东西吧。』

    说罢。

    神父出于私人关系，一把抓起韩东的右手背。

    一股黑暗能量注入其中，与手背的「乌鸦印记」相混合。

    『嗯？竟然还有别的神话体在你体内注入过【拟态能量】，乌鸦装束，竟能如此精妙……请问是哪位异魔的手段？』

    『不是异魔，是我在圣城里的导师。』

    此话一出，神父眼瞳间也闪过一丝感兴趣的黑光，『不错，如果这一次的游戏能让你们重获权限，我倒是挺希望能去你们圣城里瞧一瞧。』

    『好！到时候我必亲自迎接，带神父您游览圣城。』

    由莱索斯神父赐予的是一种类似于「鸟嘴医生装束」的拟态能量，可随时收放。

    唰！

    一柄逸散着黑气的雨伞持在韩东手中，能有效阻挡日曜照射。

    韩东也能通过消耗自身能量，将雨伞复刻给队友。

    ……

    “有神父的帮助，遮阳道具倒是解决。

    我们这一次的调查时间可能比较长。

    各种补给品是必备的，大家有什么想法吗？”

    海伦小姐当即举手，“这一点我能搞定。只要给我足够的能量，我就能无限制产出补给品。”

    说着。

    一根水润透亮的植物枝条由手臂间长出，并结出好几颗类似于心脏的果实。

    “这是？”

    魔眼透视着这种心脏果实时，不但能窥探出浓郁能量，甚至能看见一缕缕幻梦生机，可起到强效镇痛与治疗的作用。

    一旁的格林更是不客气，抓下一颗果子而啃咬起来，汁水飞溅。

    “海伦小姐的果子真是美味。

    这东西能确保我们在非战斗情况下，随时保持最佳状态……这可是独产于幻梦境里的好东西。”

    韩东眼前一亮，“行，那我们只需要保证海伦小姐吃好喝好，「补给问题」就此解决。

    另外，考虑到遗落世界可能存在着我们从未见过的地势环境，以及部分崩塌区，大家最好能配备一头‘万能性’的坐骑。”

    刚一说完。

    格林直接将手臂伸进一口不可描述的身体孔洞中。

    随着他的全力拉拽，从某条专用于储备生物的深渊隔间里，掏出一条体长3.5~4m的【延达罗斯猎犬】。

    灰烬飘散，裂齿齐腹。

    猎犬给人的感觉也是介于现实与虚幻间。

    韩东还是很熟悉这类独属于格林，能轻易撕裂并穿越空间的猎犬。

    原本，韩东也想学着格林，前往猎犬所在母星上寻找签约机会。

    只是考虑到危险性与时间问题，再配上伯爵的表现不错，让韩东放弃了这个想法。

    不考虑空间，韩东眼里的伯爵并不差于这种猎犬。

    “延达罗斯……”

    邓普斯与海伦在看见猎犬时，冷汗不禁由后背溢出。

    他们很清楚这种猎犬来自于何处，承载着猎犬的星球被称为【禁区】也是有原因的，恐怕只有格林这样的疯子才能获得承认。

    紧跟着。

    海伦以优美的站姿直接睡去。

    唰！

    一条裂痕沿着脊骨裂开，将她的玉背撕成两半。

    既非血肉，也非密密麻麻的骷髅头，而是直通幻梦境的传送门。

    海伦之前来到伦敦城所乘坐的‘巨型花朵’自然不能用于城外调查，太过显眼……这里需要一个安静且适合她气质的坐骑。

    传送门对应着一片韩东从未去过的梦境深处，迷魅森林-噩梦山庄。

    一只由海伦利用各种噩梦材料与活物骸骨的噩梦生物正在慢慢靠近传送门。

    就在大家以为是一种模样极其恐怖的怪诞生命时，

    一只拥有着完美比例的「独角兽」以优美的姿态踏出传送门。

    马蹄落在地面时，产生出一种具备迷幻效果的噩梦雾气，具备很强的迷幻效果。

    迷幻的毛发有着变色龙的特质、

    螺旋状的独角来自于噩梦钻石，配合海伦能发动极其罕见的噩梦秘术、

    这匹噩梦兽或许在攻击与移动上比不得延达罗斯猎犬，但综合指数绝对不差。

    “邓普斯，要和我坐一起吗？”

    海伦一边抚摸着柔顺的马鬃，一边向邓普斯抛去暧昧的眼神。

    “感谢海伦小姐的邀请，不过共同乘骑不利于小队的整体机动性，初期调查还是以个人为单位比较好。”

    邓普斯在手指间勾动着古怪魔法，编织出一条可乘坐的飞毯。

    “嗯？刚刚那是什么？”

    格林盯着邓普斯构造飞毯的手段，意外窥探到什么，当格林想要仔细观察时，刚刚的怪异感觉已完全消失。

    啪啪！

    韩东用力击掌而吸引着大家的注意力。

    “既然一切就绪，调查行动正式开始。

    先以慢速出城，感受一下城外的恶劣环境吧。”

    说罢，韩东立即传音给体内不太愿意的意识。

    『伯爵~赶紧的！

    这时候闹什么脾气，不就是坐骑吗？以你的能力与等级，必然是这里最牛逼的坐骑！』

    『本伯爵是用来杀敌的，而不是被骑的。』

    当前要求伯爵主动变成坐骑时，自尊心立马抵抗起来。

    『这样吧~如果你能接受【坐骑】这一个次要定位，「冥血项链」的使用权完全归你，甚至在以后有机会将项链补全成传说装备，依旧由你把握。』

    『这可是你说的！』

    伯爵原本属于血裔的属性，早已因「冥血」发生改变，甚至某种程度上以不能划归于血裔……而是一种全新的鲜血生命。

    伯爵的意识也好几次受到项链的牵引，前往过名为《恐怖黎明》的异世界。

    伦敦街道上。

    韩东先是独自向前奔跑。

    隐隐听见一阵犬吠声由手臂间传来。

    血肉分离、

    犬齿生长、

    猩红飘散、

    一只体长四米的血犬剥离而出，顺势将韩东载于背脊，率领着小队向城门而去。

