    将百米平方内的事物摧毁，换成任何一个踏过三十级门槛的强者来都可以轻易办到。但要把高低不等、大小不一的物体破坏成均等的碎片，那就没那么容易了。至于像艾伦和赫尔瑟斯两人这般，源力的对撞下将事物湮灭成粉，则是难上加难。那代表着两人的源力冲击细微到了极致，交战的双方只要任何一个出了差错，那就是立伤当场的结局。

    　　如果说三十级的强者可以把自己的源力细分成手臂粗的流束，那么像阿加雷斯魔影帝国那些大将级别的强者可以将源力分化成手指粗的程度。可要做到艾伦两人这般的结果，则必须把源力分化成头发丝般细小的程度才可以办得到。试想若其中一方有人做不到这种细微的程度，那么结果必定是那人被对方无孔不入的源力冲击重伤。

    　　赫尔瑟斯心中一沉，他以为艾伦做不到这点，可对方做到了，而且和自己不相上下。只有实力不相伯仲，才会造成这般结果。他们两人的源力互冲之下都相互抵消，那些乱石则成为两人源力对冲的牺牲品。如果现在有人位于双方的冲击范围内，那下场和这些乱石毫无区别，会给细若毛发的源力流束冲刷成粉！

    　　艾伦对于这样的结果并不意外，手中灰烬赞歌往后微撤数分，再电刺而出。赫尔瑟斯脚尖一点，人往后滑退，两人便在城市的废墟上追逐厮杀起来。远远看去，只见一条条灰白虹带不时闪现，或游走如龙、或笔直冲撞、或如电转折，种种变化不一而足。灰白虹带游走间，团团暗色光芒不断撞起。每次撞起，灰带不是被撞开，就是给挤爆。然后无论是撞开还是挤爆的灰带，它们所经过的地方，不管那里有什么，都会被一扫而空。在这条条看似柔弱的灰带面前，万物受到的待遇都是公平的。

    　　那些灰色的光带实是艾伦放出的剑气，灰烬赞歌每次抖擞剑气，均是气机纵横、气势磅礴。灰色剑气如同长江大河般冲撞奔袭，所过处万物成灰，被剑气中的虚空秘焰催化，连燃烧的过程也忽略了过去。

    　　起初时艾伦还要回忆泰勒的那些剑技和经验，可渐渐的越使越顺手，到此刻他已经不加思索，随手一剑拈来就是威力极大的杀招。赫尔瑟斯虽说不呈败象，却只能一味防守。本来如果艾伦用过一次的剑技，对他来说就已经不灵光了。可艾伦每次出剑都无一相同，就像他腰缠万贯，庞大家财挥意挥霍永不见底一般。艾伦的剑技杀招层出不穷，再加上虚空秘焰的霸道威力，杀得赫尔瑟斯心情郁闷不已。

    　　他哪里想过艾伦非但力量恢复，再回巅峰，甚至比之前再进一步。如今艾伦的实力距离至尊境界仅余一线，当哪天他自创规则，立晋至尊！

    　　现在艾伦仍不是至尊，可赫尔瑟斯明显不是对手，在艾伦那滔滔不绝的剑势下，他只能防守，无法反击。当下大喝一声，身后晶轮狂转，从赫尔瑟斯双手中万千光带喷吐而出。红蓝绿紫各色光带如同万花筒般在空间中狂扫，拦下艾伦的灰色剑气。两者碰撞时一点声音也没有发出来，却有一种令人心悸的感觉，接着城市废墟里的石堆突然那里少了一片，这里出现一个窟窿，就像被无形的手摘掉一般。

    　　最后两者撞击的中间处，地面突然出现一条宽数米的沟壑。这条沟壑左右延伸，刹那间拉伸至不知多远处，把整座方舟港一分为二。片刻后，才从这条沟壑里喷起灰白火焰，火焰冲天而起，形成一条横贯城市，高达百米的火焰幕墙！

    　　灰焰落下时，赫尔瑟斯已经消失了。艾伦感觉到他的气机正在迅速远去，已经离开方舟港足有十公里之远。艾伦愣了愣，没想到赫尔瑟斯竟然不留下来死战，当下只能摇摇头，埃博因斯三巨头之一的穹苍之炎未免也太弱了吧？可他不知道，赫尔瑟斯是要赶回烈焰之门去。越是强大的君王，转化到物质界时流失的力量便越大。尽管流失再大，强大的君王依旧强大，可像米提纳斯这样的君王来到物质界时仍只能保留小半的力量。至于赫尔瑟斯，他现在的力量不过是全盛时的四成左右。

    　　当然，不管如何赫尔瑟斯也无法取回全部力量。可只要呆在烈焰之门旁边，给他足够的时间，赫尔瑟斯有望恢复到七成实力左右。他打定主意，恢复到七成实力后再卷土重来。可他哪里知道，艾伦同样末出全力。别说白帝剑这样的杀招，就是泰勒的馈赠也不过用了十之三四罢了。

    　　赫尔瑟斯退走的时候，已经向安祖发出一道信息。就连他也不是艾伦的对手，安祖这样的上位君王也不过徒然给艾伦增添战功罢了。所以赫尔瑟斯让他撤走，安祖不解，却不敢违逆赫尔瑟斯的命令。当下大吼一声，声音中包含极为复杂的含义，吼声远远在荒野和城市废墟上回荡着。顿时，听到声音的战斗单元开始撤退，安祖也一斧逼开了暮光，便循着赫尔瑟斯离去的路线撤退。暮光欲追，但感受到赫尔瑟斯残留的气机，最终还是选择停下来。

    　　她回头看去，那些银翼杀手正在追杀着来不及撤离的战斗单元，不过这场战斗至此可以划上句号了。

    　　片刻后，她和其它君王和艾伦汇合。再次看到艾伦，暮光心情复杂。她当然知道艾伦此刻已经不是他们期待的万王之王，但米提纳斯曾和他们这些君王有过一次长谈，借由艾伦血液转化而来的他们，仍然选择侍奉艾伦。暮光犹豫了下，最终还是和其它君王一起向艾伦行礼。

    　　艾伦视线扫过他们，道：“我很高兴你们仍然留了下来，就像米提纳斯说的，你们想要终结自己的宿命。我也一样，那么至少在这一点上，我们的目标是一致的。所以请你们，继续把力量借给我吧。”

    　　希隆举起重剑竖于胸前道：“我的剑愿为殿下而挥舞。”

    　　接着其它君王也做出表态，最后暮光站了起来哼一声道：“米提纳斯把一切都押在你的身上，我也赌一把好了。”

    　　艾伦点点头，这时露茜站在一块高台上叫道：“艾伦，你快来看看。我们发现了奥兰多，他快不行了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

