    沼林湿地。

    韩雨晴看着前方拦路的丁楠蓉，如同老鼠见猫般，面临大敌。

    她浑身绷紧，死死握住手中的匕首，掌心已然冒汗。

    但表面上，却是一副灿烂的笑容：

    “我知道你，你是江宗主的侍女。

    “妖兽山脉危险重重，你不好好守护在江宗主身边，却独自一人来此？

    “你就不怕江宗主发怒，将你逐出无忧宗么？嘿嘿。”

    丁楠蓉垂下水莲剑，淡淡回道：

    “没人能将我逐出无忧宗。”

    韩雨晴似有所悟：

    “噢，我记得了，因为你曾经救过江木的命，所以江木的父母就想收你为义女，但你却自主屈身，甘愿成为江木的侍女。

    她又歪头表示不解：

    “可你也不该离开江宗主半步呀，你这是失职哦。”

    丁楠蓉依旧淡淡道：

    “是又如何。”

    “......”

    韩雨晴歪着的头差点被噎得摆不正。

    素问江木的贴身侍女，丁楠蓉，凭借强大的归元境修为而我行我素，目无宗纪。

    别说是江木这个无忧宗宗主了，就连宗内的几名资深长佬，都无法指挥她。

    今日一见，果然如此。

    只是韩雨晴不太明白。

    丁楠蓉这女人，为什么要拦她去路？

    而从其身上散发出的丝丝杀气来看。

    恐怕...来者不善！

    为什么？

    我没得罪她吧？

    难道我要谋夺无忧宗的计划，被她获悉了？

    韩雨晴内心惊疑不定。

    她故作轻松，诡笑道：

    “蓉儿呀，你应该知道，几日后，我便会嫁给江木，成为宗主夫人，你该不会是来迎接你未来的宗主夫人吧？”

    “不是。”

    “那你是为何？该不会是来观赏风景吧？嘿嘿。”

    韩雨晴表面笑着，一只手却放在背部，偷偷掐起印诀。

    丁楠蓉身上灵力涌动，手中水莲剑微微颤鸣，一条水龙自剑身缠出，落入了地上的水潭里。

    她目光逐渐寒冷，盯着韩雨晴，道：

    “我是来，杀你的。”

    话语随寒风一落。

    丁楠蓉还没有动，韩雨晴却率先动了。

    她一脚猛踏地，溅起了水花，整个人原地爆冲向丁楠蓉。

    手中匕首“嗡！”的发出强烈玄光。

    上来就是气海境九层的全力一击！

    “玄天流阳斩！”

    韩雨晴面露癫狂之色，蓦地横挥匕首。

    一道强烈如太阳的流光，自匕首激射而出，朝丁楠蓉的腹部横切而去！

    噗嗤一声。

    丁楠蓉竟然被流光切成上下两半！

    但韩雨晴没有松懈。

    她不认为归元境的丁楠蓉，会轻易丧命于气海境的全力一击。

    于是在一击得手后。

    她毫不恋战。

    在越过丁楠蓉的上下‘尸体’后，径直朝薛城飞船方向狂逃而去。

    只要逃到了薛城的飞船，那么自己就安全了。

    毕竟城主薛远山，不可能对未来无忧宗宗主夫人的安危坐视不理。

    突然。

    她身形猛的一顿，感觉腰肢被什么扯住。

    惊恐的低头一看。

    发现自己的腰被一条从水潭冒出的水龙，紧紧缠绕住！

    而身后丁楠蓉那上下两截的‘尸体’，化为了一滩水迹落入地面水潭，转眼间，丁楠蓉的身形就出现在她面前！

    “放肆！你...你敢杀我？你敢弑宗主夫人？！”

    韩雨晴面色刷白，死命的用匕首砍那水龙，欲图挣脱它的缠绕。

    丁楠蓉缓缓举起手中水莲剑，冷漠道：

    “正因为你是宗主夫人，所以才要杀你。”

    “为什么！我哪里得罪你了！！”

    韩雨晴撕声吼道，砍水龙的动作越来越急，手脚已经开始颤抖不安。

    但那条水龙却怎么砍也砍不断，反而越缠越紧。

    “你没有得罪我，但你将来的行为，会阻碍我。”

    丁楠蓉说罢，将水莲剑，向韩雨晴的心脏刺去。

    “等...等等！！”

    韩雨晴尖声大喊。

    “你还有什么遗言。”

    丁楠蓉停下了动作，冷漠盯着她。

    看着悬停在心脏前的锐利剑尖，韩雨晴惊得后背直冒冷汗。

    她双腿软的一跪，当场跪在了丁南蓉脚下。

    还颤声痛哭道：

    “蓉儿！蓉姐姐！你...你不要杀我！只要你肯放过我，我....我什么都愿意做，求求你不要杀我！”

    说着砰砰砰！的重重磕头。

    额头被磕破流出了鲜血。

    鲜血滑过她美丽的脸颊，滑过那道蝴蝶伤疤。

    使得她的哭脸看起来，异常的诡魅。

    或许是恻隐之心作祟，丁楠蓉面色略微动容。

    握着水莲剑的手，也不禁松了半分。

    “玄阳耀道光！去死吧贱人！！”

    突然。

    磕着头的韩雨晴，她全身发出耀眼的光芒，湖蓝色的长裙开始爆裂。

    刹那间，缠绕着她腰肢的水龙，随着衣裙一同轰然爆散。

    而她整个人，化成了一道如同太阳的刺眼白芒，原地暴起射向丁楠蓉。

    由于双方距离很近。

    丁楠蓉一个不慎，腹部当场被这道白芒贯穿。

    “噗！”

    一口鲜血从丁楠蓉喉咙喷出。

    她面露苦色，连忙捂住腹部的血洞。

    手中的水莲剑落入水潭里，随即捏起诀印。

    “水元·源生！”

    周围地上的水潭，瞬间接二连三的，化成一道道水柱。

    水柱全部聚入了她腹部的血洞里。

    显然，她是在治疗伤势。

    “哈哈哈哈！射死你啊哈哈哈哈！”

    韩雨晴偷袭成功，发出了癫狂的笑声。

    但由于她使用了玄阳宗的秘术。

    以至于不仅衣裙爆散，就连她全身的皮肤，也爆裂了，形成一道道流着鲜血的裂纹。

    再加上她浑身密密麻麻的伤疤。

    使得整个人看起来，如同被摧残果躯的美丽娃娃。

    一贯心无波澜的丁楠蓉，看了她满身的伤疤，亦觉瘆人。

    韩雨晴趁着丁楠蓉治愈伤势之际，也顾不得光着身子，直接转身迅速逃离。

    还不忘留下狠话。

    “待我成为宗主夫人，必定将你丁楠蓉剥皮拆骨！！嘿嘿嘿....”

    然而。

    在她长腿跨过一道水潭时。

    一柄水莲剑，从水潭冲天而上。

    她惊得下身一抽，紧急侧身避开。

    不料，水莲剑居然转弯回刺。

    嗤！

    水莲剑刺入了她后腰，将她狠狠她钉在了地上。

    “啊！！放开我啊！！”

    韩雨晴惨叫连连。

    她疯狂的抓向背部的水莲剑，企图将剑拔出来。

    然而抓得她手掌鲜血涓流，水莲剑却也岿然不动。

    恢复了伤势的丁楠蓉，一个跃身，轻盈落在了她面前。

    “蓉姐姐！求求你不要杀我！！”

    韩雨晴那鲜血淋漓的手，立马抓住丁楠蓉雪白的脚，哭嚎哀求起来。

    额血与眼泪，沾满了她美丽的脸庞。

    模样看起来，极为凄惨。

