    进入副本。

    副本前三分之一的场景是广阔的大沙漠，烈日暴晒，黄沙漫天。

    在副本的入口处，苏羽见到了副本的主角——殇之木乃伊【阿木木】。

    阿木木是一个浑身缠着青灰色绷带的小木乃伊。

    此时他正蹲在墙角，眼睛里闪烁着孤独和忧郁。

    看到苏羽后，他慢吞吞的地走了过来，和苏羽打招呼：

    “你好，冒险者。我是恕瑞玛王国的王子阿木木，我喜欢一个叫安妮的女孩…（省略100字）…现在，我们要去解决一个对手，向安妮证明我能保护她！”

    阿木木说完，就自顾自地沿着副本中唯一的道路朝前走去。

    苏羽赶紧跟上。

    走了大概十几步，副本的第一批小怪出现在他们面前。

    【焦躁的木乃伊】

    血量：750

    攻击力:30

    技能：【剧毒撕咬】：撕咬目标，造成120%伤害，叠加一层【剧毒】，并刷新目标身上【剧毒】效果的持续时间。

    【剧毒】：每秒造成5点毒素伤害，持续4秒。最多叠加10次。

    【复生（被动）】：死亡后，马上复活并恢复30%最大生命值的血量。只能生效一次。

    ......

    【黄沙士兵】

    血量：650

    攻击力:45

    技能：【黄沙冲刺】：朝着目标位置发动冲锋，并使下一次攻击造成150%攻击力的伤害。

    【心随沙动（被动）】：每隔5秒会随机转换攻击其他目标，并无视任何形式的强迫攻击效果。

    ……

    副本的第一波小怪一共有5只，分别是3只【焦躁的木乃伊】和两只【黄沙士兵】。

    到了10级后，副本小怪的难度有了明显提升。

    【焦躁的木乃伊】的叠加毒性效果对坦克职业非常麻烦。如果输出职业不能快速地解决掉，坦克很容易因为【剧毒】叠加层数太高而导致血量崩溃；

    【黄沙士兵】每5秒会转换攻击目标，而且不吃嘲讽，对脆弱的法师、牧师、猎人威胁极大。

    可以说进本的五人小队如果不是配合特别好或者装备碾压，连第一波小怪都很难过去。

    但对苏羽来说，这些小怪就没什么难度了。

    【焦躁的木乃伊】根本近不了他的身，只需注意黄沙士兵的【黄沙冲刺】就行。

    ......

    战斗开始。

    【焦躁的木乃伊】发出诡异的笑声，伸出两个爪子朝他蹒跚地走了过来。

    两只【黄沙士兵】速度极快，发动【黄沙冲刺】化身两道金色的虚影朝苏羽疾驰而来。

    苏羽丝毫不慌。

    等【黄沙士兵】靠近后，一个巨大的冰环以他为中心炸开，将两只沙兵冻住。

    然后【闪电箭】、【闪电链】、【次级火球术】卷轴毫无保留的朝沙兵身上砸去。

    -221

    -132

    -220

    -131

    两个法术配合两个卷轴，血量高达650的【黄沙士兵】立即倒了一只，剩下的一只血量也只剩下三分之二。

    苏羽再丢了两个法术，这只沙兵也倒在了地上。

    至于剩下的三只【焦躁的木乃伊】，他们距离苏羽还很远。

    ……

    就在苏羽大战五只小怪的时候，阿木木也扔出绷带缠住远处的【焦躁的木乃伊】，把自己拉了过去。

    但是它的战斗力聊胜于无。

    它的攻击打在木乃伊身上，只能打出-5、-8等个位数的伤害。

    使用法术轻易地解决掉剩下几只小怪后后，苏羽被阿木木带着继续往前走。

    广阔的沙漠中除了小怪还遍布着各种巨大的沙旋。

    如果玩家走位失误进入沙旋当中，就会被黄沙吸进去直接秒杀。

    这一点可是让当初开荒的玩家吃尽了苦头。

    不过苏羽毕竟刷过几十遍这个副本，对所有沙旋的位置了若指掌。

    轻巧地避开沙旋，清理掉沿途的怪物，苏羽和阿木木来到了副本一号boss的面前。

    ……

    副本的一号boss名叫【沙漠皇帝阿兹尔】。

    此时的沙漠皇帝正站在一座高耸的金字塔上，右手持一柄金色长矛，身穿黄金盔甲，面色威严地看着下方的一切。

    阿兹尔是怒瑞玛王国的皇帝，阿木木的是怒瑞玛王国的王子。

    但两人却并不是父子关系，而是敌对关系。

    ......

    阿木木快步朝着阿兹尔走去，说道：“阿兹尔，我要彻底打败你！只有这样才能证明我有保护安妮的能力！”

    沙漠皇帝疑惑地摇了摇头：“阿木木，你这是什么奇怪的逻辑？为什么打败我就能证明你可以保护安妮？”

    “我不管，我就是要打败你！”阿木木非常倔。

    然后他转头，用空洞略带憧憬的眼睛看着苏羽：“上吧，冒险者，你会帮助我的对吧？”

    “当然。”

    苏羽点了点头，直接一道【闪电箭】朝着沙漠皇帝投掷过去。

    -201

    巨大的数字在沙漠皇帝头上跳出。

    沙漠皇帝怒发冲冠，召唤出大量【黄沙士兵】准备攻击苏羽。

    ……

    【沙漠皇帝阿兹尔】是一个打节奏的boss。

    一阶段，boss会召唤10只【黄沙士兵】。

    boss本体带着3只士兵攻击玩家，剩下的7只黄沙士兵排成一列在金字塔前巨大的空地上跑动。

    同时，金字塔前巨大的空地上会随机刷新出一种叫【黄金结晶】的能量块。

    如果玩家吃到能量块，伤害会提高50%，如果跑动的7只黄沙士兵吃到能量块，他们的数量会增加3只。

    如果玩家一直没能吃到能量块，跑动的黄沙士兵会增加到16只。

    达到16只之后，黄沙士兵会放弃能量块转头攻击玩家，到时候就是团灭。

    这种机制有点像《贪吃蛇》。

     7只【黄沙士兵】组成的列队就是那条蛇，而玩家就是要与这条蛇争抢能量块。

    如果是一般的五人小队，会派一个移动速度高的职业比如刺客去抢能量块，其他人拦住boss本体和三只沙兵。

    但boss本体血量极高，如果抢能量块的玩家不能一心二用，在抢能量块的同时抽空输出boss本体，很容易造成团灭。

    苏羽就轻松多了，现在他可以连续释放三个【闪现术】，再加上全身的移速装备，抢能量块没有一点难度，而且能一直兼顾输出boss本体。

    在他的高伤法术的轰击下，boss的血量快速地下落到了30%。

