    程暮起了个早，洗完澡后，从手机里将昨天的视频存下来。

    他看一眼镜子：“你在吗？”

    ——嗯。

    程暮把手机里的视频点开，对着镜子。

    视频里，曲岸单膝跪在床边，和程暮隔着一点距离，他眸光专注的看着他。

    “哥……我喜欢你，从第一次见你就喜欢你。可是你似乎很讨厌我呢……”

    曲岸声音低哑，带着几分克制。

    后面曲岸还想做点什么，被突然回来的程父和他母亲打断了，匆匆离开房间。

    程暮觉得那些话很刺耳，厌烦的扔下手机：“录下来了，然后呢？”

    ——给你爸看。

    程暮不可置信：“什么？”

    ——给你爸看。

    “我疯了？”初筝要他录下曲岸给他告白的视频或者录音，他以为她只是想以此威胁曲岸，可他没想到，她会让他给他爸看。

    ——我调查过，你父亲很厌恶这件事，你爸会帮你解决曲岸。

    “他？”程暮将腿搭到桌子边上，抽出一包零食岔开，塞了两口才闷声闷气的道：“他恐怕是要解决我。”

    ——相信我。

    程暮看着那三个字，沉默的吃着零食，脸色变来变去。

    “你不觉得这件事很……那什么吗？”程暮憋出一句话。

    ——在你没能力的时候，合理利用身边的力量才是聪明的选择。

    ——那是你爸。

    曲岸不是他亲生儿子，就算他表现得如何喜欢他，知道他对自己亲生儿子抱有不该有的感情后，也不会容忍。

    程暮吃完抽屉里的存粮，最后实在摸不出什么，只能拆开最后一根棒棒糖塞嘴里。

    初筝也没催他，让他自己想。

    最后程暮拿着手机出了门。

    -

    程暮入夜才回房间，神情有些阴郁，回来后就坐在地上发呆。

    ——怎么了？

    “我给他看了。”

    ——他什么反应？

    “没什么反应，只是让我什么都别说。”程暮笑一声：“你看，你错了，他儿子并没有别人家儿子重要。”

    ——你很重要，对我来说。

    程暮盯着那几个字，片刻后，起身走到镜子前，手掌撑着桌子，微微前倾：“那你还骗我。”

    ——骗你什么了？

    程暮咬牙：“你一直可以看见我这边，为什么骗我十一点之后就看不见了？！”

    也亏得他谨慎，就算十一点后，也没再乱来过。

    ——……

    初筝虽然预料到会翻车，但是没想到这么快。

    内心有点小慌张。

    初筝更郁闷的是，她也没看见什么，这才是更惨的好不好！

    “没话说了吧？”程暮冷笑：“你骗我好玩儿吗？”

    ——我是怕你有心理负担。

    初筝开始瞎扯。

    程暮：“……”感情你还是为我好了？我还要谢谢您呐！

    ——我也需要睡觉，哪有那么多时间看你。

    程暮：“……”

    这是看不看的问题吗？

    “你不要混淆主题！”程暮差点被带歪：“现在说的是你骗我的事。”

    ——那你想怎么样？

    骗都骗了，又不会时光倒流。

    程暮：“……”

    什么叫他想怎么样啊？

    这语气还是他的错了？

    明明是她先骗他。

    她意识不到自己错了吗？

    程暮气得不轻，在房间里来回走两圈，最后大概是觉得自己和初筝言语不和，直接出了房间。

    -

    2029年。

    初筝撑着下巴，望着空荡荡的房间，也不知道在想什么。

    直到镜子里的画面消失，初筝这才收回视线，继续画稿。

    【……】服气。

    好人卡都气成那个样子，你竟然还有心情画稿！你这和渣男有什么区别！

    王者号实在是看不下去了。

    “那不然怎么办？我又联系不上他。”初筝语气平静。

    【……】

    渣男！不，渣女！

    王者号看不下去，给初筝发了一个任务，需要败家陶冶下情操！

    初筝：“……”

    -

    “小初，你这买的什么？”郁母奇怪的看着初筝拎着个大包回来：“对了，你屋那个箱子里的口红……为什么那么多空管？”

    郁母收拾房间的时候，看见那么多口红空管吓一跳。

    一支口红能用到底的都是极少数。

    可是她看见了一个箱子的空管！

    她家闺女是把口红给吃了吗？

    “送你。”初筝把那一大包都递给郁母，随口胡诌一句：“我画画了，解压。”

    “啊？”

    郁母懵逼的看着初筝回房间。

    画画？用口红？

    不过想到初筝后面那两个字，郁母又压住好奇，自从那件事后，闺女就有点奇怪……

    肯定是心理压力太大。

    嗯！

    郁母打开袋子看一眼，片刻后风风火火去敲初筝的门。

    “小初，你这东西是高仿的吗？”

    初筝：“……”

    初筝只能说自己参加了一个设计比赛拿了奖，钱不少，她也拿去解压了。

    郁母半信半疑。

    初筝一脸严肃认真的表示就是这样，郁母只好狐疑离开房间，等郁父回来就拉着一顿商量。

    初筝在房间叹口气。

    初筝习惯性的往镜子看一眼，这一看就愣住了，镜子一片漆黑。

    初筝：“？？？”

    什么意思？

    黑屏了？

    显然并不是，初筝可以听见那边房间里的动静，只是看不见。

    所以……

    程暮把镜子给封了？

    初筝：“……”

    程暮封镜持续到第二天中午，他穿着一身宽松的卫衣，一边将遮挡镜子的黑布取下，一边看镜子上的字。

    ——你什么意思？

    就五个字。

    也不知道什么时候写的。

    “我需要私人空间。”程暮将黑布扔到旁边，没问初筝在不在，直接回答：“你那边可以一直看见，让我很不自在。”

    ——那你怎么不换个房间？

    程暮一愣。

    片刻后恼羞成怒：“这是我的房间，我为什么要换！”

    ——哦。

    “你哦什么？你别以为我是因为你才不换房间的！”

    ——我没这么想。

    “……”

    程暮气哼哼的将黑布重新挂上，在房间里来回走了好几圈。

    最后又忍不住掀开镜子看一眼。

    ——你放假了吗？

    “关你什么事。”

    初筝也不在意，继续问。

    ——过年出去吗？

    程暮表情一沉，放下黑布没了动静。

    初筝想着再写他也看不见，就去做自己的事了。等程暮那边忍不住掀开来看，发现上面没有字，表情空白一下，最后冷哼一声，也不出声了。

    ?

