    两个人之前来的这个地方只是一座普通的森林，虽然人迹罕至，来这里练级的人不多，但是时不时还会有人过来找法宝的。

    那时候恰巧就遇上了一队队员打算在这里打怪，收集法宝，在这里发现自己以前熟悉的森林现在全部变成了星云，本来就已经很震惊了。

    他们看见了在天上的秦铮跟大佬就更加惊讶了，两个人的身形就像是闪电一样不断的在星云之间穿梭，他们用肉眼甚至根本没有办法捕捉到。

    要不是秦铮两人偶尔会停顿一下，他们怕是连几个人都看不清楚。

    “我的天哪，我这是看错了吗？他们两个人是在干什么？那两个人到底是什么人呀？！”

    他们从来没有见到过这种景象，看着这里惊心动魄的黑云，再看见那两个人炉火纯青的操作，他们都震惊了。

    这还是人吗？开挂了吧！

    不光是他们，就连接下来的这几队人和这里，原来镇守的NPC也都愣住了，甚至都不敢出面阻拦。

    秦铮跟顶级大佬在这里打的非常欢，没过多长时间，两人就抓了好几百只水母。

    秦铮打算用这几百只水母研究一下，看看能不能做出来一个顶级的稀有装备。

    如果可以的话，也不枉自己在这里耗费了这么长时间的努力。

    “秦铮你那边到底是在干什么呢？赶紧过来呀，这边已经抓了201个了。”

    顶级大佬一边说着，一边把一只水母扔进了自己的口袋里面，秦铮那边也没有闲着。

    只见他直接向上一跳，伸手就抓住了一只想要从这里离开的水母，然后直接捏着那只水母往旁边转了一下，这只水母连带着旁边的那只水母一起掉进了秦铮的口袋里。

    “嘿嘿嘿，这个是我抓到的第202个。”

    两个人可以说是势均力敌，其实已经比了这么长时间，他们两个人仍旧是不相上下，反倒是打得都非常开心。

    收了之后他们就开始尝试着用这些水母做实验，想要试试能不能造出来传说中的稀有装备。

    “这装备的出现率实在是太小了，我之前已经试过不少次了，不过却没有成功过，本来我都要放弃了。”

    秦铮听了之后点了点头，他也是这么想的，这个东西想要做出来确实挺艰难的。

    “你说的没错，不过现在我们两个人凑到了一起，说不定运气也要比以往好的多呢。”

    之后两个人就开始实验，这个装备的爆出概率确实是小的可怜，你们两个人在这里试了半天，却始终都没有什么进展。

    秦铮平时的运气还算是不错的了，但是这一次却好像是进了霉窝似的，他们在这里摆这些水母都结合在了一起，也没有爆出来他们想要的装备。

    “我之前倒是没有试过，不过这个爆出的概率确实是低的，可以不会根本没有这种装备，只不过是个噱头吧？”

    在这里已经尝试了这么多次实验，不过却始终没有什么结果，让秦铮忍不住的开始怀疑。

    “怎么可能呢？你不要想这么多。”

