    　　“鬼娃，别玩了，轰开城门”哈马将军看着还纹丝不动的城门，顿时急了，对着不远处正在屠杀的鬼娃娃喊道。

    　　他们可以冲上城墙，但那些普通将士想要冲向城墙，所要付出的就有点大了。

    　　所以城门晚开一秒，损失就会多上不少。

    　　“给我拦住他们，不能让他们靠近城门！”白胡子班超对着手下副将命令道。

    　　副将赶忙带着一群鬼兵鬼将去守着城门。

    　　可惜，他们在鬼王境的鬼娃娃面前，真的不够看。

    　　鬼娃娃仅仅两次出手，第一次把这位副将以及守城门的鬼兵鬼将轰飞，第二下便轰开了这厚重的城门。

    　　哈马将军瞪大眼睛，这才是强者啊，恐怖如斯。

    　　“弟兄们，给我冲啊！”哈马将军没有忘了自己的命令，大喊一声，嗷嗷叫着带人冲进仵官城。

    　　如果不出意外的话，这是地府纷争以来，第一个被攻破的大城，一座由十殿阎罗镇守的大城，而他，哈马将军，作为第一个带头冲进仵官城的鬼将，那必然是名垂青史，这可是荣誉啊。

    　　城门被破开，攻城部队的士气瞬间达到巅峰，而守城部队，则与之相反，士气跌入谷底。

    　　城墙上的白胡子将军班超，面如死灰，叹了口气“完了，无力回天”

    　　守城部队已经开始溃败，全线溃败也只是时间问题罢了。

    　　攻城部队中军大营中，寒冰一直在等前线的战报。

    　　这时，传令兵跑了过来，寒冰主将一看传令兵脸上的兴奋，就知道是个好消息。

    　　“报告主将，金钱子主将已经带兵攻破仵官城，城门已轰开”

    　　“好，传我命令，大军进攻！”寒冰主将猛的锤了一下手，这消息太振奋人心了。

    　　冲锋的号角已经吹响，大军发起了冲锋。

    　　本来就处于溃败状态的守城部队，更是无心恋战，放弃了城墙。

    　　百万大军长驱直入，杀进仵官城，开始清扫守城部队。

    　　城墙外，都市王跟楚江王的战场，也已经分出了胜负。

    　　因为清风子的帮忙，都市王已经被八卦离火大阵烧成虚弱状态，被楚江王封印住。

    　　唯独岩浆小世界内，狗哥跟仵官王打的还激烈。

    　　至于柳俊，这个级别的战斗他压根插不上手，能不被波及都算不错了。

    　　“祸斗，我今日必杀你”仵官王在屡次吃亏以后，猛然爆发，化身百丈巨人，想要借助体格的优势压制狗哥，每走一步，岩浆小世界就颤抖一下。

    　　而狗哥也不怵，巨爪猛的拍在地上“轰”的一声，岩浆翻滚，形成千米巨浪，向仵官王盖了过去。

    　　此时的仵官王确实很强，一声嘶吼，岩浆巨浪直接被拍散。

    　　只是巨浪的后面，是已经蓄势待发的狗哥。

    　　狗哥的额头，出现一个火苗一样的图案，红光一闪，狗哥的本体出现。

    　　一头身高百丈的黑犬，身上燃烧着火焰，尾巴是开叉的。

    　　只见狗哥张开大嘴，就好像一台大型吸尘器一样，漫天的岩浆火焰尽数入口。

    　　“嗝”吃完岩浆的狗哥，打了个饱嗝，这声饱嗝，回荡在整个岩浆小世界中。

    　　同时，狗哥的嘴那，越来越亮，似乎有什么可怕的东西在那酝酿。

    　　仵官王化作的巨人，刚要一巴掌拍向狗哥。

    　　狗哥张开大嘴，一个直径紧紧几十厘米，却蕴含着h弹一样能量的火球，被狗哥吐了出去。

    　　火球以闪电般的速度轰中仵官王“轰”一声，仵官王化作的巨人胸口位置，出现一个大洞。

    　　紧接着，仵官王就好像撒了气的气球一样，快速变小，变回原来的样子，只是胸口位置，多了个大洞。

    　　仵官王不敢置信的看着自己胸口的大洞。

    　　“看到了？你连佛身都不是”狗哥也变回正常形态，右爪子拿着仵官王的心脏。

    　　这颗心脏，是暗黑色，而不是佛应该有的金色，这说明，仵官王，只是得到了一些佛身的能力，但却不是佛，甚至半个佛都算不上。

    　　这也就说明，仵官王被骗了，对方不光给他画饼，还给他画了一个有毒的饼。

    　　仵官王有些不敢相信自己的眼睛，但事实就摆在他面前，他这么长时间的努力，甚至不惜背叛地府，背叛酆都大帝，没想到换来的是这种结果。

    　　柳俊看仵官王的表情，觉得很眼熟，他以前被雷劈傻了时也这样。

    　　“不可能，不可能的”仵官王忽然变得疯狂起来，五官扭曲，面目狰狞，看上去十分可怕。

    　　“又疯了？”柳俊惊讶的看着仵官王。

    　　狗哥叹了口气“好强的执念，救不了，你去杀了他吧”

    　　柳俊懵了，指了指他自己，狗哥刚刚说让他去杀了十殿阎罗中的仵官王？

    　　狗哥翻了个白眼“废话，就是你，这里还有第三个人么，我把你拉进这小世界不就为了这个时候”

    　　柳俊咽了咽口水，拎着冥剑靠近仵官王，生怕仵官王给他来一下。

    　　至于杀了仵官王什么后果，狗哥是不是在害他，这个不用考虑，狗哥的实力，如果真的想害他，不用大费周章，一爪子足够了。

    　　仵官王一看柳俊靠近他，顿时张牙舞爪的想要杀了柳俊。

    　　这时，狗哥爪子一挥，岩浆中伸出数道手臂粗的铁链子，将仵官王困了个结实。

    　　“狗哥，我真杀了？”柳俊手持冥剑，抵在仵官王的身上，转头问狗哥。

    　　“赶紧的，再不动手一会我自己出去，你在这呆着吧”狗哥不耐烦的说。

    　　“不管了”柳俊双手抓住剑柄，猛然发力“噗”冥剑直接将仵官王捅了个对穿。

    　　冥剑在插进仵官王身体的一瞬间，剑身燃起蓝色的火焰，开始焚烧仵官王。

    　　几秒钟以后，仵官王的身体化作点点蓝光，消散开来。

    　　而这个岩浆小世界也开始闲散，转瞬间，柳俊跟狗哥出现在仵官城的城墙上。

    　　柳俊还是有些发愣，仵官王就这么死在他手了？这大概是他死在他手中的最强者。

    　　等等，柳俊忽然想起什么事，转头问狗哥“狗哥，我问一下，刚刚是你把我拽进那个小世界的？”

    　　狗哥露出大白牙，点点头“让你看到了这个级别的战斗，不用谢我”

    　　柳俊翻了个白眼，他想说，我真谢谢您了，这特喵的强者对决，能旁观的话确实不错，但风险也大啊，波及一下，不死也脱层皮。

    　　听到柳俊声音的哈马将军，转头一看柳俊，顿时兴奋了“老大，你回来了，快看看，这就是那个老将班超”

    　　白胡子老将班超冷哼一声，高傲的撇过头。

    　　“你抓他干嘛？放小区门口当保安么？”柳俊皱眉问。

    　　“您不是喜欢招募名将么？”哈马将军抓了抓自己的大脑袋不解的问。

    　　“咱们攻城时死了多少人？”柳俊走到哈马面前问。

    　　这个问题明显哈马不知道，还好哈马的副将在。

    　　“回主将，共死亡六万一千余人，其中有八千是第九部队跟沙城部队在跟着您攻城时牺牲的”

    　　柳俊点点头“噗”一声，冥剑插进了白胡子老将班超的胸口。

    　　班超瞪大双眼，瞳孔涣散，他没有想到，柳俊会如此果断的杀了他。

    　　“老，老大，你不留着他？”哈马惊讶的问道。

    　　“为什么要留？我死了那么多弟兄，还把这人留着，我死那些弟兄咋办”柳俊撇撇嘴。

    　　哈马将军愣了愣，跟自己的副将对视一眼，眼中全是侥幸，幸亏当时没跟柳俊开战，要不这会都不能站在这里了。

