    正如周旋预料的那样，第二次忍界大战说来就来。

    三天后，砂隐村率先对木叶发难，屡屡侵犯火之国边境。

    风之国在沙漠中，土地贫瘠一毛不拔，和火之国常年有边境纷争，只不过柱间在任期间风之国不敢把纷争激化的太剧烈，一直都是小打小闹，柱间一开口他们立即就歇菜了。

    砂隐村搞事的做法让刚上任火影不久的扉间坐不住了，他严厉斥责砂隐村，并拿出当年五大忍村签署的和平条约说事，警告砂隐村不要自误。

    砂隐村索性破罐破摔撕破脸，在扉间发表斥责声明的第二天，二代风影沙门直接对木叶宣战。

    扉间闻讯大怒。

    啥意思？我大哥在任期间，只要一开口你们就老老实实的。

    现在换成我当火影，我一开口你们就宣战？

    分明就是看不起我！

    木叶不惹事，但也不怕事，扉间当即召集所有忍者，打算跟砂隐村正面硬刚，狠狠给对方一个教训。

    岂知局势急剧变化，在砂隐村宣战两天后，云隐村抱着趁火打劫的想法，二代雷影艾奇艺同样对木叶发出宣战声明，撕毁当年初代目雷影签署的和平条约。

    扉间感到不妙了，以木叶的实力对付一个砂隐村绰绰有余，可如果再加上一个云隐村就会很吃力。

    可再吃力也没办法，云隐村的宣战声明都发出来了，木叶这边只能硬着头皮接下。

    扉间痛斥云隐村、砂隐村背信弃义不要脸的同时，向岩隐村和雾隐村拉拢结盟，涡潮村则不需要拉拢，因为木叶和涡潮村本就是铁定的盟友。

    然而出乎扉间预料的是，岩隐村非但拒绝了木叶的拉拢，二代土影无竟然也撕毁了和平条约，同样对木叶宣战。

    反正大家都不要脸了，我岩隐村还要这玩意儿干嘛？

    当年第一次忍界大战，四大国联合征讨火之国，结果四大国的大名尽皆惨死，四大国一直记着这笔仇恨，对火之国耿耿于怀，因此一旦有引线将战争引爆，砂隐村、云隐村、岩隐村甚至都不需要沟通，很默契的就站到同一个阵营里。

    眼看历史重演，火之国再次陷入腹背受敌的境地。

    ……

    “想必扉间现在郁闷极了。”

    涡影大楼中，周旋幸灾乐祸般的笑了笑。

    不得不说，扉间确实是点背儿，刚继任二代目火影就碰上大危机，万一处理不好，他被木叶村民戳断脊梁骨都会。

    火之国所处的位置非常尴尬，忍界一共就六个大国，火之国与其中四个大国全部领土接壤，剩下一个水之国虽然领土没接壤，但海域接壤，如果水之国想打火之国的话，可以从海路进军。

    因此砂、云、岩三大忍村同时宣战让木叶很难受，他们直接就能从边境打过来，让木叶不得不三线作战。

    “接下来，就看雾隐村会怎么做了。”

    周旋站在忍界地图前自言自语道。

    如果雾隐村也是对木叶宣战，他就将派人增援木叶。

    可如果雾隐村是对涡潮村宣战……

    送到嘴边的肥肉，周旋也只能含泪将整个水之国吃掉了。

    周旋没有等待太久，沉寂了四天后，雾隐村终于发出宣战声明。

    他宣战的对象不是别人，正是涡潮村，并且理由还有鼻子有眼的，说涡之国占据的领土面积四百年前归属于水之国，当年被火之国抢走，后来几经辗转才落入涡之国手里。

    二代水影鬼灯幻月提出条件，要么涡之国将领土归还水之国，要么涡之国成为水之国的附属国，每年称臣纳贡，如果两个条件都不答应，他们就采用武力手段将原本属于他们的领土拿回来。

    对于雾隐村的一系列声明，周旋只回应了四个字：

    “要战便战！”

    周旋可不是温顺的小绵羊，他早就对雾隐村做足了防备措施，丝毫不仓促，在雾隐村宣战的当天深夜，他便让漩涡枫叶带领三千名忍者袭击雾隐村，另外又调集五万军队，连夜乘坐大船登陆水之国。

    ……

    彼时雾隐村的水影大楼中，一伙人正在商讨战事。

    “水影大人，大名对你向涡潮村宣战的做法很不满。”

    一位水之国大臣对鬼灯幻月冷冷说道。

    “大名认为你应该联合砂、岩、云三大忍村，先把木叶啃下来再说，柱间已经老了，不然不会退位，四大忍村联手足以灭掉木叶，你现在向涡潮村撤消宣战声明应该还来得及。”

    鬼灯幻月摇头拒绝：“宣战声明岂是想发就发，想撤回就撤回的？”

    “大名不懂打仗，就别瞎指挥了，我心里都有数。”

    大臣怒了：“你这叫有数么？放着好打的木叶不打，非要去啃涡潮村那块硬骨头！”

    “谁说木叶好打了？”

    鬼灯幻月其实不想搭理他，但对方毕竟代表了大名，他得给大名一个交代，耐着性子解释：“我承认，柱间确实是老了，从他退下火影之位就能看出来，但他再老也是忍者之神，他如果上了战场，不知要付出多少忍者的性命才能堆死他，更何况，木叶还有一只七尾。”

    “如今岩、云、砂三个忍村都对木叶宣战，我们再介入，就算最后付出惨重代价吃下木叶，我们又能瓜分到多少好处？显然得不偿失。”

    大臣一怔，表情恍然。

    鬼灯幻月继续说：“打涡潮村就不一样了，六大村里只有涡潮村没有尾兽，我们雾隐村却有三尾和六尾两只尾兽，尾兽能在战争中起到决定性的作用。”

    “接下来，我们只需将三尾人柱力和六尾人柱力送进涡潮村，让两只尾兽大闹一场，再趁乱对涡潮村发起总攻，便能以最小的代价攻灭涡之国，这比攻打木叶不知划算多少倍。”

    大臣若有所思：“原来如此。”

    “水影大人确实深谋远虑，我回去后会为水影大人跟大名解释清楚……”

    “水影大人，大事不好了！”

    忽然，门外传来惊慌的喊叫声。

    “涡潮村连夜对我们发起进攻，敌人的数量多达数万！”

