    面对庞赫的攻击，苏莫爆出了所有的实力。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    冲霄的剑气锋锐冷冽，金色战刀武魂，更是赋予了苏莫绝世的锋芒。

    不过，吞噬武魂对于庞赫来说，影响极其有限。

    吞噬之力席卷，庞赫身上的血气翻涌，真元微微絮乱，但他意念一动便压制了下去。

    这让苏莫的心中猛的一沉，连强大的吞噬武魂，都无法吞噬对方得血气和真元！

    “喝！”

    来不及多想，苏莫暴喝一声，手中斩灵剑剑光暴涨，化为残影，急舞动，一层又一层剑幕出现在苏莫周身。

    轰轰轰！！

    拳芒轰击在剑幕上，爆响不断，劲气喷涌，剑幕不断爆裂，苏莫的身形也是连连暴退。

    庞赫的拳劲极为强大，力量如长江大河，每一击都让苏莫倍感压力。

    “崩灭长空！”

    庞赫的身形急临近了苏莫，再次一拳暴轰而出。

    这一拳，无比强大，比之前更甚数倍，一拳击出，前方的空气瞬间爆炸，拳芒耀眼如九天神光，所过之处，一切都变成了虚无。

    拳芒临近苏莫，苏莫全身汗毛炸起，一股极度危险的感觉瞬间在心底升起。

    “风啸九天！”

    苏莫大喝，体内九座灵漩疯狂运转，身上金光璀璨夺目，一剑迎向对方的拳芒。

    无匹的剑光，伴随滔滔风势，与拳芒轰然撞击在了一起。

    轰！

    爆响震天，气浪席卷方圆千米，恐怖的冲击波，将周围的一切全部崩灭成了齑粉。

    苏莫全身剧震，犹如被大山撞击，这个人如一颗流星般被轰飞了出去。

    就连苏莫一向所向无敌的神风剑法，这一次也没有再奏效。

    嘭嘭嘭！！

    苏莫的身形足足飞出一里多远，撞断了七、八颗大树，才勉强止住。

    噗！

    苏莫喉头一甜，嘴中喷出一小口鲜血。

    庞赫的拳劲实在太过强大，已经震伤了他的內腑。

    “居然如此强大！”

    苏莫脸色阴沉，对方的实力远与他，就算他爆出所有底牌，也不是对方的对手。

    唰！

    下一刻，苏莫脚下一蹬，身形如利箭，转身急离去。

    既然不是对方的对手，苏莫自然不会硬抗，他毫不犹豫的选择了逃走。

    苏莫将身法催动到了极致，整个人化作了一道疾驰的狂风，瞬息千米，急奔逃。

    “在真灵境的武者手中，你还想逃走？”

    庞赫见苏莫逃走，冷笑一声，身形拔天而起，御空飞行，直追苏莫。

    庞赫乃是真灵境强者，御空飞行的度非常快，只是片刻的时间，他便追上了苏莫。

    “哈哈！！”

    庞赫人在空中，大笑一声，戏谑道：“苏莫，你不用白费力气了，你是逃不掉的！”

    苏莫冷冷的瞥了对方一眼，没有理会对方，脚下真气不断喷涌，度再次提升。

    轰！

    这时，庞赫人在空中，再次向苏莫出了攻击，拳芒撕裂长空，直击苏莫的后背。

    苏莫一直在警惕着对方，见对方出手，急闪避了开来。

    接下来，庞赫对苏莫进行了猛烈的攻击，不断出拳轰击苏莫。

    苏莫将幽影步法施展到了极致，到处都是他的残影，极力闪避庞赫的攻击，实在闪避不开的，他就出手抵挡，但每一次抵挡都让他压力倍增，身上的伤势更重了三分。

    “不行，再这样下去，今日有死无生！”

    苏莫暗暗焦急，但此刻他没有丝毫办法，论度他根本甩不开可以御空飞行的庞赫，论实力他更不是对方的对手。

    这一刻，苏莫几乎陷入了必死的境地。

    “简直比泥鳅还要滑！”

    这时庞赫也失去了耐心，他没想到一个灵武境的蝼蚁，居然如此难缠！

    嗖！

    庞赫的身形快到极致，急过了苏莫，降临而下，拦住了苏莫的去路。

    苏莫见此，身形一闪，急向另一个方向飞奔而去。

    “给我死！”

    庞赫怒喝一声，身形急射向苏莫，再次出拳，拳芒一闪便临近了苏莫的后背。

    “破！”

    斩灵剑剑芒暴涨，苏莫回身一剑，劈在了拳芒上。

    轰！

    这一击，苏莫再次被轰飞，凌空再次喷出一口鲜血，整个人如一颗炮弹般射了出去。

    落地之后，苏莫顾不得越严重的伤势，丝毫不敢停留，急奔逃。

    “杀！”

    庞赫的冷喝声从身后传来，苏莫的心沉到了谷底，目前这个局面，他根本没有什么活路。

    心念电转，苏莫猛一咬牙，便准备拼死一搏。

    他的储物戒中有三千多万快下品灵石，苏莫准备在此刻的绝境中强行吞噬，冲击真灵之境。

    这种做法极为危险，先，苏莫现在的修为才是灵武境九重后期，根本未到灵武境九重的巅峰。

    而且，他最近修为暴增，根基不稳，真气虚浮驳杂，现在冲击真灵之境，成功率极低。

    再者，因为时间有限，他必须要以最快的度冲破境界，就需要瞬间吞噬海量的灵石，一个不慎，就有暴体而亡的危险。

    更大的可能，是在他冲击境界之时，就被庞赫击杀。

    但现在，苏莫已经顾不得这么多了！

    试一次他还有活命的机会，不试的话，他必死无疑了！

    就在苏莫的手指按在储物戒上，正准备吞噬灵石之时，前方骤然出现了哗哗的浪涛声。

    苏莫凝目一看，顿时心中大喜。

    只见在他的前方两里之外，有一条滔滔大河，大河的宽度足有数里，长不知几许，通向视线的尽头。

    大河水流湍急，波涛汹涌，但在苏莫的眼里，这就是他逃生的希望。

    唰！

    苏莫毫不犹豫，脚下真气爆炸，直接将地面炸出一个大坑，强大的反冲之力作用在他的身上，苏莫度暴增，急冲向大河。

    紧紧只是两个呼息的时间，苏莫距大河已经不足一里。

    “不好！”

    后方的庞赫，自然也看到了前方的大河，瞬间明白了苏莫的想法，心中大急。

    嗖！

    庞赫身形如一只大鸟，度爆到极致，比苏莫还要快的多，急扑向苏莫。

    “滚回去！”

    苏莫反身就是一剑，一道长达数十米的剑气，顿时向庞赫激射而去。

    轰！

    庞赫一拳便轰碎了剑气，但他的身形受到剑气的阻拦，顿时一缓。

    就只是庞赫这一缓的时间，苏莫距大河已经不足两百米。

    两百米，对于苏莫也就是半个呼吸的时间而已。

    嗖！

    苏莫身形一纵，飞天而起，直接扑向前方的大河。

    “给我下来！”

    庞赫怒喝一声，凌空轰出了他至强的一拳，欲要一击击杀苏莫。

    顿时，一道犹如磨盘般粗大的拳芒，爆射而出，快如闪电，直击苏莫的后背。

    庞赫丝毫没有留手，他很清楚，苏莫若是逃入这水流湍急的大河中，他再想杀死苏莫，则要困难数倍。

    此时，苏莫已经距大河不足三十米，只需要一个眨眼的时间，他便能投入大河之中。

    但庞赫至强的一拳已经临近，他却不能不挡，这一拳威势极其强悍，若是直接轰中他的身体，能瞬间将他轰碎。

    “神风绝杀！”

    苏莫身形急扭转，冲天的剑芒挥洒长空，锋芒绝世的剑光，瞬间击在了庞赫的拳芒上。

    轰隆隆！！

    惊天的爆炸声响彻方圆数十里，大地瞬间崩裂，远处的河水倒卷而起，掀起百米高的滔天巨浪。

    苏莫的身形，受到巨力的冲击，以比之前更快的度，直接向大河中飞射而去。

    少顷，巨浪跌落河中，四周恢复了平静。

    庞赫目光扫视，哪里还有苏莫的身影！

    “死了没有？”

    庞赫看向前方的大河，呢喃一声，他不太确定这一拳有没有杀死苏莫。

    略一沉吟，庞赫身形冲出，迅投进了大河之中。

    庞赫不放心，决定下河查看一番。

    此河深达七、八十米，水流湍急，河底一片昏暗，即便庞赫乃是真灵境强者，能见度也不足百米。

    而且，河水中庞赫的感知力，受到了极大的限制，最多只能感知到方圆五百多米以内的气息。

    庞赫在河中搜寻了数个时辰，顺着下游搜寻了一千多里，也没有找到苏莫的踪迹。

    “估计已经死了吧！”

    最后，庞赫只能暗叹一声，返回了风凌岛。