    当辛杰将这些事情都给讲出来之后，这个何明才渐渐的意识到，这个事情的危险性到底是有多么大。

    但是在之前的时候，很明确将这一切都给忽略掉了，而且，他总认为是没有什么太大关系的，但现在看来，真的是自己把这一切想的有些太简单了。

    “倩倩你放心，我即便是想尽了办法，我一定要把这个事情给你解决了，走，我们现在出去。”

    说到这里之后，何明他便直接拉着辛杰，然后就从山洞那边匆匆忙忙的就走了出来。

    就在这个时候，洛瑶瑶便回头看了看许倩倩。

    她发现，这个许倩倩好像这个时候，应该比自己更加的需要一些安慰和理解的。

    “倩倩，刚才的时候，他们所说的话我已经听到了，但是，当时我在最绝望的时候，你不是同样安慰过我吗？而且，我们能够在这荒岛之上留下一条命来，说实话，就已经是非常幸运了，所以你现在千万不可以有那么大压力，你明白吗？“

    “我知道我知道，我也知道该怎么去做，但是，但是有时候想一想好像总是没有那么简单的过去的。”

    “我知道的，而且之前的时候，这种感觉好像也只有我能体会得到，但是现在换到你身上，我相信，你跟我的想法也应该是一样的，所以你不需要想那么多事情，你现在唯一能够做到的，就是在这里等待，而且你什么都不要管，你要相信何队长，何队长肯定能够救到你的，你明白吗？”

    “事到如今，我也没有什么其他更好的办法了。”

    说到这里之后，这个许倩倩便直接坐在了地上的位置，然后，眼神空洞的看向了山洞的外面。

    这个时候林琦琦其实也想走上前去安慰她一番的，但是她知道这个时候说过度安慰的话的话，好像也没有什么太大的意义。

    所以她并没有说什么话，而之后，他便又重新找到一个靠墙壁的位置，在那里坐了下来，因为她必须要考虑一下，接下来，他们到底该去到什么地方，而且到底该如何把这一切都给继续延续下去呢？

    何明辛杰直接从这里离开了，而且，一直到了距离山洞差不多有一段距离的时候，反而这个时候，这个很明才气喘吁吁的停下脚步。

    “辛杰，你到底怎么回事？你刚才对着这么多人，而且，为什么把话说的这么直白呢？你知不知道，你这样的话，会给她造成很大的心理压力？”

    “呵呵，我当然知道了，但是，这就是事实，我如果把这一切给可以的隐藏下去的话，你觉得，他们真的能够去相信这一切吗？我告诉你，你做梦都不要想。”

    “但是，但是你不觉得，把这一切告诉给一个女人的话，这对于她来说是有多么的残忍多么痛苦吗？”

    “我当然知道了，但是在这个荒岛之上，本身就是一个非常残忍非常痛苦的事情，所以，她必须要去学会面对一切。另外，只有这样的话，才能将自己的意志力给撑起来，也许，才能够真正的救助于她的。”

    看来，这个辛杰跟自己的想法好像是完全有些不一样的。

    而且何明觉得，再这么说下去的话，也没有任何的意义，毕竟，眼下最为重要的一件事情，就是一定要尽快的解决药物的问题。

    “行了，我们现在也先别去讨论这些问题了，你就告诉我，我们应该寻找什么样的药材，才能够对他有帮助呢？”

    “这个，我没有办法给你描述出来的，好在我在以前的时候是研究过一些草料的，所以对一些常用的基本形态大概也是了解一些的，我只是知道，如果看到那个东西的话，我应该能够把它拿过来，然后，能够起到一定的作用的。”

    “那好啊，那你说，我们应该去什么地方？这个东西，它生长在一个什么环境，你只要说出来，我一定会想办法的帮你找到的。”

    “不是很清楚，而且，他们长在什么地方？我就不太知道了，我就问你，在这附近有没有比较茂盛的丛林，而且，从里面有没有看到一些花花草草的东西？”

    “这个倒是有，而且在前面不远的地方，的确是有这样的丛林出现的。”

    “那好啊，那如果是这样的话，那我们就直接去那个地方就可以，从那个地方应该是可以找到一些东西的。”

    说完之后，这个何明明便点点头，因为很明显，何明所说的就是在那个木头房子外面，不远处的那一片丛林，也就是说，他们之前可能从那个地方走出来那片丛林。

    也就是当时最早的时候，洛瑶瑶在那里受到的伤害。

    所以，他这个时候，再一次回到那个丛林里面，他也担心，会被周大姐那面的人所发现的。

    所以，何明在走路的时候，一直都是非常谨慎的，而且他们现在是走的路都是空荡荡的，四周没有任何的这个遮挡，如果，那些人远远的看过来的话，一定是能够发现自己的目标的。

    辛杰走了一段路程之后，他竟然感觉到，好像他带的路已经变得越来越偏僻起来，而且，他也不明白他为何要把自己带到这样一个地方去走呢？

    “怎么？难道那边大路，我们就不能够过去吗？而且，是不是那边有什么样的危险存在呢？”

    说到这里之后，他才会回过头来，然后看着何明问道。

    但是，何明并没有说什么话，他只是往不远处的一个地方指了指。

    而辛杰顺着他手指的方向，直接看了过去，他发现，在那里朦朦胧胧的好像看到是一个房子结构的存在。

    但是，在这个荒岛之上，怎么可能会出现一个房子结构东西呢？所以，这的确让他有些理解不了。

    “那个如果没看错的话，那个应该是一个房子吧，这，这怎么还有房子呢？难道，这个荒岛之前的时候还出过其他什么人吗？”

