    “竟然是超凡境？”

    感受着从那三十九区团队为首的天级征召者身上散发出来的惊人气息，云峰台上的不少人面色都是跟着一变。

    周天，阿尘的心头亦是一惊。

    两人的眼中都不禁涌出些许凝重。

    “好像有点失算了。”周天眉头轻皱，一边迎击着对手的攻势，一边回望后方的情况。

    超凡境！

    “灵天纹”进化升级成为“超凡纹”，其血脉体质也由“灵天体”强化为“超凡体”。

    比之灵天三境而言，超凡境对于武修者本身，不论是力量强度上，或是肉身的基础，都有着全方位的飞跃提升。

    在众人看来，苏逸辞或许有本事以“控灵境”的实力越级击败斩杀“御灵境”的人，但绝对不可能挡得住“超凡境”的高手。

    “嗡嗡……”

    雄浑的灵力犹如一道道红色的气旋般环绕在那为首天级征召者的身外，其冷目盯着前方的苏逸辞，脸上泛着森寒的冷笑。

    “一群自作聪明的小崽子，还真以为你们的把戏有多高明？孰不知，都是些愚蠢的愣头青。”

    苏逸辞眉头轻皱，其饶有郑重的侧目扫了眼身后的幕清月一眼，只见对方仍旧是保持原位的站在那里，同时她以眼神示意苏逸辞赶紧退开。

    尽管并不清楚周天，幕清月的计划目地，但从幕清月身外那愈发混乱的气流可以判定，她似乎正在酝酿着什么。

    眸中闪过一抹决然，苏逸辞紧了紧手中的星渊刃，随即正视前方的那么超凡境天级征召者。

    “竟然不还闪开？你简直就是在自寻死路……”

    超凡境的天级征召者气势陡起，其单掌朝前，五指隔空一凝。

    “血藤封禁……”

    话落，其身上的藤状灵纹之力闪烁，下一瞬间，苏逸辞只觉握刀的手臂一紧，但见自己的右手臂上下赫然缠绕着一道道藤蔓状的光影。

    光影沿着手臂一直延伸缠绕至星渊刃，眨眼便布满了刀身上下。

    “这是？”苏逸辞脸色微变，其顿觉整条手臂都犹如被铁链禁锢住了一般，动弹不得。

    “很遗憾，你现在连走都走不掉了……”

    超凡境天级征召者大喝一声，霎那间，台面八方气潮归流，连同着一股尤为澎湃的霸道气息叠起，其掌势掀台。

    一道道雄浑的红色力量流注尽数朝着其掌前汇集。

    “隆隆……”

    众人耳边似有风雷之势咋起，尤为强盛的红色光旋聚集在对方的掌前形成一座数米宽的球形光旋体。

    “去死吧！蠢货！”

    超凡之力，撼动四座。

    整个云峰台都在不安的颤抖，在全场众人饶有惊骇的目光下，那名天级征召者推动着球形的光旋掌力朝着前方的苏逸辞倾势而去。

    “轰嗵！”

    狂暴的掌劲令台面的石砖急剧的碾碎绽裂，苏逸辞就像是处于一座霸道的力量漩涡面前。

    罡猛的凛风压下，星渊刃和手臂又被禁锢的动弹不得，苏逸辞俨然无处可躲。

    “看来要死了呢！嘿嘿。”场外的鬼童子诡笑道。

    隔壁高台上的肖冷目光轻抬，亦是淡然一笑。

    “不好……赶紧去帮逸辞……”

    阿尘眉头深皱，其和周天欲要甩掉各自的对手，前去支援苏逸辞。

    但那两位天级征召者岂能让他们如意，连番的猛烈攻击，反向牵制两人。

    同时，那被击退的三位地级征召者也都相继站了起来。

    局势瞬间变成了每个人最初所预料的那样。

    ……

    “嘿，我还以为有什么出人意料的结局呢！”

    “你想多了，一个超凡境就足够灭掉他们整个团队了。”

    “超凡境，啧啧啧，这些人藏的还真是深呢！”

    ……

    超凡境征召者和苏逸辞两者间的地面迅速的被前者那罡猛的掌力给碾碎。

    不到十米的距离，眨眼间缩短至两米左右。

    足以将灵天三境武修轰碎的力量宣泄而下，在众人看来，苏逸辞俨然已经是一具惨不忍睹的尸体。

    蓦地，就在千钧一发之际，苏逸辞双目一掀，左眼瞳孔深处悄然惊起一阵奇异的空间律动。

    “唳……”

    无形的锋芒之气弥漫宣泄，苏逸辞的左眼之中似有隐晦的深渊暗芒涌动，同时，一股彰显飘渺之气的白色光影于苏逸辞的体内流窜而出。

    “那是？”场外的众人心头微惊。

    霎那间，绚丽的白色光翼迅速变的凌厉，好似流动的光旋朝着苏逸辞的左手掌心涌去。

    “噌……”的一抹激昂的利刃惊啸声荡起，流动着红色光苏的白色的剑影豁然落于苏逸辞的掌中。

    位于第四座高台上的“一剑无极”于庭前眼角微缩，其亦是露出几分惊讶。

    接近透明色泽的剑体很虚幻。

    其就像是一束绚丽的白光。

    但却散发着极度的锋利的杀伐气息。

    没有任何的迟疑，苏逸辞掌中幻剑掠出，卷起一系列流动的红色气纹正面刺向那袭来的球形光旋掌劲。

    “轰……”

    两股力量正面相撞，一方来自于超凡境的高手，一方来自于控灵境的武修，完全不是一个等级的对峙争锋。

    然，接下来，令所有人都为之震惊的一幕发生了。

    只见流动着红色气纹的白色幻剑以无往不利的气势正面冲击在那罡猛的球形光旋之上，在诸多难以置信的目光下，那团球形的光旋掌劲径直硬生生的从中爆裂炸开。

    “嗵……”

    地动山摇，峰台震颤。

    一圈凝实的红色光波于台面宣泄出去，两者脚下的地面直接是深深的凹陷下去半米。

    本应该重创倒地的苏逸辞，犹如雕塑般的立于原地，而那天级征召者竟是被震得往后倒退出去。

    “怎么可能？”

    众人大骇。

    那可是货真价实的超凡境高手！

    苏逸辞不仅挡住了对方的致命一击，还似乎占据了上风。

    “砰……”接着，缠绕在苏逸辞右臂上的血色藤蔓也在凛冽的剑势下被绞的粉碎。

    鬼童子，肖冷，甚至是于庭前，都流露出了几分难以置信。

    “这是？”周天，阿尘两人亦是一脸的错愕。

    “挡，挡住了？”

    “轰哗……”不待在座的众人从震惊中缓过神来，一股尤为强盛的气息于战局的后方宣泄而出。

    跟着，所有人的目光迅速的聚集在苏逸辞身后那道高挑秀丽的倩影身上。

    八方气流归于幕清月的身外。

    只见她气质绝尘，眸若星辰。

    一道道五彩缤纷的绚丽符文秘箓好似一座光轮般的在她的身外铺散摇曳，尽显超凡风华。

    “这个是？术法之力？”人群中有人惊呼道。

    “她竟然是，术师？”

    ……

    术师？

    话音未落之际，幕清月玉手轻抬，万千秘纹符箓好似摇光星链般朝着她的左手掌心汇集。

    旋即，她美眸一凝，单掌祭出。

    “术法，流云变！”

    “嗡……”

    伴随着一股澎湃的磅礴大势，一座金色的光幕顿时于幕清月的身前幻化开来，犹若泛开的星环，光幕所及之处，云峰台面尽数裂开，强大的掌势尽数压向三十九区团队的六名征召者。

    “砰砰砰……”霎那间，除了那么超凡境级别的征召者还能够站住之外，其余五人全部被震翻在地，口中喷出大量的鲜血。

    一掌之威，大强如斯！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

