    这何尝不是一种示爱的方式？

    凤幼安虽然性子冷清，但是从小在那样的家庭环境里熏陶，也免不了对这样的夫妻相处模式心生向往。

    夜色已深。

    侯府的屋檐，挂着灯笼。

    朦胧的光，自灯笼里投射出来，落在了君倾九俊美宛如神祇的脸上。这一刻，男人的轮廓，是罕见的柔和，漆黑如深井的眸，没有任何血腥气，只有万家灯火的烟火气。

    “可以么？”

    君倾九开口问道。

    “什么？”

    凤幼安有一瞬的不解，脑子没转过来。

    “做我的上级。”

    君倾九态度认真，与其说是在征求她的意见，更不如说是在单方面的宣布。

    凤幼安只感觉轰的一下，脑子里像是有一道白芒炸开了。

    救命。

    这和求婚有什么区别？

    “姐，他好肉麻。”凤眠一脸嫌弃，“咱们走，咱不理他。”

    世子爷破坏气氛，是一流的。

    就这么扯着姐姐的袖子，把人给扯回了屋里。

    凤幼安脑子还有点懵，就这么被弟弟给扯走了。

    君倾九危险的眸子眯了起来，落在了未来小舅子的背影上：“呵。”

    多多少少，有点碍眼了。

    凤眠压根不敢回头，就像是被毒蛇盯上了一样。

    把凤幼安送回了她的房间里。

    “姐，天色晚了，你早点休息吧。不要再想那个色批了。”

    “色批？”

    “难道不是么？”凤眠翻了个白眼，“大家都是男人，我还不了解君倾九心里想什么？这多少天了，自己的亲王府不回，整日赖在三叔这儿，嘴上说着是商议南疆军情，还不是为了等你。你看你一到家，他就拉着你钻屋子里，我刚才进屋的时候都看见了，他腰带都没系好，肯定是耍流氓脱衣服了……”

    “咳——”

    凤幼安一声轻咳，打断了弟弟，“擦药而已。”

    凤眠一脸的不信：“哦。”

    凤幼安：“……”

    孩子到叛逆期了。

    凤眠盯着她看了一会儿，道：“不是说君倾九不好，只是现在京都里，到处都是你俩的传闻。也不知道是哪个嘴贱的传出去的，说九皇叔抗旨拒婚，是为了皇家那个弃妇，还说安盈是被冤枉害死的，反正话特别难听。”

    凤幼安微微皱眉。

    安盈已经被午门斩首。

    她还以为，这事儿已经翻篇了。

    怎么的还有后续？

    凤眠一声长叹：“我有时候也叫他姐夫的，不是反对你俩在一起。只是眼下局势紧张，你们在人前还是不要表现得那么亲密比较好。等到哪天，你们俩真正订了婚，那就不必有顾虑了。”

    凤幼安：“我有分寸。”

    她不是古人，观念里，是没那么多老古板、男女大妨的。

    她自己觉得没什么，但别人不这么觉得。

    凤眠离开之后，凤幼安坐在卧房内，盯着青铜雕的白鹤衔烛，陷入了沉思。

    她在明，敌在暗。

    因为和阿九定情，相处得很愉快，就稍微有点松懈了，但危机半点不曾减少，反而愈演愈烈！

    *。*。*

    安宁宫上下。

    一片硝烟弥漫。

    仆人们跪成了一排，大气都不敢出一下。

    “云浮公主呢？还没找到？”

    宁妃的脸色，非常难看，“外头天都黑了！一群废物！”

    因为迁怒，宁妃掌掴了女儿，把女儿脸都打肿了。

    后悔之后，宁妃立刻派人去找。

    只可惜。

    找了整整一下午，云浮公主常去的地方都翻遍了，压根没找到人！

    “娘娘，奴婢已经去过岑贵妃娘娘那儿了，公主没去过。”木雅姑姑也回来了，满脸忧虑地跨入了安宁宫正殿中。

    宁妃急的手心直出冷汗：“岑王那儿呢？”

    木雅姑姑摇头：“问过岑王殿下了，云浮公主并没有去兵部官署找他。”

    宁妃整个人仿佛被抽空了力气，脸色苍白，跌坐在了椅子上：“那还能去哪儿？她一个十六岁的小丫头，若是出了什么意外……不行！不能出意外！她可是要做西平王妃的！”

    西平王，好歹是个异性王。

    岑贵妃竭力促成这桩婚事，泰和帝也满意的很。

    真嫁过去了，宁妃这个当娘的，也有面子。毕竟女婿是君临国最大的异性王。

    木雅姑姑愁道：“要不，去禀报陛下，让陛下帮忙找人。”

    “不行！”

    宁妃立刻否决，“若是让陛下知道了云浮这丫头，深夜还没回宫，在外头野，名声就坏了，陛下会对她失望的！会责怪本宫教导无方！”

    木雅姑姑沉默。

    这都什么时候了，还为了陛下对您的看法，想把事情给捂住。

    就在这个时候。

    安宁宫外，传来了太监内侍的声音：“宁妃娘娘，云浮公主坐着侯府的马车，回来了。”

    宁妃顿时大喜：“回来就好，可是宁靖侯府的马车？”

    她以为，是娘家人碰到了私自出宫的君云浮，然后悄悄把人给送回来了。

    太监摇头：“不是宁靖侯府的车，是武严侯府的马车，随行护送的，是南疆军。娘娘放心，南疆精兵骁勇善战，歹人绝对不敢靠近，公主殿下安然无恙。”

    宁妃的脸，扭曲了一下，声音都变了调调：“武严侯府？南疆军？”

    众所周知，武严侯府现在的主人，与其说是那个瘫痪废掉的武严侯，不如说是凤潇的侄女凤幼安！

    赐婚给武严侯的那个石女，姓慕的，也是个软弱好拿捏的。不会下蛋的母鸡，根本撑不起主母之尊，武严侯府内宅的许多事情，侯夫人都会主动请示凤幼安帮忙拿主意。

    京都贵妇圈子，都说武严侯的夫人实属窝囊，凤家那个大小姐跋扈嚣张，连婶子家里的事儿都要插手，手伸的太长。

    外面儿的人，自然不知晓，慕双儿是真心想让凤幼安帮她拿主意，也很感激凤幼安牵红线。

    “母亲。”

    云浮公主已经下了马车，进入了安宁宫。

    她并没有自己的公主府，而是一直和母亲住在一起，“我回来了。”

    “孽女！还知道回来！”

    宁妃心里正憋着一股子气没处撒呢，抬起手，又想抽君云浮的巴掌，“你一声不吭，私自出宫，跑武严侯府做什么去？和谁出去的？”

    君云浮吓了一跳，本能地后退。

    躲开了那一巴掌。

    “别打了，女儿脸上的伤可还没好呢。三日后，还要不要给岑母妃献舞贺寿了啊。”

    宁妃听到给岑贵妃献舞贺寿，这才放下了手。

    大局为重。

    宁妃的目光，落在了女儿已经不肿了的脸上，就连那道血口子，也已经闭合了，上面一层薄薄的膏药，伤口附近也不红了。

    宁妃心中惊奇，什么药，涂了之后好那么快。

    “女儿不是私自出宫，只是想把脸的伤治好。为了不影响三日后给岑母妃贺寿，所以就去找安药师治脸了。”君云浮也不是傻的，想起君倾九的冰冷警告，全程没有提过一句凤世子。

    她有点害怕那位九皇叔。

    皇叔冷冰冰的眼神，像杀人如麻的修罗，只一眼就让她直冒冷汗。

    所以她也是真的佩服凤幼安！竟然和这么恐怖的皇叔谈笑甚欢，非常人哉！

    “你去找凤幼安干嘛？你不知道她得罪了本宫么？”宁妃冲着女儿不悦地低吼。

    “可她是第一神医啊，京都里也只有她能让我的脸在三天内恢复吧。”云浮公主不满地抗议，“她哪有母亲说的那么坏，她人可好了，治好了我的脸，还送了我很多贵重礼物，让南疆骑兵精锐护送我安全回宫。”

    宁妃指着女儿的鼻尖儿：“你——收仇人的礼物，没骨气！”

    云浮公主被亲娘这么骂，感觉很难堪，小脾气也上来了：“对，我没骨气。我就是爱吃安药师给的小零食，也爱用她给的药，更喜欢穿她给我的青鸾软锦！哼！”

    说完。

    一手抱着零食盒子，一手抱着从马车里搬出来的青鸾软锦，回自个儿屋里去了。

    宁妃僵硬在当场。

    她难以置信地看着女儿怀里抱着的那三匹青色绣着鸾鸟的珍贵布料，冰蚕丝为底，鸾羽搓成的绣线，在阳光和烛光下，能够反射出漂亮的银芒。

    “真的是青鸾软锦。”

    宁妃曾经远远地见过一眼，江南上供的贡品，当时就眼馋得不行，“凤幼安送了三匹给云浮？”

    宁妃还是不敢相信，“她是不是有别的阴谋企图？”

    顿了下，又嫌弃地撇了下嘴，“陛下赏赐凤幼安二十多匹，她若真心对云浮好，喜欢云浮，又怎么会那么吝啬的只给三匹。”

    木雅姑姑在一旁道：“娘娘，三匹也不少了，够做两三套衣服了。”

    “你闭嘴！”

