    看着苏烈不安的样子，李恪只好轻声道:“有劳苏将军了!还请将军定要将这凶徒严加看管!”

    面对‘虚弱无力’却还彬彬有礼的李恪，苏烈心中有着些许好感。

    “某定不负殿下所托!”

    苏烈随意行了一礼，看着依旧蜷缩在地上手中还拿着把一臂长的匕首的崔钰。

    苏烈眼中闪过一丝厌恶，却只是冷静的朝着身后的兵卒挥了挥手。

    “带走!”

    看着被带走的崔钰，李恪嘴角微翘，他知道，这次崔钰多半是完了，不过，崔家可没这么容易就倒。

    不过，无所谓了，这样一来，至少能让其他的豺狼虎豹心生警惕。

    试问，能狠心在自己身上动刀子的人，又怎会不被人忌惮呢？

    李恪这样做，自然是有恃无恐，即便真的断手断脚，系统商城里那么多丹药，害怕治不好?

    可惜，练气境的修为还是低了，要是自己是个金丹期的修士，那直接杀到崔家族地，别人也不敢多说!

    哦，倒是忘了，现在自己修仙的事情还在保密，外人也不知道。

    摇了摇头，李恪朝着赶来的王富贵点了点头，随即坐上了准备好的马车。

    毕竟，演戏也得演得真实一些～

    回到清宁殿，李世民却是早已等待多时。

    看着一脸心疼的杨贵妃，李恪心里有些苦闷。

    看来，今天是没好日子过了～

    “呵呵，你小子倒是长本事了!居然敢对自己动刀子!”

    “不过也好，这样一来，倒是可以给朕以后对付世家留下一个伏笔!”

    看着脸上依旧有些苍白的李恪，李世民脸上却是笑意连连。

    瞧见李世民这副模样，杨贵妃狠狠的瞪了李世民一眼，这让李世民不经有些哑然。

    别人不知道，他还不知道么？自己这儿子好歹也是神仙中人，那有这么容易出事。

    “陛下，三郎经受如此苦难，您竟然还笑得出来!臣妾定要去长孙姐姐哪儿说道一番!”

    杨贵妃美目有些湿润，她心疼自己的大儿子。

    “三郎赶紧过来让为娘瞧瞧，可千万别留下隐患!”

    说完，也不顾李恪的挣扎，径直抓了过来。

    瞧着使劲使眼色的李恪，李世民似笑非笑的看着他。

    自己弄出来的事情，自己解决!朕可管不了!

    嘴角抽了抽，李恪只好忍受住被杨贵妃浑身摸了个遍。

    直到瞧见那一指长的伤口，杨贵妃当即就忍不住哭了起来。

    “我儿啊!到底是谁如此恶毒!竟然如此针对一个七八岁的幼童!陛下!您可要为三郎做主啊！”

    瞧着自己被紧紧拽住的衣袖，李世民脸色一黑，强忍着不去看挤眉弄眼的李恪。

    只好细声安慰道:“好了，爱妃不必如此，那贼人，朕自当不会轻易放过!朕已令魏徵去彻查此案!”

    “魏徵这人，你也知道，为人严谨，此案交于他，你应当放心了!”

    魏徵查案?李恪愣了楞，这家伙说好听点叫严谨，说难听点叫古板。

    让他去查，说不得自己粗陋的手法就会被察觉，那到时候，以他的性子，说不定还得去李世民哪儿告自己的状。

    算了，先打发走便宜母亲和便宜父亲，自己在让人把细节处理了!

    索性杨贵妃心神恍惚，哭着哭着就睡着了。

    在令人将杨贵妃送回寝宫后，李世民神色有些严肃。

    瞧着李世民这番姿态，李恪也面带正色。

    “好了，你这事儿虽然有些简陋，但却是恰到好处，这样一来，那家伙一个谋逆罪是跑不掉的!”

    “你也不用担心，朕已令人将尾巴打扫干净!你终究还是年幼，做事儿不够谨慎，以后得注意!”

    心中一暖，李恪没想到李世民会这样做。

    “孩儿谢过父皇!”

    随意挥了挥手，李世民站起身走了几步，最后走到院子里的摇椅上躺了下来。

    无语的跟在李世民身后，李恪知道，这张椅子多半保不住了。

    “瞧你这样子!朕还拿不得朕儿子的东西了?”

    “好了，朕给你交个底，那个是叫崔钰的吧？他此番绝对活不了，不过，崔家还没那么容易倒台!”

    这结果，李恪自然清楚，以那些世家的作风，多半会把责任全推到崔钰身上，然后彻底和崔钰划清界限。

    到时候，李世民一怪罪下来，他们就会说，这事儿是崔钰干的，和他们没关系，他们也不知情。

    然后呢，因为世家门人遍布朝纲，就算李世民想强硬一点，就会有无数人出来劝阻。

    如果李世民一意孤行，那些世家之人就会把暴君啊什么的一股脑扣在李世民头上。

    你说直接派兵镇压?别逗了，以现在大唐的情况，能凑了一两万就不错了!

    就这一两万就想将世家清理干净?做梦呢！

    先不说边关外虎视眈眈的突厥人，就说世家自己圈养的部曲和家丁，光长安城内总共就得有三四万人。

    更别说在世家族地，真把他们逼急了，分分钟拉起十万大军都不是难事儿!

    所以，李世民也很头疼，对付世家，要么直接一网打尽，要么就像清水煮青蛙，徐徐图之。

    看着李恪沉默不语，李世民皱了皱眉，以为他对这个决定不满，便安慰道:“三郎，这已经是最好的结局了!你还算做得不错，出酒肆的时候让百姓看见了身上的伤势。”

    “这样一来，朕至少可以让崔家多放点血!”

    摇了摇头，李恪苦笑道:“孩儿知道，不过，父皇，孩儿怕崔家再有别的动作。”

    确实，李恪就害怕崔家直接联合其他几大世家，到时候直接来个粮食涨价，就得逼的李世民退步。

    你说隋朝遗留的官仓?啧啧，早就被世家之人搬得一干二净了!

    所以说，关陇李氏虽然夺得了天下，但也就是个到处都是破窟窿的瓶子罢了。

    就拿这次李世民出兵边关，还不是靠着省吃俭用，再加上李恪酒肆赚的一部分，才勉强够派那么些士兵。

    说到这儿，当初李恪觉得李世民好歹也是个皇帝，结果一天到晚苦巴巴的过日子。

    再加上杨贵妃跑来哭穷，所以李恪只好忍痛派王富贵给李世民的内帑送去了一万贯。

