    就在这时，一只手从后面伸来拉住了他的胳膊。

    毓秀这才猛然清醒。

    他正要回头，就感觉到那只手用力把他往后拽去——

    紧接着，他跌入一个有些凉的怀抱中，那个人顺势圈住他的腰，把他整个人都紧紧抱住。

    那个人太高了，毓秀几乎和他的下巴持平，被他抱在怀里时，整张脸都埋在他胸膛上。

    他身上穿着不久前毓秀脱下的外衣，由于外衣小了，穿在他身上显得紧绷绷的，看着有些滑稽。

    但毓秀看不见，他眼前一片漆黑。

    他下意识深吸口气，结果吸进鼻腔里的是一股淡淡的海腥味。

    他实在闻不惯这股气味，眉头差点拧成一个结，于是不停地用手推搡江恩临的胸膛。

    很快，两人之间拉开距离。

    毓秀抬头一看，面前的人果然是不知何时醒来的江恩临。

    只是江恩临那张漂亮得不像话的脸上充斥着前所未有的茫然，他的表情很懵逼，眼神很呆滞——仿佛不知道自己是谁，也不知道自己身在何处。

    毓秀摸了摸江恩临的脸，感觉没那么干燥了，便抬起手在江恩临眼前晃了晃：“你什么时候醒来的？居然还跟着我过来了，你怎么不喊我一声？”

    江恩临低头看着毓秀，黑曜石般的眸子里映出毓秀被晨光照得金黄的头发，他缓缓张了张嘴：“你……什么时候……醒来的……”

    毓秀：“……”

    尽管这声音也是江恩临的声音，可江恩临从来不会用这么怪异的语调说话。

    此时此刻的江恩临更像个刚开始学习说话的孩子。

    该不会是一昏昏傻了吧？

    “你学我说话干什么？”毓秀说，“我在问你话呢。”

    “你学我……说话……干什么……”

    “……”毓秀沉默了一会儿，表情逐渐被惊恐填满，“你该不会真成傻子了吧？”

    “你该不会……真成……”

    江恩临的模仿秀还没表演完，就被毓秀踮起脚一把捂住了嘴巴，毓秀感觉自己的太阳穴都在突突直跳：“好了，这句话就不要学了。”

    他还不想被骂傻子。

    没想到江恩临听完他的话，乖巧地点了点头。

    毓秀：“？”

    他刚沉浸进江恩临变成傻子的悲伤里，江恩临就给他来了个原地反转——傻子哪有这么快的反应？

    他迟疑地放开捂着江恩临嘴巴的手，轻声问：“你能听懂我的话吗？”

    “你能听懂……我的话……”

    “不要学我说话。”毓秀沉着脸重新捂住江恩临的嘴巴，他有些好气也有些好笑，泄愤似的用拇指和食指在江恩临的唇珠上捏了捏。

    江恩临垂下眼睑，浓密地长睫像小扇子一样覆盖下来。

    但江恩临只是茫然地看着他，任由他把自己的嘴巴捏成嘟嘟唇。

    于是毓秀发现，江恩临的嘴唇比他想象中更有肉感，也更软，捏起来还挺好玩。

    毓秀就这样玩了一会儿，直到江恩临有些不耐烦了。

    然而江恩临并不知道不耐烦是什么情绪，他只知道他和毓秀靠得特别近，毓秀笑起来时的气息全部喷洒在他的脸上和身上。

    他即使变成人，感官也十分敏锐，当他身上的汗毛感受到毓秀的气息时，好似有一股电流在瞬间向着四肢百骸窜去。

    他浑身酥麻，脸上和身上都不受控制地变红。

    然后，他忽然张口咬住毓秀捏他嘴巴的手。

    说是咬住，其实是轻轻含住罢了，像是生怕把一颗糖含化了那般小心翼翼。

    他含着毓秀的手，黑眸却是一瞬不瞬地注视着毓秀。

    仿佛透过这具身体看见了毓秀的灵魂。

    不知道是不是江恩临的目光太过黏腻，刹那间，毓秀的脑海里竟然浮现出许多不该有的画面。

    那些突如其来的画面把毓秀吓了一跳，一时间有种做贼心虚的感觉，他赶紧把手从江恩临嘴里抽出来。

    他手上还沾着江恩临的唾液，犹豫片刻后把沾着唾液那面在江恩临的身上蹭了蹭。

    “你能听懂我的话吗？”毓秀重复了一遍刚才的话，并迅速抢在江恩临模仿他之前伸出食指警告道，“点头或者摇头回答我。”

    江恩临成功闭上嘴巴，乖巧地点了点头。

    毓秀想了想，又问：“你是第一次变成人形吗？”

    江恩临又开始用茫然的表情看着他。

    “就是你现在的样子。”毓秀拉起江恩临的手朝上，把自己的手朝下地放在江恩临的手上，他收拢五指，和江恩临十指相扣，“你看，我们现在是一样的，我是人类，你也变成了人类，即便其他人看见也不会像以前那样害怕你了。”

    江恩临怔愣半晌，露出了似懂非懂的表情，他学着毓秀收拢五指，更紧地扣住毓秀的手。

    毓秀抬起他们十指紧扣的手晃了晃：“你看，一样的。”

    江恩临翘起嘴角，笑得好看极了，开口道：“一样……的……”

    毓秀：“……”

    多好的一个帅哥，可惜长了张嘴。

    毓秀又重复了一遍刚才的话：“你是第一次变成这样吗？”

    江恩临下意识地想开口，可对上毓秀警告的眼神后，他心领神会地讪讪闭上嘴巴，颇有些委屈地点了点头。

    “怪不得呢。”毓秀说，怪不得说起话来是这个样子。

    不过大章鱼能变成人形对他来说就是最大的惊喜了，至于其他的可以慢慢来，说话可以练，技能可以学。

    他们之间的相遇就是最好的安排啦~

    毓秀发现江恩临的昏倒还真是缺水引起的，江恩临去河水里泡了半个小时后，便一下子恢复到了之前生龙活虎的状态。

    唯一让毓秀感到难受的是，昨天的炮/弹在江恩临身上留下了不少的痕迹，虽然伤口已经以惊人的速度恢复好了，但通过残留的伤疤还是能想象到当时的江恩临有多疼。

    此时才是清晨，刚升起的太阳远不如正下午那般毒辣。

    灿黄的光落在他们身上，他们感受得更多的是温暖和舒适。

    毓秀坐在河边的大石头上，撇开两条腿，让江恩临背对着他而站。

    只见晨光把江恩临背部的皮肤照得雪白，可雪白的皮肤也把残留的伤疤衬托得格外狰狞。

    毓秀把江恩临那头被打湿的黑长发盘起来，拿起早就浸了水的衣服替江恩临擦拭后面。

    江恩临似乎觉得痒，时不时地乱动。

    毓秀单手按住江恩临的一边肩膀，拿起衣服稍微有些重地从江恩临背部的伤疤上擦过，他歪着脑袋问：“疼吗？”

    江恩临摇了摇头。

    毓秀好笑地又重重擦了两遍：“那你乱动什么？”

    江恩临听不懂他这句话，才不管，就是要乱动。

    碰过水后，江恩临的皮肤就回到了之前滑溜溜的手感，当真是像田里的泥鳅一样，只要江恩临乱动，毓秀怎么抓都抓不住。

    毓秀抓了半天抓得气喘吁吁。

    本来他的体力就不好，来来回回地跑了半个晚上，人都快跑没了，好不容易歇了一会儿，结果遇上这么个不听话的熊孩子。

    洗澡就好好洗澡，闹什么闹啊？

    再这样闹下去，洗个三天三夜都洗不完！

    毓秀莫名来了火气，把湿漉漉的衣服往大石头上一扔，伸手就去打江恩临的背。

    但他没舍得下重手，只是轻轻拍了两下。

    “我都让你别乱动了，你怎么越来越不听话了？你这样闹的话，我们何年何月才能洗完澡？”

    “洗完澡……”

    “对，洗完澡。”毓秀一边说着一边拉江恩临的手，“这里离莱尔郡国还有一定距离，可能需要走上几天几夜，我们到那边后还要找个住所稳定下来，再置办一些东西，总之我们现在得快点才行。”

    不然等到临近年关才做这些事，一切都会变得很麻烦。

    这里的人注重节日，过年时只想待在家里陪伴家人，到时候他们可能连帮忙修房子的人都找不到。

    还有钱也是一个问题。

    他身上戴着的饰品应该能卖一些钱，可那些钱肯定远远不够维持他和江恩临今后的生活。

    所以他必须在稳定下来后找个长久且靠谱的挣钱的法子才行。

    要操心的事太多了，让毓秀有些头疼。

    偏偏江恩临不仅听不懂他后面那一大段话的意思，见他拉自己的手，还以为他在跟自己玩闹。

    下一秒，一只血红的触手陡然从水里伸出，飞快地裹住毓秀的脚腕。

    毓秀猛地一惊，心里正奇怪着这只触手是从哪里来的，便感觉到另一只脚也被另一只触手裹住了。

    可是江恩临分明还是人类的模样……

    不……

    他哪里还是人类的模样？他的下半身竟然变成了八只张牙舞爪的血红触手。

    江恩临这半人半章鱼的模样结结实实地把毓秀吓了一跳。

    毓秀诧异地张着嘴，还没来得及说些什么，整个人都被江恩临的触手裹住了……

    毓秀能穿的衣服只剩下一件背心和一条紧身短裤，为了不打湿这套仅有的衣裤，此时的他和江恩临一样一丝/不挂。

    显然，这并不是什么好主意。

    当毓秀的两条腿被江恩临用触手分得更开时，他脑海里的红色警报灯迅速拉响。

    “不，不行！”毓秀惊恐得用力挣扎起来，“不能在这里，不，不对，你好歹变回人形啊！”

    说到最后，毓秀甚至破了音。

    混乱中，江恩临的上半身悄无声息地靠近他，拥抱住他，并用双手捧起他的脸颊，狠狠地吻住了他的嘴唇。

