
        第709章  众王败局（六更）

    随着升龙榜的临近，七大海族都开始了准备，附属的势力也开始了精彩的选拔，前线的追捕围剿出现重大变故。

    玄元纪年，1688年，1月25日！

    在距离升龙榜只剩三个月的时候，终于有强者在古海流沙岛堵住了九狱王，但不是海族，而是古海妖族霸主——紫金龙蟒！

    火灵候当场惨死，被紫金龙蟒轰杀。

    血溅流沙岛。

    九狱王、百炼候、千秋候，完全不敌，且战且退，没等逃出流沙岛便六次陷入绝境，险些全灭。

    迫不得已，他们释放荒神三叉戟，一王双候联手掌控，悍然迎战。

    血战关头，远古巨鲸惊现，活吞紫金龙蟒、九狱王、百炼候，以及千秋候。

    25日后，九狱王及荒神三叉戟彻底失踪。

    这一幕，被附近客船和猎杀者目睹。远古巨鲸望不到边际的恐怖体型、令天海颤动的浩瀚凶威，完全把他们看呆了，也留下可怕的阴影。在远古巨鲸现身的那一刻，仿佛天灾降临，乌云滚滚、狂风暴雨，汪洋都要翻覆。

    突然的变故让堵截九狱王的各族强者陷入惊慌，远古巨鲸是存在于传说中的恐怖妖物，几乎连海族都不敢确定它是否真的存在，又强悍到何种地步。而且，远古巨鲸活吞了紫金龙蟒、荒神三叉戟，就不可能再轻易现身了。它虽然体型庞大，可想要在海域寻找到它，难比登天！

    与此同时，天王殿在取得围剿‘金灵族’胜利后，并没有再继续辉煌下去，反而接连遇难，频繁遇险。

    ‘金灵族’彻底暴怒，‘妖蛮族’同样恨天王殿入骨，两族全面联手，甚至把族里的守护力量降到最低，不惜代价的搜捕。

    在2月27日，金灵族妖蛮族发现天王殿踪迹，不管情报是真是假，更来不及核实，全力出动，死死咬住。他们阵容强悍，自信哪怕是陷阱都能全身而退，结果在狂追两千五百里，他们真的确定了天王殿行踪，并把他们成功堵在海底大断层。

    面对疯狂到极致的海族联军，天王殿非凡没有撤退，反而悍然迎战。老人再次燃烧生命，开启星辰战场，以幽冥王和青龙王为首，以十二长老及其他王侯和圣武为辅助，开启天盲杀阵，疯狂到要全歼两大海族。

    双方在千米海底爆发恶战。

    一场激战持续两天两夜，最终天盲杀阵被打破，幽冥王重伤，天王殿困杀两大海族不成，反被包围，差点全灭。生死时刻，幽冥王联手青龙王毁灭海底断层区，打出数千米的深渊漩涡，霍乱整片海底，几乎要跟两大海族同归于尽。

    两大海族撤退，天王殿趁乱逃离。

    3月2日！

    天王殿众王还没找到休息机会，再次被古海‘暴君’烈狱妖猴堵住，数万海兽仿佛跨越空间般接连出现，浩浩荡荡的包围圈震撼人心，附近海域的所有海兽仓皇逃离，猎杀者队伍更不敢逗留，远远逃开。

    众王候和长老们已经伤痕累累，精疲力竭，但生死关头，由不得他们停下。

    老人亲自出战，迎击‘暴君’，幽冥王、青龙王、长老团，各自带人向三个方向突围，冲击整片包围圈。

    战乱古海，血染苍穹。

    众王殿奏响悲歌。

    数百里之外，紫炎族与拜月族联军得到消息，妖族霸主‘沧澜冰晶兽’也得到消息，两股强悍部队，从不同方位全速来袭。

    3月2日！

    老人重创‘暴君’，杀出重围。

    幽冥王等三路突围，全部成功。

    是役，暴君险些被杀，十万强兵惨死五万五，血染碧海，天海哀鸣。

    在包围圈形成之前，天王殿浑身浴血的逃离，侥幸深入古海。

    但是‘暴君’未死，海兽部队元气犹在，锁定天王殿逃亡方向，全力追击。

    拜月族和紫炎族，以及沧澜冰晶兽，也紧随暴君留下的痕迹，对天王殿展开搜捕，并同时向海域释放讯号——锁定天王殿！召唤群雄，八方阻截！

    古海各处轰动，现在的天王殿正是最虚弱的时候，绝对不能让他们喘息，务必要一鼓作气追击到底，把天王殿的‘挑衅’彻底扼杀。

    从3月2日起，直至3月8日，短短七天里，天王殿迎来最血腥最危机的逃亡之旅，不敢有一刻停歇，昼夜逃离。期间几次遭遇强敌，多次陷入危机，想到各个方向越来越多的追兵，他们不敢有任何纠缠，只能全力以赴。

    3月8日当天！

    天王殿遭到古海霸主级势力‘玉虚宫’阻击，而后面海族的追击风暴隐约可以感受到，谁都明白，一旦他们停下，史无前例的包围圈将彻底把他们困死在这里，再无翻身机会。

    生死之际，危难关头，青龙王突然加速，把其他王侯甩在身后，一己之力杀奔玉虚宫，要与玉虚宫宫主同归于尽！

    青龙王的强悍、青龙王的癫狂，惊颤玉虚宫。

    玉虚宫宫主硬撼短短十个回合便陷入绝境，他不想死在这里，拼着重伤，连连败退，试图逃离青龙王陷入癫狂的攻势。

    幽冥王赶到，打晕青龙王，率众王候突破玉虚宫包围圈。

    同样是在这3月8日，‘远古巨鲸现身’、‘荒神三叉戟消失’的消息传向战场，传遍大半个古海，正在搜捕天王殿的部队终于停下了。

    尤其是那些妖族霸主，他们捕捉天王殿的目的是用他们做人质，拿到荒神三叉戟。可现在荒神三叉戟没了，落到了远古巨鲸手里，抓天王殿还有什么意义？妖族霸主们果断撤退，让天王殿跟海族继续‘恩怨’。

    混乱了半年的古海渐渐地平静了，除了海族还在搜捕天王殿，其他霸主们全部‘偃旗息鼓’，一面遣人去调查，一边默默等待。远古巨鲸那种生物怎么会现身？又为什么会对荒神三叉戟感兴趣？看似震撼的消息里面透着一丝不寻常的诡异。

    没有哪方霸主去追捕远古巨鲸，除非想被一口吞到肚子里。

    海族都全部撤回了战将级强者，面对远古巨鲸，他们完全无力，除非请出各自的老祖，否则去再多的人都是送死。

    天王殿他们逃脱包围圈后很久，才得到火灵候战死、九狱王等人失踪的消息，他们悲愤、哀伤，很想立刻去调查，可是所有王侯都伤势严重，青龙王生命垂危，都需要调理和救护。

    3月10日，星月当空，汪洋静默，天王殿众王候于古海‘八荒岛’‘战天桥’，朝向九狱王等人消失的方向，集体下跪，是祭奠？是祷告？天亮之前，众王候割破手腕，血洒战天桥，哭嚎苍天，召唤亡兄……亡魂……

    3月12日，七大海族商量后，重新对天王殿展开搜捕。他们跟天王殿之间不再只是荒神三叉戟的事了，这场恩怨必须有个了解。

    但是，3月15日，有人传言，在流沙岛附近发现了远古巨鲸的身影，它好像一直在那里，直到现在才开始离开。

    而在3月底，更惊人的消息传遍海域，当年跟荒神三叉戟一起失踪的‘龙皇镇魔碑’……出现了……

    六更奉上！四月开始了，呼唤月票！明天继续爆发！兄弟姐妹们多多点赞，多多留言哈！
  