    第1158章抢过来

    这种事发生在自己身上，却让她根本无法淡然接受、痛苦不堪。

    加上回京之后完全没有她之前想象中的风光，反而处处不顺心，还不如之前在任上自在，这种落差也令她备受煎熬。

    最最令她愤怒痛苦的是，乔萱竟然越过越好、越来越风光！

    她曾经瞧不起的、踩她都嫌脏了自个鞋底的卑微低贱的庶女，竟然风光无限、风头无二、锦衣玉食富贵无忧！

    她呢？进京之后诸事不顺就算了，连衣裳都没裁剪上一件新的，想吃什么厨房都推三阻四不给做，逼急了就拿份例说事儿，让她单独拿银子买。

    一向霸道任性、随心所欲、想怎么样就怎么样的乔薇如何受得住这些？

    她不是没闹过，但是闹了就挨老太太训斥，两位伯母也一人一句的说教不停，将她鄙得一文不值。

    最后还得连累爹娘低声下气赔不是，拿银子了事才罢。

    乔薇早就气坏憋坏了。

    所以，当贺芝卿请她的时候，她敏锐的察觉到了什么，毫不犹豫就去了。

    贺芝卿一见她这神色，勾了勾唇，心里便有底了。

    两人喝茶说话，彼此没试探几句便很投了缘。

    乔薇发泄般的咬牙切齿、用极其恶毒的言词将乔萱骂了一场。

    贺芝卿微笑附和，捧哏捧得很到位，实则心中很是不屑：这乔家小姐，还是娇生惯养长大的嫡女呢，这张嘴比那市井粗鄙妇人还要恶臭！怪不得斗不过乔萱......

    不过，她越是这样，贺芝卿就越高兴便是了。

    “那乔氏一个小小庶女，着实太猖狂了！她破坏了你的一切，你为什么不抢走她的一切呢？”

    乔薇冷笑，恨声道：“我当然要抢！我不会让她好过、不会这么便宜了她的！”

    贺芝卿：“把邵云端抢过来。”

    乔薇一愣。

    “邵云端？”

    乔薇眼中下意识露出厌恶和抗拒。

    她恨乔萱，同样也憎邵云端。

    那个一身素衣唯唯诺诺的乡下男子、一朝得势便小人嘴脸猖狂轻狂，这样的人，她根本看不上！

    贺芝卿冷眼看着她的反应，险些要冷笑了。

    你还看不上人家？呵，要不怎么说，你们母女俩就是没有眼光呢！

    珍珠鱼目都分不清。

    贺芝卿黑漆漆的一双眼睛看向她，殷红的唇勾了勾：“没有了邵云端，乔氏她算个什么东西？无父无母无娘家做主，连夫家也没有了，她还不是任由你宰割？”

    “到了那时候，你有多少仇多少恨报不了呢？你是嫡女，乔萱不过是个庶女，你大发慈悲留下她做个妾，岂不更是一辈子将她踩在脚底下！”

    乔薇目光闪了闪，有些心动了。

    是啊，如果她抢走了邵云端，乔萱就一无所有了。

    一个一无所有的乔萱，还不是任由她宰割。

    真是想想都让人兴奋！

    报复乔萱，没有比这更好更妙的法子了。

    只是——

    “田家、田大小姐......”

    贺芝卿俏脸微沉，淡淡道：“田家与邵云端乔氏没有半点关系，之前的事，都是误会。”

    (本章完)

