    “特殊的土壤？”

    阿维尔愣了愣，一脸古怪的看着罗南，“你要那东西干什么？”

    “这你就别管了，有没有，能不能弄来？”

    “让我想想……”阿维尔认真的思索起来，“我记得以前聚会的时候，好像曾经听人提到过，在一个小镇上，当地人按照传统开辟了一片宠物坟场，他们会把死掉的宠物埋葬在那儿，世世代代的累积下来，宠物坟场的规模也越来越大。”

    “可实际上，宠物坟场只是个幌子，真正被隐藏起来的是处于深处的一片被诅咒的土地。”

    罗南认真的听着，可眼中的光芒却越来越亮，他总感觉这个故事的开始，自己好像在哪里听过看过。

    “那片土地的深处封印着许多凶灵，如果把还算新鲜的死尸埋在土地中，一夜之间便会有凶灵涌入尸体，那么在普通人眼中就会出现死尸复活的现象。”

    “可事实上，尸体正在腐烂，活着的也不再是他们的亲人，而是支配的凶灵，这种凶灵只有纯粹的嗜血欲望，他们的思维简单，就算是普通人如果有防备的话也可以应对，所以总体的危害不算大。”阿维尔继续说道。

    “这种古怪的地方，我们并没有太好的办法去处理它，所以便进行了伪装，变得不那么容易被普通人发现，久而久之，知道那里的人都死光了，也不再有古怪的事情发生。”

    “如果你说奇特的泥土，我想那里应该满足你的要求。”

    “你知道那个地方在哪儿吗？”罗南兴致勃勃的问道。

    “这是我在一次聚会中偶然听到的，下次我找机会帮你问问吧。”

    又询问了一些细节，虽然阿维尔也只是从其他人口中听说，但他提到这个地方像极了罗南前世里的某个都市传说。

    两人分别之后，罗南简单的扫视了一下系统清单，评价两颗星的怨灵，埋葬和净化都让他的人物经验提高了一大截，估计在举行一场普通的葬礼或者肝一肝经验应该就能够升级了。

    说实话，对此罗南还是十分期待的。

    就在他准备找个墓坑躺一躺，恢复身体新鲜度的时候，却意外的收到了来自克洛伊的电话。

    于是他开车直奔镇中心医院。

    “你说让我有事帮忙？”中心医院的停尸间里，罗南找到了一脸古怪的克洛伊。

    “帮忙化妆。”

    掀开罩在尸体上的白布，罗南看到了一个身体强壮的胖子，他的躯干完好，只有脑袋……

    碎得一塌糊涂，只剩下鼻子以下的部位。

    “天哪。”罗南感慨一声，“车祸？”

    “算是吧……”

    “什么叫算是吧？”

    你知道死掉的是谁吗？比利-斯托克。

    “竟然是他？”虽然没见过斯托克公司的掌管者，但最近几天，罗南还是结结实实的和他们公司的人来了一次亲密接触。

    “这家伙是怎么死的？”他好奇的问道。

    “据我们推测，他应该是乘车坐在副驾驶位上，似乎为了躲避什么人，轮胎打滑，汽车的侧面撞在了电线杆上。”

    “听起来像是一场普通车祸，可他的脑袋为什么会撞成这样？”

    “车子失控的时候，不知道为什么斯托克应该解开了安全带，而他的车窗也完全洞开，我们猜测，他恰好在那个时候在向窗外伸头……”克洛伊努力的还原着那个过程。

    “开窗吸烟？”罗南也好奇起来。

    “并不是，我们没在现场发现烟灰和烟头。”克洛伊摇摇头。

    “司机去哪儿了？”

    “车祸发生之后，司机就逃离了现场，那家伙应该被吓坏了，在车祸发生的时候，失了禁弄得驾驶位上到处都是。”

    “失禁？！”

    听到这个单词罗南脑海中下意识的闪过一张黝黑的面孔。

    WOC，不会这么巧吧？

    斯托克公司的大多数人被他一网打尽，清醒的高层里，可能只剩下那个格里芬了，得到这个消息，马里奥兄弟应该不会放过这个机会，肯定会对比利展开报复。

    如果是这样的话，格里芬带比利逃亡似乎就是一件顺理成章的事，但罗南给格里芬喝下去的东西要比其他人多很多，所以驾驶位上留下的那一滩很有可能不是吓的……

    而是正常喷溅。

    如果你是老板，在开车逃亡的路上，自己最忠心的手下却在开车的过程中突然喷溅，作为一个正常人，开车通风，换一换新鲜空气应该是条件反射吧。

    比利身体肥胖，被安全带箍着肯定很不舒服，于是他便解开安全带按下车窗，还下意识的把脑袋探了出去。

    而就在这时……

    马里奥兄弟的追击导致了意外，汽车轮胎打滑，于是，比利-斯托克便用自己光秃秃的脑壳迎面撞上了电线杆。

    “这还真是个悲伤的故事。”罗南忍不住感慨。

    “这家伙作恶多端，也算是罪有应得，可这个死法……”克洛伊也有些无语。

    罗南嘴中说着话，手上的动作却不慢，他这时候开始打起眼前尸体的主意来。

    “死者的家人怎么说？”

    “我们刚接到消息，他的情妇们已经卷着钱跑了，除此之外，他没有别的家人，所以这家伙只能走公单了。”

    “交给我？”罗南试探的问道。

    “这个我说了不算，正常情况下应该会分配给联合殡仪公司。”

    “好吧。”罗南也没有强求，和克洛伊简单的聊了几句，便专心于手中的工作。

    看着罗南英俊的侧脸，临出门前，克洛伊几次踌躇，最终还是开口邀请，“周末有时间吗……”

    罗南抬起头，看到了克洛伊眼中跳动的情绪，这时候女孩反而冷静下来，“还记得苏珊娜吗？她们大学放假，准备去她叔叔的度假屋游湖，她邀我过去……说可以，带朋友。”

    “我就……”罗南原本开口打算拒绝，可看到克洛伊眼中的神情，话到嘴边只能硬生生的改了过去。

    “应该没什么问题，但你知道的，如果临时有活……”

    “那当然！”克洛伊一脸开心，“还是工作重要……”

    “那我就周末等你的消息了。”克洛伊扬起手机离开了停尸房，随后拨通了手中的电话。

    

