    高九这次外出游玩，同时考察了各地的民情，看到有些农村居民的居住条件仍然十分落后，就找来了金三角主管建设的岳林，要求他派人下乡到各个村镇进行实地考察，为居民们提供资金和建筑技术方面的支持，改善他们的居住条件。

    高九要求不仅要给各个村镇居民的住房进行改善, 还要有休闲娱乐场所，每个村都要有个小公园，以及供人们活动的灯光球场，另外安装一些体育设施，每个村都要通电话。

    他让岳林尽快拿出一個方案，高九会批准一笔特别的资金来实施这个方案。

    岳林马上就开始着手进行调查。当这个消息传到各个村镇的时候，居民们都是一阵欢呼。

    自从桃花山游击队来到了金三角, 这里居民的生活已经得到了极大的改善，他们对于桃花山游击队都十分满意。

    为了改善广大乡村地区的教育条件，高九特别批准再从国内招聘550名青年教师。

    这个好消息一经传出，报名者十分踊跃，报名的人竟然达到了8000余人。

    负责教育的人感到有些为难，向高九汇报了这个情况，希望能够增加一些教师招聘的名额。

    对于有知识的青年人，高九不嫌多，他决定扩大招聘的范围，将名额提升到了2200人。如果这些人在教育岗位上安排不下，金三角有的是工作可以为他们提供。

    负责教育的人很高兴，再次把这个好消息公布了出去。

    为了方便金三角和周边地区进行贸易，高九要求在边界地区都要建立一个综合性的交易市场，市场要功能齐全、交通便利，这些都是在为战后的经济重建提前布局。

    高九是个闲不住的人，过了一段和平的日子，又开始惦记起打鬼子的事情。

    抗日战争再有一年多的时间就要结束了，他要抓紧时间狠狠地去打击一下可恶的日本鬼子。

    高九对山东的战场情有独钟，决定再次返回桃花山。

    高九、王占奎、郭恒明、贾六、宁文、宁武等人再次飞往桃花山。

    李成武这次向桃花山运送了60辆装甲战车和40门107mm火箭炮。

    高九等人回到了桃花山，就接到了姜小妹发来的电报, 说有一支日军的特工队经常在滨海县一带从事偷袭、暗杀等活动，给当地的地下党武装造成了很大的困扰。她希望高九能够派出一支特战部队，歼灭日军的这支特工队。

    高九已经有段日子没有亲自出手了，难免有些手痒。

    姜小妹的来电正合他的心意，他立刻给姜小妹回电，说自己会尽快赶去滨海县，协助地下党抗日武装歼灭日军的特工队。

    高九、王占奎、郭恒明等人率领着一个特战中队，骑马前往滨海军区。

    这天高九等人来到了永城。如今赵万年的治安军第三师已经改编为鲁北军区独立师，师部仍然驻扎在永城。

    听到高九来了，赵万年十分高兴，设宴款待了高九等人。

    在酒宴上，高九向赵万年和独立师的长官们表示祝贺，说他们在关键的时刻投身抗日事业，一定会有光明的前途的。

    他向众人讲解了世界反***战争的形势，告诉他们日本鬼子就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，最迟不超过明年的年底, 小鬼子一定会战败投降的。

    尽管赵万年和他手下的军官们眼下还看不到这样的结果, 可是他们对高九都十分信任，高九的这番话对他们是一个极大的安慰, 不再因为投奔了地下党武装而患得患失了。

    赵万年曾经是王占奎的老长官，如今大家都一起走到了抗日的道路上，王占奎十分开心，不断地给赵万年敬酒，最终两人都喝得酩酊大醉。

    第二天，赵万年对王占奎说，如今独立师的任务是不断扩大根据地，他们经常会去攻打根据地周边的日伪军的据点，可是他们没有重火器，很难打下日军的据点，即使打下来，伤亡也都很大。

    他希望王占奎等人能够带着独立师的部队去攻打一个日军的据点，让独立师的官兵们学习相关的进攻战术。

    王占奎满口答应，他说要向九爷请示一下，然后就去见了高九。

    对于这样的要求，高九是不会拒绝的，他只是希望独立师能够组织一个军官观摩团，让他们在现场参观，进行学习，然后再去传授给独立师的官兵们。

    赵万年正想这么做，他立刻把独立师营以上的军官都召集了起来，组织了一个观摩团，跟随高九等人一起行动。

    高九、王占奎、赵万年等人，率领着观摩团来到了根据地附近的刘庄据点。

    这里面驻扎着日军的一个步兵小队和伪治安军的一个中队，总兵力大约200人。

    攻打据点的作战行动由高九等人率领的特战中队来进行。这场战斗，高九、王占奎等人都没有出手，由他们带来的特战中队的中队长负责指挥。

    在作战之前，高九还是向观摩团的军官们大概介绍了一下，特战队即将采取的战术手段。

    如今桃花山游击队拥有82mm无后座力炮、还有火箭筒，用这些来打击敌人的碉堡和炮楼很轻松，不过，高九根据赵万年所部没有这样的攻坚武器的特点，要求特战中队不使用这些武器，就以独立师官兵们现有的武器来攻打这个据点。

    战斗很快就打响了，赵万年和观摩团的军官们在距离战场两百多米外的地方，用望远镜观察着游击队的行动。

    他们看到马武山游击队的特战中队分头行动，有两个班绕到了日伪军据点的后面，其余的部队大部分集中在据点的正面。

    特战队员们几人一组，用步枪封锁炮楼和碉堡上面的枪眼，迅速地压制了敌人的火力。

    守在据点里的日伪军原本倚仗着炮楼和碉堡，在以往的作战中占据了很大的优势。没有想到，现在反而成了劣势。

    他们只能从枪眼向外射击，可是敌人的子弹不断从枪眼里打进来，没有人敢靠上前去。

    日军的指挥官知道这样下去不是办法，万一游击队冲上前来，他们只有束手待毙。他于是命令一部分鬼子和伪军从碉堡和炮楼的后门冲出去。

    部署在据点后面的两个班的战士，用四挺轻机枪封锁了炮楼和碉堡的出口，日伪军一个也冲不出来，此时的日伪军完全处于被动挨打的地步。

    接着几名特战队员利用步兵接敌战术，迅速地来到了据点的封锁沟前面，直接就朝着日军的碉堡和炮楼的枪眼里投掷手雷，很快就摧毁了炮楼下面的两个碉堡。

    紧接着特战队员们用步枪打断了吊桥上的绳子，然后踏着吊桥冲进了据点里面，朝着炮楼的枪眼里投掷手雷。

    时间不长，炮楼里面就浓烟滚滚，日伪军在里面无处躲藏，被炸得死伤惨重。

    特战队员们一部分人继续封锁敌人的枪眼，其余的队员们也冲过了吊桥，去消灭据点里的残敌。

    整个战斗只进行了34分钟，全歼了据点里的日伪军。

    赵万年和手下的观摩团的军官们，看到特战中队不过100来人，在这么短的时间内就歼灭了依托坚固工事防守的200多名日伪军，而自身竟然无一伤亡，佩服得五体投地。

    仗打完之后，高九又让特战中队长把他们采取的战术手段，又详细地向军官们讲解了一遍。

    军官们都觉得大开眼界，说回去后就向官兵们传授这样的作战经验。

    为了让赵万年手下的军官们学到更多的战术手段，他又让赵万年选了另外一个日伪军的据点。

    这一次，特战中队为军官们演示了如何用迫击炮当做平射炮来使用的战术。由于这次使用了数量较多的迫击炮，整个战斗进行了不到20分钟，就彻底歼灭了里面的日伪军。

    赵万年和手下的军官们都十分钦佩，称赞桃花山游击队战斗力的强悍。

    王占奎有些得意地说道：“遇到日伪军这样的据点，假如使用82mm无后座力炮和火箭筒，整个战斗用不了十分钟就可以结束了。”

    赵万年和手下的军官们绝对相信王占奎的话，他们这次向桃花山游击队学到了先进的战术手段，对于今后攻打日伪军的据点提高了信心。

    赵万年等人邀请高九他们在这里再多住几天，希望向他们学到更多的作战经验。可是高九还有事情要做，于是就辞别了赵万年等人，继续前往滨海县。

    滨海县孙家庄。

    这天晚上，驻守在孙家庄的地下党武装的一个连队正在睡觉，几个黑影摸到了村头。

    他们悄悄地靠近了在村口站岗的哨兵，从背后发动了突然袭击，用刀结果了哨兵的性命。

    很快，又从黑暗中出来了一队人影，他们朝着村子里摸了进去。

    正在这时，在村里的一名暗哨发现了这个情况，立刻鸣枪报警。

    那群黑影动作十分迅速，立刻分散开来，向村里的地下党武装发动了攻击。

    在村子里的地下党武装猝不及防，大部分人在睡梦中就被冲进来的鬼子特工消灭了。

    整个战斗用了不到20分钟就结束了，整整一个连的地下党武装一百二十余人全部牺牲，而鬼子的特工队仅仅损失了两名队员。

    这支鬼子的特工队有大约五十余人，他们大部分配备了自动火器，一部分人还配备着带着瞄准镜的狙击步枪，还有一门九二式步兵炮以及两门迫击炮、几挺机枪，装备精良。

    同样是这天晚上，他们又袭击了地下党武装的另一处营房，又造成了四十多名地下党官兵的伤亡。

    驻扎在附近的一个营的地下党武装听到枪声赶来增援，在黑暗中与特工队交战。

    日军迅速撤退，仅仅留下了几个狙击手就阻挡住了地下党武装前进的道路，造成了十几名官兵的伤亡。

    面对着战斗力如此强悍的日军特工队，地下党武装的营长命令部队架起迫击炮来打击敌人的狙击手，敌人的狙击手也不恋战，迅速撤离了战场，很快特工队就失去了踪迹。

    营长率领着地下党的官兵们搜索了半天，只在地上捡到了敌人狙击手留下的几颗子弹壳，只好把这里的情况再次向上级做了汇报。

    上级看到这种情形就感到十分担忧，他们再次催促姜小妹给高九发电报，希望他能够尽快赶到这里，来对付鬼子的特工队。

    姜小妹刚刚发出了电报，高九就回电说，他已经进入了滨海县，正在朝县城进发。

    姜小妹十分激动，骑上马前去迎接。

    姜小妹终于见到了朝思暮想的九哥，她很想扑进高九的怀中，倾诉自己的思念之情。

    可是跟随他一起来的还有地下党的其他领导，姜小妹只能压抑住内心的激动，用军人的礼节很平静地跟高九互致问候。

    这些天来姜小妹知道高九要来，晚上也睡不好觉，因此看上去有些憔悴。

    高九看到她的样子，心中隐隐作痛，他知道这位漂亮可爱的姑娘心中的苦楚，但是他也无能为力，只能尽可能的为她多做事情，来缓解自己心中的不安情绪。

    地下党方面的领导们也为高九等人举行了简单的接风宴，就在接风宴开始后不久，又传来了消息，说日军的特工队出现在了滨海县城西南的王柳镇一带。

    高九等人也不等酒宴结束，立刻就前往出事地点打击日军的特工队。

    滨海县王柳镇。

    驻扎在这里的是地下党滨海军区警卫团的一个营，营长介绍了他们遇到的日军特工队的情况。

    高九询问了当地驻军的情况，得知这个营有一个连单独驻扎在距离这里12公里的洪家庄。

    高九判断日军有可能去袭击那个村子的地下党武装，于是就让营长带队前往洪家庄。

    高九担心鬼子的特工队得知桃花山游击队来了，他们会逃跑，为了不引起鬼子们的警觉，让特战队的人全部换上了地下党武装的军装，然后由营长做向导，带着特战队前往洪家庄。

    高九的判断是正确的。日军特工队昨天袭击了王柳镇，知道那里的地下党武装有了防备，因此今天晚上把目标转向了驻扎在洪家庄里的地下党武装。

