    

    第207章万一真是龙凤胎呢

    “啊？那你怎么不去追债啊！！他们欠你多少银子，我去要！！”柳红不知头，不知尾，她只知道欠债还钱是天经地道的事情。

    “别！！”

    铁全安立刻怂了，他就是嘴上说着过过瘾，他娘这么嚣张的人今年都被老绝户砍二回，不敢去招惹，他哪敢真去要银子，不说朱泉那大块头，就是老绝户，他也打不过，何况他也不知道三哥到底给多少银子他们。

    “你傻啊，白花花的银子为什么不要？！”柳红不依不饶，叫嚣着要去讨债。

    见柳红非得上前去要银子，他只能小骂道，“头发长见识短，你知道不知道银枝他们陈老爷开价一千八百两！！可惜，我娘前些日子正式回绝了。”

    提到这个，铁全安就恨不得骂自己娘，二个小傻子能卖出一千八百两，还不同意，留着窝蛋啊？！

    换成是他，若生若能卖出五百两，他定会毫不犹豫就卖！！

    儿孙，这东西，有女人就能生，怕什么！！

    “一千八百两？！真的？”柳红大惊，这得多少银子啊！

    这样日子他们靠着若水过着吃香喝辣的日子，银子花完了再去问要，一月也只能要一百多两，要多了没有，若水那死丫头说，把她逼急了，大不了一拍二散。

    他娘去要银子，他爹去要银子，他家婆娘也去要银子，他算过，一个月，他们铁家人去要了一千多两，再要也给不出，他只能省着点。

    但是，哪里够花啊？

    他无聊得上上青楼，柳红身子重，不愿呆在家做牛做马，跟他出来到处住客栈，花钱如流水。

    这不，柳红准备生，她听说贺山郡来个名医，医术厉害，想着，到时请个名医护航，生产会安全些，便哄着铁全安一起来贺山郡。

    刚想来租房子却无意被他们撞到朱泉这帮人。

    真是天大的好事！

    “真的。我家银枝、银雪可是龙凤胎，虽然是傻子，可是，陈老爷对他们念念不忘，我想价格还可以再高，三千两，陈老爷也该愿意买。”

    说起龙凤胎，铁全安骄傲不已，龙凤胎，十几条村子都没出一对，恰好他家就有一对。

    提到龙凤胎，铁全安看向柳红的大肚子，老三能生龙凤胎，说不准，他也能生龙凤胎。想着，看着柳红一脸狐媚子，到底是青楼出来的，风尘味重，突然有些嫌弃。

    所有大夫都说，柳红怀的是单胎，肚子大不等于双胎。

    他至今还不死心。

    就盼着奇迹出现，万一真是龙凤胎呢。

    如果柳红，是老三媳妇那类大家闺秀，知书达理，他一定能拥有一对龙凤胎吧？

    “那我们现在怎么办？哎哎，他们走了，走了，我们现在去抓住银枝、银雪回去？！”

    “你急什么！！”铁全安一把把冲出去的柳红，不顾她的大肚子粗爆拉回来，“他们租房，我们就在这里等牙婆，反正我们也要租房，顺便问问他们住哪不就知道，用着着跟着他们跑得累死累活吗？！”

    “哦，安郎，你真厉害。”柳红不介意铁全安的粗鲁行为，回头拉着铁全安坐要石头凳上，帮他按摩着肩膀。

    被柳红一哄，铁全安尾巴弯上天，理所当然熟悉柳红的服务，当大爷。

    朱泉一家不知道铁全安已经盯上他们，商量一下，他们决定去看西巷和东巷的二处院子，哪个适合就租哪个。

    西巷的房子刚翻新不久房子不差，就是屋里的床、桌之类的很老旧，水井是在院子里，接近门口的地方，他们看房子时，有不少人正在院子里挑水洗衣洗菜，水井共用，就意味着白天关不了院门。

    东巷的房子，老旧的沉重木院门，长满青苔二人高的院墙，里面的房子也是旧旧的，唯一新的是刚搭建不久棚子，屋里的床，桌子比西巷的好些，关键还有人头高的柴火，免费送的。

    朱泉一家商量决定租东巷的房子，院子虽小，但是院墙高，有水井，长念四姐弟和七尾凤过来也有地方玩，房间刚好够住，吃饭啥的可以在棚子。

    决定好直接支付给牙婆一两六百五十文，牙婆随身带着一式二份文书，签名打指印，牙婆保存一份，租客保存一份，租满二个月牙婆会来收钥匙。

    送走牙婆，朱泉夫妻出外买席子、被子、锅之类的用品，前任住户留下水桶，烧水的大锅等不少用具，他们只需购买一个煮饭炒菜的锅，其他小物件，她们从山中村带过来，六奶奶则和杏儿在家清扫，大家合力在贺山郡安家。

    一个时辰后。

    铁全安和柳红二个人偷偷摸摸到院外，见朱泉夫妻大包小包扛着物品，他们吓得躲到另一边的墙角里，他们听到六奶奶问，“长念姐弟的席子、被子也一起买回来吗？”

    “买回来。”朱泉的声音。

    听到这样的对话，铁全安狂喜不已，真的，原来是真的，长念姐弟真的和他们在一起。

    “我们进去把银枝、银雪带回去吧！”一想到三千两，柳红就激动不已，恨不得冲进去把那二个小娃娃扛走。

    三岁大的孩子，她和安郎一个扛一个也能扛回山中村。

    “你傻呀！！”铁全安抽了柳红一个耳光，拉着柳红走出巷子，看不见朱泉的院门才指责道，“你进能把打得过朱泉那个大块头吗？你打得过老绝户吗？她可是跟着老六叔杀过黑熊的人！！”

    当初铁全贵失踪时，他怂恿他娘带着一家子去朱泉家讨要银子，被老绝户一把菜刀架在他娘的脖子上那狠劲给吓倒。

    至今他娘脖子上伤痕仍在，真要他对上，铁全安打死也没有那个胆。

    “对不起，那怎么办？安郎。”被打的柳红不但没有生铁全安的气，反而低声下气和她道歉。

    “行了。我们先租文青街那房子，那里舒服。我回头去伯州郡通知陈老爷让他带几个护院来。走吧，牙婆还在那里等着。”

    文青街房子一个月八两租金，水井，大院子，四间大房，家具八成新，关键地点繁华热闹，让铁全安最满意，不远处就是青楼街。

