    短短几个呼吸的景象，轻而易举便将整个大骷点燃。

    不过就在民众群情激涌之时，天空又洒落了一大片晶莹光点。

    一个路人好奇的以精神力链接后，惊呼道：“这是密宗昙花寺的住持，伽罗摩大师！”

    原本准备前去地上佛国讨一个说法的众人，在听到这路人的惊呼后，也纷纷停下了脚步，以精神力链接面前的光点。

    映入眼帘的是一个古朴且庄严的大殿。

    一个面容祥和，身材却异常魁梧的僧人正盘膝而坐，双手合十，低声念着经文。

    众人认真听着，很快有人发现这正是《中阴救度法》。

    此为密宗的真经，一般由僧侣在垂危病人或亡者之枕边读诵，也可在人死后七周间，作为供养亡魂而持诵。

    内容主要描写从人死之瞬间到投胎之间，七七四十九日间‘中有’的实际情况，并指示亡魂正确的解脱方向，对授与亡魂解脱方向的仪式也有说明。

    一众佛教信徒此刻心怀悲意，也低声开始跟着伽罗摩念诵经文。

    直至伽罗摩缓缓起身，所有人都能看到他眼神中所流露的愤怒和悲悯。

    “诸位，刚刚得知西门世家发生的事情，贫僧深感震惊。

    先是木皇佛寺！再是地上佛国！

    这里本应该是佛教的圣地，可却一个接一个出现这种败坏我佛教之风的藏污纳垢之地！

    今日，贫僧不得不破戒一次，为了那些枉死的冤魂，为了西门世家上下近千名无辜的族人！

    我伽罗摩将代表密宗昙花寺向地上佛国宣战！

    这一战既是为了佛门的声誉，也是为了还众生一个朗朗乾坤！

    最后贫僧想说一句，佛，并未抛弃你们。”

    随即影像消失，但众人都明白整个大骷要乱套了，当然其中叫好的人有不少，特别是一些佛门的忠实信徒。

    在先后经历了木皇佛寺和地上佛国的双重打击后，他们已经对自身的信仰产生了质疑。

    还好目睹了伽罗摩挺身而出的那一幕，这才让他们坚定住自己的信仰没有错。

    至于禅宗和密宗之间那明显的区别，对于他们而言已经不重要了。

    一时之间，有数百个小势力站起来响应伽罗摩的号召！

    还有一些佛教信徒，当即拉上一家老小前往密宗昙花寺集合。

    ............................................

    “你看，这第十二步来了。”林陌随手将面前的光点碾碎后，目光移向皇甫凌云。

    皇甫凌云深吸了一口气，虽然他很相信涅凡生，可这一套打在谁身上，估计都是懵的。

    “天王大人，这还有破局之法吗？”

    林陌笑了笑，轻声道：“破局？这根本不算局，此事本来就存在极大的漏洞。

    你没发现吗，外面的战况发生了一些变化。”

    皇甫凌云微微皱眉，因为一直在炼化分魂的缘故，他所能分出的注意力有限。

    而在认真观察后，他便知晓了林陌所说的变化来自何方。

    只因原本应该和黑小雀联手对付东方霜的迦叶尊，突然开始上窜下跳，并对着空气不知再说什么。

    战场上的众人也注意到了这一幕，看起来最迟钝的金尸率先反应过来，但他却被林二死死的缠住。

    “小子，跟老夫玩花样是吧，老老实实待在这！你的对手只有老夫一人！”

    而其他高手也渐渐明白过来这迦叶尊的真正目的，一个个试图摆脱对手，结果全都失败。

    更关键的是黑炎此时已与迦叶尊会合，一道道诡异的混沌漩涡浮现于四周，这不仅让在场众人无奈放弃，也打消了暗中之人的想法。

    “可惜了，不过密宗昙花寺只是第十二步，最多也仅能达到第十五步，抛下它也算是明智之举。”

    见到这一幕的林陌，微微摇头轻叹道。

    然后他随手舞了一个剑花，看向皇甫凌云：“一会儿我通知迦叶尊，让他来保护你。”

    皇甫凌云面有不解，但很快想到了什么：“天王大人，难道针对您的人到了？”

    林陌摇摇头又点点头：“我不知道，但时间已经拖延的差不多了，无论到没到都好，至少对我来说已经没那么重要了。

    不过在此之前，先看完最后一场戏吧。”

    只见迦叶尊·莫元冷将手中的放映水晶捏碎，一个比之前小了一圈的光球直冲而上，虽然以他的实力无法一次性将放映水晶传播到大半个大骷疆域。

    但他右手一翻，又出现一个放映水晶，一翻又一个，一翻又一个！

    直至捏碎了五个放映水晶后，才长舒了一口气。

    这下子那晶莹的光点已经不是遍及大骷疆域，甚至有一些都已传到了大墨疆域、大乾疆域和大梦疆域。

    而兴冲冲的一众佛教信徒，在前往密宗昙花寺的路程中，突然看到又漂浮至身前的光点，还以为是伽罗摩住持又有什么指示。

    连忙以精神力链接，可是看完这景象后，一个个都沉默了。

    只因在这影像里，所映照的画面和一开始第一个放映水晶没有什么不同，但却要更具体，更详细。

    可就是因为这详细和具体，才让他们发现一直以来他们都没有看到真正的真相。

    同样昏暗的天空，同样尸横遍野的大地，甚至那抹浸染一切的赤红更深了一些。

    那些被他们认为灭掉西门世家的罪魁祸首，犯了杀戒不知悔改的佛兵，却在和另一伙人厮杀。

    用人来形容这些佛兵的敌人显然不太恰当，只因有几个近镜头，已经详细揭露了这些怪物的身份，尸人。

    而另一边的景象并未显露，却时不时传来几句坚定的怒吼声。

    “古神降临，万族臣服！”

    “古柳真教，永垂不朽！”

    对于那些忠实的佛门信徒来说最大的敌人是什么，自然是异教徒！

    特别是跑到自己地盘，来宣扬什么狗屁古神的异教徒！

    这时画面中出现一个人，正是迦叶尊·莫元冷，比起曾经的雷怜王，他此刻无论是外表还是气质都发生了极大的变化。

    就算是原大霆疆域的民众恐怕也认不出他曾经的身份。

    只见他双手合十，叹息了一声后，开始讲述另一个真相。

