姓王名动号阎罗！

　　江湖之中从不缺乏成名人物，但在这最近几年里，若问谁的名头最响，谁的名声最是轰动，则无过于阎罗“王”了！

　　自打他枭去沧州府辖下县令曾有德头颅，又在“火手判官”张召重眼皮子底下斩杀陕西巡抚穆扎哈以来，此事不单轰动清廷，更在短时间内风闻江湖，遍传天下。

　　其后，随着清廷对民间反清组织的大肆围剿，双方矛盾不断升级，激化！又有各地反清人士纷纷效仿王动行径，斩杀贪官污吏，俨然已将王动推成了民间反清的一面大旗，使之名声更为响亮。

　　数年之间，清廷官员或闻王动之名，则是面如金纸，两股颤颤，私下里更是以阎罗“王”称之。

　　清廷的爪牙们，一面对王动恨之入骨，每时每刻都恨不得亲手擒之，以向清廷邀功请赏，一方面又是心中惴惴，忌惮不已，唯恐封赏不得，反是凭白丢了性命。

　　“王动！”

　　这参将听闻“王动”二字，面色骤然大变，阴晴不定，一时间心中天人交战，连呼吸也猛的急促起来，过得片刻，终究还是邀功请赏的心思占据了上风。

　　他咬了咬牙，决然道：“弟兄们，建功立业，荣华富贵就在眼前，都给我听好了，砍中这姓王的一刀，赏银百两，斩下一条胳膊又或一条腿，赏银三百两，杀死他，赏银五百两，若是有人能生擒此獠，本将非但赏银千两，更会向上峰报功，决不食言。”

　　这等厚赏一出，一群清兵顿时全都激动起来，原本心中那点踟蹰的情绪，早已不翼而飞，看着王动全然都是贪婪而赤裸裸的眼神，他们这些大头兵当一辈子都攒不下多少银子来，更别说百两，千两的赏赐了，而且照参将所言，除了金银封赏外，还会向上头请封官职，如此重的嘉赏，已经足以拿性命去拼搏了！

　　干了！

　　一群清兵心中都是蠢蠢欲动，狼吼起来，干不成大不了烂命一条，可一旦侥幸击伤或是杀死这“逆贼”，那就是一辈子的荣华富贵，享之不尽啊！

　　王动微微笑，并不去打扰，只将桌上的酒壶，酒杯捡了起来，自斟满一杯独饮。

　　参将见得已激起手下斗志，一声冷喝：“兄弟们都给我并肩子上，乱刀砍杀，本将就不信这所谓的‘阎罗王’还真有什么三头六臂，能挡得住我们这么多把刀！”

　　“杀！”

　　一声令下，那二三十名清兵爆发出一声大吼，几十把刀全都朝着王动围杀了上来，除了王动背靠的木墙之外，各个方向都是刀光闪动。

　　“钱财虽好，但也要有命去享受才是。”

　　王动摇了摇头，同一时刻，面前已是刀风阵阵，一瞬间就有七、八把刀同时砍杀过来，他侧身一闪，就有三把刀落在了空处，随即左手伸出，屈指弹动，只听得叮叮叮数声脆响，又有四把刀刀身震颤，四名清兵把持不住，“夺”的一声，这四把刀已是脱手飞出。

　　王动的右手朝西北方向一迎，只听得“啵”一声脆响，右手酒壶架住了两把刀。

　　酒壶乃是瓷的，自是无法抵挡精铁打造的钢刀，只凌空一架，已是稀里哗啦碎裂开来，那两名清兵脸上飞快的掠过一抹喜色，但还未等他们继续挥出下一刀，王动已是左手挥来，袍袖舒展开，只朝那半空中一裹，碎裂的酒壶瓷片尽皆裹入了袍袖之中。

　　下一刻，袍袖飞扬。

　　哧哧两声响动，两块瓷片飞射而出，深深扎进了对面两名清兵的喉咙之中，这两名清兵脸上喜色僵固，捂着喉咙瘫软下去。

　　这还未完，王动左手袍袖舞动，连连飞起，只听得风声嗤嗤作响，一道接一道瓷片划空而去，每一记瓷片飞出都是带走一条清兵性命，数息之后，地上已躺了二十余具尸体。

　　仅有外围几名清兵因冲刺太慢，而得以幸免，这几名清兵手上还高举着钢刀，面色却已是凝住，露出难以掩饰的恐惧之色，他们已是被吓破了胆子，怪叫一声，慌不择路的逃窜起来。

　　那参将面露震骇，眼珠子都快要突出来了，他那里能想到自己这一大群人在对方手里竟是如此不堪一击，短短几个呼吸就被解决掉了！一愣之后，心中大恐，猛的朝楼下窜了出去。

　　但这一窜却是动也不动，身子就好像钉死在了地上一般，他抬起头来，只见得一只手按在了肩膀上，根本不觉得对方如何使力，可仍是如何也难以挣脱。

　　“王大侠饶命，小的也是奉命而为啊。”这参将勉强挤出一缕笑容，却是比哭还要难看。

　　“咔嚓！”

　　话音一落，脆生生的一响，这参将喉咙被直接捏断，双眼睁大的倒在了地上，一时之间他还没有断气，发出垂死的挣扎。

　　“这又何苦！”王动看了一眼，眼中不无怜悯，脚下一挑，一柄钢刀飞了起来，随手一拍，穿心透过，结束了这参将最后的痛苦挣扎。

　　杀死这参将后，整座酒楼已是伏尸遍地，王动可还没变态到能在死人堆里饮酒作乐的地步，朝那柜台后看了一眼，扬长而去。

　　待得他离开了好半晌，那柜台后一只手拉开帘幕走了出来，乃是两个中等身材的汉子，其中一面白无须的押着那圆脸掌柜，前面的虬髯汉子则目不转睛盯着遍地死尸，倒抽凉气，“好毒的手段，好高明的武功，怪不得被清廷的鹰犬称作‘阎罗王’，杀人杀得如此凌厉，恐怕就算是我红花会内的黑无常，白无常两位当家也难以做到吧？”

　　“他临去之时，朝我们这边看了一眼，是否发现了我们？”白面无须的汉子沉吟道。

　　虬髯汉子笑道：“管他呢，咱们红花会是反清，这阎罗王也是与清廷走狗作对，不管怎么说，也是是友非敌！怕个鸟蛋啊。”

　　白面无须的汉子想了想，笑道：“也是，对了，这贱厮如何处理？”提了提手中战战发抖的圆脸掌柜。

　　虬髯汉子冷冷看了掌柜一眼，直让后者浑身发抖，满口胡言乱语的求饶，过得好片刻，虬髯汉子一声长叹：“罢了，罢了，那阎罗王都没跟这厮计较，咱们也将他放了吧。”

　　“放了行，但不能没点代价。”白面汉子说着，右手一格，只听咔的一响，竟已生生将圆脸掌柜一只手折断了。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ