    “好！”

    道九言没有多余的废话，直接松开了轩辕永宁。

    对于身穿黑衣脸戴面具龙傲海，道九言很是疑惑。

    这已经不是第一次见面了，只是道九言却一直都不知道他是谁。

    轰！

    一声轰鸣声，猛然间在道九言的体内响起来。

    此刻，他的力量充满了全身，每一个滴血每一块骨头都变成了金色，识海中的九块传承玉佩更是化身为九条龙，在他的体内运转着，爆发出滔滔的帝威。

    身体之外，更是有九条巨龙在空中盘旋，绽放着璀璨无比的九彩光芒。

    “没想到还有意外收获！”

    道九言微微一笑，脸上露出淡淡的笑容。

    这次吞噬掉轩辕永宁的力量，不仅识海中的九块九天传承玉佩有了变化，他的实力也得到了非常强大的提升。

    “啊……”

    “还本太子力量，还我力量！”

    此刻轩辕永宁已经彻底疯了。

    他的力量竟然被道九言吞噬的一干二净，这可是他多年修炼才得来的力量。

    而现在，都没有了。

    最为重要的是，他没有了力量，太子之位就不保了。

    地狱之皇怎么可能由一个废物来担任呢？、

    “啊……”

    轩辕永宁怒吼着，不知道应该如何发泄内心中的愤怒。

    想要攻击道九言，可却没有一点力量。

    只能眼睁睁地看着道九言，如果眼神可以杀人的话，道九言不知道死了多少回了。

    “想杀我吗？”

    道九言抬起头看向无比疯狂的轩辕永宁，冷笑道：“在此之前，你就是如此对待我的？如何，失去力量被人视为蝼蚁的感觉怎么样？”

    “道九言，我绝对不会放过你的！”轩辕永宁怒吼。

    “你放不放过我，已经不重要了，因为你现在就是个废物！”

    道九言不屑地说道，随即目光落在龙傲海身上，问道：“你到底是什么人？为什么不敢以真面见人？”

    “我是谁，你以后就会知道了！”

    龙傲海看了道九言一眼，“我们走！”

    龙傲海说完，直接抓起轩辕永宁，带着轩辕永宁等人直接离开。

    他们走了，周围的秘境家庭人员，则是满脸的难以置信。

    道九言不仅打败了地狱皇族太子，而且让他们低头离开。

    这是真的吗？

    很多人都不相信，可是事实摆在眼前，地狱之人都走了，而道九言却胜了！

    “好啊……阁主，胜利了！”

    “我们还活着，龙城保主了！”

    龙城内顿时传来欢呼声，所有人的脸上都洋溢着激动神色。

    而道九言看着龙傲海等人离去的背影，却一点也开心不起来。

    如今，他所要面对的敌人，可不仅仅是九天秘境，现在又多了地狱秘境和魔门，以及魔族。

    只是他想不明白，这魔门和魔族到底有没有关系。

    道九言叹了一口气，转身飞回龙家。

    敌人很强大，从刚才的情况就能看得出来。

    所以，九天阁的人必须还要提升实力。

    仅仅靠新研究出来的药品，只能解决一时之事，却不能从根本上解决。

    只有自身的实力强大起来，才能镇压住他们。

    这是强者为尊的世界，道九言不相信所有人都不怕死。

    “如果能够得到上次熊二狗带来的丹药，就好了！”

    道九言低声嘀咕了一句。

    忽然，他想到了轩辕安歌。

    轩辕安歌身为地狱皇子，他一定有办法弄到那些丹药。

    想到这里，道九言闪身来到看押轩辕安歌的院落。

    与其说是看押，现在还不如说是轩辕安歌不愿离开。

    “道九言，你没事？”

    轩辕安歌看到道九言后，无比震惊，同时脸上露出激动之色。

    刚才外面的情况，轩辕安歌自然知道，只是他没敢露面。

    原本他以为道九言必死无疑，可道九言此刻却完好地站在他的面前。

    “你很希望我有事？”道九言淡淡地开口。

    “没，没有。轩辕永宁呢？死了？”轩辕安歌小心翼翼地问道。

    “没死，但是被我给废掉了力量。”

    道九言满不在乎地说道。

    可在轩辕安歌听来，却是无比震惊。

    他声音颤抖地问道：“他真的被你废掉了？”

    “信不信由你，我这次来找你，有事需要你的手下去办！”

    道九言知道，想让轩辕安歌离开，那是绝不可能的。

    现在的希望就落在了他的两个侍卫身上。

    两名侍卫一听，立即单膝跪地，连忙说道：“请道阁主吩咐，我们一定完成！”

    “很好，我需要熊二狗上次给我带来的两种丹药，越多越好，你们有办法吗？”道九言问道。

    “丹药？”

    两名侍卫先是一怔，随即取出两个药瓶，递给了道九言，“不知道阁主所说的可是这两种丹药？”

    道九言接过药瓶，打开后，看了一眼，微微点头，“正是这两种。”

    “原来是破武丹和聚力丹呀！”

    轩辕安歌看了一眼，不由地轻声说道：“道阁主，这两种丹药，在我们地狱皇族只是最普通的丹药，我们都知道这两种丹药的药方，我马上让他们写出来给你。我还知道一种更高级的聚灵丹，我也给你写下来！”

    “破武丹、聚力丹，聚灵丹？”

    道九言听后很是震惊，脸上不由地露出了笑容。

    本想让轩辕安歌的人回地狱秘境弄些丹药，却不想他们竟然知道配方，而且听上去，那个聚灵丹好像更有用。

    还真是意外收获呀！

    “没错，破武丹是用来突破武者禁锢的，而聚力丹是突破武者禁锢后提升实力用的，只不过聚力丹的药力小，只适合打基础。而聚灵丹才适合强力提升实力所需要的丹药！”

    轩辕安歌看着道九言，给他讲解起来。

    “对了，你知道突破武者禁锢后的境界是什么吗？”道九言问道。

    轩辕安歌摇了摇头，“我不知道，不过我在我们地狱皇族的藏书阁中看到过。是真是假，我也不知道！”

    道九言一听，便来了兴趣，问道：“说来听听！”

    “好！”

    轩辕安歌点了点头，扭头看向两名侍卫，说道：“你们先去把三种丹药的药方写下来。对了，你再把几种疗伤丹药也写下来，一起交给道阁主！”

