    “哼，长门那家伙怎么搞的，居然闹出来这么大动静。”

    大蛇丸偷偷摸摸破解掉结界，进入木叶后，超着宇智波一族的方向看了一眼。

    那边，动静未免有些大了。

    尤其是看到，一尊两百米高的须佐能乎赫然屹立后，大蛇丸也愣住了。

    “那是须佐能乎？而且是从来都没有见过的类型，太巨大了。”止水也变了脸色，惊骇地看着。

    “嗯，这大概就是完全体须佐能乎，不过我更关心的是，为什么长门会用出须佐能乎这个术来，他挖了谁的眼睛？”大蛇丸沉声道，下意识伸出舌头来舔了舔嘴唇。

    轮回眼明明那么强，为什么还挖万花筒写轮眼？除非……

    大蛇丸目光闪烁了一下。

    信无比嫉妒地看着这须佐能乎：“那是长门？哼，我早晚会拥有更强的眼睛。”

    “那你可要努力了，我们快动手吧，好不容易来一趟木叶，可不是来看热闹的，玄逸那家伙不会放任长门不管的，一会儿会有一场大战。”

    大蛇丸阴沉笑着，强压下内心的某种荒谬猜测，带着止水和信小心翼翼地在木叶村内穿梭。

    “首要目标是拿到宇智波团扇，你明白吧？你帮我拿到扇子，我才会帮你。”信警告道。

    “哼，放心吧，我都记在心里，无论四代将你的扇子放在哪里，我也会把它找出来，不出意外的话，无非就是那几个地方。”

    大蛇丸带着两人来到了暗部的一处基地。

    木叶村的很多机密情报、禁术等，无非就是放在火影大楼或者是暗部基地。

    一般来说，这里布置了数不清的结界和封印，常人想要潜入根本不可能，强行闯进去也要花费一些时间。

    但对大蛇丸来说，这些阻碍根本不成问题。

    很快，大蛇丸就破解了大量的封印结界，潜入了进去，迅速拿出一个个卷轴就进行浏览。

    “真是好运呢，正赶上长门入侵村子，要不然我们也不会这么顺利。不过话说回来，怪，你不会趁着我们不注意，给村子传递了什么情报吧？”大蛇丸背对着止水，头也不回地说道。

    止水道：“我还没有找到机会做这种事情。”

    大蛇丸微微一怔，旋即发出了兴奋的笑声：“不错，我越来越好奇你的真实身份了，会是谁呢？”

    信早已不耐烦。

    他根本不在乎止水是不是传递了情报，更不在乎大蛇丸的真正目的，他只想要团扇！！

    宇智波世代传承的神器，拥有无可匹敌的反弹忍术的特性，要是拿到了这个，信相信，自己的实力会迎来一次飞跃。

    更重要的是，这团扇是宇智波的象征。

    尤其是外界那个须佐能乎刺激到的情况下，他就更忍不住了。

    “找到了。”

    大蛇丸对着书架一阵挑挑拣拣，最终找到了一个忍具卷轴，打开，双手结印。

    砰的一声，宇智波团扇被解封。

    “就是这个吧？”

    大蛇丸看了一眼卷轴上的时空间印记，立刻后退，开口说道。

    “没错，就是这个！”

    信已经迫不及待了，但生生克制住自己，并没有立刻伸手去拿，而是直接用左眼的瞳术，对团扇进行标记。

    果然，下一刻，一道身影忽然出现在团扇上方，手中紧握着特制苦无，对准后退的大蛇丸就甩了过去。

    “大蛇丸，居然是你？”水门扬了扬眉毛，有些诧异。

    他以为来拿这扇子的会是带土。

    “啧，果然是陷阱啊。”大蛇丸心中咒骂一声，迅速后退。

    飞雷神二段！

    水门再次消失，出现在大蛇丸旁边的苦无上，一把抓住苦无狠狠一刀划了过去。

    刺啦！

    大蛇丸的脖子被切开，但大蛇丸一点都不慌，只是冷笑着，张嘴吐出来新的自己。

    “晓组织的人怎么会跟眼组织的人混到了一起，还是说，大蛇丸，你又背叛了晓组织？”

    水门看了一眼信和止水，缓缓道。

    “不愧是打败了我成为四代火影的人，那老东西选中你还真没有错。”大蛇丸冷笑，算是承认了。

    “所以，是妖阁下想要得到宇智波一族的神器？随随便便潜入这里偷窃可不是什么友好的举动，我原本以为木叶跟眼组织已经达成了默契。”水门的表情很严肃。

    一个信倒不是什么大问题，如果这是眼组织的意思，那就麻烦了。

    水门实在没料到，来偷取团扇的会是眼组织的人，毕竟眼组织中已经有刹那和止水，双方应该有默契才对。

    “如果眼组织想要对木叶做什么，相信我，你们不可能拦得住！就算不知火玄逸能短暂挡住我们的首领，那我们其他成员呢，你们能打败几个？”

    “妖前辈。”止水忍不住说道，“似乎木叶村的影级强者数量，比我们组织要多。”

    信动作一顿，想了想。

    嘶，好像还真是这么回事。

    更别说，刹那和止水本质上也是木叶出身，真要打起来还指不定这两个家伙会做什么。

    “啰、啰嗦，我会想不到这点？！首领是无敌的，足以击败任何敌人，不知火玄逸不可能是首领的对手！”信大声呵斥。

    止水低下头不说话。

    “四代，村子都已经乱成一团了，你还在这里跟我们废话真的没问题吗？你这是想再上演一次当年九尾之乱的场景？”大蛇丸阴恻恻道。

    水门道：“村子中有很多强者，还有玄逸在，我相信他们会挡住敌人，解决你这个叛忍才是我要做的。”

    至于信……

    水门有些犹豫，要杀吗？

    不是杀不了，但杀了就没有退路了，不到万不得已还是不要这么做比较好。

    “吵死了，让开，将团扇拿来。”信直接伸出手，就要强行将扇子带走。

    猛然间，尖锐的雷遁声响出现。

    雷切！

    卡卡西击穿了数层壁垒，径直冲向了信，眼看着就要将信给捅穿。

    “卡卡西，饶他一命。”水门道。

    信狞笑，分分钟逃出来了两把忍刀，正面挡住了卡卡西的攻击。

    不仅如此，爆刀更是第一时间引爆，逼退了卡卡西。

    “你们这些混蛋，真以为我很好对付？”信冷笑连连，大量的忍具接连从他袖子中飞出。

    水门沉声道：“我再强调一遍，我无意与眼组织为敌，但这不是你逼迫我的理由……信。”

    信大惊失色。

    大蛇丸也顿了顿，先是看了看止水，思索了一下，立刻兴奋了起来：“你连这个都查到了？”

    “原本还不确定，只是锁定了几个可疑人选而已，但现在看到跟你跟大蛇丸一起出现，我才确定了。”

    水门看着信，道：“你就是信吧，神秘失踪，大概是被大蛇丸抓走做人体实验了？你的万花筒就是这么来的？”

    止水瞪大眼睛。

    妖阁下不是宇智波一族的人，他的眼睛也是大蛇丸创造出来的？万花筒写轮眼还能用这种方式诞生？

    止水不懂，但大受震撼。

    老实说，水门这一刻也很心惊，没想到是真的。

    “……你是在羞辱我么？”

    信被触碰到了逆鳞。

    他体内没有宇智波血脉的事情暴露了，原本平庸的身份被血淋淋揭开了。

    这对一个精神宇智波来说，尤其是这个精神宇智波向来将自己当做是最尊贵最强大的纯血宇智波，这件事就没完了。

    信寒着脸，立刻强行夺取宇智波团扇。

    刚才打上了标记，现在，他用右眼瞳术强行控制，眼看着就要将团扇一把抓在手里。

    这时，卡卡西只是冷冰冰说了一句：“凯。”

    “景门·开！”

    迈特凯狠狠一脚踹了过来，将团扇踢飞。

    “你们执意要跟我作对？！简直混账，我只是来拿宇智波一族的团扇而已，这本就是宇智波的武器，可你们居然这样羞辱我。”信气得浑身发抖。

    他这辈子都没有受到过这种屈辱。

    “等等……”水门正要开口。

    可信已经动手了，再不发泄，他就要炸掉了。

    在这地下基地中，密室内，大量的忍具从信身上疯狂迸射出去，将四面八方的一切，将每一个角度都覆盖，赫然开始了无差别的攻击。

    咚咚咚！！

    密集的攻击过后，整个地下室都已经千疮百孔，开始坍塌。

    “真是危险啊，但既然动手了，就没办法了。”大蛇丸低沉笑着，幸灾乐祸的样子。

    越乱越好，这才方便他寻找那样东西。

    虽然不确定存不存在。

    但根据他多年来的研究，当年二代火影将那家伙的尸体封存在了某个地方，想要得到那家伙的细胞，只能从那家伙的尸体上下手。

    很快，这里发生的动静，也吸引了很多暗部忍者赶来。

    几人大打出手。

    大蛇丸动手，直接通灵出来一大堆毒蛇，尽可能将局势搞乱。

    自尊心受辱的信也在发疯，拼命消耗着右眼的力量，控制着无数忍具四处轰击，密密麻麻。

    单单就这种密集程度和持续的攻击强度来说，足以秒杀绝大部分忍者。

    但在场的几人没有哪个是水货。

    水门用飞雷神跑路，凯利用八门遁甲和地形硬接忍具，卡卡西披上了二尾的尾兽外衣，止水用上了须佐能乎。

    嗯，止水是不愿意用须佐的，因为绿色的须佐能乎，只要不是瞎子，看到的人都会知道他是谁。

    “绿色？止水，你居然背着村子加入了眼组织！”

    凯后知后觉，忍不住惊叫一声。

    止水一脸苦恼：“这件事情说起来很复杂……”

    “我绝不允许，给我向火影大人认罪！”凯已经激动地出手。

    朝孔雀！

    无数火团被他甩出，止水没办法，只能用须佐能乎将这些火团全部打散。

    “住手，凯，他不是敌人。”卡卡西漠然开口。

    “哦？”凯动作一顿，愣了愣。

    “给我炸！”

    信甩出爆刀，无数的起爆符从爆刀上出现，就要引发一场大爆炸。

    这时，水门又回来了，甩出一把苦无，在苦无碰触到爆刀的瞬间，他就将爆刀给转移走了。

    这一下，信的心态更炸了。

    他感受到他的爆刀跑到几十公里外去了，凭右眼的瞳力根本没办法覆盖这么远的距离。

    啪！

    信一手抓住团扇，狠狠就砍向了水门。

    咻的一下，水门顺手撒出去一大把苦无，人又没了。

    信砍了个寂寞。

    只过去了0.1秒，水门飞回来，一手螺旋丸已经就位，对准信的肩膀狠狠轰了下去。

    瞬息之间，信手中的扇子脱手，贴着身体飞到了脊背上，挡住了水门的螺旋丸。

    “如果我没记错的话，这个应该叫做……宇智波反弹！”

    啪！

    能反弹超影级攻击的宇智波团扇，立刻将螺旋丸的全部攻击都反弹过去。

    威能告诉压缩的螺旋丸，此刻轰然爆裂开来，反向冲向了水门。

    水门又一次消失了，出现在信的正面，一手苦无就已经对准了信的脖子。

    信同时操控着大量的忍具袭来，逼的水门再度飞走。

    “没用的，我已经锁定了你苦无的位置！”

    信也是发了狠，直接将水门的苦无全都被标记了。

    等水门再次出现的时候，无奈发现自己飞偏了。

    所有的坐标苦无，全都被信给丢的远远的。

    旁边，已经跟卡卡西对上的大蛇丸摇摇头。

    信这家伙，已经落入下风了。

    因为……

    刚才那发螺旋丸，水门就已经将飞雷神坐标打到团扇上了。

    果然，就在信以为胜券在握的时候，水门已经出现在了信的身前，将苦无直直对准了信。

    “我赢了。”

    “不，你没有。”

    信两眼一瞪，水门手中的苦无也被标记了，直接脱手飞了出去。

    信已经趁机后退，大量忍具缠绕着他的身体高速飞舞。

    没有须佐能乎这样的术，想要真正伤害到信，会很困难。

    一番交手，谁都没有真正占到便宜。

    这时，卡卡西已经盯上大蛇丸，冷酷的面容中闪过一丝决绝。

    “呵，想要杀我吗？现在的后辈都太了不起了。”大蛇丸沙哑道。

    轰隆！

    卡卡西已经完成了完全尾兽化，巨大的二尾猫撞破了地表，凶狠地瞪着大蛇丸。

