    日本东京，相府。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ相寺内正毅，再次召开了内阁紧急会议。会议的议题只有一个，那就是中国*军队突然在伊势湾登6，这会给日本造成什么影响，他们应该怎么办才行。

    “参谋长阁下，向大家介绍一下情况吧。”寺内正毅相说道。

    “是，相阁下。”日本6军参谋长河合操大将点了点头。

    “诸位，刚刚才接到的最新情报表面，伊势湾的常滑市遭到了支那军队的进攻。目前，常滑市已经陷落，驻防那里的帝国6军第5o联队，损失惨重。尽管，目前还无法判断，支那军队准备投入多少军队进攻伊势湾。但是，可以肯定的是，他们将为此而投入重兵。”河合操大将说道。

    “伊势湾？名古屋？如果名古屋也落入了支那军队的手中的话，那问题可就严重了。南部的大阪湾，乃至整个濑户内海工业带，都将落入中**队的掌控之中。到时候，本州岛将被切成两段，这对于我们来说，可不是一个好消息啊！”寺内正毅相眉头紧紧的皱在了一起。

    “相阁下，我们面临的难题，恐怕还不仅仅如此。支那人攻占了名古屋之后，完全可以向南进攻我们的重要工业区。如果支那人再抽调部队从本州岛南部登6，采取两面夹击的方式起进攻的话，那么，我们恐怕很快就会丢掉本州岛南部的。这对于日本来说，无疑是一个极大的打击。失去了本州岛南部的工业支持，再加上又无法从英法美获得支援，我们的处境将十分的艰难。恐怕，根本就坚持不了多长时间。”6军大臣石本新六大将也说道。

    顿时，日本内阁的大臣们都脸色大变，他们似乎已经看到了，日本以及快要到了山穷水尽的地步了。

    “相阁下，必须要想办法保住名古屋一线，将支那人赶下海才行。”外相内田康哉说道。

    “是啊！6军已经展到了四十个师团了，上百万的军队，难道我们还打不过支那人吗？在本土作战当中，我们理应占据绝对的优势才对。”藏相山本达雄也说道。

    “石本君，河合君，你们有什么对策吗？”寺内正毅相问道。

    “相阁下，参谋本部已经电令驻名古屋的九州岛6军第3军，全力进攻常滑市，夺回常滑市。同时，我们将马上抽调军队，赶往伊势湾沿岸，和支那人在伊势湾进行一场大战，打败他们。只不过，目前受关东大地震的影响，本州岛北部的军队都无法抽调，在本州岛南部，总共也只有十二个师团而已，兵力略显不足。我们希望，能够进一步的扩编军队。”参谋长河合操大将说道。

    “又要扩编军队？我们已经没有资金去扩编军队了。”藏相山本达雄的脸色非常的难看。

    “相阁下，藏相阁下。事到如今，日本已经到了生死存亡的最后关头了，我们完全可以好在所有的日本男子无条件加入到军队当中，保家卫国，可以只给他们少量的津贴，甚至完全不津贴。这样的话，我们不需要用多少钱，就能够扩编更多的军队了。”石本新六大将说道。

    “武器装备呢？扩编军队是需要大量武器装备的。支那人对我们的海岸线的封锁，已经越来越紧密了。来自于英美等国的支援，已经很难在抵达日本了。在这样的情况下，我们拿什么来武装军队？”外相内田康哉问道。很显然，现在的日本，似乎已经快要到山穷水尽的地步了。

    “就算没有英法美支援我们的武器装备，我们也能够扩编军队。在部队换装之前，我们封存了大量的旧式武器装备。甚至，包括甲午战争时期使用的装备。如果全部启用的话，武装四十个师团是没有什么问题的。当然，在火炮等重武器方面，我们还存在很大的缺口。但是，这是没有办法的事。就算是没有足够的火炮等重武器，我们也要和支那人打下去。”石本新六大将继续说道。

    “又要扩编四十个师团？”日本内阁的大臣们，似乎被6军部的大手笔给震惊到了。毕竟，现在有四十个师团了，如果再扩编四十个师团，那就是总共八十个师团了。全部算下来的话，那可就是两百万军队了。这绝对是有史以来，日本6军规模最大的时候了。对于总人口只有五千多万的日本来说，这绝对算得上是穷兵黩武了。当然，日本早就喊出了全民皆兵，全民玉碎的口号。连普通民众都被要求在国家陷落的时候去和武装到了牙齿的中国*军队战斗，多扩编一些军队，那就没什么意外的了。

    “是的，支那军队的进攻已经越来越快了，他们不会给我们祖国的准备时间的。因此，我们想要打败支那人的进攻，就必须要由充足的军队才行。再扩编四十个师团，势在必行。”河合操大将也说道。

    寺内正毅相犹豫了一下，然后点了点头：“好吧，再一次扩编四十个师团吧。不管怎么样，只要打败支那人，保住了日本，哪怕是付出再大的代价，也是可以接受的。”

    “嗨，相阁下。”寺内正毅松口了，这让石本新六大将和河合操大将两人，如释重负。毕竟，面对中国*军队的大举入侵，日本6军无疑是负担了极大的压力的。中国*军队的猛攻，让他们有些难以应对了。如果能够多准备一些军队的话，那他们的胜算无疑就要大不少了。

    “相阁下，关东大地震生之后，整个关东平原有很多无家可归的人。如果6军要扩编军队的话，或许可以从这些人当中优先选拔。一百多万无家可归的人，挑选其中的精装，武装十个师团，那完全是没有什么问题的。这样的话，不仅仅解决了6军需要的兵员，还可以进一步的稳定社会。”内政大臣原敬建议道。因为家园被毁，同时又缺乏粮食，使得那些日本人为了活下去，不得不开始争抢起来，经常生暴力事件，让关东地区的治安受到了极大的影响。如果能够将这些流民当中的精壮送到6军当中去的话，无疑就可以解决这个问题了，这完全就是一举两得的大好事。

    “这个办法倒是不错。6军开始扩编之后，尽可能的先从关东平原招募军队吧。”寺内正毅说道。

    “嗨，相阁下。”石本新六大将和河合操大将两人点了点头，在这个小问题上，他们自然不会再多说什么了。

    “相阁下，我们或许可以让天皇陛下或者皇太子殿下下达诏书，号召更多的日本人加入到军队之中，这样的话，一定会有大量的有志之士自愿报名加入军队的。到时候，我们很快就能够完成新的部队的招募，转入训练当中了。”石本新六大将建议道。

    “嗯，我会和皇太子殿下沟通的。6军现在要想办法的是，如何在伊势湾抵挡住支那人的进攻，打败他们，绝对不能够让他们在那里站稳脚跟。”寺内正毅提醒道。

    “相阁下请放心，我们一定会守住伊势湾，并且在那里重创支那人的。”河合操大将说道。

    当然，想要将中国*军队赶下海去，那已经是不太现实的事了。中国海军已经完全占据了海上优势了，他们的舰炮，可以为6军提供火力支援。日本6军根本就无法与之相比。一个独*立重炮旅团，也不过只有1o8门155毫米重型榴弹炮而已，而帝国海军的一艘轻巡洋舰，就有9门155毫米舰炮。重巡洋舰和战列舰上，还有更多的155毫米舰炮，以及比155毫米口径更大的舰炮。可以说，日本6军的重炮部队在帝国海军的舰炮面前，根本就没有任何还手之力。

    日本6军装备的火炮，数量本来就比较稀少。如果不是战争爆之前，英法美三国向日本提供了大量的武器装备的话，他们的战力还要垃圾一点。这主要是因为日本集中力量展海军，将大量的资源都倾斜到了海军的展上面的原因，从而制约了6军的展。结果，日本海军被中国海军彻底击败，使得日本的巨额投资，相当于是打了水漂了。如果不是英法美三国的紧急援助的话，日本或许早就撑不下去了。

    会议结束之后，日本内阁相寺内正毅前往赤坂离宫觐见皇太子裕仁。寺内正毅向裕仁皇太子报告了中国*军队在伊势湾登6的消息，这让裕仁皇太子大为紧张。伊势湾距离东京湾，可不是很远的。中国*军队能够在伊势湾登6，岂不是表明，他们同样能够在东京湾登6吗？

    裕仁皇太子要求日本6军，无论如何也要想办法将中国6军赶下海去，守住伊势湾。至于日本6军提出的再次扩编四十个师团的要求，裕仁皇太子是想都没想就答应了。毕竟，他也认为，如果军队数量更多，那么，打赢中国*军队的可能性无疑也会更大，日本也会更加安全。(未完待续。)