
            

                    ：[]
                ！！

            
                魂教教尊很自信，非常非常的自信。

    因为在这天地间，能够让他忌惮的人，绝对不超过一手之数。

    强者，当一个强者达到一定程度后，特别是这种位居高位的强者，在他们的眼中，生命往往都是低贱的，一眼不顺，杀之！

    就好比世俗的一些皇帝，杀人，他们是不需要什么合理的理由的。

    看你不爽，就可以杀你！

    强者任性！

    眼前这魂教教尊也属这样！

    当然，这一次他杀人，还是有一个理由的。中年剑修刚才的眼神，很伤人，因为那是无视的眼神！

    被人无视！

    魂教教尊很不喜欢那种眼神！

    所以，他出手了！

    远处，中年剑修左手拇指突然轻轻一挑。

    剑出鞘！

    “啊！”

    随着一道惨叫声响彻而起，那魂教教尊的手臂直接被一分为二！

    魂教教尊惊骇的看着眼前的剑修，“你，你是何人！”

    剑修看了一眼魂教教尊，然后转身进入了那深渊之中。

    无视！

    再次无视！

    不过这一次，魂教教尊没了之前那种被无视后的怒气，有的，是深深的忌惮！

    那一剑，足以要他命的！

    这天地间，还有剑修能够一剑就要他的命，而他却从来没有听过这么一号人！

    哪里来的剑修？

    魂教教尊满脸的疑惑！

    不敢多待，魂教教尊很快转身离去。

    剑修一路下坠，很快，他来到了深渊底。

    期间，没有受到任何的阻拦！

    在深渊地底，他看到了一个正在踢球的小女孩，在女孩的左右两侧，站着两名驼背的黑衣老者。其实如果细看，就会发现，这两名老者并非驼背，他们是弯腰的，对着那个不远处的小女孩弯腰！

    小女孩踢的球还是一颗血淋淋的头颅，在她身后不远处的山壁上，是一副妖兽壁画。

    剑修看了一眼那壁画，有些眼熟，很快，他回想起了某个小女孩，释然！

    “怎么称呼？”远处，小女孩突然开口。

    剑修收回目光，看向小女孩，“名字于我，已无异议。”

    小女孩踢着那颗人头，轻描淡写道：“你让我感受到了危险！”

    剑修看了一眼场中四周，然后道：“这里让我感觉到不凡。”

    小女孩咧嘴一笑，“这是一个特殊的世界！”

    剑修微微点头，“另类空间！你在借助这个空间压制自己一身修为！”

    说着，他看向女孩，“确实，外面世界容不下你。”

    小女孩对着剑修竖起了大拇指，“识货人。我很不喜欢有人来这里打扰我，这么多年来，也就两个人能够来到这里，你是第二个！”

    剑修目光落在了那小女孩的身上，“过两招？”

    小女孩点了点头，“好！”

    语落，她突然出手

    古剑宗。

    鸿蒙塔内，杨叶躺在飞升台上，此刻，他整个身体已经焦黑，那是被雷电黑的。

    在鸿蒙紫气的修复下，不一会，杨叶身体恢复了正常。可惜的是，他肉身还只是三界，并没有达到四界！

    不过，收获还是有的，那就是他肉身比之前要强上了几分，离四界也越来越近了些。

    没有在修炼，杨叶离开了鸿蒙塔，在古剑宗大殿中，杨叶见到了骑猪少女，也就是猪妹。

    猪妹看到杨叶，在打量了一眼杨叶后，她手中的大刀直接朝着杨砍了过去。

    很快的刀！

    杨叶身形一闪，连忙退了开来，他笑道：“我认输，认输哈！”

    猪妹有些不满，“怎么，觉得我没有资格与你交手！”

    杨叶连忙摇头，“哪里，主要是猪妹你现在实力那么强，如果在在这里打，我怕你把我古剑宗给打坏了！”

    猪妹瞥了一眼杨叶，没有在继续出手。她打量了四周，然后道：“你这家伙不错嘛，居然还混了个宗主，这个古剑宗好像还不简单，不像是三流势力！”

    杨叶苦笑，“说来一言难尽！”

    猪妹看向杨叶，“那魂教什么时候打来？”

    杨叶道：“应该差不多快了。”

    猪妹点了点头，“你有大姐她们下落吗？”

    杨叶摇头，“暂时没有，不过，我已经让人去寻找她们，如果找到，她们会来这里找我的。”

    猪妹轻声道：“也不知道她们怎么样了！”

    杨叶笑了笑，在与猪妹叙叙旧后，他便是离开了大殿，开始处理自己的事情。

    虽然现在古剑宗有剑经与古南长老等人处理，不过，他这个宗主叶不是什么事都没有的。

    古剑宗将宝库里的神器，宝物，全部都发下去后，此举无疑让得整个古剑宗沸腾了。

    特别是那些真传弟子与那些实力出众的弟子，拥有一件神器，可是他们梦寐以求的事情啊！

    杨叶这个举动，让得那些古剑宗弟子无比的感激。虽然现在古剑宗处境不好，但是，整个古剑宗众弟子却是气势如虹，战意十足！

    古剑宗上上下下有三千来名剑修，这三千名剑修，可以说占据了整个永恒国度剑修之中的九成。

    要知道，成为剑修的条件还是比较苛刻的，因为要成为剑修，就得先领悟剑意，而剑意这种虚无缥缈的存在，不是说领悟就领悟的，因此，许多人直接在剑意这关就被挡了下来！而能够成为剑修的，特别是加入古剑宗这种强大宗门的，实力与天赋一般都不会弱的！

    可以说，这三千剑修的战力还是非常可观的！

    要知道，当年的古剑宗，可是凭借几百剑修阻挡过荒族死侍的！

    这一天，在古剑宗外的上空，突然出现了一名黑袍人。

    紧接着，一道声音自天际传来，“凡古剑宗之人，降者不杀！”

    声音落下，上百黑衣人出现在了古剑宗山门外。

    一道道强大的气息与神识朝着古剑宗蔓延而去！

    古剑宗，大殿之中，杨叶抬头看向殿外，“来了吗？”

    嗡嗡嗡

    一道道剑鸣声突然自古剑宗群山之间响彻而起，很快，一道道剑光冲天而起，最后来到了古剑宗主山。

    古剑宗弟子聚集！

    杨叶走出了大殿，在他身后，是剑经，古南，还有两位古剑宗长老。

    而在几人面前石阶下的那片演武场上，是数千古剑宗弟子，这些弟子个个身背长剑，身上散发着凌厉剑意与战意！

    显然，面对魂教，这些古剑宗弟子毫无畏惧！

    看着场下那些古剑宗弟子，杨叶微微一笑，也有些感慨！

    这就是剑修！

    这才是剑修！

    杨叶走到了众剑修，他抬头看了一眼天际空中那数百黑袍人，哈哈一笑，“我们古剑宗怕过谁？”

    声音落下，其直接化作一道剑光冲天而起，来到了那群黑袍人面前。

    为首的黑袍人是一名主境，是魂教的一位护法，地位仅次教尊与魂教教主！

    在这魂教护法身后，是那黑裙女子，此刻，这黑裙女子正死死看着杨叶。

    杨叶打量了一眼面前的这群黑袍人，“看来，你们这一次是想一战定胜负了！”

    魂教护法摇头，“你错了。说句不中听的，古剑宗并未被我们放在眼里。与我们决胜负，古剑宗还不够资格！”

    杨叶笑道：“够不够资格，试试不就知道了吗？”

    魂教护法右手轻轻一挥，刹那间，一个巨大的黑洞出现在了其身后不远处，这个黑洞越来越大，最后，这个黑洞直接覆盖住了半边天际。

    阵法！

    杨叶正要拿出诸天印，然而那魂教护法的气息却是锁定住了杨叶，“王对王，你的对手是我！”

    声音落下，他右手一挥。

    嗤嗤嗤！

    杨叶周遭空间突然之间一阵变幻，很快，杨叶出现在了一片虚无之地，而在他面前，只剩那魂教护法！

    杨叶看了一眼那魂教护法，“你是要跟我单挑吗？”

    魂教护法手中出现了一柄长剑，“你觉得呢？”

    声音落下，魂教护法手中长剑轻轻一抖，刹那间，无数黑色剑光直接朝着杨叶震荡而去。

    杨叶双眼微眯，腰间剑葫之中，两柄飞剑飞斩而出

    外面，古剑宗上空。

    那个巨大黑洞突然散发出了一道道光束朝着古剑宗密集落去！

    下方，剑经抬头看了一眼那些黑色光束，“启阵！”

    声音落下，整个古剑宗骤然一颤，紧接着，无数剑光冲天而起！

    古剑宗上空，一道道炸响声不断响起。

    空中，那黑裙女子冷冷看着下方，突然，她凭空消失在了原地，再次出现时，已经在古剑宗下方，而她身后，那数百黑袍人也是朝着下方冲了下去！

    数百对数千！

    魂教之所以敢这么做，是因为在那数百黑衣人里面，有不下十位主境强者，五界强者更是有二十来位。

    质量弥补数量！

    而古剑这种，在大长老等人离开之后，主境强者只剩不到三位了！

    冲在最前面的是那魂教黑裙女子，她一马当先，率先来到了古剑宗下方，不过很快，一名女子挡在了她的面前。

    麻衣，布裙！

    冥女！

    冥女看着黑裙女子，面无表情。

    两女相视！           
            