    　　“不……我接受不了这么残酷的事实……这不是真的……”

    　　洛麟脸色剧变，看着托尼和坐一旁的娜塔莎，手指颤抖着，噔噔噔地后退了几步。

    　　“造孽啊！为什么会有这样的事情发生。”

    　　他痛心疾首地狠狠锤了几下胸口，凝眉皱眼，眉宇间尽是悲伤，整个人看上去好似要窒息了一样。

    　　这一刻，什么白学现场、ntr、三角恋、各种名场景好似灵魂附体在他的身上。

    　　这一刻，他不是一个人在表演。

    　　一瞬间，

    　　他好似化身为头戴原谅帽的被黄毛ntr的绝世大苦主；

    　　又如卑微如尘的舔狗老实人；

    　　又似偶像剧里爱上女主的工具人男配角；

    　　痴情得就像是绝世好男儿。

    　　卤蛋头一脸懵逼，一脸黑人问号，怎么回事？

    　　娜塔莎真有那么大魅力？当时的报告怎么没展现出来？

    　　弗瑞隐隐感觉不太对劲，但是洛麟的逼真细腻的‘真情流露’的表现让他都有点被迷惑了。

    　　娜塔莎的脸上则从惊讶到不安和心虚，因为她知道伪装的‘爱丽安’只是一场表演，她不曾想这个男人似乎真的爱上了自己？

    　　洛麟那强大的氛围和情绪感染力，共情力让在场的三人都将洛麟的表演当成真的了。

    　　下意识地忽视了很多问题和细节。

    　　托尼看到洛麟如此剧烈的反应，再联想到刚才他那声‘爱丽安’的称呼，他迅速反应过来，他不是什么傻子，立即就在脑海中脑补出了一场洛麟自以为是的悲惨爱情故事。

    　　显然这个坏女人不仅欺骗了自己，他还欺骗了自己的好朋友洛。

    　　此时，托尼竟然有种同是天涯沦落人的感觉（不是）。

    　　这个坏女人化名为‘爱丽安’，曾经跟洛接触过，并似乎在相处之后，骗得了洛的感情。

    　　“洛……不是你想的那样的……”

    　　托尼看到自己的好友被欺骗之后，依然不知真相地被蒙在鼓里，还一脸悲痛欲绝，他连忙开口解释道。

    　　再怎么说，托尼觉得自己也不会做抢别人女人这种没品的事情。更何况还是自己的朋友。

    　　但重点是这只是无中生有，洛麟太过紧张这坏女人，而产生了误会罢了。

    　　托尼正要解释娜塔莎的身份，道“洛，她是……”

    　　然而熟悉各种电视剧误会套路的洛麟，又怎么会让顺利得让他解释出来呢。

    　　现在演戏的导演是洛麟，他才不会让托尼澄清。

    　　“我懂，你不用再说了，我也不是什么偏执的人，我知道强扭的瓜不甜。既然你们是真心相爱，我拿得起也放得下。有一种爱叫做放手，那我也就只好忍痛选择退出，成全你们了。”

    　　洛麟赶紧抢答一样插嘴，让托尼没有说出后半段的话。

    　　托尼赶紧解释：“不是，洛，你听我说，这是个误会……”

    　　而一旁的娜塔莎则忐忑不定，毕竟她是个经受过训练的特工，自然不会轻易动情，但是回想起第一次遇到洛麟，那段伪装的时间，她似乎也有着一种‘入戏太深’的少女心懵动的感觉。

    　　当然，只是一丝心动而已，一丝。

    　　那一丝是真的假的？

    　　应该只是我的错觉吧？

    　　娜塔莎扪心自问，但她又觉得对不起人家，欺骗了人家的感情，看到洛麟现在的悲痛欲绝，她产生了一抹愧疚和母性般的同情。

    　　世界上真有那么专情的男人嘛？

    　　在洛麟颜值的加持下，忧伤的帅哥模样都让娜塔莎也感到几丝不忍，但她还是开口道：“洛，抱歉，我不叫‘爱丽安’，我叫娜塔莎，是一名特工，你的这份感情我……”

    　　洛麟正要做出应对的反应。

    　　“咳、咳、咳，报告局长……呃……你们这是在干什么？”

    　　就在这时，科尔森特工迈步走了过来，他察觉到这氛围诡异的现场，清了清嗓子询问道。

    　　就在科尔森到来之时，似乎因为第三方的插入，破坏了现场的氛围。

    　　弗瑞迅速回过神来，自己刚才居然恶趣味地，陷入了想吃瓜看戏的状态，并且没有注意到洛麟的表现，似乎跟自己当初接触时的了解大不相同。

    　　比如，当初娜塔莎曾言是‘红’把她赶走，他俩的关系不明。疑似红占据主导地位。

    　　可是在之后的表现来看，那个‘红’显然是洛麟的下属。

    　　卤蛋头立即道：“洛，玩够了吗？”

    　　而托尼闻言，也立即反应过来，以自己这个朋友的恶劣性子怎么可能那么容易被骗。

    　　自己一定是被钯中毒和他的演技给忽悠了，才相信他被女人欺骗了感情。

    　　托尼回过神来，也是开口问道：“洛，你刚才是装的吧？！”

    　　此时，正沉浸在悲伤痛苦的洛麟闻言，却呆呆地愣住了，他忽然好似川剧变脸一样。

    　　苦涩凝皱的五官迅速露出了哈哈大笑的神情，好似恶作剧成功了似的，他笑道：“哈哈哈哈哈哈，还是被你们识破了啊，就差一点，就差一点啊。”

    　　不过，就算当场能骗过，几人过后仔细思忖也能发现异样和漏洞。

    　　所以洛麟也就是当场玩玩罢了，被揭穿就承认。

    　　卤蛋头内心os：这个家伙的演技真的强啊，奥斯卡影帝也不过如此。

    　　那表演的呈现出来感觉竟然感同身受，连我都不自觉地被感染忽悠了过去……

    　　等等，这家伙莫不是使用了什么类似催眠、意识引导之类的能力吧？

    　　不然我大名鼎鼎，身经百战的独眼侠怎么也会中招？不行，必须小心提防。

    　　一肚子坏水的弗瑞神经敏感地疑神疑鬼起来。

    　　而托尼则没想那么多，他自知自己性格恶劣，对朋友也很宽容。洛麟什么恶趣味的性子他早就有所了解了。

    　　只感叹这家伙真会玩，演技逼真把自己都给忽悠过去了。

    　　而一旁的黑寡妇直接懵逼了：喵喵喵？？？

    　　你TM的，把老娘的感动和愧疚都还回来啊！混蛋！

    　　果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    　　我就不该相信这世界上还有痴情的好男人。

    　　男人都是大猪蹄子。

    　　这一刻，黑寡妇感到了来自洛麟的恶意，并且觉得无比的尴尬和恼怒。

    　　这个恶劣的男人，我就不该相信他的花言巧语。

    　　自己王牌特工，居然就这么在大庭广众下被骗了。

    　　太不理智了。

    　　亏我还相信了他喜欢自己，太丢人了。

    　　娜塔莎的脸色变得铁青色，眼中的怒火直直瞪着洛麟，脸上极其不爽。

    　　要不是打不过洛麟，她早就冲上去，给他来一套连招格斗技了。

    　　洛麟自然察觉到了黑寡妇那想杀人的目光，只是他丝毫不在意，微笑着坦然面对，开口转移话题道：“那什么，我是听伊森的通知回来的，托尼你现在的情况咋样了？”

    　　就这样，这场洛麟导演的闹剧结束了。

    　　……

    　　之后，他们回到了托尼的海边别墅。

    　　‘哗啦啦――！’（浪花声）

    　　在托尼和弗瑞的谈论之中。

    　　托尼知道了电弧反应器的技术，早在他父亲的设想中就已经是能源计划中的一个过渡，他自以为的技术成熟，实际上并没有足够完善。

    　　托尼也得知了当年安东尼?万科确实跟自己的父亲合作过研究电弧反应器，只是他的立场跟自己的父亲截然相反。

    　　‘哗啦啦――！’（浪花声）

    　　霍华德是为了人类的未来和前景去研究能源，但是安东尼?万科却想利用这个东西赚钱，于是霍华德将他赶走了，遣送回了苏联。

    　　而苏联人发现安东尼?万科没用，就把它流放到了西伯利亚挖土豆，他就这样浑浑噩噩，酗酒度日过了二十多年，最后郁郁而终。

    　　在这种环境下成长起来的孩子，品行自然不会有多好。他的儿子伊凡?万科就是为了报复在摩纳哥袭击托尼的人。

    　　‘哗啦啦――！’（浪花声）

    　　然后，托尼从弗瑞口中听到了父亲对自己的期望、赞许、以自己为骄傲的言论。

    　　托尼大感意外，毕竟在他的眼中霍华德是个冷漠，爱算计而不称职的父亲，甚至不曾说过爱自己。

    　　小时候，霍华德最开心的事就是把自己送到寄宿学校里去……可是现在却从弗瑞口中，听到了霍华德心里对他的关爱，他怎能不感到惊奇。

    　　甚至说自己就是霍华德的未来，是一切的指望，他根本接受不了。

    　　‘哗啦啦――！’（浪花声）

    　　这次，弗瑞终于忍不住了，这声音太吵了，他恼火地大声喊道：“洛，你够了！还没玩够吗？”

    　　“我觉得挺好玩的！”

    　　远处的阳台上，洛麟坐在上面，荡着双腿坐在上面，好似音乐指挥家手一扬，底下的浪花扑腾翻滚而起，足有十多米高。

    　　‘哗啦――！’

    　　浪花翻腾竟然拍在了阳台边上，一团水波飞起，啪的打在弗瑞的光头上。

    　　洛麟露出不怀好意的笑容：“要不你过来看看，可好玩了！”

    　　出现这一状况，是因为弗瑞想要跟托尼单独谈谈，把洛麟支开了，虽然说洛麟隔那么远依然能听到，而托尼也表示不介意。

    　　但弗瑞坚持要这样，然后洛麟就在那儿玩水了。

    　　弗瑞：“……”

    　　该说的都说完了，他赶紧对托尼提一句‘你的父亲是神盾局元老’引起托尼的好奇和对神盾局的好感，然后直接赶着要去处理别的事情。

    　　当然最重要的是把霍华德的遗物交给了托尼。

    　　黑寡妇会继续潜伏在托尼的公司当卧底，而科尔森特工会保证让托尼呆在家里干活。

    　　洛麟也走了过来，娜塔莎依然狠狠地瞪了瞪洛麟，打算转身就走。

    　　洛麟这时面对着她的，露出了一个极其复杂的神情，眼神里伤心中带着怀念，苦涩中带着难过，最后只是苦笑了之。

    　　娜塔莎被这一眼凝视，深刻在心中，波澜起伏。

    　　虽然转身离去，她却不断在思索这眼神的含义。

    　　她良久过后，恍惚间，她似乎懂了。

    　　他真的爱过，只是似乎因为在那个场面，为了掩饰自己和被欺骗的尴尬，于是最后装出了玩笑的模样。

    　　向一个爱过的不爱自己的人掩饰自己的爱，这是多么痛苦的一件事情。

    　　只是，娜塔莎不确定，这是不是又是洛麟装出来的。

    　　但她隐隐中还是希望，并觉得有那么一丝可能性――

    　　是真的！

    　　……

    　　洛麟恶趣味地笑道：“嘿嘿嘿！”

    　　……

    　　神盾局送来了当年霍华德遗留下来的物品。

    　　一直保管了那么多年，也是时候交还给他的儿子了。

    　　虽然说本来神盾局的人考虑着霍华德留下的东西必然有着非同寻常的秘密，可是他们仔细研究多年之后依然无果，只能确定都是些遗（废）物。

    　　洛麟看了看托尼，然后说道：“钯中毒很难受吧？我来给你治愈一下！”

    　　托尼惊喜道：“你有办法？”

    　　“我当然有办法”

    　　“什么办法，难道是之前的生命之水？你还有吗？”

    　　“不用那个了。我刚刚学会了治愈的能力，给你治疗一下吧。虽然治标不治本，毕竟，只要你一天还用着胸口那玩意就不可能治愈。”

    　　事实上越是频繁而且激烈地操纵马克战衣去战斗，钯中毒的速度就更快。

    　　之前要不是洛麟给的生命之水把他的钯毒素给清零了一次，估计他就撑不到现在了。

    　　洛麟走进房子里，说道：“坐到沙发上，把衣服脱了！”

    　　托尼一脸问号：“???”

    　　托尼搞怪地环抱着身体，说道“嘿！洛，我可是直男！”

    　　洛麟满头黑线，看着他古怪的眼神，说道：“我没说你不是，我又不是基佬，算了，你不是妹子，不需要脱衣服了，直接就可以治疗了。”

    　　托尼：？？？

    　　合着，你这意思是妹子就需要脱衣服吗？

    　　随着，托尼坐在沙发上，他虽然疑惑着但还是相信洛麟。

    　　“那么开始吧！”

    　　洛麟将手搭在他的背后，然后托尼感受到好似有一股暖流在自己的体内流淌，整个身子暖洋洋的。

    　　那似乎是一股温和的能量在自己的体内四肢百骸，筋脉血管游走，托尼感到无比的舒适，精神状态都变好了，好似比大保健跟按摩都要爽。

    　　“出来！”

    　　然后，洛麟轻喝一声，一掌按拍在他的背部，托尼触不及防，口中猛吐出一口暗绿色的鲜血，溅在地面上，那颜色贼恶心。

    　　这场面显然就是像大侠运功逼毒，被洛麟重现了出来。

    　　这其中洛麟还动用了马符咒的力量。

    　　托尼擦了擦嘴边的绿血，舌头还能尝到那恐怖的味道，他连忙起身去拿水漱口，然后问道：“这是什么？”

    　　洛麟理所应当道：“我运功帮你把毒给逼出来了。”

    　　托尼：“什么？这不科学。”

    　　洛麟点点头道：“我觉得也是，要不你测一下毒素含量。”

    　　托尼拿出那个微型检测仪，用食指一测，显示钯毒素含量百分之三点二。

    　　显然这已经是个非常好的消息了。

    　　“太感谢了，洛！”

    　　“嗯，没事。接下来看看你老爹有没有给你留点什么提示吧！”

    　　接下来，就要帮托尼钯中毒的事情了。

    　　洛麟开了个传送，把伊森也给叫了过来。

    　　好，人数齐了，可以开干了。

    　　				

