    江户川大雄是一个标准的社畜，每天勤勤恳恳的公司上班，干的活是全公司最多的，但是升官速度却是最慢了，凭借自己十几年的资历，才勉强升了一个系长，要知道之前和他一起进公司的，最低也都已经升到了课长的位置，成为他的直系领导了。

    不过所谓傻人有傻福，江户川大雄虽然升的慢，但是在公司裁员的过程中却活了下来，因为全公司他的活最多，但工资最少，这样的人裁掉了，不是亏本吗？

    所以大雄就这么一直认认真真，勤勤恳恳的在公司里面工作。

    不过大雄为人也非常的乐观，属于乐天派，给点阳光就灿烂的那种，再加上最近公司因为在光影超市投放了不少老旧的电视剧和节目，结果意外的赚了不少钱，给所有员工破天荒的发了一笔奖金，大雄因为工龄很长，得了足足十万日元的奖金，如果加上之前大雄一家辛辛苦苦攒下的190万日元的存款的话，那大雄就足足拥有200万日元的存款了，这个数字更是让大雄感觉自己的人生更加的灿烂了。

    回到家里面，妻子静香也早就放好了洗澡水，准备了一桌菜肴，虽然都是家常菜里面最普通的那种，但江户川大雄还是感觉自己的人生非常的幸福和圆满了。

    “大雄，刚才老师给我们打电话了，说小助他今天数学测验又考了零分了，你说着孩子怎么办呀，要不然我们给他报一个补习班吧！”妻子静香担忧的说道。

    “没用的，这孩子的成绩随我，他再怎么上补习班都没有用的，他学不进去的！”大雄摇摇头道“现在读书，只有考进了大学才有用，但小助这孩子，补习班是无法让他上大学的，他根本就不是读书这块料，我们不要强迫他了，让他开开心心的过他的童年好了！”

    静香和大雄其实是青梅竹马了，和大雄是一起长大的，回想起当年大雄在学校里面的生活和成绩，静香也不得不承认，给自己的孩子报再多的补习班，却是都是多余的。

    这孩子不是学习的料呀！

    “那我们该怎么办？”静香更加的担忧了。

    “我看一下，不如我们给他存一笔钱，等他大了，用这笔钱帮他送进国企里面，就可以过着不错的生活，远远比把钱砸进补习班里面强呀！”大雄摸着自己的脑袋说道“我爸爸当年就是帮我存了200万日元，然后托人把我送进电力公司的，现在我不也生活的挺好的吗？”

    “好吧，你说得对！”静香不得不承认，这确实是对自己孩子最好的帮助了，否则一大笔钱砸进补习班里面，却考不进大学，反而没有任何意义。

    “正好，我今天又得了10万日元奖金，我们就有10万日元的存款了，等到小助成年之后，我们说不定能够攒到500万日元的存款，可以给个孩子，谋一个好出路了！”大雄感叹着说道。

    “可是这200万日元一直存着，实在是太可惜了，要不然我们去投资吧，我听说现在买房子是很好的投资，不如我们去给孩子买个公寓做投资！”静香道。

    “千万别，咱们这200万，到厕所都买不起，还买什么公寓呀！”大雄摇摇头“再说了，现在东京的房价，已经连续三年的时间下跌了，我看是很难再涨起来了。咱们买房就要贷款，贷款的话，那光是还利息就够呛的。”

    “那买些基金或者理财产品？”静香又道。

    “那这样就太慢了！”大雄叹了口气道“现在的年收益率只有百分之一点几而已，而且还不保证，搞不好还会亏钱，买了实在是划不来！”

    “那我听说隔壁阿姨家的小舅子，他的朋友搞了一个养老院，叫做扶桑情养老院，正在拉投资，听说现在养老市场很有前途，只要给钱给他们，每年就能够得到8%的利息，这算是一笔好买卖吧！”静香小声的说道。

    “你说的那是非法集资，万一要是骗子，那我们的钱就全没了，电视上不是经常有这样的新闻吗？”大雄连连摇头道。

    “可万一要是不是骗子呢？他们扶桑情养老院，我们一家上次去赏花的时候，正好路过那里，好大的一片土地，足足有十几座房子，这么大的固定资产摆在那里，应该不是骗子吧！”静香道。

    “这样呀！”大雄这回真的有些犹豫了，正当他们要踏入万劫不复的深渊的时候，正在播放的电视忽然响起了一阵魔性洗脑的声音。

    “三菱银行光影超级理财计划，年收益率4%！保证达到4%，不到我们赔双倍！！”

    “4%，这么高的年收益率！”大雄瞬间震惊了。

    “是呀，这广告都播了好几天的时间了，不过听上去有点像骗子。小夫昨天倒是打电话劝我也买几分，我忘了根你说了！”静香道。

    “小夫劝我们买！你怎么不告诉我呀！”大雄更加的震惊了。

    “我不是忘了嘛，再说我那个时候也不知道，4%的年收益率有这么高呀，你自己也回家就睡，都不陪我了！”静香有些不满的说道。

    “不行，我现在就打个电话给小夫！”大雄一个电话立刻打到了小夫的家里面，然后从小夫口里面得知，确实是4%的年收益率没错，而且还是保证有4%，没有的话，三菱银行会补足不足的部分！

    其实在听到这是三菱银行发行的理财产品之后，大雄就彻底相信了。

    第二天一大早，大雄就向公司请了一个假，然后跑到三菱银行门口买理财产品去了。

    结果哪怕大雄是早上8点钟上班时间就到的，但排队的人，已经足足有上百人之多了，其中有些人是从早上3:00，就拿着铺盖到这里来排队的。

    早上八点，银行正式开门，人群蜂拥而入，整个银行内部瞬间一片爆满。

    这个时候大雄才发现，银行内部居然进行了一个临时的改造，其中原本大部分用来进行存取款业务的窗口，只剩下了两个，其余窗口全部变成了超级光影理财计划的办理窗口，加在一起足足有6个窗口之多。

    但就算这样，大雄也足足排了4个小时的时候，等到中午已经饥肠辘辘的时候，才终于轮到他了。

    “我们的超级光影理财计划，是按照份数出售的，每份的售价为15万日元，因为最近排队的人实在是太多了，所以每个人最多可以购买20份理财计划！”

    “根据计划的规定，我们的年收益率固定为4%，期限时间为12年，12年后最高可获得242，000日元的本息金额，您确定要购买吗？”窗口的服务员小姐快速的说道。

    “我这里有195万日元，我要买13份！”12年的时间，一份就有将近10万日元的利息，在实在是太划算了！

    “好的！”服务员小姐点点头，然后开始用最快的速度给大雄办理，在过了3分钟之后，大雄手上的195万日元全部消失，换来了13份理财计划的文件，大雄紧紧的抱在自己怀里，好像自己的命根子一样！

    而当大雄离开银行，发现外面排队人群居然比自己早上来的时候还要长，已经差不多有300多人在排队了。

    结果当大雄走到队伍末尾的时候，就听见有两个保安拿着大喇叭喊道，让这些亲爱的顾客朋友们不要再排队了，因为他们分行分配到的所有理财计划已经快要全部卖光了，请他们去别的分行排队云云！

    而在这一天之后，大雄就再也没有见到这个超级光影理财计划的广告了。