    “老……老大，我们怎么提升实力？”

    老天，该不会是他想的那样吧，千万不要啊，活祖宗我们折腾不起啊！

    白冰漓笑道，“就是去打劫其他的海盗团，或许胃口好一点，打劫了了六大海盗团的其中之一也说不定！”

    少年的语气漫不经心，但是很明显的能听出来其中的不容置疑，他们现在能够控制这整船的人确实是厉害，但是打劫其他的海盗团啊，那哪儿是那么容易的事啊！

    可是偏偏的也不敢说话。

    “行了，回去休息吧，本尊今天累了，明日起的早一点，挑一个最近的，先让你们练练手。”

    说着，手捂着嘴打着哈欠，找到了一个最好的房间，铺上自己的东西，便开始休息了起来。

    留下一众海盗大眼瞪小眼，彼此从彼此的眼中都能看得到无奈。

    “小大人，神狐大人，你看我们这……”黑水无奈的眼神求助了一神一狐。

    小九紫眸子抬了抬，但是傲娇的没有说话，直接一个闪身，回到了衍天境了。

    小白衍十分‘好心的’说了一句，“黑水大哥，回去睡觉吧，明天估计有的忙了。”

    说罢，也一闪身消失了。

    夜幕悄降，整片大洋的水面那样的平静，不泛一丝波澜，美的神秘且幽静。

    白天的海盗船中，一个房间灯火通明，一众海盗在黑水的带领下在房间议事。

    “大哥，你说那小子是不是耍咱们玩儿呢，他根本没把咱们的命当成一回事啊！”

    “就是，这不明摆着让咱们去送死呢吗！”

    “今天出手的是那个小狐狸还有那个男人，那个臭小子根本就没有出手，身上还没有灵气波动，那根本就是废物一个！”

    “那个死小子还一直偎在那个男人怀里，我看他就是一个男宠！”

    “什么你看，那本来就是！没看那两个男人腻腻歪歪，气度不凡竟然是断袖，也真是够恶心的。”

    “行了别说那些没有用的，明天我们这样吧，把船开到罗沙海盗团那儿。”

    “老大，你的意思是……”

    “不管怎么样，这两个人你我绝对不能让他们在海上作威作福，我已经给罗沙通过气儿了，明天务必要把那两个家伙推到南尽之洋里！”

    “太好了，咱们的东西也一定要拿回来，他们还嫌弃，我想想都憋屈，那小白脸还真是口气大得很！”

    “咱们明天都可以各自找机会将他们推到海里，毕竟罗沙海盗团的附近，可是有好东西在洋底等着他们呢……”

    他们的灯火忽明忽暗，如意算盘打得十分的响亮，然而却没有看到，在暗处一双紫琉璃般的大眼睛一闪而过。

    另一个房间中。

    “姐姐真是太机智了，幸好让我去听他们的谈话了，要不然还不知道他们明天竟然会想将姐姐和姐夫推到大海里！”小九义愤填膺的说道。

    白冰漓好笑的看着气鼓鼓的小九，“你觉得你姐姐就那么没能耐，能被他们推到海里去？”

    “那自然是不能，我姐姐多厉害啊，怎么可能把那些歪瓜裂枣放在眼里，但是他们说的话真的是难听死了，他们竟然说……”说到一半，小九竟然都没有勇气抬头去看白冰漓了。

    更也许是被气得，都不知道说什么好了。

    “说我是小白脸，说我们是断袖，说我是男宠对不对？”

    小九惊，“姐姐你怎么知道，他们就是这么说的，差点儿没气死我，要不是你有吩咐，我大概就上去撕了他们的嘴了！”

    白冰漓笑道，“没什么可生气的，谁让我今天确实是狐假虎威来着，好啦，你先回去休息吧，乖。”

    直到进去衍天境之后，小九的脸还抽抽的很难看，一直在想着怎么才能撕了那群人的嘴！

    而外面的白冰漓却是丝毫不在意，被人说几句也掉不了几块肉，更何况自己确实是隐藏实力了不是吗？

    她现在关心的是那个罗沙海盗团，看样子好像和歃血海盗团关系不错啊，那这么好的关系不结成一家不是可惜了吗？

    你们自己送上来的哦，可不是我挑的你们。

    正想着，突然有一只‘咸猪手’向自己伸了过来，白冰漓瞪着眼睛看着云九渊，“你想干嘛？”

    结果某只妖孽就像忠犬一样的拱了过来，语气又软又委屈，“漓儿，你已经冷落了我五天十个时辰一刻钟了，你还想继续冷落我吗？”

    说罢，那蓝水晶的眸子好像氤氲上了一层水雾，无辜可怜极了，尤其配上这无敌的无关，简直就是诱人犯罪的节奏啊。

    “不就是那个肘子吗，漓儿，为夫不是怕你撑坏了吗，晚上不容易消化我才不允你吃的，你要是喜欢明天我给你多做几个，好不好？”

    好不好……

    这软软糯糯的撒娇语气，就像一个受了冷落的小媳妇儿似的，听的白冰漓瞬间心软了。

    但是其实跟肘子没什么关系啊，只是因为‘两个男人’腻腻歪歪，总觉得有些奇怪。

    “妖孽，我没生气，我只是……唔……”

    男人的温热的气息猛地靠近，柔软晶莹的唇一下子覆了上来，将接下来要说的话全部都堵在了嘴里。

    好吧，这一折腾又是大半夜过去了，虽然没有到最后一步，但是这个男人依旧有着能把她折腾的腰酸背痛的本事。

    以至于第二天站在那些海盗的面前的时候，她还时不时的揉一揉自己的肩膀或者是揉一揉自己的腰的。

    “他们两个昨天晚上指不定干什么了呢，你看，还在那儿揉腰呢。”

    “果然是啊，你们说这两个男人也能这么干柴烈火啊。”

    “害，相爱出奇迹被。”

    他们讨论的声音很小很小，那基本就是传不出去第三个人的声音，但是很不巧的，都落在了两个人的耳朵里。

    白冰漓没好气儿的瞪了云九渊一眼，同时感叹一下自己的以后生活，要是云妖孽的寒毒解了，他再也没有了顾及，自己还不得下不来床？

    不行不行，那种事情绝对不能发生，那要不要自己掌握先机呢？

    “漓儿在想什么？”头顶传过来的靡靡之音吓了她好大一跳，一看到他，她就觉得自己身上又开始疼了。

