    朱富贵听到郑山的要求，十分激动的答应下来，“没问题，我一定会竭尽全力的将这些给查的一清二楚。”

    郑山满意的点头道：“那就好，不过最主要的还是不要打草惊蛇了，不要表现的太明显。”

    “我明白，我会小心的。”朱富贵说道。

    郑山随即又叮嘱了两句，最后说道：“如果你查到什么，可以直接过来找老四，或者去找白艺也行。”

    “好的。”

    郑山也没再这边多停留，直接离开了，赶到了学校那边，事情他交代下去了，他现在只需要等待结果。

    朱富贵看着郑山离开的背影，兴奋之情已经难以掩饰了，看着郑奎道：“大奎，不，奎哥，我没想到你哥居然是这位，是我有眼不识泰山。”

    老四对于他的恭维没有感觉，“别叫我奎哥，你可比我大多了。”

    “不，从今天开始，你就是我的奎哥，今后我肯定是要跟着奎哥混了，希望奎哥多多照顾。”朱富贵是一点脸都不要了。

    这也是朱富贵这几年总结出来的经验，想要赚钱，就别将脸面看得那么重，要不然也就别想赚大钱。

    现在机会摆在了他的眼前，他要是不抓住，那还不如找块豆腐撞死算了。

    “你将我哥交代的事情办好了就行，也让我看看到底是谁吃里扒外。”说到这里，郑奎的脸上也露出凶狠之色。

    ............

    晚上的时候，郑山就在颜青青这边吃饭，傅美艺这次没过来，而是在家看着管菲学习了。

    颜青青看着郑山问道：“你这两天怎么心情一直不是很好？”

    郑山摸了摸脸道：“我表现的这么明显吗？”

    怎么是个人都能够看出他的心情不好？他感觉自己在熟人面前掩饰的挺不错的啊。

    “表面看上去没什么，但我能够感受的到。”颜青青笑着道。

    郑山也笑呵呵的道：“这证明我们夫妻俩心有灵犀啊。”

    说笑了一会儿，郑山也没有仔细说具体事情，没必要再让颜青青跟着一起闹心。

    “只是生意上的一些事情罢了，有点烦心。”郑山说道。

    颜青青也没多问，只是安慰道：“别为一点小事情气伤了身子。”

    “你老公我的身体那是绝对棒！你难道还不知道吗？”说着郑山露出了坏笑。

    颜青青见他这样，顿时白了他一眼。

    ............

    赵丰和于卫国两人已经跟着窦文生两天了，这两天时间，他们才摸清楚一点窦文生的行动规律以及现在的住处。

    郑山给的资料上，有些是不准的。

    窦文生并没有住在家中，也没有住在俱乐部，而是另有地方。

    另外就是窦文生上下班都是开着一辆进口车。

    “仪器都装好了吗？”赵丰问道。

    于卫国点头道：“都已经弄好了，现在调试一下就行了。”

    说着开始调试了起来，随即没多久，就见到他点头，表示没有问题。

    赵丰看了看时间，“估计他也快要回来了，你先监听一个小时，我吃饭，等会儿换过来。”

    于卫国只是点了点头，表示没问题。

    半个小时后，于卫国表情有些严肃的开始下笔写这一些东西，显然是自己听到的。

    距离他们不远处的一个宅院内。

    窦文生浑身舒坦的喝着咖啡，此时他和以前完全就像是两个人。

    一身笔挺昂贵的小西装，手上戴着一看就价值不菲的手表，头发梳理的一丝不苟。

    “这才是人该过的生活，舒坦！”窦文生不由得感慨了一声。

    边上一位穿着性感的美女依靠在他的身上道：“今天生意怎么样？”

    窦文生搂着余瑶，略显得意的说道：“还行吧，估计也就有五六万的收入。”

    这要是放在以前，五六万？这是他想都不刚想的数字，但是现在却只是还行。

    要知道郑山给他开的工资也只有一个月一千块钱，这已经是不错的了。

    相对比起来当然是不错的，但和这个数字一笔，简直就是垃圾！

    而且这样的收入，基本上每天都有，现在突然有钱的人太多了，这些人都一沾上赌.瘾，那根本就管不了自己。

    现在可以说窦文生一个月的光是赌场的月收入大概在一百多万这样，这要是说出去，简直要吓死人。

    最为关键的还是，窦文生的人脉关系更是和以前不能比，现在很多事情只需要他一句话就可以解决。

    这让窦文生极为得意！

    “我就说你的那个老板太小气了，一个月才一千块钱，打发叫花子呢，你帮他管理这么大的一个产业，居然才给这么多钱，太不是东西了。”余瑶说道。

    听到她提起郑山，窦文生脸色稍微有些僵硬，对于郑山，他的心中还是有些担忧的。

    不过很快也就想通了，反正郑山也不管俱乐部的事情，怎么弄还不是他自己说的算。

    另外就是他也对郑山给的工资感觉到十分的不满，相对比起那些过来玩的客户，他拿的这点钱，在人家面前，简直就不值一提。

    凭什么他们都能够有这么多钱，而他自己却只能表面上光鲜？

    而且他手中握着这么多的资源，稍微利用一下，就可以发财了。

    即便是最后被郑山知道了，大不了自己出来单干！

    他现在也不需要郑山养活了，他有着自己的人脉资源，更是有着充足的资金！

    “哈哈，不提他了，要是没有他，也没有我现在啊，而且他像是傻子一样，对于这些事情根本不关心。”说起这一点，窦文生就越发的得意起来。

    在他看来，郑山还真的像是傻子一样，手中有着这么多的资源，稍微弄一点，就能够赚的盆满钵满，但他就是没想到这一层，不知道是真傻还是假傻！

    不管不管怎么样，现在这些都是属于他了，他窦文生将这些都利用了起来，获得了惊人的利润！

    余瑶看着此时的窦文生，在他的脸上亲了一口，笑嘻嘻的道：“我这边还有一个好消息。”

    “什么好消息？说出来让我高兴一下。”窦文生意气风发的说道。

    “我们的客户群有增大了，不少人都私下里面联系我们，让我们帮忙。”余瑶笑的魅.惑。

