    许臻在看到《林海雪原》这个名字的时候，稍微有一点意外。

    说起来，他跟这部剧相当地有缘。

    早在两年前，《林海雪原》电视剧的翻拍权还在华影传媒手里的时候，华影老总胡卫国就曾经找到许臻，邀请他在这部剧里出演杨子容。

    后来几经辗转，这部剧的翻拍权被另一家影视公司买走，许臻又再度收到了邀请。

    不过很遗憾，两次戏约，他都没有接。

    反倒是机缘巧合，成功拿到了电影版《智取威虎山》中的杨子容一角。

    可能这就是所谓的缘分了。

    1月10号这天，进组一个多星期的夏小军终于完成了“刘大麻子”的全部拍摄，离开剧组，去忙他的解说工作了。

    而一直在配合他演对手戏的许臻也终于松了口气，略微降低了自己的工作强度。

    跟影帝飙戏确实很爽，也很容易进入状态。

    几天下来，许臻明显感受到了自己对于杨子容这个角色的把握更纯熟了些。

    不过，倘若每天都保持着如此高涨的情绪，也实在是让人有些吃不消。

    当天下午，徐文光导演特意给许臻放了半天假，让他好好放空一下自己。

    许臻闲来无事，索性还是来到了片场这边，托着鼻涕窝在场边的的休息室里，一边烤白薯、一边用电视看起了正在播出的《林海雪原》。

    说到烤白薯……

    有一个比较搞笑的故事。

    《智取威虎山》的外景拍摄地比较偏僻，想买东西很不方便；而剧组的盒饭又比较寡淡，于是乎，众人每天的乐趣就是去道具组偷道具吃，有时候偷“百鸡宴”上的白斩鸡，有时候偷夹皮沟里的苞米。

    馋急眼了，就连老乡房梁上的大蒜也能偷上几挂，穿成串烤来吃，倍儿香。

    道具组每天收拾东西都对不上账，被这帮孙子给气得直迷糊，一天天举着鞋底儿，嗷嗷叫着撵人。

    以至于，那些常偷东西的演员们瞧见了道具组的人，就跟耗子见了猫一样，离老远就躲得不见踪影。

    几天下来，道具组那边上了锁，再也偷不到东西了，结果好巧不巧，这帮“土匪”饿急了四处乱窜，居然从摄影组的车上翻出来了一个麻袋，打开一看，全是白薯。

    这帮人只觉心花怒放，也不管这白薯是干嘛用的，立即扛了出来，当做了大家的口粮。

    闲得没事的许臻就顺理成章地成了“监烤官”。

    许臻虽然有些疑惑，之前林晓波就烤过好几回了，不过他也没有吱声。

    可能林晓波也是从同一个地方偷的吧。

    自己也从他那儿吃过烤白薯，作为受益人之一，总不能把人家给卖了。

    “吱呀——”

    不一会儿，休息室的门被人推开，一股寒风卷着雪粒，立刻冲入了屋内的暖流当中。

    刚进来的林晓波身上还带着寒气，他脱掉棉袄、摘下棉帽子，露出被压得扁扁的古怪发型，搓着手道：“哎呦我去，今儿这雪下得也太邪乎了！”

    他一脸羡慕地看着许臻，道：“你可真好啊，猫在这儿，暖暖呼呼的。”

    “我们哥几个在山上滑雪，摔得那叫一个惨！”

    说话间，又有几个人涌进了休息室，各自脱掉身上的外衣，围着炉子找地方坐了下来。

    小栓子坐到了许臻旁边，离炉子最近的位置，一脸骄傲地哼哼道：“你说的是你，我可没摔。”

    “刚才滑了两小时，就他摔得最多，我们几个加一块儿赶不上他一个人。”

    “女孩儿都比他滑得好！”

    林晓波老脸一红，气急败坏地争辩道：“个子越高、重心越高，难度越大你懂不懂？”

    “大高个滑雪就是不好滑！”

    “敢情你不摔，你这么矮！”

    小栓子翻了个白眼，道：“那你坐雪橇呗，我给你整两条哈士奇。”

    “哈哈哈哈哈……”听到这番对话，屋里的几人顿时笑得前仰后合。

    每天看林晓波跟小孩子吵架是剧组的保留节目，一天看不到浑身难受。

    偏偏林晓波还就吵得乐此不疲，也不知道他是真的被小栓子扎心了，还是故意在工作之余给大家增添点乐子。

    片刻后，其中一人疑惑地抽了抽鼻子，问道：“啥味儿啊，这么甜？”

    说话间，他的眼睛里不由得泛了绿光，叫道：“我咋感觉闻着像烤白薯的味儿呢！”

    这话一出，其余几人也不由得嗅了嗅，转头四顾，道：“哎，还真是。”

    “谁吃烤白薯来着？”

    许臻乐呵呵地指了指炉子，道：“正烤着呢。”

    “一炉烤不了太多，就烤了四块，一会儿大家一起分哈。”

    听到这话，屋里的几人眼睛顿时亮了起来，一个个摩拳擦掌地等着吃烤白薯。

    然而这时，坐在角落里的林晓波却忽然面色一变，他愣了半晌，忍不住问道：“白薯哪儿来的？”

    许臻不好意思地笑了笑，道：“这个，不用我说吧，哈哈。”

    休息室里的其余几人的脸上立即露出了“我懂”的坏笑。

    唯有林晓波“不懂”。

    他呆呆地看着面前的炉子，眼眶几乎泛了红。

    啊……我偷藏在摄影车里的白薯……

    这群小偷！土匪！强盗！！

    ……

    当天下午，没有拍摄任务的许臻就这样吃着白薯、看着电视，偷得浮生半日闲。

    而林晓波则仿佛失去了精神支柱，整个人浑浑噩噩，练滑雪的时候摔得更加惨烈了。

    这天傍晚，剧组里有一个演员忽然发了高烧，徐文光导演腾不出手来，便派许臻跟车，送这个演员去县城的医院，顺带给他自己也开点感冒药。

    林晓波听说有车要下山，连忙自告奋勇地站了出来，表示也要随行。

    徐文光以为他跟那个演员关系好，没有多想，也就同意了。

    片刻后，一行人乘着剧组的小巴车出发，足足开了三个多小时，才从取景地抵达了附近的县城。

    到医院后，趁着那位发烧的演员去输液的功夫，林晓波鬼鬼祟祟地怼了怼许臻，低声道：“走啊，‘进货’去！”

    许臻疑惑地问道：“进什么货？”

    林晓波一脸严肃地道：“战备物资啊，口粮啊！”

    “没有口粮，咱夹皮沟搁啥过年？”

    说着，他从兜里掏出了两个帆布购物袋来，递给许臻一个，道：“爱吃啥就买啥，多买点儿！”

    许臻：“……”

    他低头看着那个足能装下三个大西瓜的口袋，很想说，谢谢，俺们威虎山上伙食好，我拍戏的时候多吃两口道具就行了。

    不过，看林晓波热情这么高涨，他也没好意思拒绝。

    算了，先买着，等被徐导发现再上缴也不迟。

    他瞧着林晓波递给自己的大口袋，忽然回想起当年拍《闯关东》的时候，自家娘亲梁敏英老师也是扛着一大兜子储备粮上的山。

    这荒郊野岭的，没点“粮食”傍身心里还真没底。

    ……

    两人没好意思去大超市，就直接在医院楼下的小卖部扫起了货。

    小卖部的老板是个满头银发的老爷爷，二人去买东西的时候，老爷子正吃着花生和熟食，在柜台边悠哉悠哉地看电视。

    许臻下意识地瞥了一眼，不由得挑了挑眉。

    只见，小电视的屏幕上正在放的，赫然正是新版电视剧《林海雪原》。

    这部剧最近几天刚刚在卫视台播出，不过在雪乡当地的地方台，早就已经播放过一轮了，如今第二轮都已经播放过半。

    《林海雪原》的传奇就发生在大海林雪乡，这段故事在这里，显然比其他地方更有群众基础。

    许臻正在货架上选方便面的时候，就瞥见柜台后的老爷子摇头晃脑地唱着小曲儿：

    “今日痛饮庆功酒，壮志未酬誓不休。”

    “来日方长显身手，甘洒热血！写春秋——”

    几句《智取威虎山》中的唱段，唱得字正腔圆，相当地道。

    除了年纪太大、气息稍显不足之外，几乎挑不出什么毛病。

    连许臻都不由得在心下暗赞了一句，感慨这位老票友的过硬唱功。

    不一会儿，两人在小卖部里买好了两大兜子吃的，交了钱，准备离开。

    然而刚想出门，却见，有五六个小男孩堵住了他们的去路，正上蹿下跳地在店门口玩着角色扮演游戏。

    其中一人站在台阶上，大声叫道：“天王盖地虎！”

    在他身前，另一个小男孩带着皮帽子，敞怀穿着羽绒服，伸手将衣角往外一翻，叫道：“宝塔镇河妖！”

    许臻见状，不由得莞尔一笑。

    ——呦，同行啊！

    你也是演杨子容的？

    几个小男孩就这样你一言我一语地流利对答，黑话竟然背得相当熟练。

    尤其是那个演“杨子容”的小孩，气质拿捏得死死的，胸膛一挺、羽绒服一甩，很有那么几分英雄气概。

    许臻和林晓波瞧见这幕场景，也不急着出去了，就这么将购物袋放在柜台上，饶有兴致地看起了戏来。

    方才唱戏的那位老爷子也乐呵呵地瞅着门口的孩子们，一边看，一边搓着花生米外面的红皮。

    “……好叭哒！”

    “天下，天下……啥来着？”

    演杨子容的小男孩搔了搔头，小声向身后的伙伴们问道。

    几个小男孩纷纷摇了摇头。

    在他身后，许臻小声提醒道：“天下大大啦。”

    小男孩一愣，连忙清了清嗓子，叫道：“对，天下大大啦！”

    “这么说，你是许旅长的人了？”

    “许旅长的管马的，那个叫啥来着……”

    许臻见他又卡了壳，呵呵一笑，忽然神色一肃，上前行了个坎子礼，叫道：”许旅长司马副官胡彪，拜见三爷！”

    “……”

    几个孩子在许臻的提醒下，磕磕绊绊地对完了这段词。

    瞧见词儿说完，许臻跟孩子们拱了拱手，笑道：“几位好汉，麻烦让我们过去一下好吗？”

    孩子们连忙向旁边散开，给两人让开了路。

    “哎，你可真厉害！”方才那个演杨子容的孩子颠颠地追在许臻身后，给他竖了个大拇指，称赞道，“词儿背得熟，还会演！”

    许臻拎着购物袋，从他身边走过，悠悠笑道：“我是大人嘛。”

    而小男孩则对这个答案感到了些许疑惑，道：“大人就会演戏吗？”

    “我不信。”

    “我爸比你还大呢，他啥也不会。”

    两人正随口聊着天，林晓波忽然一拍脑门，要再回去买几瓶饮料，许臻于是便站在了小卖部门口等他。

    闲来无事，他随口向身边的小朋友问道：“喜欢杨子容吗？”

    身边的几个小豆丁七嘴八舌地答道：“喜欢！”

    许臻问道：“喜欢他什么？”

    其中一个小孩挥舞着手中的玩具刀，道：“杨子容打虎上山，跟座山雕斗智斗勇，一点儿都不害怕！”

    许臻闻言，莞尔一笑，将手中的购物袋放在地上，摇头道：“他怎么会不害怕呢？”

    “是人就肯定会害怕的呀。”

    许臻抬起头来，看着清朗的夜空，道：“所谓勇敢呢，指的并不是不害怕。”

    “而是虽然害怕，但仍旧选择去做。”

    “这才是真的了不起。”

    他不知自己是不是这些天演杨子容演得上头了，还是戏精病犯了，居然变得如此话多。

    等林晓波的功夫，许臻面对一群小孩子，认认真真起讲起了自己心目中的这位英雄。

    跟小朋友们自然是不能指望有来有往的，但孩子们爱听，他讲得也就起劲。

    “……是啊，杨子容刚入伍的时候是个火头军，”许臻笑道，“他给战友们做饭，一边做饭还得一边唱歌。”

    说着，他做出了切菜的动作来，很有节奏地唱道：“三国战将勇，首推赵子龙，长坂坡前逞英雄。”

    “战退千员将，杀退百万兵，怀抱阿斗得太平。”

    “……”

    一群小朋友被许臻逗得“咯咯”直笑。

    然而不远处，方才那个唱戏的小卖部老板这会儿却缓缓从凳子上站了起来。

    他弯着腰，背着手，遥望着不远处那个正在给小孩子们演戏的年轻人。

    老眼昏花，看不清那个年轻人的相貌，老板只能看见他高挑的身材、挺拔的脊背，听见他爽朗的笑声，瞧见他被一群小朋友团团围住，没有丝毫不耐烦，而是兴致勃勃地跟孩子们讲述着杨子容的传奇经历，博得了阵阵喝彩。

    这一刻，老爷子嘴角翘起，莫名便红了眼眶。

    哈哈，那个不是杨排长，那只是个景仰杨排长的后生。

    但是这个背影……如此的相似呢。

    老爷子摘下了鼻梁上的老花镜，轻轻揉了一下眼角。

    这盛世啊……

    如您们所愿。

