    那可是五千金币啊！

    别说是打破这么一点东西，就算大堂给拆了，那也足够了！

    夏芷晴跟着百里红妆走上了二楼，道：“姑娘，等等！”

    百里红妆偏过脑袋，望着夏芷晴，“姑娘有事？”

    刚才夏芷晴之所以会出手，是因为她和童笙伊之间的个人恩怨，因而，她并无过多在意。

    夏芷晴脸上露出了明媚的笑容，“你好，我叫夏芷晴，交个朋友如何？”

    望着夏芷晴眼眸中的真诚，百里红妆微微点头，“百里红妆。”

    “很高兴认识你！”夏芷晴笑容灿烂，“你的做法实在是太对我胃口了，以后，我们一起混吧！”

    听言，百里红妆的嘴角亦是漫开了一抹笑容，这个夏芷晴，实力十分强悍，却是毫无心机。

    不过，夏芷晴同样对她的胃口！

    “好！”

    见百里红妆同意，夏芷晴嘴角的笑容愈发阳光，只是下一刻却垮了下来，“最近沧澜城的客栈生意实在是太火爆了，我晚来一步，所有的房间都没了。”

    “这几****就和其他修炼者一起在树上休息了，考核那天我再来找你！”

    见状，百里红妆出声道：“既然如此，不如你和我同住吧，虽然房间不大，但比起在树上住会好上很多。”

    夏芷晴眸光一亮，随即摆手道：“不行不行，这样太打扰你了，我没关系的，反正我皮糙肉厚，不怕！”

    百里红妆嘴角的弧度渐渐扩大，以夏芷晴这般火辣的身材，只怕不知招惹多少男修炼者的注目，这样住在外边，才真的是麻烦不断。

    “既然是朋友，有什么打扰不打扰的，一同住下便是！”

    她前世今生见过很多人，如夏芷晴这样真性情的人一眼就能看透，倒是不担心她会有别的目的。

    “那就麻烦你了。”夏芷晴说道。

    百里红妆摆手，“不麻烦。”

    夏芷晴和百里红妆就这样在屋内住了下来，夏芷晴性格十分活泼，一会就提出去城池中转一转。

    不过，百里红妆对此并不感兴趣，这些日子一直在外奔波，她只想在屋内安静修炼。

    夏芷晴也不强迫百里红妆，自己一人去了城池转悠。

    待夏芷晴离开之后，小黑和小白这才放大了身形坐在百里红妆面前。

    “主人，我们对这个夏芷晴毫无了解，就这样和她住在一起，会不会有危险？”小白询问道。

    百里红妆微微摇头，“夏芷晴是一个涉世未深的小丫头，为人十分真诚，不用担心。”

    小黑和小白面面相觑，既然主人如此决定，他们也只能听着了。

    或许是穿越之后一直都处在将军府那个阴谋层出不穷的地方，就连她的思想也变得异常复杂。

    她甚至忘了，现在的他们不过是十五六岁的少年，不乏心思单纯之辈，继续用那般复杂的眼光去审视这一切，实在是徒添烦恼。

    正是因此，她才愿意与夏芷晴交朋友，和这样真性情的人交朋友，方才不需要去想那么多复杂的东西。

