    “司仪长老，来者是客，人家不懂礼貌，难道我们龙族也不懂礼貌吗？平白无故的被拉低了档次！”

    秦洛昇开口教训道。

    “是，陛下，是老朽孟浪了！”司仪长老弯腰行礼，然后转向鹏越，真诚道歉道：“对不起，鹏越族长，是老朽口不择言，还望原谅！”

    鹏越顿时脸色铁青！

    MD！

    两个狗东西在这里唱你妈的双簧，恶心谁呢？

    真当老子是聋子，或者是傻子，听不出来你们的弦外之音吗？

    淦！

    拉低了档次？

    这话说的，和“你被狗咬，难道还要当狗一样的咬回去”是不是一句话？

    艹你大爷！

    敢把老子当狗？

    鹏越气炸，但也无可奈何。

    毕竟。

    是他不礼貌再先，人家只是在这里阴阳怪气几句，话语上没什么毛病，只是语气有点问题，他想要发作都不行。

    “司仪长老，将证据拿出来！”

    秦洛昇也不想逼人太甚，适当的激一下鹏越，让他保持怒气即可，千万不能让他气爆炸，万一这货脑抽了，下面的武斗不来了，这他娘的岂不是搬起石头砸自己的脚的吗？

    “是，陛下！”

    司仪长老躬身应了一句，然后将太上长老布下的能量荧幕收取下来，调整一番，像是录像机一样，把刚才的情况重新放了一遍。

    纳尼？

    看着这“录像”，鹏越瞬间就懵逼了。

    这是什么鬼东西？

    一道光。

    然后。

    没了？

    前后加起来不过三秒，艹你哥，去一秒，回来一秒，多一秒估计还是采摘龙昙花浪费的吧？

    这速度，你他娘的还是个人？

    “鹏越族长有何话说？”

    秦洛昇看了一眼脸色铁青，然后又瞬间变得血红，接着又恍若黑如锅底，整个人像是在表演神技变脸的鹏越，嘴角微微一翘，淡然问了一句！

    “老朽，无话可说！”鹏越最终摒弃了青红二色，保留了黑色，冷着一张老脸，硬邦邦的说道：“愿赌服输，此番文斗，是老朽输了！”

    “那鹏越族长，认为本皇能否有能力应对大军围堵？”

    秦洛昇不依不饶的问。

    “龙皇神威，自无问题！”

    鹏越脸色更冷了三分。

    “那速度一道，鹏越族长可有指教？”

    秦洛昇直接杀人诛心。

    “老朽，不敢！”鹏越的脸更加的黑了，变得和焦炭差不多，哪怕疯狂的想要保持冷静和平和，但语气依旧有那几分咬牙切齿的味道，“龙皇冕下的速度，老朽，自——愧——不——如！”

    “谬赞了！谬赞了！”

    秦洛昇露出一抹微笑，很是谦虚的摆着手。

    看似在谦虚，实则却是狠狠的朝着鹏越心窝里捅刀子。

    本来鹏鸟一族最引以为傲的就是速度，如今被超越了，而且还是被死敌的龙族超越，这已经够难受了，十分痛苦，现在还被人家当着扎心，其中痛苦，不能为外人道也。

    其实。

    这些羞辱还是其次，鹏越本来就把自己当成了一个死人，一个死人，被羞辱算什么？

    关键是。

    鹏越很害怕。

    鹏鸟一族赖以为存的绝对优势，现如今已经不在了，来日，若是龙族与鹏鸟一族开战，本身就不如龙族战力高强的他们，一旦速度落入下风，那该如何自保？

    灭族！

    这两个字犹如泰山一样压到了鹏越的身上，死死的镇住了他的心脏，让他感觉好像喘不过气来。

    如若龙族真的掌控了那种秘法，不，哪怕是阉割版本的，不说超越鹏鸟一族，只要与鹏鸟一族保持平等，甚至仅仅只是略逊一筹，都对他们鹏鸟一族而言是灭顶之灾。

    以龙族与鹏鸟一族的死敌关系，一旦龙族掌控了能够灭亡鹏鸟一族的能耐，那鹏鸟一族必然会灭族，绝没有第二条路。

    “敢问龙皇冕下，您的速度，究竟几何？”

    鹏越强忍着杀意，嘴角勉强的牵扯出一丝笑容，垂头不让别人看到他此刻扭曲而布满残暴的面容。

    “鹏越族长这么感兴趣吗？”秦洛昇天眼和洞察之眼，加上灵觉开启，鹏越如此近距离，几乎是毫无保留的被他“看”光，那强压的杀意，又岂能瞒过他？

    不过。

    也无所谓了。

    大家都在算计，都在当猎人。

    你想杀我，无所谓，正好，我也想杀你。

    那就看看，谁的手段更高了！

    “不知，鹏越族长的速度，能到几何啊？”

    秦洛昇没有回答，而是反问了一句。

    “老朽惭愧，参悟先祖的《鲲鹏法》不得要领，现如今只在第七重，速度仅能达到70里每秒！”（也就是35KM每秒）

    这么猛的吗？

    秦洛昇也悚然一惊。

    这速度，的确无愧于第一速之种族。

    秦洛昇扪心自问，若是不用光遁的话，想要达到这样的程度，必须所有增幅技能全开才能勉强达到，而且，这还需要冰冰的配合，因为冰冰有一个神技，非战斗状态速度翻十倍！

    “鹏越族长果然厉害，鹏鸟一族不愧是速度最快之族，佩服，佩服！”

    秦洛昇很是真诚的回道。

    他是真的真诚，真的佩服，毕竟，一秒七十里的速度，的确骇人听闻，绝世无双。

    然而。

    这话在鹏越耳中听起来，那就完全像是在嘲讽了。

    为何？

    因为你他娘的刚刚才以绝对的优势将人家赢了，现在说这话，不是嘲讽是什么，真诚个锤子真诚，谁信？

    “那……”

    鹏越只是吐出一个字，而没有多言，因为他生怕控制不住心中的怒火，那本来想要的说辞，出了嘴却是变成了愤怒的辱骂。

    “本皇吗？其实本皇的速度也不快，也就1000里每秒而已，不算什么，不算什么！”

    秦洛昇谦逊的笑着，还摆着手，看上去好像是一个正在被夸奖，却又不好意思的纯真憨厚少年。

    这姿态，外人看了定然心生好感，可鹏越却是一口逆血直冲而上，若非他及时咬紧牙关将其咽了回去，恐怕现在已经被气得口吐鲜血，喷了出来。

    “就这？这就受不了，被气吐血了吗？唉，果然高手寂寞，老子堂堂键帝，真的难逢对手，敌人太弱了！”

    鲜血没有出嘴，但嘴唇上却是有了口腔之中侵染的血色，还有那股血腥味，瞒不过距离如此之近的秦洛昇。

    “真是愚不可及的蠢货！难道，不知道善游者溺这个道理吗？真以为鹏鸟一族的速度天下无双了？老子光遁的速度可是能达到30万千米每秒，你区区35千米每秒，算个瘠薄？”

