    北32区，家中。

    “阿飞，你打算什么时候出发？”母亲林秀珺脸上洋溢着笑容。

    “9号早上。”秦飞查过普通装甲车的发车时间。

    去江南第二堡垒的车，每天清晨六点有一班，途中十二个小时，晚上六点到。

    基本上，运气没那么差的话，危险度是可以接受的。

    至于中级装甲车……

    来回10万元，真的太贵了。

    “好。”母亲林秀珺端出来一碗热腾腾的面汤，苍白的脸上泛着红润：“等下次身体好一点，妈和你一起去看妹妹。”

    秦飞连是上前接过，笑道：“很快会好起来的，妈，今天我帮你配了一点补身体的药，待会吃完饭吃。”

    母亲林秀珺拉开椅子坐了下来，有些心疼：“妈没事，只是之前受了点风寒，以后别乱花钱了，真的不用，花了多少啊？”

    “还好，就几千。”秦飞笑着一笔带过，手扇着面汤上的热气，脸靠近：“好香啊，妈！”

    母亲林秀珺慈爱地目光望来：“是隔壁关太太教我做的，快吃吧。”

    “嗯好，我开动了！~”

    ……

    入夜，月明风清。

    秦飞坐在床边看着安然入睡的母亲，苍白的脸庞红润许多，握着母亲的手，已不再是轻轻颤动，睡得很香很沉，气息也平稳许多。

    “一分价钱一分货。”

    “一颗小小的活血凝气丸，效果竟然这么好。”

    “有机会多赚点钱，给妈补补身体。”

    打完八折，一颗也要64000元。

    配上极品安辐药，效果立竿见影，肉眼都能看得到。

    辅以回复散和灵气丸，秦飞清楚感觉母亲的精气神整个不一样了，人精神了许多。

    不过价格确实昂贵，一瓶极品安辐药10万元，且只有中级会员才买得到。

    “真的要好好谢谢陌陌。”秦飞动作轻柔地将母亲的手放入毛毯中。

    起身。

    想起陌陌俏皮活泼的模样，两个甜甜的小酒窝，还有那粉色的衣裳，不由会心一笑。

    跟陌陌在一起的时候，很轻松，很舒服。

    “吱。”虚掩上门。

    秦飞回到自己房间。

    活动了一下左手，尝试施展魔闪第一击。

    右拳灵气贯通，清晰自然。

    左拳仍不行，气息不流畅，如有桎梏，无法完全发力。

    “基本已经没问题，匕首也能用。”

    “不过痊愈，可能还需要一、两天。”

    秦飞服食上品强筋健骨丹才一天时间，自没好那么快。

    呼教谕所说，痊愈要三天。

    所以，秦飞打算的是9号早上出发，那时应该已完全康复。

    “一颗上品的强筋健骨丹，要足足100万元，就算打八折也要80万。”秦飞也是感慨，自己拿到的100万奖金，真要花起来完全不够用。

    “离20号开学还有一段时间，从江南第二堡垒回来，可以去野外磨砺狩猎，顺便赚点钱。”

    “进入东泽院后，假期时也可以去野外，或是像陌陌一样兼职。”

    秦飞盘腿而坐。

    很快，进入修炼状态。

    ……

    ……

    清晨，秦飞练习完基础拳掌。

    遂尔，开始修炼《魔闪真雷卷》的下篇——

    九霄真雷印。

    清晰记得芷仙姑娘教导的每一个步骤。

    细读雷印篇每一个字，每一个词，每一句话，品味感悟其韵意，再付诸尝试。

    “三电化一闪，三闪成一雷。”

    秦飞取出一把魅影飞刃，开始练习。

    以魅影飞刃的材质，怎么折腾都没事。

    换作其它匕首，秦飞全然没信心。

    以芷仙姑娘的控制能力，都无法保全匕首，更何况自己。

    “从炼印电弧开始。”秦飞从最基础练起。

    沉浸于心间，霎时一缕电芒疾射而出，如脱缰野马，滋的一声直射头顶！

    嗤！

    天花板被轰出一个黑色孔洞。

    秦飞抬头看着天花板：“……”

    再来！

    咻！

    再来！

    嗤！

    ……

    直至天花板上，出现数十个黑色孔洞，秦飞这才勉强控制住指尖这一缕电芒。

    如用尽全力拉着一头倔驴，尝试将其炼印在魅影飞刃上。

    接触飞刃的瞬间——

    “啪！”电芒与魅影飞刃碰撞。

    瞬尔涣散。

    很难。

    但相比之前的一窍不通，眼下无疑有了起色。

    “再来。”秦飞兴趣更浓。

    一次次的失败，一次次的继续挑战。

    仿佛回到在荣耀庄园，修炼真雷天地冥想法那时。

    屡战屡败，屡败屡战！

    “不行，精神力消耗多了，效率会下降。”秦飞很快发现，虽然尝试了几十次都没成功，但精神力依然在不断消耗。

    练到后边，连指尖的电芒都变得难以控制。

    更不用说炼印在魅影飞刃上。

    “哗~~”秦飞随即盘坐金刚，修炼真雷天地冥想法，身体细胞十分的饥渴。

    灵气的吸收是全方位的。

    补充精力，恢复精神意志效果极佳。

    ……

    两个小时后。

    “再来！”精神抖擞的秦飞，再一次向九霄真雷印发起冲击。

    失败，是经验的累积。

    天花板上一个个烧焦的黑洞，很久没有再增加。

    秦飞现在基本已经掌握住电芒能量不乱窜，但要将其炼印在魅影飞刃上，需要更强的精神控制力。

    这是能力，也是技巧。

    通过一次次锻炼，慢慢提升。

    “滋，滋滋——”

    秦飞手中的电芒，剧烈地颤动，如脾性极烈的野马，但始终聚集在秦飞指尖，精神力控制着狂乱的电芒，秦飞双瞳透着精光，心神意志无比坚定。

    嗤~~

    歪歪扭扭的电芒，落在魅影飞刃，显现出一道如毛胚般瑕疵重重的电弧。

    任芷仙炼印的电弧，就像一幅完整的字画。

    而秦飞炼印的电弧，就像是孩童的涂鸦。

    但不管怎么样，电弧还是炼印在了魅影飞刃上。

    “成功了。”秦飞露出一抹满足笑容。

    失败上百次，终于成功了一次。

    不管炼印的有多难看，起码炼印上。

    “就是这种感觉。”秦飞指尖再出现电芒，翻腾跳跃。

    第二次。

    第三次！

    这两次炼印的电弧，明显要好看许多。

    三道电弧顶端相连，如三条歪歪扭扭的爬虫。

    秦飞轻吁一口气，感应着电弧能量，心神凝聚电弧顶点。

    “合！”以雷印篇中的方法凝成闪电。

    啪！

    三道电弧剧烈碰撞，瞬间崩散。

    暴窜的能量，魅影飞刃尽数承受。

    “幸亏是魅影飞刃。”秦飞看着连一丝痕迹都没有的魅影飞刃，暗叹其材质之特殊。

    薄弱蝉翼，却坚韧锋利。

    要换作自己的精钢匕首，早在上百次电弧炼印时就已经崩坏。

    更不用说现在，足足三道电弧爆发。

    “我炼印的电弧不标准，最后的雷电掌控也很模糊。”秦飞知道自己为什么失败。

    三电化一闪本就没那么容易，不仅对精神力控制有要求，雷电能量的掌握也很重要。

    自己，各方面都差了很多。

    不过这一天的修炼，收获是满满实实的。

    尤其是精神力掌控方面，进步很多。

    从不会到会，这一道槛往往最难迈过。

    现在自己就属于‘会’，下一步就是将其熟练精通。

    三闪化一雷或许很遥远，但三电化一闪……

    秦飞有十足信心。

    “嗤！”手中出现一缕电芒，秦飞‘咻’地直射在天花板上，顿时出现一个焦黑的孔洞。

    控制不能算精细，但起码有大方向。

    “这若在对战中，突然给对手这么一击……”

    秦飞正唏嘘。

    倏地楼顶上传来嘈杂骂声。

    秦飞望向窗外，天色早已漆黑一片，不禁苦笑。

    练习太投入，把时间都忘了。

    

    江南第一堡垒，唐苑旅馆。

    “不行！绝对不能再拖下去了！”

    孟成虎重重一掌拍在墙壁上，发出隆隆震动，“他要一直不出堡垒，你们打算怎么办？眼睁睁看他进入东泽院？”

    精瘦汉子‘晏崇风’坐在地上，调节着光学瞄准镜。

    光头壮汉‘晏崇光’靠在墙边，左手黑色机械肢发出‘咔嘞嘞’的金属声。

    “我说了，这买卖堡垒里我们不干，太危险。”为首的三星冒险者‘晏崇地’面色冷漠，“要干你去找别人，不过我想没一个三星冒险者会为区区一百万铤而走险。”

    一百万，对晏崇地三兄弟来说不少。

    但也不算多，在野外狩猎点异兽肉，平时接点任务，几个月就能赚到了。

    在野外把秦飞杀了，赚笔快钱没啥大不了。

    但在堡垒，冒着被卫兵发现暴露的可能，就太不值了。

    一旦被查到，那就是死罪！

    “那小子去过装甲车运站，可能会离开堡垒。”光头壮汉‘晏崇光’沉声道。

    “他有个妹妹在江南第二学院上学。”孟成虎咬牙切齿，藏怒宿怨：“等他上了中级装甲车，离开江南第一堡垒，你们更没下手机会！”

    中级装甲车里，有卫兵统领，那可是宫海境基因战修。

    “我们三兄弟的职责，是保护你到入学东泽院为止。”三星冒险者‘晏崇地’面色冷漠：“至于杀秦飞，这一百万能赚我们自然会赚，赚不了也不勉强。”

    “等到二十号任务结束，大家各走各路。”

    杀东泽院的学生？

    晏崇地才没那么蠢呢。

    “你们！！！”孟成虎戟指怒目，青筋暴凸。

    想起秦飞在江南遗珠大会众皆欢呼，簇拥星月的身影，眼中更是流露出深深的嫉恨。

    如果不是秦飞，他根本不会失去左腿！

    如果不是秦飞，他一早就已经进入江南第二学院！

    “200万！”孟成虎目眦尽裂，暴跳如雷，“200万，我买秦飞这条狗命！”

    晏崇地三兄弟，依然面无表情。

    “300万！！！”

    孟成虎面目狰狞，雷嗔电怒，蓬的一掌将华夏卡重重压在桌上，方桌剧烈颤动，“这是我所有的钱了！做不做，给个话！”

    孟成虎自己是没那么多钱。

    这张华夏卡，是他来参加江南遗珠大会时，孟夫人偷偷塞给他的，里面有孟夫人这些年所有的积蓄。

    不多不少，刚好300万。

    “怎么说？”三星冒险者‘晏崇地’望向两位兄弟。

    光头壮汉‘晏崇光’沉声道：“点子是强髓境前期实力，没多大威胁，关键在于避开卫兵，悄无声息地将他击杀。”

    “公房区虽然有卫兵把守，但住的人多杂乱，不比住宅区那么麻烦。明个儿花点钱找人弄两个临时身份卡，我和大哥你混进去。”

    “到晚上夜深时直接翻上二楼，干净俐落地做了那小子。”

    三星冒险者‘晏崇地’点点头，冷静道：“有多大把握不惊动卫兵，全身而退。”

    “八成。”光头壮汉‘晏崇光’握紧左手黑色机械肢，目光投向坐在地上的晏崇风，“万一运气不好惊动了卫兵，也有老三支援，逃出来不出问题。”

    “咔嚓。”

    精瘦汉子‘晏崇风’手一拉，漆黑精亮的‘巴雷特*火蛇’显露峥嵘，双瞳寒亮。

    “那就这么决定。”三星冒险者‘晏崇地’直盯孟成虎，面色冷漠，“三百万，明个儿拿了钱，我兄弟三就玩命帮你做一次，干掉那小子！”

    “好！”孟成虎狰狞而笑。

    