    第415章紧张面圣

    细看整个大魏，旁的臣子可真是没有这样的待遇。

    不过也是。

    这位荣安王自从容兮开始进行大变革开始，就几乎一直是容兮的得利干将。

    那时候大魏还人人自危，能被容兮重用的，现在在民间的声望大多已经相当不一般。

    容兮的高瞻远见，使得很多人只要是一门心思认真做事，现在都能有不一样的成果。

    谈谦是将这些事情看在眼中，其实心中还多少有些担心。

    人在一无所有的时候，最能够沉下心来做事情。

    等到自己拥有了什么，贪欲总逮住机会要泛上来。

    就像是谈谦自己。

    以往周游四处，眼前看的是民生疾苦，对那些富商敌意仇视，要来的诊金都接济给生病的贫苦百姓。

    只是现在在长恒习惯了安定的生活。

    要是现在再让他回去到处周游四处，他八成也是受不了的。

    不过时间还短，陛下说不定还有什么其他的法子，加上之前的贪官污吏被处罚的的确严重。

    倒是让人能安下两分心来。

    不过这也不是他该要想的事情。

    现在他该要做的，就是好好的治疗好陛下身上的顽疾。

    从娘胎里面带着的，已经跟着陛下已经十六年多了。

    折磨了陛下这么久的疾病，他也得用尽毕生绝学，将这问题给解决了才行！

    谈谦心中越想越觉得对。

    不过周围的宫人表情肃穆，他还先看见了楼正立，虽然以往没见过，但是从猜测之中也能猜测出来这一位的身份。

    明明是来为陛下医治的，却没先见到陛下。

    这倒是有些奇怪了。

    他先被安置到了地方。

    听着进来的宫人说了许多奇怪的话。

    大多就是既然为陛下诊治，之后可能要有一段时间限制他的自由，毕竟龙体要紧，容兮的身体情况也不能轻易的透漏出去，不过也让他放心，说是这样的时间不会太长。

    这话说的有些蹊跷。

    谈谦也敏感的察觉到不对劲。

    但具体是什么地方不对劲，他也说不出来。

    毕竟大晋和大魏正处在情况焦灼的时候。

    容兮还想要御驾亲征，关于容兮的身体消息，自然是透露出去的越少越好。

    将自己说服。

    然后谈谦又晕晕乎乎的接到了不少类似的告知。

    一个比一个紧张，一直到见到楼星散。

    楼星散不是个不常出门的，谈谦作为大夫，也为一些忙碌的官员看过诊，见过他几次。

    每一次见都不得不说对方身上的气势，不愧是从战场上厮杀活下来的优胜者，就算他不故意的去释放敌意，都还是让人下意识的避让。

    这人的气势太足。

    谈谦刚要见礼。

    楼星散不怎么在意的抬手摆了摆手，示意不必。

    实际上楼星散眯着眼睛打量着眼前人。

    之前的时候，他心里惦记着容兮的身体，倒是没怎么太在意其他的。

    现在经过这么一通利弊分析。

    加上周围宫人之间的紧张气氛。

    他多少也被这些人给影响到。

    张了张嘴，看着眼前人，想要严肃的说点什么。

    “人来了？”

    忽的从门内传来声响。

    谈谦一顿。

    楼星散乖乖闭了嘴。

    旋身，黑色的衣摆飞扬，利落的武将礼。

    恶狼此刻乖顺的像是小狗，老实的垂眸，当真是收敛了自己的一身戾气。

    就怕自己身上的刺，能不小心‘伤’着她。

    “陛下。”

    谈谦心中难得染上几分惊慌，但是按照之前礼部跟他所说的那般，也要利落的行礼。

    “谈大夫就不必了，朕也不过是个寻常病人罢了。”

    帘幕被掀起来。

    原本在房间里面看书的容兮抬脚走出来。

    谈谦不是没见过容兮的样子。

    之前帝皇巡视的时候，远远的他还是见到了容兮几面。

    当时就觉得这位陛下容貌精致，非常人所相。

    此刻隔得近了。

    便是更加清晰。

    他不由自主的抿了下唇角。

    垂着眼眸恭恭敬敬。

    “草民谈谦，叩见陛下。”

    容兮唇角带起一丝笑意来。

    温和极了。

    一点都没有传闻之中雷厉风行的样子。

    (本章完)

