    在烘干室里吹衣服。

    两人面对着面坐着。

    姜裳柔开始评价李想刚才的表现。

    “太贪心了，预判能力也不够。”

    她表情舒缓道，“我不清楚你的炽焰咆哮虎以前是怎么个打法。

    “但如果没办法判断对手的大致输出，就贸然选择硬抗后再出手，是件非常愚蠢的事情。”

    预判对手输出。

    这种事情在现实生活中难如登天。

    毕竟不确定的因素太多了，包括打击部位、能量输出、攻击力道……甚至和风向都有关系。

    但对强大的训练家来说，这属于基本功。

    而想做到这些，只有一个办法——

    增加对战的场次。

    打得多了，哪怕面对超纲的小精灵，也能根据自己小精灵的状态，亦或者对手属性能量的规模，把一些事物判断出来。

    所谓烂熟于心便是如此。

    “利欧路的话，速度和力度都不错，但太依赖擤气了，擤气虽然是个不错的发力技巧，可归根到底那是人类学习的武术。”

    姜裳柔看了李想一眼，“人类和小精灵的反应力不同，你可以理解吗？”

    擤气时，出手犹如雷霆万钧。

    但在未出手之前，需要提一口气。

    利欧路就是在提这口气的时候，被具甲武者发现了，厚重的螯肢如枪炮般射出，一发毒击刺过去，瞬间将其动作打断。

    毕竟。

    要说擤气技巧，具甲武者可比利欧路熟多了。

    “理解理解。”李想点点头。

    姜裳柔便继续道：“遇到高速让利欧路提速这个思路是没错，不过你也要考虑一下小精灵的本身。

    “二段高移明显不是利欧路能完全掌握的速度，比赛时候你也应该看出来了，停步不及时，任由惯性拖拽它的身体。

    “师傅应该从你练武第一天就告诉过你，身体稳定的重要性了吧？”

    增幅招式不再是百分比，而是固定数值，属于很早以前的知识点。

    二段高移后的速度，对目前的利欧路来说，确实有点超纲。

    随便跑跑还好，硬要和人飚速的话，容易刹不下来，被牛顿束缚住，陷入惯性之中。

    主要原因还是身体协调能力不够，反应力也不太行，压不住那些科学巨人。

    “呃，是的。”

    李想尴尬地挠了挠脸，事实上二段高移他很少用。

    唯独今天太想跟上具甲武者节奏，才用了下。

    没想到被打脸了。

    “最后的忍蛙，隐身加替身的迷惑战术很不错，却也很极端。”

    “面对一般的人，你的战术会很有效，能把他耍得团团转，对你一点办法没有。可一旦遇到了感知力强大的对手，亦或者攻击范围极大的对手。”

    她提了口气，目光沉静道：“你忍蛙就废了，你能明白么？”

    “明白。”

    李想点头，很明显的例子就摆在自己眼前。

    在对战中。

    替身、影分身和本体三者交叠，还有黑雾帮忙掩盖痕迹，保护色和敛息天赋持续产生作用。

    连李想这个训练家都不知道到底哪个是它。

    却仍旧迷惑不了姜裳柔和刺龙王，连【暴风】清场都不需要，直接水炮开路，用粗大的水柱教甲贺忍蛙做人。

    准头高得离谱，根本不是某个内鬼小精灵能比的。

    而在姜裳柔口中，能做到这种程度的人，在高等学院的校队里比比皆是。

    说实话。

    李想其实不太相信，但姜裳柔认真的眼神告诉他，师姐绝对没在夸张。

    “在观众席或者电视上看，可能让你没有什么实感。等到你真的站在赛场上，和那些人面对面，你就明白我在说什么了。”

    姜裳柔语气深沉道：“永远不要因为自己的强大，就轻视别人，世界很大，能人也非常多，没有谁绝对无敌。”

    作为过来人，师姐在这方面的话语权还是很强的。

    李想轻轻颔首回应。

    评价结束后，则开始着手解决这些问题。

    首先需要改变的，是李想自己。

    在姜裳柔看来，他的小精灵固然强大，可缺陷也很多。

    实力虽远超过同龄人，但根本没办法和那些实力与他差不多的人交手。

    过于碾压的对战，已经让李想开始习惯一些不应该有的节奏了。

    譬如蓄势，譬如放任对手自流。

    小精灵对战并非全由招式组成，一板一眼你来我往的战斗在低段位或许吃香，可等到高段位，机会才是最重要的。

    什么是机会？

    简而言之，还是出手权。

    无论是游戏亦或者李想所处的世界，没有出手权就意味着失去一切。

    当然，出手权不是先手权，两者概念不同。

    在高段位对战中，双方都会想尽办法剥夺对手的出手权。

    像李想之前对上宫煦时，为了秒掉月亮伊布，强行增幅，以至于放任对手思考的行为，在姜裳柔看来是个致命的错误。

    哪怕是盾向小精灵，也要主动逼迫对手交技能或是下场。

    僵持？那是实在迫不得已，才会出现的场景。

    决不能给对手喘息的机会，无论是怎样的小精灵，都要在最短的时间里干掉对手。

    时间拖得越久，代表不确定的因素越多，对手拥有的机会越多。

    李想非常理解姜裳柔的想法。

    后期，挑衅神秘守护之类的招式几乎人手一个，有很多恶心人的套路都有了独立破解的方法。

    除非特别贫招的小精灵。

    否则很多拖延时间的套路都将不复存在。

    而想要解决他的虐菜习惯。

    必须让他自己变成菜，被虐一虐，适应姜裳柔这种层次对手的对战节奏。

    总之。

    还是对战场次的问题。

    ……

    有关炽焰咆哮虎。

    耐久型的路子是没有错的。

    有错的在于攻击方式，不能等到别人主动进攻过来，而是要先一步攻击过去。

    硬抗招式后，展露出毫发无损的身姿固然会让对手心灵震颤。

    却也是白给对手打一次，强行后手出击。

    炽焰咆哮虎要改变的，是攻击过去的同时，如果比对手慢一步，能以耐久抗住伤害，保证自己的输出不会被打断。

    这样玩才是正理。

    为此。

    对炽焰咆哮虎个人的意志力和耐力要求，会比之前高很多。

    站着不动给人打，和攻击的时候给人打是两个概念。

    一个会调整重心专心防御，另一个则专心致志放在自己的攻击上面。

    而它主要针对训练的方向，也是在抗揍上面。

    美纳斯和刺龙王将会负责“殴打”它。

    这两只小精灵，都克制它不说，一个好胜肉盾一个特攻向悠游自如，都属于炽焰咆哮虎应付不来的脸类型。

    也正是因为应付不了，才要让它和这两个打。

    不需要炽焰咆哮虎打败它们。

    要的是能在面对它们的时候，不至于束手无策到被瞬间秒掉。

    好歹得扛到训练家交换。

    阿福这边解决。

    轮到利欧路。

    过于依赖擤气技巧，以至于它连常态发力的方式都快忘记了。

    这样肯定是不对的，擤气并不能一劳永逸，总有它应付不了的场面。

    因此，当务之急是让它学会在合适的机会使用擤气，而非不管怎么样都用擤气。

    其次。

    增强它的身体掌控能力和反应力。

    这两者都是能力糖果提升不了的事物，必须靠利欧路自己努力。

    解决的方法也很简单。

    ——练习三盲感知法。

    “等利欧路的三盲感知法进入小成阶段，这两个方面会有所提升。”

    姜裳柔如此说着。

    然而。

    从练习三盲感知法开始，也已经有两个年头了。

    除了头年暑期炽焰咆哮虎小成，去年寒假末尾李想小成外。

    其余的小精灵根本连小成的影子都没有。

    仿佛身前有层无形的壁障似的，看似轻薄，实则无比坚硬。

    甲贺忍蛙也就算了，连习武资质不错的利欧路都如此……

    李想实在难以想象，如果不是去年的灵光一闪，他想小成又要耗费多长的时间。

    “看机缘。”

    这是姜裳柔的回答。

    “习武天赋好不等于悟性也好，有时候入门和小成，靠的就是那灵光一闪。”

    她拍了拍身边的具甲武者，后者摆了个帅帅的poss，“和念头通达、内心目标都没有关系，它就是一道台阶，你要先一步走上去，再把下面那只脚也抬上去。”

    啊……神奇的比喻，又是谜语人。

    李想默默叹气，要不怎么说武馆里他最菜呢。

    “看你自己啦。”

    他摸了摸利欧路的脸蛋和小爪子。

    狗头还是不能搓，搓了会生气，这是属于利欧路的坚持和原则。

    谁来都一样。

    李想自然也不会明知它讨厌被人摸头，还要伸手去摸。

    这不是犯贱么？

    有自己的个性是好事，没必要将其扼杀掉。

    “哩吽！”

    利欧路举起爪子应了一声，其实有关三盲感知法，它已经摸到一条朦胧的线了。

    接下去只需要顺藤摸瓜就行。

    等到真小成以后，它打算给李想一个惊喜。

    甲贺忍蛙那边。

    它要改的只有一项。

    学会正常的战斗方法，脱离单一性的保护色战术。

    不能隐身被人破解，就完全束手无策。

    为此。

    它要学会的是和人正面作战。

    有关这个，巨钳螳螂会教它的，要论正面作战，这只瞬间爆发力强到夸张的小精灵绝对是首选。

