 宁州市的夜市还算热闹。

夜幕降临后就有许多商贩陆陆续续的出现。

孟凡随便找了家面馆坐下来。

以他现在的经济也只能吃得起面了，他现在的处境是空有一身医术却不知如何赚钱。

“老板，给我来碗面！”

等吃饱喝足他得好好研究一下怎么用自己的医术赚钱。

热腾腾的面很快就上来，上面撒了一层葱花看起来就很有食欲。

饿了一下午孟凡大快朵颐的吃起来。

刚吃一口，就听隔壁传来一声嘈杂声。

“艹！玛德东西不干净！”

随之而来的就是掀桌声，打架声以及众人的指指点点。

孟凡闻声看去，只见一壮汉躺在地上脸色发青，口吐白沫，俨然一副中毒的样子。

孟凡将嘴里的面咽了下去，便过去看了下情况。

隔壁是个烤串店，很多年轻人都喜欢来这里撸串喝酒，见有人中毒了，吓的脸色发白，一个个连忙将嘴里吃的东西吐出来。

烤串店的老板显然也是第一次遇到这种情况，急的不知所措不竭余力的解释着，“不可能，这些食物都是我今早准备的，不可能不干净！”

他每天可都是起个大早，去菜市场买最新鲜的食材，不可能不干净的！“你特么说干净就干净啊！你看看老子兄弟，就是吃你妈的食物才这样的，不是食物中毒是什么？”

另外一名壮汉抓着老板的衣襟凶恶的说道，老板哪见过这种阵仗，早就吓得腿发软了，“这……”他的食物不可能有问题，他们自己也吃的，怎么会出现这种情况！但现在人在他店里中毒，他百口难辩。

“快别说了，赶快报警吧！不然这人就要死在这儿了！”

“对对对赶紧报警吧！”

店里死人是最忌讳的。

今天这人要死在他这里，别说他的食物有没有问题，就算没问题大家肯定都不会光顾了，现在唯一的解决办法就是将这人救了，这样才能证明他的食物没有问题。

老板慌不择路的拿出手机准备叫救护车。

孟凡在一旁看着，壮汉大体的情况他摸清楚了，壮汉虽然是中毒，但不是食物中毒。

就当他准备站出来救壮汉的时候，一道男声从嘈杂的人群中传来，随后一道俊秀的声影就人群中缓缓走来。

“没用的，这里离医院那么远，等救护车过来这人早就死了。”

说话的人叫丁俊楠。

与此同时，丁俊楠身边还跟着两个女子，一个长相普通，另一个则是一个大美女，放在人群中格外的引人注目。

“丁俊楠？”

孟凡惊讶了一声。

据他所知，丁俊楠这人可不是什么好人，是第一人民医院的一个实习生，平日里和张朝走得近，工作不认真倒是一个十足的富二代，成天干着泡妞的把戏。

美女一亮相，周围的人都馋了。

“我去，这女的长得真标志！”

“这胸，这腿，这屁股，真特么想上去捏一下！”

“捏个屁，想死啊！知道他们是谁不，这男的叫丁俊楠，人家可是丁家少爷，丁氏集团知道不，做医药的，而且人家还是第一人民医院的医生，长得标志的那女的叫陆瑶，隔壁医科大学的校花，丁少爷的女人你也想碰，找死啊！”

“就是，找死啊！这女的真特么好看，和丁少郎才女貌，也就丁少才能搞定这么好看的女人了！”

丁俊楠听着众人的吹捧，眼睛里流露着浓浓的得意。

倒是那个叫陆瑶的女生皱了皱眉头。

另外一个女的听见众人夸陆瑶，兀自的剁了剁脚，看着陆瑶的脸眼神中透着一丝嫉妒。

“校花？”

孟凡诧异的看了陆瑶一眼，不知为何就在陆瑶出现的那一刹那，他感觉脑海中的金色碎片兴奋了一下。

烤串老板听见丁俊楠说等救护车过来这人也就死了的话，顿时慌了，这人要真出事了他这生意还做不做了！又听见有人说丁俊楠家里是开医药公司的，而且本身还是第一人民医院的医生，连忙跑到丁俊楠面前哀求道：“丁少，求您救救他，我上有老下有小，这人要死在我这里，我……”“没问题，放心吧交给我！”

丁俊楠笑了声，很自信的应下，本来来这边吃饭他心情就不爽，这个地方看起来乱脏脏的，根本配不上他的身份。

本来今晚他应该在高档酒店喝着红酒并且将陆瑶泡到手，要不是陆瑶不肯跟他去大酒店非要来这边，他这辈子都不可能来这种穷人呆的地方。

不过遇到了这件事，正好他表现一下，在陆瑶心里留下一个好印象。

“丁少加油！”

除了陆瑶之外还有一个女生，郑佩佩在一旁给丁俊楠加油打气。

丁俊楠自信的点了点头。

孟凡在旁边冷笑一声，“打肿脸充胖子。”

说丁俊楠泡妞行，救人？

呵呵……丁俊楠显然也听到孟凡的话了，顺着声音看过来，嘲讽一笑，“哟，这不是我们抓错药被赶出第一人民医院的孟凡孟医生吗？

说我打肿脸充胖子，要不你来？”

孟凡耸了耸肩，随口笑道：“还是丁少亲自救人吧！正好让我瞧瞧丁少的医术有多高明！”

丁俊楠瞥了他一眼，“废物！”

随后查探了下壮汉的情况才跟老板交代去附近最近的药店买一盒颠茄片、山莨菪碱以及硫酸镁制剂，两只注射器。

烤串老板担心壮汉在他店里出事加上附近就有家药店，因此很快就将要药和注射器买了回来。

眼见着丁俊楠就想给壮汉吃药，孟凡迅速的伸手拦住了，语气严肃道：“如果你想他死的话，就尽管给他吃！”

丁俊楠见孟凡拦在他面前，额头青筋突突，一把甩开他的手，“我可不是你这种庸医！”

另外一名壮汉见孟凡不仅捣乱，还拦着医生给他兄弟治病，顿时就火了，“艹！你特么谁啊！别拦着人家治病，要是我兄弟出事老子饶不了你！”

“这人谁啊！自己是庸医竟然还拦着人家丁少治病！”

“就是！我看这人该不会是心理变态厌世吧。”

……周围人络绎不绝的谩骂声响起，孟凡忍不住皱了皱眉头。

医者，当心系患者，他不管别人怎么说，他现在只想考虑壮汉的安全。

但丁俊楠明显不听，认为孟凡是在嫉妒他，随手就将颠茄片喂到患者嘴里。

“陆瑶看好了，我现在给你演示一下肌肉注射。”

丁俊楠叫了声陆瑶，即使陆瑶眉头皱的老紧还是在郑佩佩的推搡下前去看了。

郑佩佩和陆瑶都是医科大的学生，还要过两天才能下临床实习，丁俊楠现在给他们演示肌肉注射对他们来讲是一次很好的机会。

就当陆瑶和郑佩佩刚走过去的时候，吃了颠茄片的壮汉吐血了！ 