    乔安箐独自一人坐在亭子里，不多时，有一阵寒风呼啸而至，几乎是眨眼之间，一个长相跟骷髅一样的恐怖女人就站在了她的面前。

    对于疯女人的突然出现，乔安箐先是吓了一跳，但随即掩上就浮现出一份狂喜之色，她赶紧起身，恭恭敬敬地对着疯女人行礼。

    “主人，你回来了。”

    然而，乔安箐很快就发现了问题所在。

    眼前这个实力极其恐怖又心狠手辣的疯女人，她居然受伤了！

    而且伤到的是她的眼睛！

    乔安箐小心翼翼的伸出手，在封女人的面前，左右晃了晃。

    眼见风女人一点反应都没有，乔安箐赶忙说：“主人，是谁伤了你？”

    疯女人冷哼一声：“这种事情你不用管，本宫问你，你究竟有多恨武植？”

    一提到武植。乔安箐当然是咬牙切齿，说了一大堆恶毒的话。

    疯女人听了之后，突然冷笑：“废物！既然如此仇恨他，那你还在这里等什么？”

    乔安箐沉下头来，叹了一口气说。

    “可是主人，武植武功高强，而且身边还有许多高手。我根本就打不过他，去了也只是找死。”

    疯女人骂了一声：“废物！本宫现在给你一个，真正报复武植的机会。”

    听到这话，乔安箐赶忙询问：“主人需要我怎么做？”

    疯女人冷冷地说：“本宫会把移魂换影大法传授给你，虽然以你现在的功力，无法使用这逆天改命的法门。”

    “但是有本宫在背后支持你，一定可以办好。”

    乔安箐在短暂的停顿之后，终于反应过来。

    她一脸兴奋！

    “主人，你的意思是说，你要我使用移魂换影大法，变成武植！？”

    疯女人脸上尽是疯狂之色。

    “没错，只有这个方法，才能够让你实现彻彻底底报复武植！”

    “你变成武植之后，就可以肆意的蹂躏他的女人。不仅可以让他家破人亡，还能够利用他现在辛苦打下来的基业，成就出一番霸业！”

    西门庆疯狂了！

    他紧紧握着拳头，脸上的笑容灿烂到无以复加。

    而且她脑海当中，甚至浮现出一个比疯女人所说，更疯狂报复武植的方法！

    如果是她现在的身体，和武植进行对换的话。

    那么西门庆自己变成武植之后，那武植就是乔安箐了。

    哈哈哈！

    到那个时候，西门庆不仅可以蹂躏武植的女人，也照样可以狠狠的玩弄武植的身体！

    一想到这里，西门庆就感觉这集的体内涌现出无限的力量，迫不及待地要去完成自己的复仇！

    疯女人又说：“不过，你可千万要记住了！”

    “移魂幻影大法，人这一生只能用两次，本宫因为已经使用过两次，所以才需要你来使用。”

    西门庆还是第一次知道疯女人已经用了两次，这说明，疯女人原来的身体，应该不是现在这个状态。

    但至于她原来的身份是谁，是男是女，西门庆就不好询问了。

    疯女人立马就将这一个逆天的技能口诀，传授给西门庆。

    西门庆在习武方面，也有着很高的天赋。

    很快就掌握了其中的要领，只是由于自己的内力不够，无法施展。

    疯女人说：“时间要抓紧，你准备一下今天晚上行动。”

    西门庆没有想到疯女人居然说动就动！

    不过，这一切也正合西门庆的心意。

    一想到自己马上就会变成武植，拥有武植那强壮的身躯，结实的肌肉。

    她就感觉自己心里热热的，体内好像有什么东西要流出来。

    诶，不对。

    这、这是女人的反应。她、她的身体居然起那种感觉了！

