    乘风御剑。

    对于现代来说，其实不算少见。

    剑形武魂，剑类魂宠，都能做到。

    但要达到非常熟练的程度，就很难了。

    对大学生来说，还是很难见到的。

    尤其是见到跟在一群雷鸟后面，潇洒地御剑飞行，这可比骑在天空系魂宠背上更吸引人，画面更令人震撼。

    那一抹红光，拉出长长的尾焰，速度比之雷鸟还快几分！

    一时间，让许多学生都看愣住了。

    可还没看清楚人影，就已经消失在了天边。

    心中大为震撼，因为速度快得令人发指！

    “那身影，该不会是王澈吧？”

    某处地面上，陈飞看着天边的那道尾光，“红色的磁力剑，除了他应该没有别人了。我听说，他是跑到了林海学府。”

    “笑死，我们都来了北江大学，他倒好，直接跑到了林海学府去了。”

    白幽幽扑哧笑了一声，“招呼都不和我们打？是不是坑了我们一把心虚了吧？”

    他们几人，都来到了北江大学。

    “我就知道肯定会在这雷鸣魂土遇到他。”

    白幽幽叽叽喳喳道，“没想到第一层就遇到了，听说他跑去种田了，真是在逗我们玩呢？堂堂一位冠军跑去种田。这两月不知道进度被拉下多少。”

    “我们大一斗魂专业的，已经有不少人将魂宠培育到千年了，而且已经有不少学生有第二魂宠了。”

    程橙说道，“有些还是很难培育的龙系魂宠，空间系魂宠，离谱得很。”

    “不知道那只绿毛虫怎么样了。”陈飞意难平，心中惦记着王澈的绿毛虫，“看那磁力剑的速度，比那些雷鸟都快，我感觉有点不对劲。他那只磁力剑的魂力修为应该不高才对。”

    “应该是放缓了绿毛虫的修炼，精心培育磁力剑去了吧？”

    几人讨论着。

    大学确实汇聚了太多的人才。

    尤其是，随着时间推移，许多在高中不曾展露锋芒的，学生都开始大放光彩。

    一方面是武魂开发运用，另一方面是第二魂宠。

    使得他们在各方面展现出了极高的天赋。

    各大顶尖学府，更是人才辈出。

    “有些大二大三的学姐学长更是离谱。”

    白幽幽吐槽道，“我们术魂专业的，有位大二的学长听说都通过职业考核。他只是北江洲昨年怒江杯的十六强，在大学发力后，一骑绝尘，一年时间就将同级的同学全都甩开。”

    “我们育兽专业也有。”陈飞琢磨道，“一年就将魂宠的魂力修为提升到了一千五百年，还进阶了一招千年魂技，第二只魂宠都快千年魂力修为了。他也只是乱海洲去年的明月杯百强而已。”

    “顶尖学府天赋出众的强者实在太多了。”

    “都不说大四的了。”

    大学阶段，每一年相隔的差距是很大的。

    “也不知道王澈他这两月种田种出什么名堂来没有。”陈飞嘀咕几声，“希望那只绿毛虫能变得更强。”

    “你怎么就惦记人家的绿毛虫？”

    “陈飞，你们赶紧快点，跟上啊！前面有牛人追着雷鸟飞过去了！我们也跟过去看看！”

    前面的大学同学大喊一声。

    “来了来了！”

    陈飞和几人对视一眼，也跟了上去。

    ——

    王澈一路跟着雷鸟群的后面飞着。

    有几只雷鸟发现了王澈，想要过来攻击。

    王澈一想，这是好事儿啊。

    二话不说，直接让小毛虫吐出特殊的虫丝，像是缰绳一样缠着九只雷鸟，直接飞了过去。

    然后小毛虫就在这九只雷鸟的后面，嘴咬着虫丝。

    被这九只雷鸟拉着在半空中愉悦地飞翔着。

    九鸟拉虫。

    虫丝结成圈，箍住雷鸟们的脖颈。

    小毛虫一咬，剧烈的痛苦立刻就让雷鸟们不敢再乱动，连魂技都不敢施放，强烈的求生欲让这九只雷鸟迅速向前飞。

    虽然不能御剑飞行。

    但是可以先御鸟飞行，过把瘾。

    一御就是九只。

    所以，就能看到一只小毛虫，骑在雷鸟背上，嘴拉着用虫丝箍成的缰绳，驾驭九只雷鸟的画面…

    小毛虫很兴奋，它甚至觉得自己可以用这种方式，驯服其中一只雷鸟当成坐骑。

    它也要御兽！

    “可惜这里不能拍照，不然也能记录下来。”

    王澈跟在小毛虫后面，知道了小毛虫的想法后，有些好笑道。

    不多时。

    “咧~！”

    前方，只听一声仿佛能穿透云霄的尖锐长鸣响起。

    雷鸟群骤然开始降落。

    “嗯？那是…”

    一道鸣叫就能让这些狂化的雷鸟群如此听话，肯定是雷鸟族群中的绝品魂兽，金翅雷鸟。

    王澈循声看去，果然在前方不远处，一株闪烁着雷光的大树之上，见到了一只神态威风，气势强悍的特殊雷鸟。

    这只雷鸟的翅膀是金色的，体型要比其他的雷鸟大了两倍以上。

    绝品魂宠，金翅雷鸟。

    拥有堪比闪电般的速度，能几乎做到瞬移般的移动，翅膀中储蓄了强大的金色闪电，能施放堪比天雷般的雷击。

    在这只雷鸟的额头，还有一道淡金色的闪电形印记。

    王澈以神识感应，让磁力剑停了下来，观察着那只金翅雷鸟。

    “金翅雷鸟能命令这些雷鸟？”

    王澈沉思道，“陷入狂化状态的雷鸟，按理说已经失去了意识，不会受到金翅雷鸟的控制。”

    “难道，是一种魂兽本能？”

    “这些雷鸟想做什么？”

    王澈四周打量着。

    附近是一棵棵闪烁着雷光的大树。

    那是雷鸣树，算是一种低级的魂植，树叶呈现闪电状，树枝和树干都是紫黑色的。

    “看这情况，也不像是有什么宝贝的样子。”

    王澈微微皱眉，“金翅雷鸟将这么多雷鸟汇聚，总得发生点什么才多。”

    一般从生物的角度来说。

    族群中的王者，把族群中的成员召唤回来，必定是有大事发生。

    王澈静静地看着。

    突然发现了一个问题。

    “等等，小毛虫该不会跟着那只雷鸟飞了过去吧？”

    王澈微微一愣，突然发现小毛虫不在身边。

    他停下，仔细感应，发现小毛虫竟然在其中一只雷鸟的背上…它跟着过去了。

    不过这小家伙很聪明，使用了虫隐。

    拥有敛息术的虫隐，一瞬间就消失在那只雷鸟的背上。

    那只金翅雷鸟怎么也不会发现…这群雷鸟中，会藏着一只绿毛虫。

    “……”王澈。

    反应还挺快的，挺机智的。

    很快，随着雷鸟群降落。

    那只金翅雷鸟挥动的翅膀。

    赤红色的眼眸中，散发着猩红色的光芒。

    紧接着，每一只雷鸟的翅膀上开始蔓延出一缕缕雷电，相互连接。

    雷鸟群们，通过翅膀散发的雷电，围绕在金翅雷鸟四周，形成一张巨大的雷网。

    能量顺着雷网，不断流动，流入金翅雷鸟。

    “捩~”

    处于中央的金翅雷鸟发出一声声高昂的鸣叫。

    “种族魂技！”

    见到这一幕，王澈若有所思。

    种族魂技，是魂兽族群中特有的魂技。

    第一次见，那都是在当初前往浮空林的野外路上，遇到的那一批呦呦鹿。

    使用种族魂技将力量给予彩虹鹿王，以对抗那只幽林蛇。

    “这应该是传承种族魂技，雷霆共鸣。”

    雷霆共鸣，通过雷电达到精神共鸣，浑然一体，使得族群中的领袖能暂时超越极限。

    简单来说，只要数量足够多的雷鸟施展雷霆共鸣，能让金翅雷鸟的品级从王者绝品，达到王者层次。

    实力得到巨大的提升！

    品级提升，它最基本的身体强度会有极大的改变，以及生命能量都会得到提升。

    与此同时，第一层的半空中，忽然雷云滚滚。

    看着金翅雷鸟，王澈微微皱眉。

    “渡劫？”

    王澈惊疑不定，“这只小雷鸟才一千多年的修为，难不成就要渡劫了？”

    这不可能。

    在先古时代，魂兽实力达到一定层次后，会遭到天地规则的束缚。

    降下特殊的劫难。

    大部分都是雷劫，若是没渡过去，基本上就没了。

    陨古时代后，和人类缔结生命魂契的魂宠，受到了天地规则的保护，就算修为再高，也不再有特殊的劫难降下。

    也就没有什么劫难的说法了。

    “这金翅雷鸟才这么点修为，怎么可能会是雷劫…”

    王澈摇摇头，否定了这个可能，“应该是上层空间的强大魂兽，降下的雷霆？”

    王澈凝视着那雷云。

    滚滚阴云中，王澈果然看到了一双隐藏在雷云中的紫红色眼眸。

    “龙眸，难道是一只具有雷电属性的龙形魂兽？”

    王澈微微皱眉，“它又为什么要降下雷霆，攻击这些金翅雷鸟？”

    雷云的气息，似能毁天灭地，彰显出这只魂兽的实力，恐怕也不是一般的强大。

    金翅雷鸟此时得到种族魂技的加成。

    它高昂的戾鸣一声，化作一缕金色的光芒，冲向天际。

    “昂~！”

    阴云中，隐约传来一道不怎么正宗的龙吟。

    王澈听着觉得有些不太像是真龙。

    空神龙是正儿八经的真龙，血脉非常纯正。

    龙吟能震啸九天。

    而这阴云中传来的龙吟，很尖锐，像是被阉割后的声音。

    “是一条飞龙吧？”

    王澈大致知道了什么。

