    黑管儿一击高抬下砸腿。

    咚的一声，古天笑双手护住脑袋硬抗，脚下石地龟裂，但不知哪又生出一股力气，反将对方推飞。

    不过十息，二人已过了上百招，论格斗技巧，黑管更胜一筹，但不愿使出全力，嘴上说着要弄死对方，但心里是打算抓活的。

    万一能问出隐藏在其它地方的药仙会余孽，那是最好，斩草，得除根，否则春风吹又生。

    月初解决完手头，并没急着加入战斗，而是在一旁推演古天笑的行动轨迹。

    虽然能看见古天笑未来将会停滞的位置，但奈何对方速度快，能快速收回未来幻影。

    以月初目前临场推演的能力，只能预判敌人三秒后的景象，但对付这种程度的异人，只能达到一秒。

    性命修为越高，越难预判，月初必须更加专注，站着运转静功，便是提升专注度最好的办法。

    黑管儿也发现了黄月初正处于一种全神贯注的状态，这明显是在憋大招，顿时心领神会，加大攻击和追击频率，疯狂给古天笑施加压力，给队友创造机会。

    恍惚间，月初鼻腔一凉，殷红的鼻血流了出来，此时的他脑海中超负荷运转奇门。

    渐渐地，古天笑的动作在眼中变慢了下来，眼中在那一瞬间，出现了那一帧两秒未来的景象。

    左手掐指一算，大吉!

    正是火力全开之时!

    “就是现在!武侯神机术，圣兽神机炮，发射!”月初奋力怒吼，右手掌迅速按在白虎的虎头上，将体内一半的炁全灌了进去。

    “吼!”神机爆发出震天虎啸，虎口凝聚庞大炁能，砰的一声，一颗散发白光的炁炮爆射而出。

    瞄准的位置看似歪了一些，但古天笑的行动轨迹，却奇迹般地与那炁炮的轨迹重合，不偏不倚，正中目标。

    砰的一声，炁炮爆发开来，能量倾斜，将古天笑吞没了进去，方圆五十米，顽石崩碎草木不生，连黑管儿都被震得倒飞出去。

    硝烟散去，石室中心，留下一个三十米大坑，而古天笑位于大坑中心，层层烟雾遮蔽视野，不知是死是活。

    黑管儿回过神来，看着眼前大坑，脸突然拉了下来，冲着黄月初怒骂:“臭小子，你他喵的，下手这么狠，把人弄死了怎么办!”

    月初一愣:“唉你早说要活的啊!”

    原来这黑管儿是想抓活的，打个架还得猜队友的小心思，真是麻烦啊。

    月初根本不在意古天笑的死活，这种人渣，死了那是造福全世界，异人界死个人，那可太正常不过了。

    再者说了，现在算出个大吉，必须给它火力拉满。

    月初从修成奇门到现在，第一次见到大吉，接下来必有好事发生。

    咔啦咔啦，某种骨骼摩擦的声音从大坑中心传出，像放鞭炮一般。

    黄黑二人表情一僵，看见古天笑的身影仍屹立不倒。

    这都没有死吗，这肉躯到底达到了何种强大的地步?

    诡异的事情发生了，古天笑身体被摧残得残破不堪，石室顶部突然出现一大片九阴尸蟞。

    那些尸蟞从石室天花板上落下来，掉落在古天笑躯体上，尸蟞顺着嘴巴钻入了进去。

    “啊啊啊啊!”万虫入躯，古天笑爆发凄厉的嘶吼。

    随着尸蟞一只只钻进去，古天笑的躯体不断膨胀壮大，面容扭曲，双目发白，皮肤变成黑色，直到长成一个三米高的小巨人。

    黑管儿看着对方外表的变化，只觉的十分眼熟，神态与之前的蛊人完全一致:“这是活人祭蛊，化身为蛊王?”

    月初发也现古天笑在承受剧烈的痛苦后，貌似眼中还存在一丝神智，不禁惊叹道:“他坑住了万虫噬体之痛!”

    按照之前刘清儿的说法，只有不知痛苦的死尸才能承受蛊虫入体的痛苦，但这活人，如何能承受呢?

    “吼!为了圣蛊荣光!”蛊人化的古天笑高声怒吼，双目逐渐变得猩红，颇有一种蛊人王的无敌气势。

    “麻烦大了，月初小子，准备好拼命了!”黑管儿双臂青筋暴起，蓝色的炁光在皮肤之下若隐若现，爆发出更加惊人的气息。

    “明白。”黄月初用噬囊召唤出玄武，这是他第一次同时驱使两只圣兽，对炁的消耗翻了两倍，御器难度倍升，对精神的消耗十分巨大。

    两神机同时出场，便是拼命之时!

    古天笑弹射起步，双腿弹碎地面，巨大的身躯如同炮弹一般激射而出，目标便是黄月初。

    这时月初脑海内传来系统的声音:【检测到敌人使用特殊名为《圣蛊源术》秘法，系统开始复制。】

    敌人体型变大，速度不减反增，月初大惊，抬手一拉，操控玄武挡在身前，古天笑直接狠狠撞在玄武由精金打造的龟壳上。

    玄武有数吨重，四肢插入地面，龟壳上的符印发出炁光，这是专属玄武的神机术，可大幅度提升防御力。

    二者相撞，咚的一声巨响，尘土飞扬，尽管有神机护着，月初还是被爆发出的冲击力震退三步，一个踉跄差点摔倒。

    就这么一撞，系统再次发声:【敌人攻击过强，圣蛊源术复制程度:100】

    【恭喜宿主获得新功法《圣蛊源术》】

    月初一愣，这就偷到啦?

    但眼下情况紧急，也顾不得了解新功法，月初趁机抬手控制白虎，神机一爪子朝古天笑脑袋挠去。

    黑管儿也是第一时间跟进，挥舞重拳重击蛊人王脑袋。

    咚啪一声，这古天笑的怪物大脑袋硬是吃了一爪和一拳，身形纹丝未动，左肩一顶撞飞白虎，甩出右拳打飞黑管儿。

    黑管儿倒飞出去撞碎石体，双臂吃痛，以前他被一辆车撞过，与此时承受力道相似。

    这古天笑蛊人化后，力量达到一种惊人的地步，过于超乎常理，这必然有代价。

    月初趁机给这怪物算了一卦，果不其然，得到的结果是死兆，这古天笑已是必死之人。

    引蛊虫入体，代价是五脏六腑被蛊虫吞噬，换取短暂强大的力量。

    “吼!”古天笑抓住眼前玄武龟壳，腰身发力，将其举起来，用力扔了出去。

    玄武像个轮子一般滚飞出去，狠狠砸入石壁之中。

    这低配版巨人大战高达，是高达败了。

    见圣兽被砸，月初怒了:“你奶奶滴，砸我家神机!奇门显象，坤字，土河车!”

    地面升起一根粗壮的石柱，直径朝蛊人王脑袋撞了一下，顶得对方倒退一步。

    月初当然不求这种程度的法术伤得了对方，只为争取时间，开启景门隐藏身形，降低对方仇恨。

    “快想办法，我帮你争取些时间。”黑管儿纵身一跃，给蛊人王后颈来了一击飞踢，踢完转身就跑。

    他清楚跟这家伙硬刚，就是他娘找死。

    黑管双腿露出炁光，可加快速度，在石室上蹿下跳，与蛊人王周旋。

    脱离了战斗紧张感，月初稍微缓了口气，展开奇门寻找蛊人王的死门在何处，却意外发现对方死门在身体之内。

    果然，这种人形高达皮糙肉厚，从外面突破是不可能，想跟对方打消耗战，直到这怪物力量消耗殆尽，可他们根本没能力耗死古天笑。

    “从内突破……九阴尸蟞，对了!”黄月初自言道，嘴里呢喃着关键信息，突然恍然大悟。

    直接从刚才救治大蛊师的方法中得到灵感，这九阴尸蟞乃至阴毒虫，必然也怕至阳之物!

    手忙脚乱地从噬囊中找到剩下朱砂，只要这玩意送进蛊人王体内，必然能扭转战局。

    “小白，小绿，咬那畜生的左臂!”

    月初操控白虎和玄武，朝怪物扑了过去，两圣兽直接咬住蛊人王左右臂，暂时定住其身形。

    月初大喝:“大叔，定住它的头，最好把他嘴撬开!”

    黑管儿一听，没有丝毫犹豫，一脚借着怪物的背腾空而起，双腿双手扣住其脑袋，卯足全身力气死死按住:“快动手，我快撑不住啦!”

    话音刚落，月初奇门拉满，精准锁定蛊人王的血口，一把将手中朱砂投掷出去。

    朱砂在空中划过一条红线，直接落入蛊人王口中。

