    拿下双龙的红色方，战斗力和之前已经完全不同了，虽然不是龙魂，但两条火龙的加持也让他们的伤害提升了一点。

    要知道这些可都是额外的伤害哦，是拿下小龙获得的奖励。

    回家再次将自己的装备更新，买上一瓶巫术合剂。

    林凡走出了泉水。

    此时的自家队友已经和之前完全没办法比了，因为现在的队友，那强度可比之前要强太多了。

    无论是装备还是等级，现在都已经追了上来。

    甚至完成了反超。

    “直接一波结束比赛吧，没意思了。”林凡在队内打出了这句话之后，直接向着中路走。

    大龙这种东西那可是推进的利器，有了这BUFF自然是要直接开始推进的。

    而此时蓝色方的队友们看着这浩浩荡荡的大军，已经有人发起投降了。

    之前那么大的优势没有拿下比赛胜利，现在还想打回来已经不可能了。

    连续的几波节奏爆炸，直接让比赛无法进行下去了。

    借助着大龙BUFF，毫无悬念的，红色方拿下了这盘最终的胜利。

    记得：“确实厉害，这皎月玩的已经太猛了，我感觉会不会林凡大神在比赛里面也玩啊，虽然他是上单。”

    管大校：“你还别说，让小伟玩个亚索打野，还真的是有搞头的啊，就是前期可能有点难受。”

    米乐：“哈哈哈，整活这方面，我就服气林凡大神，我们现在在这说，说不定他季后赛就直接拿出来玩了。”

    然而这盘比赛最大的受益者当然是浪子彦了。

    自己的亚索之前虽然很强，但热度却一直不温不火的。

    没办法，现在想要打响知名度可不容易。

    这也是为什么浪子彦要冲上韩服王者的原因。

    当然，现在不需要了，他都和林凡大神来了一波互动了，哪里还需要韩服最强王者的噱头啊。

    而且这盘游戏赢了他已经是最强王者了。

    听到林凡说夸了他之后，那浪子彦可高兴坏了。

    虽然在不同的平台，但林凡的影响力已经不是平台可以阻隔的了。

    这就是目前浪子彦热度稳定到三百万的原因。

    自己这可没有任何的推荐啊，竟然直接来到了英雄联盟的前三，浪子彦知道，这全都是林凡的恩赐啊。

    一盘游戏打完，林凡看了看自己的分数，这盘比赛拿下，他已经到了韩服的前十了。

    距离第一名的距离并不是很远。

    只是林凡不知道的是，此时的京东双人组正在被教练骂着。

    他们两个双排那可是有任务的。

    两个职业选手双排，一天是不允许输掉超过三把的。

    可这今天的第一盘比赛就输了，而且还输的这么难看，那教练能顶得住吗？

    这骂一顿是肯定要有的，要不然他们可不会长记性。

    但就在这时候，绿帽复制了下林凡的游戏ID。

    这盘说实话，绿帽觉得他们两个人玩的还真问题不大。

    主要还是这皎月太猛了，那装备成长的太快，甚至连等级也全场领先。

    下一秒，绿毛点开了查询软件。

    这不查不知道，一查吓一跳啊。

    最近一百场比赛，胜率高达百分之九十。

    这是什么概念啊，自己和ADC双排的胜率可就才能保持在七十多了。

    这兄弟到底是什么东西，常年单排的情况下竟然可以到这种胜率。

    看到这的时候，绿毛甚至叫了出来，引得教练一阵不满。

    可当教练看向战绩，又看向之前林凡的ID，他已经知道这个皎月是谁了。

    作为教练，这方面他是一定要知道的，而且每个俱乐部都会有分析师。

    他们都会将一些实力强劲的选手记录分享。

    而看到林凡之前的ID，一眼就知道是林凡了。

    "如果是他的话，倒也不奇怪了。"教练看了一眼，随后淡淡说道。

    没办法啊，人家就是天赋型选手，而且是那种顶级的天赋。

    玩什么都很牛，这种胜率目前这个世界上恐怕也就那么几个。

    能常年保持的更是寥寥无几。

    看到这绿毛一脸懵，他可不会去关注这些东西，所以并不知道是谁，直到ADC和他说这是林凡之后才恍然大悟。

    “我靠，原来是凡神啊，那我得要个好友位，我就说，这东西怎么这么猛呢，那我懂了。”

    又经过了一晚上的努力，林凡此时的分数已经来到了一千三百分。

    现在的韩服排名直接来到了前八。

    这个段位可不是谁都能打上来的，像林凡这种想要上分就能上的，那可是非常少数的。

    毕竟可是有不少知名的职业选手还在大师分段徘徊呢。

    虽然分数没办法完全评价一个人，但其他他可以知道一个人目前的状态到底如何。

    像林凡这样，常年状态拉满的，那就是个怪物。

    当然了，人家有这个实力也是没办法，毕竟人与人之间，本就有差距。

    ……

    时间过的飞快，转眼比赛日到了。

    春季赛常规赛已经全部结束了，而最终的常规赛前十名进入到季后赛得角逐。

    要知道，LPL的季后赛那可是要比春季赛的含金量高出不少的。

    毕竟春季赛季后赛的冠军将有资格参加季中冠军赛。

    至于夏季赛季后赛获得好名次则是可以参加全球总决赛的参赛资格。

    这两个赛事可是全世界形式的，也是最具权威的官方赛事。

    多少职业选手的梦想就是参加这种级别的大赛啊。

    当然，参赛的门槛自然也非常高，不是所有人都可以参加的。

    其中季中冠军赛甚至要比全球总决赛的参赛资格更难拿到。

    毕竟那可是只有春季赛季候赛冠军才有资格参加的，这就是为什么他叫季中冠军赛的原因。

    而进入季后赛之后，各大战队都在发力冲刺他们的最佳成绩。

    冠军永远是他们最想拿到的。

    当然了，皇族作为春季赛常规赛的第一名是被直接保送到四强的。

    也就是说前期的厮杀无关。

    经过数周的比赛，此时的春季赛季后赛四强已经产生了。

    他们分别是：皇族战队，IG战队，滔搏战队，以及FPX战队。

    看的出来，这几只战队可都是豪门中的豪门，也是LPL真正的强队，这几支队伍能最终在四强见面，大家都不陌生。

    毕竟他们在常规赛时候的表现就很不错。

    不过因为皇族是第一名的成绩保送的四强，所以季后赛开始他们就没和这些队伍打过了。

    当然，和皇族一起打训练赛的基本都被淘汰了，就听起来就有点尴尬了。

    而今天，就是皇族季后赛的第一战，他们今天的对手是滔搏。

    没错，就是那个被誉为今年的银河战舰的滔搏。

    虽然在常规赛滔搏是有输给过皇族的，但打到季后赛之后，滔搏就像打了鸡血一样。

    那和之前在常规赛的时候可不是一个队伍，队员们之间的默契程度，包括线上队员们的个人实力发挥都非常到位。

    这支队伍从来到季后赛之后，就焕然一新了。

    比之前可强了不止一个度，很多媒体都说，这支银河战舰觉醒了，磨合已经达到了一定程度。

    对于这盘比赛，各方媒体给出的评价是一半一半。

    两边谁都有可能拿下比赛的胜利，毕竟他们双方的是很强的队伍。

    都有强力的队员在其中。

    皇族自然不用多说，冠军原本人马，虽然今年小伟的发挥还是有点不稳定，但他们的实力依然是在的。

    至于滔搏这边，还是一样，个人实力都很出众，要不然也不会被人誉为是银河战舰了。

    休息室内，此时的taba正在和队员们沟通着今天的比赛。

    作为教练，他可是每天都有看这些进入季后赛四强队伍的比赛，而且是每一场都看了。

    因为他需要了解对手的弱点，只有这样才能让队伍打出好的成绩。

    才能让队伍至少在BP的时候不落下风。

    这也是每一个教练的职责。

    很快，前台的音乐已经变了，这就说明比赛马上就要开始了。

    工作人员开始通知队员们入场。

    taba：“好了，也没什么好说的了，我知道你们都已经做好了准备，加油吧。”

    “加油！”

    “加油！”

    队员们此时一个个的都像打了鸡血一样，这种淘汰赛才是最刺激的，因为只需要输了一大场直接就被淘汰了。

    每一场都很重要。

    走到选手专用通道，两支队伍今天第一次碰面，从两队的表情都可以看得出来，今天的比赛肯定是剑拔弩张的。

    来到台上，主持人开始介绍两边的队伍。

    当然，作为LPL的豪门，这两支队伍自然是人们耳熟能详的了，也不用过多的介绍。

    导播将镜头从选手们的脸上都扫视了一眼是，等到选手们回到自己座位上之后，镜头给到了解说席。

    今天的解说是多多、瞳夕以及管大校。

    多多：“好的，各位观众朋友们大家好，欢迎收看英雄联盟S11LPL春季赛季后赛四强的比赛，我是解说多多。”

    管大校：“大家好，我是解说管大校，今天的比赛说实话，我已经期待了很久了。”

    瞳夕：“我也是，这两支队伍那可都真的是豪门了，各家粉丝的呼声都很高，而且选手们一个个的可都是高人气选手啊。”

    同样的，因为是皇族和滔搏的比赛，在比赛之前，官方肯定就已经开始各种投放广告了。

    这两支队伍在LPL一直都是名列前茅的，这两支队伍打起来，那可就是真的收视率保障啊。

    这不，各大直播平台都已经将本场比赛给置顶了。

    观众们也很给力，那热度直奔三千万。

    妥妥的比之前的季后赛人气高了好几倍。

    这就是豪门的影响力。

    直播间中，水友们弹幕已经开始疯狂交流起来了。

    “快点开始吧，别浪费大家的时间啊，这比赛我都等多久了啊。”

    “该说不说，我也等了很久，赶快开打吧，都是老观众了，不用搞花里胡哨的。”

    “今天的比赛不用看了，滔搏稳赢的，你们看看这滔搏进入季后赛的状态，那是真的吓人啊，太猛了。”

    “该说不说，确实滔搏的状态很好，但不会真的有人认为滔搏可以打的过皇族吧。”

    果然，比赛开始之前的特色，双方粉丝互相对线的一幕又发生了。

    当然，这些对于老观众都见怪不怪了，现在都已经形成一种习惯了。

    要是看比赛之前，没有那么几个刺头挑事情的话，那比赛看的还真的没那味道。

    林凡此时坐在座位上，眼前的电脑上BP已经开始了。

    滔搏这边线上ban掉了吸血鬼和剑姬。

    这两个英雄林凡是真的一个赛季都几乎拿不到几次。

    这只要放出来，那基本上都是非常难缠的，所以在遇到皇族，遇到林凡的时候，各大队伍都是默认ban这两个的。

    他们可不想头铁啊。

    既然林凡这两个英雄这么猛，那么肯定不能放出来了。

    如今已经没人质疑林凡的实力了，他的对线水平确实是超一线，这点毋庸置疑。

    之前的各种比赛都已经说明了这一点。

    taba看到这两个英雄没了之后，他笑着来到林凡的身后，给林凡捏了捏肩膀。

    “果然，遇到我们队伍，这两个英雄是肯定出不来的，现在感觉都成为默认ban了。”

    林凡听到这，也只是笑笑。

    对他而言，这两个英雄其实不算什么，说实话，什么英雄林凡都很有信心，不过对面喜欢ban就让他们ban吧。

    毕竟自己可以直接浪费对手两个ban位，那也是好事情啊。

    这样可以让自己的对手舒服一点，可以让队友的英雄选择更多一点。

    第三ban滔搏ban掉了中路小虎的辛德拉。

    显然滔搏的分析师做的很到位，因为最近的路人局中，小虎用的最多的就是辛德拉。

    这种时候手肯定很热，所以这种英雄不给很正常。

    到皇族这边。

    皇族先是直接ban掉了飞机，随后曙光女神和瑞尔这两个硬辅被全部拿下了。

    他们主要还是担心下路的问题，只要下路不出问题，基本没什么问题。

    就怕gala一个上头，对面又是硬辅，那劣势就很难打了。

