    燃烧的流刃若火。

    就算是叶辰控制着，但是身边的几女和猗窝座还是能感受到它那无尽的压迫感，以及那让人无法忍受的炙热。

    几人连忙退后与叶辰拉开一段距离。

    不然他们可受不了这把刀带给他们的感觉。

    .....

    黑棺解除。

    里面的黑死牟终于出现在大家的视线中。

    残破的躯体，狼狈的样子，折断的长刀。

    每一处都代表着刚刚的黑死牟，究竟经历了怎样的待遇。

    叶辰缓步来到黑死牟的身前，淡淡的对他说道：“黑死牟...有没有什么遗言？”

    “叶辰...！”

    “我要杀了你！”

    什么狗屁遗言，现在的黑死牟只想杀掉叶辰。

    刚刚那仿佛地狱般的经历，让他根本无法冷静下来。

    刚利用无惨血液能力恢复多半的黑死牟，瞬间暴起，拿着还剩下半截的“二十米”长刀，就冲向了叶辰。

    “唉！”叶辰无奈叹了口气：“给过你机会了！”

    “抚斩！”

    叶辰随手一挥，燃烧的流刃若火，瞬间斩击出一道炙热的剑气斩。

    其实这招不始解也能使用出来。

    但是为了将黑死牟彻底击杀，叶辰才会始解的。

    燃烧的剑气斩，飞速的向着冲过来的黑死牟斩杀过去。

    而已经红了眼的黑死牟根本不了解这招的强大，竟然还挥舞着手里的断刀，使用月之呼吸对拼。

    其结果就是，刀断，人亡。

    最强月之呼吸的剑士，就这么的被这招腰斩，并且被那炙热的火焰给吞没，最终连渣渣都没剩下。

    “叮，恭喜宿主击杀一名上弦鬼，现在开始计算奖励！”

    “叮，计算完毕，恭喜宿主获得钻石宝箱4个，请问是否开启？”

    不开!

    哇哦...奈斯...太爽了！

    听到系统忽然响起的声音，叶辰大呼太爽了。

    果然是最强上弦鬼，直接爆了4个钻石宝箱。

    当然.现在的叶辰依旧选择不急着打开。

    因为....无惨还没挂掉呢。

    “哇...夫君太帅了！”

    “这就是残火太刀的力量吗？”

    “不愧为最强斩魄刀。”

    “嘶勾乙....！”

    看着叶辰那帅气的一刀，直接将黑死牟斩杀，几女瞬间欢呼了起来。

    猗窝座：....BT...太强了！

    猗窝座现在都不得不承认，叶辰实在是太强了。

    估计这还是叶辰没有使用全力的情况下。

    如果使用全力...呵呵...！

    感受着远方无惨的气息，猗窝座只能默默的为他默哀三秒钟。

    “现在开心是不是有点早了？”

    “我们的各位“柱”可不好受，现在过去最后问候一下无惨吧！”

    叶辰帅气收刀。

    感受着远处的灵魂气息提醒着几女，现在的战斗可还没有结束呢。

    “嗯...！”

    几女连连点头。

    确实...强的无惨还没收拾呢，现在高兴，属实有点早了。

    不在磨蹭，几人直接向着无惨的方向冲去。

    至于猗窝座，依旧被叶辰拎着过去的。

    虽然他很不情愿，但是叶辰就是要带着他，让他看看无惨最后的末日。

    .....

    无惨这边。

    看着眼前依旧顽强抵抗的众人已经非常的不爽了。

    该死的...

    他们刚刚究竟吃了什么东西，竟然还能瞬间恢复体力？

    这帮臭虫都该死！

    其实现在的无惨虽然有些杀红眼了。

    但是经过了这么长时间的战斗，他真的有打算撤退了。

    鬼杀队的剑士，一次又一次的阻挠着自己。

    而自己在短时间内还无法将其杀掉。

    现在的局势对自己越来越不利了。

    “怎么想跑？”

    “你能跑得掉吗？”

    杏寿郎仿佛猜到了无惨的心思，一脸嘲笑的对他说道。

    他们这些柱，可都是防备着无惨自爆逃跑的。

    “杂碎！”

    “你以为你们是谁？”

    “不要太嚣张了你们。”

    无惨被戳破心思，瞬间大怒，原本狂暴的攻击更是快了几分。

    不过就算是他再快。

    虽然鬼杀队的剑士抵抗起来属实有些费劲。

    但是在武装色霸气和见闻色霸气的双重加持下，能躲的都躲开了，不能躲的也都用武装色硬抗下来。

    不过他们内心也都知道，如果叶辰再不来，他们估计也坚持不了多久了。

    每个人唯一一颗备用的仙豆已经全部服用完毕。

    接下来将是搏命的战斗。

    “杂碎？”

    “你是在说你自己呢吗无惨？”

    “看看你现在的样子实在是太丑陋了！”

    不死川实弥连忙补刀。

    现在无论是物理输出还是嘴遁输出，鬼杀队的所有人都不想让无惨痛快。

    “你...！”

    “砰....！”

    “该死的！”

    就在无惨准备破口大骂的时候，忽然再次感受到一道危险的讯号传来。

    连忙闪身躲避，并且要说的话也被打断。

    而这忽然响起的声音，正是一直负责火力支援的不死川玄弥。

    对于不死川玄弥来讲，他现在是越来越喜欢手里的这把狙击枪了。

    附着上武装色霸气的子弹，那真是一把大杀器，基本打那那都仿佛被炮弹轰炸了一样。

    不过就是子弹少了点。

    “你们...！”

    就在无惨打算再次开口的时候。

    忽然防御鬼杀队剑士进攻的身形忽然一顿。

    怎么可能？

    黑死牟竟然战败了？

    无惨大为震惊！

    他没想到那么强的黑死牟竟然连几个女娃娃都对付不了。

    因为黑死牟现在已经完全被消灭，无惨只能感受到他已经战败，并不能利用血液的咒缚去查看他的记忆。

    所以无惨还不知道黑死牟是死在了叶辰的刀下。

    “混蛋！”

    “你们都去死吧！”

    得到黑死牟战败消息的无惨，直接使用了大杀招。

    只见他使用身后数条镰刀触手将众剑士逼退。

    随后身形微蹲，双手直接拍向地面。

    而看到无惨动作的众剑士也顿感不妙。

    “快退开！”

    杏寿郎连忙大喊的同时，身影也连忙使用月步向远处退去。

    “我看你们向哪里跑！”

    “血色地狱！”

    “砰...砰...砰...砰...!”

    无惨狞笑着看向向后退去鬼杀队剑士，瞬间发动血鬼术。

    只见已无惨为中心，方圆几公里的大地忽然颤动起来，无数血色晶体坚尖刺忽然从地面拔地而起，向着鬼杀队的剑士们激射而去。（强行剽-窃，君麻吕大招...嘿嘿嘿，感觉这招超帅！）

    鬼杀队的人没想到，一直玩物理攻击的无惨竟然还有这样的手段。

    瞬间被打了个措手不及。

    甚至好几人躲闪不急，瞬间被刺中，甚至连武装色霸气都无法抵挡，就那么的被这些尖刺刺穿了身体。

    “啊....！”

    “该死的...！”

    “尖刺有毒！”

    “卑鄙的家伙！”

    受伤的既然发出痛苦的声音。

    而且他们还发现，这些拔地而起的血色晶体尖刺，竟然在刺入他们身体中的时候，还往他们体内注射了无惨的血液。

    “哈哈哈....！”

    “杂碎！”

    “感受痛苦吧....不知道你们被鬼化后会有什么样的表现？”

    无惨看着被自己一招击伤数人的鬼杀队剑士，心中大感痛快。

    果然留一手是对的。

    【作者题外话】：第二更送上，第三更写着呢，今天无惨必须死....这个副本也迎来了结局，接下来会有过渡情节，一些日常，希望大家能喜欢.....今天周末，爆更，兄弟们票票走起！保底4更！

