    “哎呦，我忘了。”

    注意到姐姐的表情，邵芷珊一拍脑门，后悔不迭的又翻身上了马车，然后一把拉过采雪的手，“噔噔”两声，踩着小凳走了下来。

    一顿操作猛于虎。

    根本不给人阻止的机会。

    站定之后，露出训练许久，紧闭嘴唇，不露出牙齿而又唇角上扬的笑容，打招呼道：“青岚姐姐。”

    “呵，呵呵……”

    云青岚面露惊恐，又不敢表现得太明显，勉强笑了笑后，趁机将好友拉到一边。

    “你不必如此害怕，其实她已经改变很多了。”邵佑嫣认真而严肃的说道。

    人心的成见，如同大山，难以动摇。

    但如果连自己的好友，都不能接受妹妹，那么其他人的态度，只会更加恶劣。

    如果能迈出第一步。

    她眸光暗了暗，双拳不由握紧，一个计划在心头愈发清晰，可想起祖母为了她，几天来吃斋念佛，夜夜诵经，就是希望自己能被慧远法师记为俗家弟子，又不禁犹豫起来。

    “看出来了。”

    “真的？”

    自己就说吗，容貌发生堪称天翻地覆的变化，怎么可能不被人注意到。

    云青岚点点头，有些恐惧而又坚定的说道：“你妹妹比三个月前，更加壮实了。”

    一拳打翻一个贵女。

    完全不成问题啊！

    邵佑嫣脸颊微红，这两个多月来，清兰院滋补补品不断，自己又不忍见妹妹挨饿，的确将其养得圆润了些。

    “是你祖母，还是你母亲？”她看向好友的目光中，带着丝丝同情，别人还可以躲，但同住一个屋檐下的亲姐姐，却不得不面对。

    真是太可怜了。

    “什么？”

    “别装了，你又不是傻子，带那么一个妹妹出来丢人，真是的，还不如带当初那个江妙珠呢！”

    云青岚略微知晓她的家事，身为局外人，也看得更加清楚，多次直言提醒过，要当心江姨娘偏心侄女，江妙珠恩将仇报。

    可惜自己当时真是一个有眼无珠的傻子，居然全都忽略了，还为此跟好友吵架。

    想起前世。

    邵佑嫣眼神一暗，一时间再无说话的欲望，正好见前方祖母下车，便拉了拉好友的手，示意一会儿再谈，然后迎了上去。

    “云家的小丫头也来了。”

    舟车劳顿，老夫人年纪大了，眉宇间露出疲色，但由丫鬟扶着，仍挺直腰背，脸上的皱纹挤在一起，笑得一脸和蔼。

    “是。”

    云青岚落落大方，乖巧懂事的说道：“母亲带我们姐妹来上香，巳时刚到的，正准备在客栈歇歇脚。”

    两家常有来往。

    这会儿正好碰上，按照辈分，长幼有序，云青岚母亲免不了前来拜见，然后叙一会儿话。

    “嫣儿，你年龄最长，不要在外面玩长，看好两个妹妹，祖母先进去了。”

    “是。”

    寒山下面的客栈，虽然客源不绝，甚至需要预订，但因为金光寺的缘由，提供的都是素斋。

    除了喜欢吃软烂食物的老人可以接受，大多数人都并不喜欢，只不过动两筷子，尝个心意。

    老夫人进去后。

    邵佑嫣费了好一番唇舌，才让云青岚接受和妹妹共处一室，然后三人进去客栈，大堂已经人满为患，好在邵国公府早在三楼订下了雅居。

    小二送上素面。

    看上去就没胃口。

    邵芷珊却不挑食，一碗普普通通的面条，硬是让她吃出了山珍海味的样子，吃完一碗后，见她们两人不动筷子，便问道：“你们不吃吗？”

    “嗯。”

    见两人点头。

    她也不嫌弃，坦然自若的将两碗面条拿过来，自顾自吃了起来。

    云青岚呆若木鸡。

    几乎不敢相信自己的眼睛！

    反应过来后，她差点拂袖而去，将好友拉到一边，柳眉倒竖，义愤填膺的说道：“这次来的可不止我，还有萧茹，柳惜月她们，你把她带在身边，是生怕自己丢不了脸是吗？”

    萧茹，兵部尚书之女，书画皆通，琴棋俱佳，只是眼高于顶，傲气外露，所以人缘稍差。

    柳惜月，中书令之女，自幼饱读诗书，曾于圣上面前作诗，被夸赞有“咏絮之才”。

    京城贵女如云，才艺气度，都是背后的家族倾尽全力培养出来的，其中最出挑者，也不过两三人，别说不可能下嫁寻常匹夫。

    就是一般的勋贵人家，也入不了其父母的眼。

    最终图的。

    不过是卖与帝王家。

    往常三人里面，总是邵佑嫣博采众长，隐隐压了另外两人一头，但上次带着邵芷珊，已经叫她丢了很大的脸，今日还带着。

    “你就不知道着急吗？”

    云青岚恨铁不成钢，她早就定下婚约，与邵佑嫣没有半点竞争关系，但身为局外人，她也更加明白。

    好友其实还不如另外两人！

    无论是萧茹，还是柳惜月，哪怕嫁不了皇子，凭借高贵的家世，也能挑选一门旁人难以企及的婚事。

    邵佑嫣不一样。

    她剑走偏锋，靠着掌纹如凤，才被批下有母仪天下的命格，同样，这天下除了皇家，还会有谁，敢去引这只金凤凰？

    难不成是有谋反之意，想当天子？

    “着急有什么用？”

    邵佑嫣语气淡淡，自己前世倒是知道着急，翻来覆去，覆去翻来，将琴棋书画练得无人可比，将朝廷局势记得倒背如流。

    甚至为了防止被嘲笑，从不在任何公众场合，与妹妹一起出现。

    一直到最后。

    萧茹嫁人、柳惜月病逝。

    她自以为笑到了最后，在无数艳羡的目光下，终于嫁给了六皇子，仿佛距离后位，只有一步之遥。

    然后就死了。

    一杯毒酒，将她十七年的努力全部抹杀。

    “你！”

    云青岚自然不愿看好友居于人下，正想再劝。

    客栈下面。

    忽然有侍卫清场，除了世家贵族可以留下，平民百姓都被赶到了别的地方。

    一声声惊呼传来。

    仿佛在这寒山脚下看到了天降祥瑞。

    不是祥瑞，但也差不多了。

    四匹高头大马，结驷列骑，坐在上面的少年，更是神采飞扬，并列骑行，如同蒹葭倚玉树。

