 脸上的表情一僵，厉鬼魔帝，都神色有些僵硬了下来。

他也没有想到，林寒能爆发出如此强悍的战力，施展开《万佛朝宗》之后，他和徐娉婷之间的差距，一下子就缩小了许多。

如果之前他对徐娉婷还满怀信心，那么现在不由有些动摇到了。

毕竟《万佛朝宗》是西佛遥光开创出来的至强佛功，不可小视。

轰！最后，两种光芒消散，林寒和徐娉婷，皆各自倒退了一步。

不过，林寒依旧气定神闲，脸色只是有些苍白，反观徐娉婷，嘴角却是溢出了一口鲜血，气息有些萎靡了下来，明显在这一击之中，她受到了不小的创伤。

“什么？”

魔门的人，都倒吸凉气了，满脸震惊，不敢相信，徐娉婷竟落入下风了。

徐娉婷现在可是他们魔门的年轻人中骄傲，就这么在林寒手中吃瘪，让他们有些不能接受。

那些原本开口嘲讽林寒的魔门弟子，一个个更是脸皮通红，像是被打了一巴掌般，神色难看无比。

他们不得不承认，他们小看了林寒，学会《万佛朝宗》，这跟他们魔门交手，优势太大了。

“不过，就算会《万佛朝宗》又怎么样，我魔门也有至强功法，被死寂魔尊，传给徐娉婷。”

厉鬼魔帝冷哼了一声，望着林寒的眼神格外冷森。

如果今天会《万佛朝宗》的林寒，输给了徐娉婷，对他们魔门的士气，也会大大增加，无形间对佛门声望，也是一种削弱。

“这小子，果然不是一般人啊。”

这时，冷血王、夺命王、疾风王对视一眼都忍不住自语道。

无情王点了点头，当初在炼魔战场，他破封而出之时，本要大开杀戒，对付那些七大仙岛精英弟子，却因林寒一人，将那些人全部都救下。

那时他就对林寒有了印象，现在的林寒，比当初更加耀眼了，在四海年轻人中如日中天，的确不凡。

“但就算有点能耐，也不行，不可能是徐娉婷的对手。

今日必会被斩杀。”

夺命王冷笑一声，道。

他身材很高大，对徐娉婷很看好。

因为徐娉婷的实力，根本不止表面上这么简单。

其它几大魔王，也都纷纷点头。

若让徐娉婷发威起来，哪怕境界压制在地尊境界，普通的天尊也都不是她的对手。

林寒就算有《万佛朝宗》，也逃不了失败的命运。

只有无情王，皱着眉头，惊疑不定的看着，总觉得事情没有这么简单。

这个少年，说不定有颠倒乾坤的本领。

“万佛朝宗，这么厉害？”

蓬莱仙岛的高层们都一个个脸色阴沉了下来。

他们并不希望看到林寒占据上风，一旦胜利，他们整个蓬莱仙岛，就要听从林寒三十年命令，这对蓬莱仙岛来说，是奇耻大辱。

虽说同属正道一脉，他们仍旧希望林寒惨败，这样瀛州仙岛就要并入他们蓬莱仙岛。

空苍子也是脸色铁青的有些可怕，不过他看了一眼徐娉婷，眼神虚眯了一下，这才冷笑，放松了下来。

在他的感知中，徐娉婷是一个很可怕的后辈，体内像蕴含着很多秘密，绝不可能像表面上这么简单。

所以在他看来，徐娉婷若发威，林寒一定会陷入大麻烦。

漫天寂静，对于林寒上来一招，占据上风，所有人都心绪不同。

“林寒，想不到你还能将我打伤…”矗立在半空中，徐娉婷用纤手拂过去了嘴角的血迹，看了看指尖沾的殷红鲜血，淡淡的笑了出来。

虽说在笑，在那一股可怕的寒冷之气，却是无形间溢了出来，仿若一头凶兽即将发威，让人嗅到山雨欲来的可怕感。

徐娉婷一双美丽的眸子，开始以肉眼可见的速度，变成了黑色，充满了一股死亡的味道，宛若两个黑洞，变得十分可怕。

随着她的瞳孔变黑之后，整片天地，竟都昏暗了下来，像是末日来临一般，天地间，狂风怒号，阴风大起，异色可怖。

“这是什么瞳术？”

无数人都哗然了，光是一股气象，就让天地变的一片昏暗，足见这瞳术有多么的惊人。

很多人都嗅到一股来自灵魂的颤抖之感，忍不住身体有些瑟瑟发抖。

“我知道了，这是天宇魔皇的成名手段——大宇黑光瞳！”

这时，空苍子，似意识到什么，身体一震，忍不住失声惊呼道。

“什么，天宇魔皇！”

“怎么可能！”

轰！像彗星落入海洋一般，四周掀起了轩然大波。

在魔门的历史上，天宇魔皇，正是魔门的开创者，乃是一位神皇级别高手！当初他与盖世五皇之中，凌霄玉帝，大战十天十夜而不败，名留青史，威势恐怖无边。

不过由于他死的太突然，相传是九天上降落下一道神雷，将他劈死，故此，他的很多手段，都没有传承下去。

这大宇黑光瞳，就是他成名的手段之一，一瞳之下，可以毁灭万物，在上古时期，威名赫赫，震古烁今。

谁也没有想到，此刻，徐娉婷竟然能施展出来大宇黑光瞳！“上古时期，高手众多，盖世五皇，乃是为五陆四海做出过丰功伟绩，故此被世人记住。

事实上，在那时神皇高手，并非只有五人，还有一些盖世高手，实力都不弱与他们。”

火老轻轻一叹，望着天空，自语道。

对于上古，他们只有缅怀。

“天宇魔皇，虽说死的很突兀，但生前有一个弟子，自从他死后，就消失了。

当初死寂魔尊，就传闻是那弟子的后人，莫非是真的。”

风老也自语。

大宇黑光瞳，除了天宇魔皇之外，只有他弟子会施展。

如今被徐娉婷掌握，她一身魔功，都传承自死寂魔尊，那么答案自然是昭然若揭。

死寂魔尊，的确是天宇魔皇弟子后人。

而徐娉婷，变相也可以称之为，魔皇传人！所以，她对大宇黑光瞳，一切就在情理之中了。

“竟是大宇黑光瞳，林寒，你千万小心。”

这时，在林寒丹田之内，鸿都忍不住吃了一惊，失声说道。

 