    “至少二百万，我们网站增加了一万多的VIP会员，仅这一项就收入一百多万，还有东风雨的歌曲下载分红，网络电视剧的歌曲创作费等，加起来纯收入二百多万了。”

    “看来你的目标快达到了，不用回家结婚生孩子了。”展颦儿笑道。

    “小目标已经快要实现，我的大目标还没有，就是是成为华夏最顶级的娱乐公司！”

    “野心还不小，不过我说，这可很难啊！”

    朱卿月噘嘴道：“你又打击我！别忘了，我们可有雨神！”

    展颦儿摇头道：“你啊，太天真了！”

    “我怎么天真了！？”

    “雨神现在已经有点名气了，你想想，换成我是某娱乐音乐公司的老板，岂不是也会开始关注这个人物，会不会花重金签他？”

    “可雨神已经跟我们签约了。”

    “大姐！那是作品签约，又不是个人签约，他可以给你写歌，也可以给别人写歌。你可以给他每首歌五千元，别人难道不会？说不定直接签约个人，以后再也不给你写歌也不一定。”

    朱卿月顿时耷拉下脸来，晴转多云，“说的对啊，可这有什么办法？人家不和我们签约啊，到现在也只是和他TT交流，连电话都不接，都是他助理接的，别说见他一面了。”

    “还是要见他一面，表表忠心，不行牺牲点色相，他是男人，见了你这个大美女能不动心？”

    “滚你个小蹄子！我是这么没底线的人吗？！”朱卿月小粉拳朝着展颦儿招呼而去。

    ——————————

    辛紫烟坐在办公室里，俏脸十分难看。

    手机不停的响着，显示是梁忠书打来的。

    “你有完没完！”辛紫烟终于接通手机，娇叱一声。

    “紫烟，不要生气嘛。”

    “我能不生气吗！好好的为何要让我去总部给你当助理？”

    “不是没有其他合适的岗位了吗？你当助理也是暂时的，等有了空缺，自然让你顶上去。”

    辛紫烟冷冷说道：“那还不是一样在总部！我现在东南区这里好好的，为何让我去总部？”

    “还不是为了我们的未来，我们谈了几年了，该考虑结婚的事情了。说实在的，结了婚，你也不用操心工作，我还能养不起你？”

    “忠书，你应该了解我的，呆在家里当个贤妻良母，这不是我想要的生活。”

    梁忠书沉声道：“你想要什么生活，整日抛头露面，或者说和男人搂搂抱抱？！”

    辛紫烟面色一凝，“你什么意思？！我和哪个男人搂搂抱抱了？”

    “别以为我不知道，我手里有一组照片，在北江西海餐厅你和一个很胖的男人在公共场合的餐厅里……”

    辛紫烟很吃惊，但更多的是愤怒，“梁忠书！你竟然跟踪我！”

    “我没有跟踪你，是别人看到拍下来的。”

    “那你相信吗？！”

    “这么真实，我不能不信。”

    “呵呵，亏你还说和我谈了这么久，一张照片都能让你怀疑我。”

    梁忠书冷声道：“我不能忍受别任何男人和你亲近，所以，你必须回来！”

    “那我若是不回去呢？”

    “你应该知道，你的今天都是我给你的，没有我和我的家族，你什么都没有。”

    辛紫烟冷冷一笑，“你以为,没有你我活不了，我还找不到工作？”

    “紫烟，你是心气很高的女人呢，我不相信你能再去底层干起，你不会忍受得了那样的生活的。”

    “呵呵，我终于明白，你所谓的了解我，是在你的主观世界的了解，其实，你一点也不了解我！我心气高没错，但你这样对我是一种变向的侮辱，告诉你！我还是辛紫烟！”

    “没有我，你在安文省甚至华夏东南区都寸步难行，你应该知道我有这个能力！”

    “你威胁我！？”

    “我没有威胁你，我只是让你明白我对你的爱！”

    “爱？”辛紫烟冷冷笑道：“你这样的爱我可不敢接受，刚才我还在犹豫，现在我告诉你，我不但辞职，我也要和你分手，从此我们各走各的！”

    “分手？！”梁忠书的声音因愤怒而变得尖锐，“是不是因为那个男人！”

    辛紫烟苦笑的摇头，“这就是绿江集团的未来继承人吗？原来我也不了解你，你就是个脑子被门挤被驴踢的傻瓜！”

    “我就是傻瓜！”梁忠书的脸更加扭曲，“三年了，我宠你，爱你，尊重你！我连你的手都很少牵过，你却和别的男人搂搂抱抱，你说我傻不傻？因为我不知道原来你是个贱货！我早该把你弄上床的！你给我等着！还有那个男人，我要让你们知道我的厉害！”

    说完挂掉手机。

    辛紫烟同样气的俏脸发白，但隐隐多了一些担心，凭自己的能力和资历，可以去南方或者北方甚至出国找个不错的工作，而且她还有东江娱乐。

    这事情梁忠书并不知道，毕竟这种挂在绿江集团名下的小公司太多了，更何况之中持干股的小公司更是不计其数，他当时一定不会在意，不过那那两成干股还是要给他们的，好在合同一年一签，很快就到年底了，把分红给他们后断绝关系就OK了。

    自己有各种退路，可林老师呢？被梁忠书这个气急败坏的疯子盯上，林老师会不会有危险？

    愁云顿时弥漫在辛紫烟的脸上。

    却道林飞看着还有点时间，就在网上下了个编程软件，大脑中回忆着前世小雷叔教给自己的编程代码，开始编写程序。

    小雷叔是编程高手，他说无论是天上的，还是地下的，他都有能力进入到他们的系统里。别说是电脑，就是卫星，他也能找到办法。

    后来林飞才知道，小雷叔十二岁时就曾经用程序进入过米利坚国的银宫信息服务器中浏览了十分钟，这引起了米利坚国的重度恐慌，后来还曾全球通缉过，不过嘛，华夏的高层还是最先找到了他把他保护起来，后一直为正义盟工作。

    林飞当兵后有一次回到山里，小雷叔已经离开了，他去了国家安全局工作，后来到死也没有见过他。

    林飞没有小雷叔的水平，但也学到了十之七八，对付那些普通联网的IT系统已经绰绰有余，更何况在这个世界的网络科技并不发达，林飞更有无比的信心。

    坏坏的想到，如果他把上苑会所的唐诗音小院的系统破坏，晚上没事是不是可以经常翻墙去找唐诗音谈谈人生呢？

    软件编完后，林飞立刻用它定位了大顺公司，嗅探到他的外网网关地址后，输入命令后，探查到现在有一百多个用户正在联网，然后用编制的黑客程序伪装成其中一个用户的地址进入内网。

    成功进入内网后，迅速控制了一台电脑。

    通过这台电脑探寻到服务器的网关和防火墙，然后再次破解了防火墙和交换机后，进入到核心服务器。

    服务器上显示有五台电脑加入了反入侵防护软件，这五台电脑应该很重要，估计得有赵大顺和赵全的电脑吧。

    现在是白天，都开着机，这也让林飞更方便进到他们电脑中。

    林飞终于大开眼界，其中一台电脑大概是财物主管的电脑了，好像是个美丽的少妇，因为里面有她的照片，最为辣眼的是还有她和某些男人搞破鞋的视频，赵大顺和赵全叔侄倆竟然都和她有染。

    我靠！这要是爆料出去，那可就是重磅新闻了，林飞当然不会错过，把这些视频照片都传到自己控制的那台电脑中，然后再传到自己的电脑上。

    当然如果他们查起，只能查到自己伪装的地址的那台电脑，根本就不可能查到自己。

    还有一些台账，两个财务账本，一本假的，一本当然是真的，各种偷税漏税的证据都在里面。还有和某些领导的利益来往记录。

    果然不是一般关系啊，不然怎么让这个女人管理这么多秘密的账目呢。

    还有一台电脑是公司的人事部的电脑，记录了各员工的档案信息。

    终于，林飞找到了赵全的电脑。

    原来如此啊，里面有林飞和辛紫烟搂抱的照片，还有钟卫国和那个女人出入宾馆的照片，林飞终于明白辛紫烟为什么辞职了，一定是赵全把照片发给了辛紫烟的男朋友，真是用心险恶啊，不但让辛紫烟辞了职，说不定还让她和男友感情出现裂痕。

    关键是照片的男主角是自己啊。

    哎！自己的名声无所谓，可害了紫烟啊，也怪这个小妮子，干嘛搂我啊！不能怪我！我可是被动的！

    本想再给辛紫烟打电话，暗想算了，辛紫烟上午打电话的时候没说就是不想让自己知道啊，自己就装不知道吧。

    不过，林飞更不会放过赵大顺叔侄俩了，他们才是始作俑者。

    惹我林飞的后果很严重！

    林飞又找到赵大顺的电脑，把他那些在办公室和某女职员的许多搞破鞋的视频照片拷出来后，俱都发到自己的专用手机上。

