    这点儿仍旧不够呢，还得接着去打猎。

    柳思辰忽然感觉到头痛，刚才还被人家威胁，这会儿还得好生好气的给她们做饭。

    回了厨房，符辰也一同跟了进来。

    柳思辰并没有急着做饭，而是看向符辰，她想知道符辰这段时间到底做什么去了？还有聂海棠到底是什么人？为何符辰并不想提到她，九域他们却对这几人很熟悉。

    “不会是你们先前说的，来你们桃园还将你打倒在地上的那名女子吧？”

    柳思辰不过是随口一问，符辰便是一脸惊讶的看着她。

    柳思辰看着这样的符辰，就知道自己猜对了，就刚才看到的那食量，她也猜出几分，所以先前符辰是想娶聂海棠的。

    “聂海棠这个名字还挺不错的，不知是谁为她起的，人如其名，长得娇艳，却有本事，这样山中的女子，符辰喜欢她也属正常。”

    话是这么说，可是说出来，柳思辰还是有些酸涩。

    人家还长得高，又是美貌无比，唉，她要怎么比。

    符辰站在一旁，端详着柳思辰，看到她一会儿皱起秀眉，一会儿又露出郁闷的表情，符辰悄悄地靠近她，伸手抬起她的下巴，逼迫着她看着自己。

    符辰眼底里有笑意，说道：“所以你这是在吃醋？”

    嘿，他还知道什么是吃醋，对，她在吃醋，醋死自己算了。

    柳思辰想要挣开他的手，符辰却是不准，看着她红艳艳的唇瓣，没能忍住，俯身压在她的唇瓣上，柔软的触碰，两人又寻回这份熟悉感。

    她真是傻，她还不知道自己对她的感情吗？虎族在选择伴侣的时候，一定与之相守，便是终身。

    至于聂海棠，他以前没有那样的想法，现在更不可能，有她一个小可爱就足够了啊。

    就在两人忘情接吻的时候，门口已经站满了人，个个一脸惊奇，尤其是聂海棠三姐妹，更是瞪大了眼睛，惊呼出口：“他们……这是在交往？”

    好熟悉的字眼再次说出来，柳思辰立即收回心神，赶紧一把将符辰推开。

    白墨的眼神停留在柳思辰被吻肿了的唇瓣上，他忍不住从怀里拿出手帕，“喽，擦一擦，真不分场合。”

    话是这么说，白墨又有些可怜起柳思辰，符辰力道这么大，真要是嫁给符辰，她可承受得住，还不如嫁给他，他会万分疼惜，小心翼翼，才不会像符辰这么粗鲁。

    柳思辰被人围观了真不是一两次，刚才不是在围着那盆饭抢着吃么，怎么转眼都来厨房了，真不是时候，也不懂回避，唉。

    柳思辰拿着手帕抹了抹。

    这边符辰却是脸皮厚，毫不脸红的看向门口的聂海棠三人，说道：“现在你们也看到了，我虎族王后便是她了，你们找九域去吧。”

    聂海棠冷哼一声，很有些不服气的说道：“她有什么能耐得到你，我不服。”

    “会让你服的。”

    白墨这会儿开了口，“你们先留下来吃几顿饭，再花花她的银子，你们就服了。”

    “银子是什么？”

    聂海棠皱眉。

    果然涉世不深。

    白墨立即找回存在感了，是要以前辈的姿态好好教教她们，便说道：“这么说吧，等咱们都养好了，就上街游玩去，我手上虽没钱了，九域那儿有，你们对九域好一点儿，从他手上捞点钱，我带你们去寻乐子。”

    聂海棠立即摇头，“才不要去外头呢，我们只想回深林。”

    “不可以回深林。”

    符辰突然变得严肃，并且制止。

    聂海棠立即看向他，“为何？”

    符辰想起义父的话，但他自是不能说出来，便说道：“我马上要和丫头成亲了，不仅你们不能回深林，你们的族群，还有其他族类，都得为我庆祝。”

    聂海棠这一下也不嬉闹的，神色变得严肃，看着符辰问道：“你是认真的？”

    “我岂时说不认真了？”

    符辰冷眼看向她。

    瞧着气氛又有些不对。

    “若是猪族不来呢？”

    聂海棠的手握紧成拳。

    “那就赶出深林，也权当这一次我没有救过你。”

    符辰搁下狠话，随即拉着柳思辰往外走。

    白墨连忙拿出刚猎回的野鸡，说道：“我还饿着呢，丫头，你不会见死不救吧？”

    柳思辰有些为难的看向符辰。

    符辰瞪了白墨一眼，连吃个东西都抢不过人家，这儿可是他们的地盘，这几人才救回来，身上还有伤呢。

    聂海棠这会儿软了语气，“先吃饭吧，吃饱了再讨论，我真是饿死了。”

    一盆饭都是她吃的，她还饿死了。

    九域庆幸符辰娶的不是聂海棠，不然天天跟他抢吃的。

    于是乎，在众人的眼神下，柳思辰安排着他们一起做吃食，她独自掌厨，在户外做临时的架子，挂上腌制好的鸡，连成一串开始烘烤。

    瞧着这几人的食量，感觉这烤鸡可能还不够，她叫九域去猎头野猪来，结果遭来聂海棠郁闷的一眼，九域不敢动。

    忘了她是猪族头领。

    最后又弄来了好几只野兔，九域玩性起，还在溪水里捞到了鱼。

    柳思辰直接做炖锅菜，这样一来，她也就没有那么累了，但看着这么多张嘴，感觉自己赚钱的担子又重了，增加三张嘴，又得多要些零花钱。

    柳思辰的眼神在聂海棠几人身上游移，聂海棠不仅长得美貌，还是火辣性感的身材，或许可以给她做模特，去麒麟坊里试穿新衣。

    再看聂海棠旁边的秋娘，身姿娇小，适合小家碧玉的打扮，打扮精致一些后必定像个贵女娇娇。

    至于黄鹂，带着婴儿肥的小脸，圆圆的眼睛，可以做可爱娇俏的打扮，这不就是三种风格的衣裳了么？

    眼下就是冬季了，就给她们做三身适合她们穿的冬衣，麒麟坊在年底前热卖一场。

    这冬衣能穿到开春，倒春寒的时候还要翻出来穿上一穿，才换上薄长衫，有几月的售卖时间呢。

    聂海棠几人见柳思辰在打量着她们三人，看得是如此光明正大，很有些郁闷，聂海棠忍不住提醒：“你男人就在旁边呢，你还打量我们，莫对我们有兴趣。”

    这……误会了吧。

