         “鬼杀阁向荒古楼求购的，竟然是一头妖兽。

    而且帝心龙血花，还只是酬劳中的一部分。”

    楚言手指按在桌面上，心神一边监听着密室中的交谈，一边细细思索着。

    “帝心龙血花的培育，可没有想象中那么容易。

    这种至阳、至狠、至绝的天材地宝，自古以来，只会孕育在杀伐之气极重的战场上。

    虽然这株帝心龙血花是被人刻意培养出来的，但是战场厮杀时候的那股攻伐气息，却是真实，没有丝毫作假的。

    所以这宝材，可遇而不可求，也算是一件罕见的宝物了。”

    楚言权衡着帝心龙血花的价值，目光之中，星辰缓缓汇聚。

    “而这宝材，仅仅可以支付那妖兽的部分价值。

    除此之外，还有其他宝物。

    其他的宝物，无论是宝材还是法宝，或者是功法，价值比起这帝心龙血花，必然都只高不低。

    再说了，鬼杀阁本身也是有上师和真人的。

    论起实力，真要制伏妖兽，就算对方是老祖级别，肯定也不会处于下风。

    这么看来的话……”    楚言此时对鬼杀阁想要的这头妖兽，倒是有点兴趣起来。

    他之前的计划，是直接出手，趁着地下二层密室里的四个天心境来不及反应，将他们直接斩杀。

    但是现在，既然对双方的交易有了兴趣，楚言就打算重新整理一下思路，看看在这其中，能不能得到更大的好处。

    与此同时，荒震和鬼杀阁这两个天心上师的谈论，也已经差不多结束。

    之后依旧是由那个茶楼的掌柜出面，将荒震和叶尘送了出去。

    楚言坐在楼上，目光向下瞥去，见到了走向街道尽头的二人。

    他又分出一缕神识，悄悄跟在了荒震的身后。

    之前听对方说话的时候，他就觉得其中有一些破绽。

    此时反正也是要跟踪对方的去向，索性就看看自己的猜测对不对。

    至于鬼杀阁这边，楚言倒是没有着急，一边继续喝茶，一边静静等候。

    分出去的那一缕神识，很快就跟着荒震、叶尘还有那几个护卫出了石塔镇。

    见到对方取出了灵舟，楚言的眉头不禁皱了皱。

    看这样子，荒震他们竟然是想要长途飞行？

    难道自己之前的推测，出现了错误？

    心中虽然这么怀疑，楚言倒也没有多纠结，将神识贴在了对方的灵舟上。

    他如今神识可覆盖的范围，达到了三千多里。

    只要在这个区域内，所有事情，全都清清楚楚。

    登上灵舟之后，荒震等人就朝着石塔镇北边的山岭飞去。

    飞了大约八百多里，灵舟就突然转过方向，在山岭之中，兜了好几圈之后，开始缓缓降落。

    这个时候，他们距离石塔镇，也就在千里距离之内。

    “果然和我想的一样。”

楚言轻哼一声，抿一口灵茶。

    与此同时，他直接放开神识，朝着那一片山岭扫去。

    很快他就发现，在灵舟降落的下方，那处山岩之中，有阵法覆盖的痕迹。

    迷阵、幻阵交叠，再加上这个位置本就在山岩的凹陷处，一般修士就算近距离飞过去，都不见得会发现。

    载着荒震等人的灵舟，很快就落到了山岩上，进入幻阵之中。

    楚言的神识，贴在灵舟上，也进入其中，很快就将幻阵内的情形，看得清清楚楚。

    这块山岩，大约有三十多层楼高，下面被修士用神通掏出了一个大窟窿。

    而山岩内部，也早已被挖空，现在看上去，就像是一个巨大的蛋壳，倒扣在地面上。

    此时从下方的窟窿里，可以听到山岩内部，传来阵阵怒吼，震得人耳膜都要破裂。

    此时灵舟也已经停稳，荒震领着叶尘和几名护卫走了下来。

    山岩之中，很快就有修士迎了出来，向荒震行礼，口称“震少”。

    “怎么样了？”

荒震对着迎来的那人问道。

    这个修士，也是天心的境界，看上去颇为精明。

    此时他笑道：“属下按照震少的吩咐，将这里布置妥当，这几天都没有出现异样。”

    “那就好。”

荒震哼笑道：“鬼杀阁的那群家伙，根本不值得信任。

幸好我早有准备，让你们提前几日，就将那妖兽关押在这里。

    然后我今天再告诉他们，他们要的这妖兽，需要几天之后，才会送达石塔镇。

    要是他们敢耍什么花样，我一定要他们吃不了兜着走！”

    “震少威武！”

叶尘和那修士默契十足，齐齐行礼，大声说道。

    “果然和我想的一样。”

楚言通过神识，此刻听到荒震这番话，心中了然。

    之前听他们双方在密室中交谈的时候，楚言就感觉，荒震绝对不可能没有事先准备。

    说是几日之后，妖兽才会送达石塔镇附近，但是理应会提前就秘密送来。

    要不然的话，如果真的鬼杀阁有什么不轨的想法，岂不是主动给对方制造机会？

    现在看来，荒震的行为，就和自己预料中的一样。

    此刻楚言心神一动，控制着那一缕神识，悄悄尾随着荒震等人，留意不被叶尘身上的法宝察觉，朝着山岩内飘了过去。

    山岩内传出来的那一声声大吼，仿佛雷霆一般。

    之前在山岩之外，就让人感觉分外震撼。

    此时进入山岩之中，这声音不断震荡、摩擦，更是大了十倍有余！    除了荒震、叶晨和那模样精明的修士，之前跟随荒震的那几个护卫，此刻都停在了山岩之外，显然是怕被这声音给活活震晕过去。

    眼见此景，楚言心中也越发好奇。

    这鬼杀阁所求，被荒震捉来的荒兽，到底是什么境界，竟然有如此力量。

    进去山岩之中，楚言的这一缕神识立刻就发现，山岩的内部石壁上，画满了密密麻麻的阵纹。

    这些阵纹，此时随着那声声大吼，不断泛出光芒，将那怒吼产生的震荡威力，给抵消掉大部分。

    如果不是有这些阵纹组成的阵法的话，恐怕一声咆哮，就可以将这山体给直接崩碎坍塌了。

    “呵，到了现在，竟然还不老实。”

荒震冷笑一声，抬头朝着上方望去。

    这山岩之中，因为阵纹的光芒，而亮如白昼。

    此刻一眼望去，山岩内部，空空荡荡，只闻其声，不见其兽。

    不过下一刻，随着荒震指尖射出一道光芒，打入半空。

    那一片虚空，突然就像是石子落入水面，出现了一道道涟漪。

 