    随后，就听到潘宴一声怒吼。

    “给我杀！杀光这些畜生！一个不留！”

    没有人知道，潘宴究竟在里面看到了什么？

    随着潘宴的一声下令，武植的人瞬间展开了猛攻。

    他们就如同猛兽一般，朝着这群海盗扑了过去。

    一时间，就只听到海盗们凄厉无比的喊叫。

    武植落在赵芙笒的身边，淡淡地说：“别看了，外面风大，进去休息吧。”

    与此同时，杭州城。

    李长生和李沐之两兄弟，正对坐在一起。

    李长生脸色并不太好看。

    他对着李沐之说：“武植居然会中了小皇帝和宋江的激将法，这一点有点说不通。”

    李沐之也是点点头：“大哥说的没错。”

    “以小弟来看，那山东就等于是武植的老家。”

    “这一次他要守卫东京城，势必要从山东带走一半，甚至更多的兵力。”

    “这样一来，山东的守备兵力就会出现空缺。”

    “以金国人的精明，肯定也会算到这一点。到那时候，如果他们兵分两路，一路攻打东京城，一路直插山东。”

    “那么武植肯定左右无暇顾及，他若是守住了东京城，山东必然会被金国人所夺，他最大的依仗也就消失了。”

    李沐之越是分析，就越觉得不对劲，眉头一直紧锁。

    “而倘若武植阳奉阴违，只是带着小部分兵力，佯装守卫东京城，最后放弃的话。”

    “那么他又会成为天下人的笑柄。那些读书人会群起而攻之，到那个时候，武植恐怕今后再难有翻身之地。”

    李长生端起一杯茶水，喝了一口。

    随后说道：“这个武植是个极其难缠的对手。”

    “换成一般人，肯定会在杭州的时候，就想方设法找借口避免和金国人冲突。”

    “可他既然这么做了，就说明还有别的准备。”

    李长生的神情变化莫测。

    武植的一举一动，可以说是牵动了他的每一根神经。

    以前他看不上武植，认为武植不过就只是一个靠着机遇而起来的暴发户。

    像这种乡野村夫，他只要动一动手指头，就可以将武植轻松捏死。

    可是，自从上一次被武植给狠狠坑了一把之后。

    他将武植看成了自己人生当中第二个宿敌！

    李沐之说：“大哥，时候已经不早了。”

    “这一次金国人南下，对咱们来说，也是一个巨大的契机。”

    “如果你能趁着这个机会拿下太原，这对咱们来说，是真正登堂入室，让全天下人都认识到咱们李氏皇族的绝佳机会啊！“

    李长生冷哼一声：“你说的那些，我会不懂吗？”

    李长生还是显得有些迟疑：“你从来没有正面对过武植，永远都无法体会到这个男人有多么阴险狡诈！“

    “那蔡京表面上说的头头是道，其实也不过是恰恰利用你刚才的这种心态，促使我们挥军北上，攻打太原。”

    “这蔡京和武植一样，都是老奸巨猾之辈！”

    李长生目光闪烁，眼里尽是仇恨。

    “你我兄弟虽然出自名门，聪慧过人、运筹帷幄，但是对付这些奸人，就不能用常理来推断。”

    “此番蔡京煞费周章，他真正的目的是要夺回东京。”

    “让赵楷名正言顺地当皇帝！”

    说到这里，李长生突然意识到了什么。

    他突然伸手拍了一下桌子。

    “砰！”

    李长生这一手下去，整个桌子都没有动。

