    “《玄黄不灭》修炼第一步，在身上缔结神纹。”

    徐洛根据修炼法引导空间中广泛存在的玄黄之气汇聚，在他的身上烙印神纹。

    过程意外的顺利，徐洛只花了一天的时间，就烙印完了所有的神纹。

    烙印神纹的步骤就相当于是盖楼房之前的打地基工作，地基打得越稳，房子才能修得越高。

    一天的时间太快了！

    徐洛都觉得是不是自己有哪里做错了，或者是没有注意到。

    毕竟玄黄不灭这么牛逼的功法，他修炼的这么快，实在是有些说不过去。

    又花了几天的时间，徐洛前前后后将《玄黄不灭》的修炼书册和修炼心得翻了十多遍。

    也将身上烙印下的神纹一个一个仔细的检查了数十遍。

    在这过程当中他确实发现了一些瑕疵，不过这些瑕疵都很细微，就算日后再发现也是有办法弥补。

    “玄黄不灭的修炼应该就是这样的，开头的感气阶段是门槛，迈不过就修炼不了，迈得过就一马平川。”

    多次检查也是让徐洛的信心逐渐提升了起来，相信了自己的判断。

    “神纹烙印成功之后就可以开始修炼了。”

    “那么……开始吧！”

    徐洛引导天地之间广泛存在的玄黄之气，开始改造着他的身体。

    在修炼当中，他都能够明显的感受到自己浑身烙印的神纹在微微发烫，一股又一股的热流流经全身，让他浑身都暖烘烘的。

    “玄黄不灭跨入第二层的标准是身体犹如天地所生的奇特生灵，体内诞生出类似增元法力的神力。”

    “这个阶段是个水磨工夫，不过我有的是耐心。”

    徐洛嘴角微微上扬，他可是之前枯燥无味的修炼都能坚持几天的男人。

    时间飞逝，转眼就是半个月后。

    徐洛坐在床上修炼着。

    突然一道系统提示冒了出来。

    【恭喜宿主跨入到玄黄不灭第二层，生命层次蜕变，奖励自由天赋点10点】

    系统的提醒总是那么的精确。

    当系统提示冒出来的一瞬间，徐洛也感觉到了自己身体内部出现了一股以前从来没有过的奇特力量。

    这股力量他不好形容，毕竟以前也没这种体验。

    但可以肯定，这力量很强大。

    神力！

    神力不同于法力，神力是属于肉身的力量，可以用神力施展神通，却无法施展法术！

    神通广大形容的就是强大的体修，法力无边则形容的是强大的气修！

    “让我来看一看玄黄不灭到底有多厉害吧。”

    徐洛从床上跳下来。

    然而出人意料的事情出现了。

    徐洛像往常一样发力，但是这一次他却一下子撞破了屋顶，跳到了十丈高空当中。

    “这……”

    徐洛看着脚下被自己顶出了一个窟窿的小院，都愣了一下。

    玄黄不灭对身体素质的加成……未免也太猛了吧。

    这才第二层啊，只是相当于炼体九重而已。

    徐洛立刻引动天地之力，从高空中一步一步走了下来。

    走出小院，徐洛来到一块房屋大小的石头前方。

    徐洛伸出右手拍在石头之上，随着他手上用力，石头……动了！

    “这么大的石头都上百吨了，我竟然没用全力就能够推动？”

    “不过推动不等于我实际的力量就有上百吨。要抱起来才算。”

    徐洛立刻张开双手，猛地拍在石头上，双手用力将石头往上拔。

    徐洛想要抱紧石头就必须非常用力，他双手所能夹住的范围太小，这么一狠狠的用力，顿时将石头被抱住的一部分给夹了个粉碎。

    “我去，玄黄不灭太猛了！”

    徐洛换了一块方桌大小的石头，他右手一用力轻松就将这块石头给托了起来。

    呼！呼！

    徐洛将这块大石头在手中抛了抛，就好像抛绣球一般轻松简单。

    “玄黄不灭太猛了，不愧是青云玄宗最厉害的炼体功法。”

    “难怪段飞长老说，我将玄黄不灭学会之后，龙猪皇就不是我的对手了。”

    徐洛彻底明白了过来，以他现在的身体素质，龙猪皇的寒气攻击绝不可能再让他失去战斗力了。

    “可以准备去弄死龙猪皇了。”

    徐洛嘴角微微上扬。

    他立刻向着小院走回去，刚到小院门口却碰到了吴乾。

    “徐洛师弟，正好我来找你。”吴乾熟悉的大嗓门响了起来，徐洛倍感亲切。

    “吴乾师兄有什么事情吗？”徐洛朝着吴乾走了上去。

    “关云师弟突破到了凝法境界，今天宴客，我来叫上你。”吴乾大声的回答道。

    “哦。”徐洛点头，这倒一点都不出乎他的意料。

    关云确实妖孽，不弱于他！

    “关云师弟只用了一次融灵法阵就将身体彻底转化成了灵体，实在是让人羡慕。”吴乾说道。

    “关云师弟确实厉害。我都比不上他。”徐洛点头说道。

    很快，徐洛和吴乾就一起来到了关云的小院。

    小院当中已经有许多他们同一时期进入天剑峰的弟子在这边了。

    “关云师弟，还能再飞高一点吗？”

    “再飞高一点吧！”

    “呃……我的法力……行吧，不过只能飞一下就下去，不然我的法力撑不住的。”关云犹豫了下，回答道。

    还没真正的走到，徐洛就听到了众人的声音。

    他抬头一看，只见关云脚踩一柄青绿色法剑，两只小手各拉着一男一女在空中飞行。

    “他们非要拉着关云叫嚷着体验一下飞行的感觉。”吴乾笑着说道。

    徐洛微微点头，炼体境的修士向往飞行这是一件极为正常的事情。

    “好了徐洛师弟，你先进去，我再去叫其他人。”吴乾大声的说道。

    徐洛点头，他们这一批人其实都是由吴乾联系起来的。因为众人的性格各异，只有吴乾这样开朗的人才能够与每一个人都搞好关系。

    关云的小院开着门，徐洛径直走了进去。

    “不好，师兄师姐，我的法力不知为何明明还剩一些，却无法施展出来了！”

    空中忽然传出关云的一声惊呼。

    众人听到这声音，猛然抬头只见高空当中，关云连同着他手里拽着的一男一女，急速坠落下来。

    他们刚才飞得很高，得有上百丈，此刻这么落下来，哪怕关云这个凝法境界的修士也顶挡不住坠地的冲击。

    “快，我们在下面接住她们。”

    “快快快！”

    “遭了，我们能接住吗？”

    众人都慌了。

    这么大喜的日子，可千万别出幺蛾子了。

    “我来的还真是时候，迟一点恐怕就会有人被摔成重伤了。”

    徐洛暗道一声巧合，同时开口出声道：“大家不必惊慌，有我在！”

