    第294章 竹寒到达！求助乐乐教官

    地牢里，空气里似乎都能氤氲出水汽来，阴暗的虚无中泛着糜烂与腐尸的味道。

    在这样的地方待着，连时间都无法确定。

    空中依旧弥漫着那微弱的啜泣声，青色长发的少女被丢在地牢最深处的那一间，海流拍打的声音敲打在她的心窗，不禁一阵阵颤抖。

    她环扣小腿坐在地上，长发披落在地上，任凭肮脏的地面污染她的青发。

    她将脑袋搁置在双膝之上，闭着眼睛，无心思考任何事情，只是一味地发愣。

    与此同时，亚特兰蒂斯大门处……

    “砰”～

    随着一声剧烈的响声，亚特兰蒂斯的大门顷刻间应声而开，两个少年近乎是从外面的杰诺斯深海一下子闯入了亚特兰蒂斯。

    “嗯？！”

    闻声，洛柯和夏陆慌忙扭过头，看向大门那边，乐乐教官也慌忙看向大门，难不成？有人要突袭亚特兰蒂斯？！

    “额，那家伙不会又不走大门撞碎墙壁跑进来吧？”

    洛川无奈扶额，他大概知道是谁了。

    “教师办公室还可以，但这里属于破坏海底文明吧？”

    柯阳与洛川做出同步扶额的动作，该不会又要使用「生灵复原」了吧？好麻烦的说。

    “应该不是吧？”

    夏辉和陆羽扭头张望了一下，海灵水珠暂时放在背包里了，那个已经不重要了，水系的任务已经结束了。

    跟墨寒解释一下，就可以直接回去了。

    至于墨竹的事情……

    回去再说！

    “哕～”

    撞门进来的墨寒慌忙拿出呕吐袋，胃里翻江倒海一般，直接将晚饭吐了个干干净净，一时间夏辉和陆羽简直不忍直视墨寒的那副样子。

    “你怎么了？”

    见墨寒突然这样呕吐，不会又看到了什么不该看到的东西，亦或是……

    船吧？

    “不知道，刚刚来的时候他看见了海底有一艘沉船，就突然间吐了。”

    一旁，身着墨寒的咖色长衫的墨竹不禁裹紧了衣服，感觉有些莫名其妙。

    “哦，那我大概知道为什么了。”

    那四个人几乎是同步地做出了无奈扶额的动作，这样一来就简单明了了。

    “他，晕船吗？”

    墨竹略有些惊愕的望着那边的墨寒，一时间突然不知道该怎么吐槽他。

    “额，可能比晕要严重一些，甚至可能……”

    话音未落……

    “哕！！！”

    墨寒再一次大吐特吐。

    “偏极端一些。”

    夏辉替洛川补充完了后面那句话。

    “跟我差不多。”

    一旁，墨竹无奈地吐槽着。

    “你也晕船？”

    “算是吧，不过我反应慢，所以可能比他吐的晚一点。”

    墨竹笑嘻嘻的看着一旁的那两人，接着，脸色开始缓缓变得青紫……

    “嗯？”

    似乎明白了墨竹这话说的是什么意思……

    “喂噫！！！”

    其他人慌忙惊喊了出来……

    “哕！！！”

    不知道是从哪里拿出来的呕吐袋，墨竹也突然间拿出呕吐袋开始剧烈呕吐了起来。

    估摸着晚饭也一并吐出来了吧。

    “额……”

    一时间，夏辉突然好奇了一件事，王国里……姓墨的是不是都晕船？还是个极端？

    陆羽也开始好奇了起来，该不会真的是这样吧？

    “咳咳，咳咳……”

    几乎将胃里的东西吐了个干净之后，墨寒和墨竹这才累的站起了身子，二人相互对视了一眼，接着异口同声的黑着脸，吐槽了一句——

    “好难受啊……”

    “好啦好啦，垃圾袋不要乱扔。”洛川和柯阳无奈的吐槽一声，这里可是海底，可不允许乱扔东西。

    更何况还是呕吐袋这样的玩意。

    “知道了知道了……”

    弯着腰缓解了半天，二人这才缓缓停止了下来，接着看向了眼前的四人。

    一时间竟然不知道该如何处理掉这两个麻烦的呕吐袋……

    “扔这里吧。”

    这时，乐乐教官走了进来，暂时将他们三个的避水气泡融合成了一个，接着她伸展胳膊，伸出右手的食指，在空中轻轻划出了一个圆形。

    顷刻间，圆形变成了一个白色的洞穴一般。

    “扔进去就好了，这是一个简易的传送魔法，会传送到你想要到达的地方。”

    乐乐教官轻声地笑着，这种魔法对于教官来说是基础魔法，但这种魔法只能用于传送一些细小物品，禁止传送生物。

    “感激不尽……”

    一旁，两个人感激地双手合十以表感谢顺势将袋子扔了进去，然后心中默默回想着人鱼湾的垃圾分类那几个垃圾桶处。

    待所有的事情处理完之后，他们也总算是恢复了过来。

    “这个还你，还是太热了。”

    墨竹一边说着，一边脱下了自己身上的咖色长衫，在泡泡中递给了墨寒。

    那还下海的时候墨寒给他的，现在他觉得有点热了，还是不穿了，于是就还给了墨寒。

    “别着凉了。”

    墨寒随口一说，接过长衫，接着便将长衫披在了身上，双手套进袖子，接着日常将袖子挽到了关节上方，最后双手插入了衣兜之中，这一套动作简直熟悉的不能再熟悉。

    “接下来……”

    墨寒看向了夏辉和陆羽他们，一旁的洛川和柯阳凑了过来。

    “啊，事情已经弄完了。”

    夏辉转过身，拍了拍自己背后的背包，示意「海灵水珠」已经拿到手了，可以回去了。

    他认为墨寒应该明白他的意思。

    为了不让墨竹这个外人牵扯进来真的是太辛苦了。

    “啊，现在这个不重要。”

    墨寒连忙挥了挥手，他现在暂时不关注水系代性物的事情。

    有夏辉和陆羽，还有洛川和柯阳在，墨寒还是放心的。

    水系代性物的事情可以暂且搁置一下，现在，还有比这更重要的事情要去解决！

    “嗯？怎么了？出什么事情了吗？”

    见墨寒的表情似乎有些不太对劲，夏辉连忙问道，一旁的洛川和柯阳也不禁皱紧了眉头。

    陆羽在一旁缩紧了瞳仁。

    “乐乐教官！”

    墨寒连忙转头看向乐乐教官，虽说小时候见过面，但是现在不是叙旧的时候，见墨寒那副模样，乐乐教官仿佛也意识到事情的严重性。

    “怎么了？”

    乐乐缩了缩瞳孔。

    只见墨寒的脚下，一个水系精灵突然突破了气泡，从气泡中跳了出来，因为是水系宠物，所以可以在水中呼吸。

    “嗯？！云雾精灵？！”

    显然，乐乐认识这个精灵！

    “有件很严重的事情！”

    墨寒瞳仁一转，鸢色的瞳仁似乎多了几分阴暗，“艾琳她！被鱼人抓走了！”

    (本章完)

