
    “咔嚓！”

    在红斑汉子涌起一抹不好征兆时，他的脖子就忽然一痛，眼睛突然看到了自己的后背，还有一张脸。

    叶天龙。

    红斑汉子直挺挺扑往地面，扬起尘土，口鼻冒血。

    他眼睛瞪大，死不瞑目，怎么都没有想到，叶天龙强大到这个地步。

    这么多人，这么多刀，这么多枪，却无法阻挡他半步，让他出现在自己背后，轻易杀掉了自己。

    至此，他才明白，什么是真正的绝顶高手。

    全场一片死寂，连风都带着沉重。

    薛氏精锐全都僵直了身体，有点无法接受眼前的一切。

    薛爆脸色惨白，最强悍的部下就如此简单的死了，他恨恨的盯着叶天龙却不敢喝令动手。

    他跟叶天龙的距离还不够安全。

    叶天龙无视他们的存在，缓缓的走到云朵身边，伸手把她抱了起来，随后缓缓向越野车走去。

    叶天龙是从敌营中走出来的，可不知道为什么，围着他的薛氏精锐全都后退，不敢有半点阻挡念头。

    连二楼三楼的枪手也没开枪，只是定定看着叶天龙的身影，还有已经死透的红斑汉子。

    彻底松懈心神的云朵在闭上眸子的瞬间，模糊见到薛爆一伙人难看的脸色，嘴角扬起了痛快的微笑。

    然后，她就晕沉沉的睡了过去。

    “这是一个美好的夜晚。”

    叶天龙意味深长的回头，一丝惊天的杀气一闪而逝，杀气中的血腥气息浓重得几乎让人窒息。

    薛爆一伙人顿时感觉到心神不安。

    “开枪！开枪！”

    薛爆此时已经退入大厅，看到叶天龙靠近越野车，马上向一干手下吼出一声：“杀了他们！”

    一百多名刀手齐齐挥刀，但是没有冲锋，全都等着枪手射完子弹后再上。

    三十名枪手，一人五十发子弹，那就是一千五百发子弹，叶天龙他们再强悍，能挡住那么多子弹？

    就算叶天龙可以躲避，他的同伴又拿什么抵挡？

    薛爆心里忽然多了不少信心。

    只是夜空中没有薛爆他们想要的枪声。

    “开枪！开枪！”

    薛爆双眸血红，下意识上前两步吼道：“杀了他们！”

    “砰砰砰！”

    夜空中依然没有枪声，叶天龙他们依然好端端站在前面，倒是楼上掉下几十号薛氏精锐。

    一个个口鼻流血，脖子扭断，眼睛茫然，像是死都不知道发生什么事。

    “啊——”

    见到这一幕，一百多名刀手齐齐震惊，没想到同伴无声无息死了，他们下意识抬头望向二楼三楼。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他们张望的时候，二楼三楼忽然坠落二十四个黑影，他们像是猎狗一样扑下来，气势如虹。

    “啊——”

    二十四名薛氏刀手还没看清对方面孔，就被黑影齐齐扑倒在地，接着脖子一痛，一股鲜血迸射出来。

    下一秒，二十四道黑影又同时弹起，从二十四名刀手上空跃过，后者咽喉一热，五道爪痕呈现……

    在薛爆震惊看着这一幕时，又有二十四名薛氏手下被捅入刀子。

    很多人连反应都还没有做出，便由鲜活的生命，变成抽搐的尸体。

    薛氏精锐顷刻倒下一半，而这一切不过是三五秒时间。

    “杀！”

    此刻，斑点狗领着九名恶犬从前面进攻，前面几名薛氏刀手刚刚挥刀，就被折断脖子丢在地上。

    那份干脆利落，那份毫不留情，让薛爆全身冰凉，算是明白薛老板他们为什么倒台了。

    叶天龙太强大了。

    “挡住他们！挡住他们！”

    薛爆嗅到了一股危险，一边喝叫手下拼死抵挡斑点狗他们，一边向一名亲信吼叫一声：

    “快把另一个人质给我押过来。”

    现在这种环境，要想保得一命，只有劫持哲华来保命了。

    那名亲信满头大汗：“大哥，大哥，没有人质了，没有人质了……”

    他对着薛爆嘀咕了几句，神情很是焦虑，显然清楚人质在此时的意义。

    “什么？”

    听完亲信的话，薛爆心里一沉，暗呼完蛋，屋漏偏遭连夜雨，想要再说什么，却听到外面惨叫连连。

    声音越来越近。

    接着，两侧房间也是连续惨叫，搜寻哲华的‘恶犬’大开杀戒。

    “挡住他们，挡住他们！”

    薛爆对着前方吼叫一声，随后就带着几名手下窜向后门：“走，我们从后山离开。”

    换成平时，他会骄傲自己的身手，还会带着手下决一死战，怎么说也是准八品的人。

    可今晚一战，他发现自己根本不够看。

    别说跟叶天龙相比了，就是天墨、残手和斑点狗的底子都比他强，他根本没有胆量放手一战。

    “砰！”

    就在这时，旁边窗户忽然破碎，一名薛氏刀手摔了进来，随后，地狂天跃入，挡在他们面前。

    与此同时，几名‘恶犬’也从楼上跃下，堵住薛爆他们的退路。

    挡不住！

    “杀！”

    薛爆脸色巨变，抢过一把砍刀，对着地狂天就是一劈。

    垂死挣扎。

    地狂天冷哼一声，扭旋庞大的身体，一一躲开对方的刀花，随后双手一震，幻作一串漫天颤动拳芒。

    薛爆慌乱旋身，刀势不改，变成向对方后颈斩去，极具移形换影之妙。

    破空呼啸，光芒大盛。

    地狂天的眼里掠过一丝赞许：这家伙还真有一点水平，不愧是学警总教官啊。

    至此，他也不再猫捉老鼠，怒吼一声：“杀！”

    一连串的长拳重重轰出，连连叠加形成巨大威力，让人有不可抗拒之感。

    薛爆双目有如针刺，想要变刀一削，地狂天的拳头却如惊涛骇浪般点在刀身。

    “当！”

    一声脆响，薛爆连人带刀向后跌飞出去。

    还没有来得及倒地，地狂天又爆射了过来，一脚抽在他的大腿。

    一股剧痛蔓延！

    “咔嚓！”

    骨头的碎裂声响彻擂台上空，薛爆的身躯向空弹起，鲜血从嘴中落下。

    “砰砰砰！”

    地狂天没有给对方落下的机会，一个箭步上前，双拳连连轰出，再度把薛爆轰到半空。

    “啪！”

    在薛爆喷出大口鲜血要落地时，地狂天低喝一声，右手一抬，瞬间扣住薛爆的咽喉，

    口鼻流血的薛爆奄奄一息，地狂天脸上流露轻蔑冷弧。

    绝对的暴力，绝对的血腥，让几名对抗恶犬的手下失去战意，一个分神就被‘恶犬’扭断了脖子。

    “薛爆！”

    此刻，已经得到汇报的叶天龙，走入进来望向薛爆：“哲华在哪里？”

    在叶天龙吸引住薛爆和红斑汉子时，恶犬不仅对枪手进行袭杀，瓦解掉强大火力，还暗中找寻人质。

    可是他们都没有找到哲华。

    “不……”

    薛爆想要嘴硬，地狂天手指一紧，薛爆顷刻难受，他完全崩溃，不敢再兴起对抗，艰难挤出一句：

    “他被金凤凰带走了……”

    今天七更，有月票的兄弟支持一张。
