    良久，蒙三长老感叹道：“我输了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    接着，他身影一闪，即离开了高台。

    药神山庄众人露出了凝重。因为这一刻，他们才意识到墨连城太强了。人家先前根本就是在陪着他们玩儿呢。

    西门归雁尚未多说什么，即见到墨连城将炼出的灵丹，由锦樊收了起来。若是小萌萌没有睡着，恐怕就抢了。

    蓦然间，又有一名老者出现。

    西门归雁讶异，“二长老？”

    “老夫是想来领教一下墨公子的炼丹术。”老者直接点明来意。

    于是，墨连城点了点头，示意开始。

    西门归雁又兴冲冲地重点燃起一炷香，故意压低了一声嗓音道：“还是以三炷香为限。”

    墨连城又点了点头，一言不。

    他不说话，是不想吵着曲檀儿。

    老者也不是一个多言的人，坐了下来就开始炼丹。而墨连城则搂住曲檀儿，见夜深露水有点重，他又取出了一件披风轻轻地将她裹住，于是，他搂住曲檀儿，再度闭目，气息平稳悠长。

    渐渐，天色灰蒙蒙亮了起来。

    三炷香已经去了两炷。

    药神山庄的人打起了精神，观望着二长老炼丹，不过，时不时会瞟向墨连城，不知道他还要睡多久，看着最后一炷的香，已经快要燃了一半。

    天色，渐渐大亮，百鸟啼鸣。

    曲檀儿睡眼惺忪地徐徐睁开了双目，入眼就是墨连城柔和的眸光。

    “醒了？”他低低的嗓音，比清早那鸟啼更加动听。让她愉悦又自然地荡起了醒来的第一抹笑意。

    “城城，我睡了很久？”

    “没，就几个时辰。”

    “……”她歪了歪脑袋，闷闷地笑了起来。这个还不算久吗？不过，这一觉，她睡得极为舒服。

    再看时，现高台的蒙三长老不在了。又换了一位老者来炼丹，中间那炷香，已经燃了不少。她出声问道：“城城，你还没有开始炼丹？”

    “还没呢。”

    “他可就要成了哦。”

    “等他成了炼，咱们也不迟。”他的嗓音中透出了无比的从容和笃定。

    曲檀儿笑了笑，没有怀疑他的话。

    起身，她伸了伸懒腰，来到小萌萌前，将她一脚就踢醒了过来，“好家伙，姐在睡觉，你居然也敢睡？就不怕有人来偷袭咱们吗？”

    “？！……”小萌萌被弹跳而起。

    老实说，他还真没有这一种危机意识。

    因为跟在墨连城身边，他都不需要警惕。有事情，他立即就可以惊醒。再加上喝了一些酒，睡了一个舒服的觉。

    小萌萌被骂了，幽怨道：“主人，好疼啊。”

    “我想洗脸。”曲檀儿吩咐，“你去打点清水来。药神山庄后面，有一个清泉，那水不错，你快去快回。”

    “好！”小萌萌眸华灼热，迅地翻身，“我去去就回。”他还真的咻一声，就不见了人影。对这一个山庄，好似熟悉无比。

    偏偏，谁都知道，这四个人是没有来过的。

    只是再想想，他们修为的强大，又觉得理所当然。

    墨连城已经开始整理灵药，准备炼丹。