    海岸边，海浪有节奏的一波接着一波拍打着岸边的礁石，绽放出无数纷飞的浪花。

    一艘驱逐舰破开海面，停泊在了龙国的港口，秦北等南域军一众高手依次下船，而在港口边，苏清影，秦盼，冬儿等人在得到消息后，已经早早的等到这里。

    当他们看到秦北出现的那一刻，再也无法安耐住激动的心情，连忙冲了过去！

    “老公！”

    “爸爸！”

    母子二人一左一右保住秦北，当看到秦北背后那触目惊心的伤口时，苏清影美眸一皱，眼神中充满了心疼。

    “一定很疼吧？”

    “不疼，能救回女儿，一切都值得了。”

    “公冶神医，麻烦您快过来一下！”

    苏清影赶忙喊来公冶羊，而他也早早得到了消息，一切药材已经准备就绪，给秦北疗伤。

    很快，秦语嫣也被抱了过来，小家伙经历了那么多的风波，此刻似乎是知道自己回到了爸爸妈妈的身边，睡的十分安静。

    “语嫣，我的女儿。”

    苏清影激动的流出了泪水，轻轻的吻在秦语嫣的额头。

    十月怀胎之苦，骨开十指，腹开七层之痛，女儿身处危险之中，也只有苏清影每天如在痛苦之中煎熬！

    “妈妈，快让我看看妹妹！”

    秦盼在一旁激动的说道，掂起脚尖想要看一看秦语嫣。

    “妹妹可比你安静多了，你像妹妹这么大的时候，可是天天哭闹。”

    苏清影欣慰的抚摸了一下秦盼的脑袋，在她独自一人带大秦盼时，可谓是她人生中最艰难黑暗的时刻。

    好在，一切困难都撑过去了。

    “镇南王。”

    就在这时，嬴战等一众嬴氏帝族的人走了过来。

    “你们还没走？”

    秦北抬头看了眼他们，眼神中却没有太多反感。

    在当初秦语嫣被东瀛人偷走时，嬴氏帝族好歹也是出了力了，起码来说，这帮人确实是没有恶意。

    “事情没办成，我们当然不会走，镇南王，这一次我们过来，还是想再请你考虑一下我们的提议，将秦语嫣交由我们培养。”嬴战说。

    “本王已经说了，不行！”

    还没等嬴战说完，秦北便直接拒绝了他。

    “你帮了本王，本王很高兴，但是这不代表本王就愿意将女儿交给你们！”

    女儿尚且年幼，秦北又怎么可能放心的将女儿交给别人？

    “镇南王，你先别急着拒绝，经过这次事件，难道你还看不出来吗？一个未来的大帝，这样的人对于旁人而言，诱惑实在是太大了，东瀛帝族只是一个开始，只要秦语嫣还在你这里，他日，就会有十个，一百个这样的势力，觊觎你的女儿！”

    “你实力强是不假，但是你再强，你也只是一个人！除非你能将你的女儿二十四小时永远带在身边！”

    “但哪怕是这样，无孔不入的敌人依旧会想尽办法，甚至是利用你的家人，假如敌人利用你的妻子，你的儿子，你的兄弟，逼你交出秦语嫣，到时候，你又该如何选择？”

    “如果对方利用龙国百姓来威胁你，你又该如何选择？”

    嬴战说的问题十分现实！

    如果秦北是孑然一人，那这完全不是问题，他去哪里都可以把秦语嫣带在身边。

    可问题他不是！

    他是一个王！龙国的王！

    他所牵扯到的事情实在是太多！镇南王永远也无法独善其身！

    嬴战的话，引发所有人的深思！

    “但是如果将秦语嫣带到我嬴氏帝族，那就不一样了，第一，你我都是嬴氏血脉，从血缘上来说，我们是一家人，这一点上我们就不会做出对秦语嫣，甚至是对你们有任何不利的事情！”

    “第二，嬴氏帝族高手如云，战宗，战帝级强者数不胜数，嬴氏帝族十八长老，尽皆是战圣级强者，更别提我嬴氏帝族的两位族长了，更是顶级强者中的强者，这样一来，秦语嫣的安全系数则大大有保障，毕竟我嬴氏帝族的地盘，可不是什么人都能轻易闯进的！”

    “第三，嬴氏帝族，早些年出过大帝，对于如何培养一名大帝级强者，我们有着非常丰富的经验！”

    “反正，利害关系我都给你陈述清楚了，镇南王，我在等你三天时间，这三天时间，希望你能好好考虑，当大帝出世，这不仅仅是嬴氏的荣耀，更是龙国的荣耀！”

    嬴战的话，瞬间让秦北沉默了。

    不得不说，嬴战说的确实很有道理，可真要将女儿送到一个陌生的地方，秦北有一千个，一万个不舍！

    “给我三天，三天之后，我自会给你一个答复。”

    不管如何，秦北此时确实无法给出一个答复。

    此刻，他的内心太复杂了，看着熟睡中的女儿，他不知如何抉择。

    “好，三天之后，我来找你。”

    见秦北起码肯松口了，嬴战的脸上闪过一丝满意的笑容，至少，这是一个好的开始。

    很快，众人返回梁州，庆祝救回秦语嫣。

    深夜，当亲朋好友们散去，秦北独自一人待在了书房，直到第二天清晨，才从书房中走出。

    当回到房间，秦北恰巧看到，苏清影也是一夜未眠！

    “老婆，我。”

    秦北来到苏清影身边，欲言又止。

    他知道，若是送走秦语嫣的话，这对于苏清影来说，也是一件难以接受的事情。

    “别说了，老公，将女儿送到嬴氏帝族吧。”

    还没等开口，苏清影突然说。

    “老婆，你！”

    秦北目光一愣！

    晚宴结束后，他独自一人坐在书房，足足思考了一夜，才终于下定决心，将秦语嫣送到嬴氏帝族。

    他想了很多话来安慰苏清影，但没想到苏清影竟然先一步答应了！

    “嬴战说的很有道理，其实，我这一晚上也一直在想，将女儿留在我们身边，到底是好是坏，也许，将女儿送到嬴氏帝族，才是最好的选择。”

    苏清影尽量使自己的语气放轻松一些，但秦北还是感受到了妻子那言语中难以割舍的疼痛、。

    道理谁都懂，可真正做出决定的时候，谁又能轻易下定决心？

    苏清影对于女儿难以割舍，但同时她也明白，秦北也同样心如刀割。

    但是为了女儿，他们不得不这么做！

