    杨峥心中默默为曹爽哀悼几秒，看来不是自己一个持这种观点。

    就算没有司马懿，世家老臣也会推举出下一个代言人。

    杜预没有架子，有心结交。

    杨峥自然不会端着，几樽酒下肚，心中的隔阂去了大半。

    书生义气碰上武人豪气，倒也相得益彰。

    这个时代崇尚清谈，杜预学识极广，天文地理，律法兵事，无所不知，无所不晓。

    让杨峥开了眼界。

    喝了酒吃了肉，顿时感觉困的不行，杜预又极力挽留，索性就在坞堡中睡了一觉。

    醒来时差不多是黄昏，杜预已将粮车、绢帛备好，其中居然还有一箱五铢钱。

    杜斌不知从哪儿被杜预拉过来。

    “我弟元质向来顽劣，唯独对将军敬畏有加，所以在下有个不情之请。”

    在杜预面前，杜斌仿佛一头乖猫一样，垂耳低眉的，只不过小眼神到处乱飘。

    杨峥一看杜预的架势就知道他想说什么，“你是想让他入我军中？”

    杜预笑道：“正是。”

    杜斌苦着一张脸道：“兄长，我在这坞堡不是好端端的吗？远近百姓一听我杜元质的名头，携老扶幼纷纷来投……”

    “噗嗤”一声，杨峥实在没忍住，笑了起来。

    恐怕杜元质的名声在附近早就臭不可闻了，自己若是百姓，第一个就想敲死他。

    杜预没有笑，沉着脸，“别以为我和叔父不知道你作下的恶事，杜家几代清名就要毁在你手上了，你若是不愿跟着杨将军，就跟我回长安读书，养养性子！”

    杜斌头摇的像个拨浪鼓一样，“我还是从军吧。”

    “既然归入杨将军麾下, 何以不知上下礼数？”杜预沉着脸。

    自己这都没表态, 他就帮自己答应了？

    “属、属下拜见将军！”杜斌不情不愿的半跪于地, 眼珠子骨碌碌的乱转。

    “有言在先，我的部下可不是那么好当的，军法无情, 你可要想清楚！”杨峥实在有些不愿接这烫手的山芋，但又不想驳了杜预的面子。

    自己劫了杜斌的骑兵, 杜家一句话都没说, 已经欠下人情。

    “这是自然, 他若违令，将军可随意处置！以后将军若缺什么东西, 可到此坞堡领用。”杜预认真道。

    一句话就击中了杨峥的软肋。

    武功什么都缺，粮食、兵器、盔甲、农具……

    盖因杨峥是外来户，没有本地势力支持。

    而有了杜预这句话, 武功的局面就打开了。

    杨峥疑惑的看着杜预, 无缘无故, 对自己这么好？

    旋即想到杜家和自己的情况相差无几, 在这关中地界上都是难兄难弟，现在抱团取暖, 也说得过去。

    羌氐不找别人，专挑杜家下手，已经很能说明问题。

    这样的雪中送炭根本无法拒绝。

    杜斌自然就成了中间联络人。

    能跟魏晋牛人杜预搭上线, 杨峥也乐见其成。

    将来他发达了，说不定也能照拂下自己。

    无论杜斌愿不愿意, 这件事就这么定下来了。

    “既然如此，杨某就告辞了！”总的来说, 这次出兵收获颇多，有了盟友, 心中踏实多了。

    “将军平定羌氐此乱，有功于社稷，某回长安，为将军请功。”杜预拱手道。

    他身为封疆大吏之子，自然人缘广，在曹爽面前也说上话。

    曹爽听不听就是他的事情了。

    杨峥也没抱太大希望，不过对杜预的热情还是有些感动的，“多谢。”

    离开杜家坞堡，杨峥满载而归。

    连齐坚头的尸体也带上了，报上去，也算是军功，可惜杨铁剑被砍成了肉泥。

    黄昏落日，满地金红。

    但却并无多少人家，一路所见只有断壁残垣，田地间长满蒿草，偶尔。

    狼嚎声此起彼伏，荒凉感铺天盖地。

    此地还算是关中的膏谀之地，已经凋零至此了。

    难怪汉末魏晋会持续迁徙羌氐匈奴入内地。

    “将军，后方有一骑尾随！”周煜低声道。

    杨峥的第一反应是蜀军斥候。

    蜀人虽无进取关中的雄心，但弄清关中形势，还是有兴趣的。

    这几年双方细作来往不断。

    “将军稍待，某这就去把他们抓回来！”杜斌自告奋勇。

    还未等杨峥同意，这厮就策马冲了出去。

    马是杜家为他准备的，盔甲武器也是。

    杨峥不禁有些上火，这厮似乎还没搞清情况。

    周围士卒疑惑的望着杨峥。

    杨峥冷声道：“等他回来再做处置。”

    然而不到一炷香的功夫，斥候慌张来报, 杜斌已被对方生擒……

    杨峥一口老血差点喷出喉咙，这厮平时牛皮吹上天, 长得也孔武有力，装备精良, 还是地头蛇, 不指望他把别人抓回来，但也不至于这么快就被别人抓了吧？

    郁闷了一阵，但人不得不救，不然没法跟杜预交代。

    “张特，你领十骑前去拿人。”

    张特拔转战马，一言不发，招呼十骑便要离去。

    还没走几步，西南方向，敌骑就来了，一人一马，杜斌被拖在马后，一会儿大骂，一会儿哭喊救命……

    待得近前，杨峥才看清来骑是个半大孩子，一身皮甲，头发如乱草一样披着，脸上稚气未退，眼神中带着羌氐特有的野性和倔强。

    暮色之中，多大年纪倒是不好辨别。

    “你好大的胆子！”杨峥怒火中烧，但不是冲这个半大小子，而是杜斌这厮。

    连个半大孩子都搞不定。

    丢他自己的脸也就算了，连大家的脸一起丢了。

    “用他换我父亲尸首。”半大孩子提着匕首，警惕的望着杨峥。

    “你是齐坚头的儿子？”杨峥明白过来。

    “是！”

    “你不怕我连你一起杀了？”

    “不夺回父尸，枉为人子！”少年一脸倔强。

    “你叫什么名字，今年多大？”杨峥心中不禁升起一丝敬意。

    “我叫齐万年，今年十二。”

    齐万年这个名字似乎见过，杨峥努力回想了一下，但终究没想起来。

    既然没想起来，说明不是什么非常重要的历史人物。

    就算是，自己能对一个半大孩子下手？

    别人为孝义而来，自己杀他，就是不义了。

    这么多人看着。

    树立的豪迈勇武人设可就要崩了。

    当然，最主要的是佩服这少年的勇气。

    “小子，给你个机会，到我们将军手下效力如何？”张特脸上的敬意毫不掩饰。

    周围士卒眼中的杀气早就淡了。

    齐万年思索了一阵，摇摇头，“我父亲死了，家中只剩我一人，弟弟妹妹年幼，一定会被别人欺负！”

    “你就不想为你父亲报仇吗？”杨峥冷冷的看着他。

    齐万年愣愣的看着杨峥，“待我几个弟弟长大，我一定会为父报仇。”

    杨峥哈哈大笑，“好！来人，把齐坚头的尸体还给他！”

