    轰！

    短暂的交锋后，洛无尘手中龙域战刀荡开了对方手中的黑色能量战矛。

    随后，他主动展开杀伐，龙域战刀轰然斩出，在这漆黑的虚空中，划出一道璀璨的雷霆刀芒。

    这人形生灵的反应，极其迅速，手中黑色能量战矛，如绷直的钢鞭般，横抽而起。

    噹！

    金属交鸣般的爆响声，嗡然而起，掀起重重能量余波。

    这一击的碰撞，比刚才更为猛烈。

    无论是洛无尘，还是那人形生灵，似乎在这一击中，都爆发出自身掌有的所有力量般，震得八方虚空都在扭曲。

    “好强！”

    洛无尘瞳孔一凝，挥刀的右臂袭来剧痛感，虎口更是当场崩裂了开。

    双方进行近身搏杀，以最强力量碰撞，他竟是吃了一个小亏！

    不过，在这一击之下，这人形生灵也没讨到什么好处。

    就见其身影连连倒退了数步，在其身形倒退间，更有黑色鲜血顺着手中的能量战矛滴落。

    对方的虎口，也在刚才的那一击中崩裂了。

    只是当它稳住身形后，发出了一声冷哼，握着黑色能量战矛的右臂，猛然一抖。

    其虎口上崩裂开的伤口处，就有黑色的神力能量涌聚，伤口顷刻间就愈合了。

    “体魄强度以及肉身力量，都不如我，只是掌有的神力能量，在我之上！”

    “除此之外，还具有极强的治愈恢复能力！”

    洛无尘虚眯着眼，凝视着对方。

    通过刚才的碰撞，他试探出了这人形生灵的一些深浅。

    知晓，倘若不拿出全部实力来的话，很难将对方击杀，闯过这一关的考验！

    当即，洛无尘就没有任何犹豫。

    神性狂暴技能，开启！

    轰！

    洛无尘身周翻涌着的雷霆神芒轰然暴涨，气势骤然攀升。

    人形生灵凝视着洛无尘，感受着洛无尘身上气息的突然变化，面上却是浮现出了一抹极度诡异的笑容。

    它那漆黑如墨般的双眼中，绽放出了极其妖异的光泽。

    紧接着，轰！

    其身上翻涌着的黑色神力，也剧烈抖震了起来。

    就如发生了质的变化般，轰然间就得到了巨大提升。

    “你也掌有神性狂暴！？”

    洛无尘内心震撼。

    他能够清晰感受到对方掌有力量的变化，与他施展神性狂暴时，如出一辙！

    绝不是什么其它的神通、秘法手段！

    “不对！”

    洛无尘开启了破障之瞳，凝视着对方，很快就发现了异常所在。

    发现，对方那双漆黑的眼睛里，存有大量的精神神力。

    这些精神神力，化为一片繁琐玄奥的神纹符号，凝于其没有眼白的黑色双眼中。

    也，正是在这些神纹符号的交织运转下，为这人形生灵带来了神性狂暴同等的增幅效果！

    “掌有技能复制能力的瞳术吗……”

    洛无尘眸光一凝，心中猜测着道。

    为了验证心中的想法，他立刻就开启了风神极速！

    随后，身形就如一道破空闪电般，爆射向对方。

    在主动发动进攻，杀向对方的同时。

    洛无尘的目光，却是始终盯着这人形神灵的眼睛。

    果不如其然，在他施展出风神极速的刹那。

    对方那双如墨般的漆黑眼睛里，凝聚着的神纹符号，一阵剧烈交织运转。

    紧接着，身上就有狂风就有剧涌，朝着洛无尘对冲而来。

    其，爆发出的速度，明显比刚才提升了一大截！

    哧！

    对冲间，这人形生灵手中黑色能量战矛极速暴刺。

    这一击刺出，好似洞穿了虚空般，矛锋就出现在了洛无尘的身前，直取洛无尘的要害。

    洛无尘手中龙域战刀凝聚雷霆神力，轰然斩动，阻拦掉了对方这一击。

    随后，他们就在这片虚无空间中，展开了疯狂碰撞。

    无论是洛无尘，还是这人形生灵，所爆发出的速度，都快到了至极，就如两道不断移动的闪电般。

    噹！

    两道身影又一次碰撞在一起，交击之处，掀起恐怖能量风暴。

    在这一击碰撞之下，他们的身影也分开了，皆都向后暴退了上千米，彼此凝视着对方。

    也，正是这时。

    洛无尘以及这人形生灵，身上的神威气息，开始出现了衰退。

    神性狂暴与风神极速，三十秒的持续时间，结束了。

    只是，此时的洛无尘看起来，却显得有些狼狈。

    握刀的右臂，整个鲜血淋漓，有着数道血肉模糊的裂口。

    鲜血顺着手臂流淌，将手中龙域战斗都染得鲜红。

    在刚才的搏杀过程中，他同样也没让这人形生灵讨到什么好处。

    但，对方那奇特的黑色神力能量，却具有极强至于恢复治愈能力。

    此刻，两人分开后，一秒都还不到的时间。

    这人形神灵，手臂上崩开的伤口裂痕，就已经自愈恢复了！

    “你，究竟是什么生灵！”

    洛无尘面色凝重的看着对方。

    这，是他踏入虚神战场以来，遇到的第一位，同境中能与他一战的对手。

    并不是对方本身的实力，有多强大。

    无论体魄强度还是肉身力量，都要弱于他，仅只是掌有的神力能量，比他强上一些。

    不过，这人形生灵的手段，却有些诡异。

    能够通过瞳术手段，复制他掌有的所有技能。

    如此，令他都不敢轻易动用一些强大杀手锏，如神圣惩戒和幽冥死火。

    否则对方也能复制施展而出，只会拼得一个同归于尽的下场。

    这，让洛无尘有种束手束脚之感。

    对方本身的实力，并不算太强，与一些皇族中的绝顶妖孽差不多。

    但，掌有着复制瞳术，却能让它遇强而强。

    “将死之人，没必要知晓！”

    人形生灵冷声回道。

    纯黑色的眼睛，显得阴森又恐怖，充满了仇恨与杀念。

    洛无尘闻声，微微皱眉，没再多言。

    面对这样一个对手，着实是有些难缠。

    想要杀死对方，无法依靠任何增幅技能，以及具有强大杀伐效果的技能。

    否则，都将会被对方复制过去，用来对付自己。

    不过，对方虽然能够复制他掌有的技能，却无法改变身上神力的属性！

    想到这里，洛无尘眸光变得凌厉了起来。

