    记者把他的荒唐掀了一个底朝天。各种荒唐简直不忍直视。

    让人无比诧异的是，威廉怀特的人气居然不降反升。他的小说也是持续热销。

    文化人都是有些荒唐的，人家这是体验生活。更何况这家伙实在太年轻了。如果在学校里面也是老成持重的话，那就实在太可怕了。

    读者看书的时候是喜欢代入感的。如果作者太过高冷，他们未必会很喜欢。

    现在就非常不错，威廉怀特就是一个小混蛋。遭遇突然的变故，才触发了创作的灵感，这个代入感就非常不错。

    说起来这家伙也混的挺惨的。这么小的年纪就父母双亡，现在还要被一个大家族欺负。

    还有那些该死的银行。实在太过分了。

    你要知道，在这个时代，因为银行的原因，失去自己产业的人实在太多了，威廉怀特的遭遇，就是很多人的真实写照。

    那几十家银行确实有些尴尬。人家现在根本就不跟你谈什么银根紧张。直接就说你们和亨特家族沆瀣一气。这种指控就实在太可怕了。

    威廉怀特可不会理会这些，他现在根本就不需要贷款。那些都是演戏给别人看的。

    “福伯，专利律师找好了没有？”

    “明天他们就会过来，不会耽误您的工作。”

    “这批专利的数量很大，一定要尽快安排好。”

    “好的，少爷，他们都是专业的。这方面的经验非常丰富。”

    威廉怀特很忙，他在一遍一遍的检查软件。虽然这个东西还比较简陋，但在这个时代确是一个新玩意。绝对会被市场追捧。

    “各位，你们再辛苦一个月左右。我们很快就会搬去硅谷。那里才是我们该待的地方。”

    “好的，老板，这些东西我们检查好多遍了。不会有问题的。”

    “辛苦了，那些只是苹果系统的。你们还要把其他系统也搞好。这家公司到底能不能起飞，就看这一次了。”

    “老板放心，我们一定尽快完成。”

    “非常好，你们要努力工作了。我的公司是有股权激励计划的。你们将来的豪宅和别墅都在这里面了。努力吧，我不是开玩笑的。”

    几个家伙就像打了鸡血一样，开始拼命干活了。

    资本国度谈感情浪费时间，用红果果的利益，驱使这帮家伙干活是最有效的。

    福伯虽然不知道少爷在忙什么。但是很显然，少爷对这个非常用心。

    看着一群家伙如此兴奋。这显然又是一个不得了的东西。

    这群混蛋都是高薪挖来的。能让他们兴奋的东西当然不简单。看样子，怀特家族崛起在望了。小姐和姑爷，想来也会非常欣慰吧。

    面对一大堆的专利申请，两个专门负责的律师也是一脸蒙圈。这些东西足够他们忙碌一个月了。

    你这些东西到底有什么用？他们可是一点兴趣都没有。他们全都是按时间收费的。负责的事情越多，当然钱也赚的越多。

    这个时代卖电脑软件。真的和中关村的水平差不多。不管是包装还是宣传。都是渣到了一种境界。

    你想打广告，真的也挺困难的。根本就没有适合的媒介。在很多人的眼里，计算器和电脑基本是划等号的。电脑的作用，实际上还比不上文字处理器和打字机。

    想要改变这个尴尬的情况。电脑的输出就显得至关重要。

    这个时代的电脑，是没有打印接口的。这其实就大大限制了电脑的使用。

    好在这些东西，现在都不是问题。威廉怀特都有了完美的解决方案。至少苹果二代机就完全可以实现。相信见到了这些东西，乔大神一定非常happy。

    事实上，苹果的几个创始人正在头疼。他们最近的生意虽然还不错。但是用户体验却非常糟糕。

    软件在这个时代，还是属于高大上的东西。会编程的家伙也没有后世那么廉价。别说什么博士，硕士，你能找到本科生就不错。这个时代的大学生，真的就是天之骄子。

    现在的计算机是热门专业，你如果没有扎实的功底。根本就考不上。

    在米国读大学是非常奢侈的。如果你混不到奖学金，还是洗洗睡吧。大学的费用会让你破产的。

    老美的爹妈真就不管孩子，富豪阶层和亚裔除外。

    18岁以后的孩子，真的需要养活自己。中产阶层略微好一些，普通百姓是真的没办法。

    想要读大学？

    非常好，自己去勤工俭学吧。去当两年大兵也可以。总之一句话，自己的事情自己搞定。

    怀特石油恢复交易，亨特家族也不出幺蛾子了。股票自然也守不住现在的价格。一路下探到了2.3元左右。

    如此一来，亨特家族全部被套。现在别说套现了，搞不好还要被动吸筹。

    阳谋往往是无解的，这和阴谋有本质的区别。阴谋被人获悉，自然阴不了什么人了。阳谋则不同，让你知道也没啥关系，你有本事就正面硬扛。

    威廉怀特的软件不会那么简陋。适当的包装和技术说明还是必须的。光溜溜的软盘是不能卖一百美刀的。不尊重客户的同时也不尊重自己。

    这些适配卡自己就没办法了。只能选择OEM。

    要不说米国不适合生产呢，简简单单一个打印适配卡，居然超过150美刀。

    虽然十分不爽，但也无可奈何。现在去脚盆找生产商，显然来不及。

    难怪老美喜欢卖授权，他们自己生产根本就不赚钱。直接换钱多好，简直就是轻松加愉快。

    索性他的重点不是这个，这种适配卡还是授权出去好了。别看利润超过一倍，加上库存还真没钱赚。

    “福伯，让人把这些东西做出来吧。”

    “少爷，多少数量？”

    “正式版本各两万好了，其它版本五千。”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    福伯非常无语，这种事情实在是超出了他的理解范畴。他想破脑袋也想不明白。少爷究竟在卖什么东西。为啥利润有这么高。打劫银行似乎也没这么赚钱吧。

    要是一锤子买卖也就算了，少爷显然打算一直干下去了。要不然申请那么多专利干嘛？

    不行，我要盯着这些专利，这玩意就是独家买卖。难怪少爷对石油兴趣缺缺，这玩意可比石油好赚多了。

    福伯这么想其实也没错，这些年就是这样。业内大佬的重心都在大型机。

    个人PC是啥玩意？

    愚蠢的游戏机而已。

