    韩非被寒冰大剑追着跑，虽然看上去打的旗鼓相当，但是每一次迎击，韩非都觉得气血动荡，五脏翻滚。

    韩非当即大喝：“好了，好了，咱不打了！我韩非为人，正直大义，刚正不阿。说句实话，雪神宫现在只是刚刚暴露，所以才会由我们这些悬钓者进来。这要将来，其他人进来了，你可想过后果？”

    果然，被韩非这么一说，那寒冰大剑果然停下，重新飞回来寒冰王座之前。

    那女人看向韩非，淡淡说道：“现在的外界，最强者在什么层次？”

    韩非终于松了口气，只见他喘着粗气道：“最强者？那我哪儿知道？我才区区悬钓者境界。不过嘛……探索者级别，算强者么？”

    那女人点头：“自然。尔等现在的修炼体系，本就是从末法时代流传而来的。探索者自然是强者，踏出无尽海域，横击海族强者，自是不弱。”

    韩非拍了拍胸口：“哦！那探索者是有的，不过我知道的不多。好像后面还有什么尊者……那个只是听说，我实力还弱，就不知道那个层次的强者了。”

    那女人淡淡地点了点头，然后问道：“人类重新归来了吗？乾坤浩土被淹没，人类居于何处？还在船上吗？”

    韩非摇头：“当然不是，现在人类都住在天上。”

    “胡说八道，能在天上的，唯有仙宫。凡人岂能涉足？而且，大星陨落，仙宫凋敝，如何还有人能进去？”

    韩非皱眉。这已经不是他第一次听到仙宫这个称呼了。最早听闻，还是在海底荒城的时候。那会儿，李煌临死前说的最后一句话，好像就是：他日再建天荒城，吾名将重登仙宫。

    韩非嗤笑：“你懂啥？你说那什么仙宫不仙宫的，我闻所未闻。人类现在住在悬空岛上的，以浮空石和阵法为辅，飞在天上……”

    “浮空石？”

    这女子恍然一愣，过了许久，才悠悠说道：“原来，浮空石是可以这般使用的吗？”

    韩非活动了一下身子，掏出一枚能量果，“吧唧”咬了一口。

    韩非囫囵道：“我跟你讲，现在人类正在疯狂寻宝，海中基本上已经没什么陆地了。可以说，方圆百万里，甚至更远的空间内，只有一座区区不到2000里的小岛。你口中的海族和人类日日争锋，为了争夺宝藏和启灵液而大打出手。我可以毫不客气地说，你遇到我，是你的幸运。你要是被外面那些强者得到，绝对还会第一时间问出问题，然后炼化。”

    那女子歪着头看向韩非：“那你和那些强者又有何不同？”

    韩非笑道：“我当然不同，我可以不炼化你。而且，不是跟你吹鱼，我终究会越来越强大。你跟着我，日后绝对不会辱没了你。所以，认个主呗。”

    “蹭！”

    见到那寒冰大剑几欲再起，韩非连忙摆手：“开个玩笑，别那么认真……”

    韩非不禁汗颜：这寒冰大剑有点猛啊！自己王霸玄咒全开，融合了小金和土肥圆，手握定海异宝，堪堪与之一战。

    而且，人家看起来，似乎还挺轻松的样子。这要打久了，自己铁定就给打废了。

    却见韩非忽然正色道：“这一次来的，一共也就这么多人。半人鱼海妖，你可能选么？排除掉海妖，剩下的人类中，也就那个拿大戟的能与我一战。其余人，不过手下败将而已……”

    女子：“你灵脉最弱。”

    韩非嗤笑：“我弱？我成长灵脉我会跟你说？我弱，我体魄会这么强？”

    说话时，韩非用绣花针往自己胸口砸了一下，虽然疼得头皮发麻，但还装作我轻轻松松的模样。

    “哗啦！”

    200余柄极品灵器悬空，组成万刀归宗。

    韩非再道：“我还是一名炼器师，极品灵器轻轻松松，将来炼制神兵自然也不在话下。”

    然后，韩非脚下一踩，聚灵阵、盘龟阵、七灵杀阵纷纷冒出。

    韩非：“我还是阵法师，你雪神宫的那扇大门上，绘制的是阵法图吧？应该是无数阵法相融。不是我跟你吹鱼，我看见那门的第一眼，凭借我过人的头脑，就已经猜出来了。”

    见那女子还歪着脑袋看着自己。韩非无语：我特么这还不够吗？

    当即，韩非拳头之上金光闪耀，一道金色拳影轰出。

    韩非：“你看，这是无敌术，我就问你们，末法时代有几人会无敌术的？”

    果然，那女子微微侧目，看向韩非的眼神，发生了些微变化。

    见此一幕，韩非暗暗松了口气，他心道：大姐你再不认可我，也已经没的吹了！

    那女子微微点头：“综合来看，你的确还算不错。只不过，你所学颇杂。而且，似乎都不尽完美，但倒也勉强算得上一代天骄。”

    韩非咧嘴：“那是自然，说的好像我会骗你似的。所以咋样？你以后就跟着我，我也不可能跟别人说我有定海异宝。否则，你我都活不了。被抢，那是板上钉钉的事情。”

    那女子点了点头：“在你实力成长到强者之境时，我是不会与你认主的。”

    韩非无所谓地摆手道：“不打紧，说的好像我缺你一柄武器似的。你看看我家这棍子，就从来不会跟我闹脾气，多听话？”

    韩非这话刚刚说完，手中绣花针忽然主动敲了他一下，直接敲得他头皮发麻。

    韩非无语：老子带着你这么多年，你都不动弹一下。好不容易拿你吹个鱼皮，你竟然打我脸？你是一件称职的兵器不？

    果然，那女子不屑地啐了一口，心里也盘算不轻，也不知道这满嘴口花花的少年，到底能不能信？

    韩非连忙收了绣花针，咧嘴笑道：“意外，这就是个意外。争宠呢，你懂的。”

    那女子看向韩非：“想要我暂时跟随你，你需要答应我几件事。”

    韩非拍着胸脯道：“你说，我能办到，我妥妥给你办到。”

    那女子道：“首先，每月需要给我千万灵气，蕴养剑身。”

    “噗！”

    韩非直接傻眼：“千……千万？还每月？”

    女子眉头一皱：“你不愿？”

    韩非当即摇头：“没，我精神上自然是一百个愿意。但是，千万点灵气，你瞅瞅我现在这级别，你觉得，我能轻轻松松弄个千万点灵气每个月么？”

    韩非心道：我有灵气，但是我白白送给你，凭啥？

    女子沉吟片刻：“你可以提供多少？”

    韩非伸出两根手指：“200万点，成不？要知道，这已经很高了。别人突破晋级，也就这个数。”

    只听那女子冷笑：“200万？你就是这般自诩天才的？200万点，能支撑你炼制如此之多的极品灵器么？”

    韩非觉得好像也对。之前，露家底好像露的有点多。他不由得再竖起一根手指：“那300万，我咬咬牙，也能弄到。”

    却听女子淡淡道：“500万点。你若能有，我便暂居。你若没有，四海之大，我自有办法在强者到来之前脱离雪神宫。”

    “好！但是不能再加了。”

    韩非连忙摆手：“你悠着点。我现在是穷人，你看我脸上写着什么？穷……我最多就能提供每月500万点灵气。”

    女子也不准备跟韩非讨价还价，然后继续道：“其次，跟随你后，我需要沉睡三年。雪神宫埋藏太久，我亏虚太重……就算你遇到什么麻烦事，恐怕我短期内也没法出手。即便出手，也没什么意义。”

    韩非当时就无语了：你还要沉睡三年？我特么寻宝寻个菩萨回家供着么？

    韩非弱弱问道：“你作为剑灵，你大可以沉睡。但是这剑……我不能用么？”

    女子不屑道：“雪之哀伤，同为定海异宝。定海异宝不认主，你根本发挥不出什么威力。所以，你拥有一件未认主的定海异宝，和你拥有两件，其效果是一样的。”

    韩非咬牙：“行，三年就三年，不就是几个亿灵气么？给你。”

    韩非准备搏一搏。三年后？呵呵，真的等到三年后，自己实力必然大涨。到时候，一定镇压这个女人，让她跪在地上叫爸爸。

    韩非：“应该没了吧？”

    女子：“还有一件。”

    韩非当时差点儿没忍住自己的拳头。我特么真想锤死你！你屁事不干，要灵气也罢了，还那么多的要求。

    只听这女子道：“我雪神宫，不会落入他人之手，你要毁掉这个地方。”

    韩非眉头一挑：“毁了？没问题，没问题……不过宝藏什么的，你能不能……”

    女子道：“雪神宫没宝藏，如果那阵法你得了，就只剩下裂魂术和雪之哀伤了。至于裂魂术，算是承你的情，教你也是无妨。但是，不可贸然外传。此术修行，心术不正者，概不能传。”

    韩非无语：你特么雪神宫里学了裂魂术的，没有一个心术正的，整天想着夺舍别人。

    却见那女子单手一挥，虚空之上，浮现一片蓝光浮动的经文。

    韩非从头到尾一扫，裂魂术已然被炼妖壶给记下了，残篇终于消失。

    《裂魂术》【天级神品】

    备注：神魂分裂之术，此术可撕裂神魂，寄魂它躯，可操控无意识生灵。当身体寂灭，可以强行剥夺大量生魂，汲取生魂之力，维持神魂长存，以待夺舍之用。

    弊端：分裂神魂，有可能导致本体神魂减弱，有损战力和精神力

    推演：《裂魂道》

    推演消耗：1亿

