    ~

    丽水阁的楼下，汉唐官员被人被蓄势待发的匈奴士兵围堵了一层又一层。

    平日里这些养尊处优的文人墨客，此刻除了在心里痛骂这些外族人以外，根本挪动不了片刻身形。

    全因匈奴人在她们面前建立了一道无法想象的杀阵。

    二十匹草原骏马上背负着精挑细选的草原刀客，她们环绕着众人狂奔，在每一次奔跑之中，都会有意压缩圈中的距离，如果有谁胆敢突围，就会在同一时间与三五人轮流交手，稍有不慎就会被后者砍翻头颅。

    乔相在左右查看了这道阵法后，叹气说道：“看来匈奴人对我们破塔而出是早有提防，连这等军阵都布置在外……这一趟恐怕真的是凶多吉少了。”

    “乔相都束手无策了吗？”

    不知人群之中谁发出了一声悲鸣，所有人登时有了无力的感觉。

    对阵法颇有研究的白月桂忽然在乔相身后出言说道：“以前左家曾给朝中以及其他世家提到过右贤王此人，说她对匈奴军队的诸多改革，这军阵也是其中之一。”

    “京凉一役时，五千虎贲军被围困在沙漠腹地，最终都是死于此阵之中，而创造出这些战法军阵的右贤王，也被匈奴人尊为军神，视作一代兽神亲临。”

    朝中官员听完后，才知晓自己等人稳坐京城，一直忽略小看了这些塞外之族。

    很多人都在心中暗自后悔，若是当初能鼎力支持边塞之事，恐怕也不会给这些匈奴人闯进来的机会。

    乔相跨步向前，浑身金芒暴涨，她伸手指着在军阵之后，众军拱卫的红衣女子说道：“我乔某人身为百官之首，难护卫百官安危，实属失职……但贤王阁下若认为我乔家至此再无作为，恐怕就低估我等了。”

    红衣女子温婉笑道：“听乔家宰相这话，你们难不成还留有后手？”

    “我乔家在京城留有诸多阵法……”

    红衣女子打断了乔相的话，摇头说道：“乔相，你要知道一件事情，最懂你们汉唐人的自然不是我等，而是你们朝中的‘自己人’……关于所谓的各处阵法，不需要我们出手，自然有白莲教的高人替我们去处理此事。”

    乔相虽然早有心理准备，但是听到这里仍然有一股怒气上扬，“看起来，与你们相通的就是这些魔教贼子了。”

    二人对话之间，忽有一道惊慌的声音响起。

    “天……天上！长公主！”

    所有人在听到这声话语之后仰头望天，只见一道雪白的衣影在空中甚为夺目，正在从七层高楼之上徐徐下落。

    不少人都认出了这白衣之上略反金光的形制，好像正是长公主在宴席之上所穿的衣物！

    离众人稍远的右贤王心中一惊，难道这汉唐的公主都是些硬茬，宁愿从楼上跳下来摔死，也不愿意成为外族战俘？

    “贤王大人，这个高度，我咯嚓尔可以一试！”

    不等众人反应过来，身披兽皮战甲的一位千骑长便从匈奴军中骑马冲出，直奔天上人影的落点。

    本来乔相心中就很是忧虑，因为两位公主殿下迟迟见不到人影。

    如今看到长公主露面哪还顾得上其他，急忙冲众人高喊，“拦住她！她想生擒长公主！”

    说罢，她身上的金芒涌现无数字符，瞬间将环绕的战马军阵撕开一道巨大的豁口，乔靖柔与白家姐妹接连踩地而出，所有人都不甘心让未来的女皇落入匈奴人手中。

    就在四大世家的众女即将冲破军阵之时，两道幽蓝色的光晕瞬间划破天空，直接将她们各自的身形截断，硬生生的逼了回去。

    当看到这两道幽蓝色的光芒回到右贤王手中时，乔相心中咯噔一下，这右贤王，还是出手了！

    千骑长咯嚓尔在策马奔跑至那人影附近时，直接双脚在脚蹬和马背上一踩，身形迎着那抹倩影扶摇而上。

    就在她的手指刚刚触碰到长公主的身体时，隐隐感觉到哪里不太对劲。

    咯嚓尔伸出的手在蓦地一下后变转了方向，以一个不可思议的角度向后弯曲，这股剧烈的疼痛刚刚传来，她整个人就察觉到天旋地转的眩晕感。

    等她反应过来的时候，自己已经被那华丽典雅的衣裙踩在身下，快速下落。

    随着飞尘四起，周围围过来的匈奴将士俱都被一道气波冲击的人仰马翻，翻滚一片。

    尘埃落定之后，从中显露出一道白袍镶金的典雅女子，单单只是身上高贵的气质，就彰显出她身份不凡，绝对出生于皇宫大家。

    在这倾世容颜之外，很多人都留意到她脚下还踩着那位千骑长。

    千骑长的头颅和手背都被翻至身后，已经死的不能再死了。

    “这是……长公主吗？”

    这几乎是所有目睹此景人心中的疑问，尤其作为汉唐一方的官员，她们所认识的长公主虽然高雅秀丽，气势非凡，但应该只是一位不会武功的皇家才对……

    可为何眼前的这位公主，能在片刻间轻取一位匈奴高手的性命？

    右贤王的心中也多了一丝顾虑，此前她从未想过三千精骑在面对毫无防备的汉唐皇城会陷入苦战。

    可不知为何，当这位传说中的汉唐长公主现身之后，她心中的不安感就越发严重。

    即便此刻她仍旧占据着场上的绝对主动权。

    “汉唐长公主，一代皇储，果真是百闻不如一见。”

    右贤王对着长公主微微一笑，姿容也甚是艳丽，“单单是这一手，恐怕在我金帐王庭已经是万人莫敌。”

    白家几女深谙这千骑长的厉害之处，对右贤王此话表示深切的赞同，如果长公主有如此实力，恐怕往日的那些东宫卫队在她眼里不过是一道摆设罢了。

    “你便是匈奴那位右贤王？”

    长公主完全不惧四面再度靠近的匈奴士卒，仍是俏立原地，端雅出尘。

    “给你一个选择，今日降于我汉唐，亦或是全军死在这里。”

    右贤王听到这一句话，微微一愣。

    她回首望了一眼自己的军士，疑惑的说道：“难不成我族的这些勇士，都是你汉唐心腹所假扮的？”

