    下一秒，尹沫速度极快地抽出匕首，直接抵在了贺琛的颈侧，声音很低的警告道：“贺先生意图不轨，我出于自保戳了你两刀，情有可原吧。”

    说话之际，她暗暗施力，开刃的刀锋很快在贺琛锁骨上方留下了一道血痕。

    贺琛不闪不避，低眸看着她白皙的手背，许是因为太用力，淡青色的血管也清晰可见。

    他邪笑着扬起唇，再次向尹沫倾身，“你以为萧叶岩把你留下，真的只是为了陪我逛街？”

    面对死亡威胁，贺琛过于从容，那副放荡不羁的神情，反倒让尹沫迟疑着无法再下手。

    贺琛睨着她眼里的挣扎，手指稍稍用力捏紧了她的下巴，低声道：“进屋再说。”

    话落，他拂开尹沫持刀的手，攥着她的手腕就往卧室走去。

    尹沫没有过度挣扎，途径客厅，她略了一眼单人沙发，眼底冷光乍现。

    卧室里，贺琛一把推倒尹沫，掀开被子就罩在了两人身上。

    视线一片昏暗，尹沫忌惮于贺琛的伸手和放浪，刚想踹他，就听见一声玩味的调侃，“你敢踹我，我就立马办你。”

    黑暗中，尹沫还攥着匕首，咬牙切齿地低呼，“你到底要干什么？”

    贺琛拍了拍她的脸颊，“好好呆着。”

    说完他就掀开被子走出了卧室，也就过了三秒后，一阵令人脸红心跳的声音从客厅传来。

    尹沫脸色阴沉，完全想不到大白天他居然能做出这种事。

    她翻身下床，豁地拉开门，始料不及地撞进了贺琛的怀里。

    尹沫：“……”

    她挥刀就朝着贺琛的肩膀划了一下，“无耻！”

    锋利的刀刃破开了布料，鲜血瞬时就染红了雪白的睡袍。

    贺琛冷着脸，不声不响地偏头看着自己的左肩，随即挑眉看向尹沫，强大的力道扯着她的手重新拽回卧室，猛地一甩就把人摔倒了床上。

    房门被他反腿踹上，一阵令人心惊的压迫感蔓延在卧室四周。

    尹沫浑身戒备地跳下床，做好防御姿势，警惕地盯着贺琛。

    卧室里过于安静，以至于她能清楚地听到门外持续不间断的呻.吟声。

    尹沫狐疑地看向对面，他这是在客厅里放那种片子？

    贺琛再度瞥向自己流血不止的肩膀，迈着懒散的步子走到床尾坐下，眉眼阴戾，“你们公爵府的人，都这么不知好歹？”

    尹沫咬着牙，怒目而视，“总好过你这种无耻之徒。”

    “我无耻？”贺琛翘着腿，从睡袍兜里掏出一支烟丢到嘴边，“我看你没见过什么叫真正的无耻。”

    尹沫不说话了，眼神打量着卧室的格局，准备伺机而动。

    这时，贺琛仰头吐了口烟圈，双手撑着身后的床铺，“萧叶岩不是让你盯着我，现在跑了你确定能回去交差？”

    尹沫分不清贺琛到底是敌是友，处境两难的情况下，却依然嫉恨他在爱达州对她做过的混账事，“你到底……”

    贺琛烦躁地皱起眉头，嘴角咬着烟，摆摆手，“愚蠢的问题太多，只会招人烦。去把药箱拿过来，不想让萧叶岩知道你叛变，那就赶紧给老子包扎。”

    “听不懂你在说什么。”尹沫收起匕首，作势就往房门走去。

    贺琛眯眼看着她的身影，咂着舌尖，似笑非笑，“你知道客厅里有什么，真不懂的话，不如去客厅聊聊。”

    尹沫扶着门把手顿住了动作。

    此情此景，贺琛冷笑一声，轻佻地解开睡袍，露出了精壮的上半身，“赶紧过来，给老子上药。”

    ……

    傍晚来临，黎俏和商郁准备启程去柴尔曼城。

    明天的烟火节，中午开始还有盛大的花车游街活动，按照往年的习俗，举办烟火表演的城市在前一晚就会迎来无数宾客下榻。

    本年度，英帝共计有八个城市有表演，柴尔曼城无疑最吸引人。

    前往柴尔曼的途中，黎俏接到了苏老四的电话，“我大约晚上八点到。”

    黎俏举着手机，淡淡地应声，“你自己？”

    “我和我爸。”苏老四默了两秒，直言不讳，“我们也收到了邀请，不去不合适。”

    医学联盟的总部就在英帝，即便是非盈利的民间组织，也必须要防备公爵府师出有名的制裁。

    黎俏回了句柴尔曼城见，结束通话后，又进入微信页面，给夏思妤发了条简短的微信：在哪儿？

    夏思妤秒回：[图片]

    那是一张随手拍的照片，街道摆着用来维护秩序的铁栏，路灯上挂着烟火节的竖旗，街头墨绿色的路牌写着柴尔曼街的字样。

    夏思妤：奉我爹之命来参加这个狗屁烟火节。[生无可恋.jpg]

    黎俏熄灭了手机屏幕，幽幽看向了窗外的街道，神色淡然的没有波澜。

    从威敏斯特市到柴尔曼城大约需要两个小时。

    行车过半，依着男人前面的黎俏，就感觉自己的手机响起了不间断的震动声。

    她蹙着眉头掀开眼帘，商郁温柔的掌心拍了拍她的肩膀，“继续睡，一会再看。”

    黎俏本就睡得不实，按了下太阳穴，直起身从腿边摸索出手机，“还有多久？”

    “半小时左右。”

    窗外的天已经渐渐黑了，昏黑的车窗倒映着手机屏幕的光亮。

    黎俏打开微信，三十几条未读消息赫然入目。

    来自一个新建的微信群。

    群名称：五口之家。

    黎俏打开一看，是沈清野创建的。

    内容如下——

    沈狼：[图片]

    宋廖：[图片]

    夏五：[图片]

    苏一刀：好久不见。

    沈狼：@苏一刀，你他妈破坏队形。

    宋廖：四哥，你也来英帝了？

    沈狼：宋老六你智障？他本来就在英帝。

    宋廖：哦。

    沈狼：无语子。

    夏五：@黎俏，等我们给你直播烟火盛况。

    宋廖：崽崽没来？@黎俏

    看到这里，黎俏漫不经心地回了两个字：来了。

    五口之家的群里，良久无声。

    好半天，沈清野才打破沉默。

    沈狼：懂了。[冷笑]

    夏五：呵呵，煞费苦心。

    苏一刀：[微笑]

    宋廖：什么意思？[疑惑]

