    杨逸在极度焦灼和恐慌中等了十五分钟，然后门铃响了，门铃响过之后，门直接就被打开了。

    这个安全屋本来就是安东帮着一起搞出来的，所有他当然知道开门的密码。

    按时间来说，安东来的有些晚了，但是来的晚是有原因的，那是因为他直接带来了两个救命的医生。

    “熊猫，撒旦的首席军医。”

    安东推着一个轮椅，轮椅上坐着一个看起来像是混血的男人，这就是撒旦的军医了，其实不用安东介绍，杨逸也能认出他来。

    指向了旁边一个胖胖的光头，安东沉声道：“这位是肥猫。”

    肥猫走路姿势有些别扭，原因是他受的伤还没完全愈合，而那位熊猫则是直接坐在了轮椅上。

    撒旦打仗很猛，但是在最后一战中，撒旦几乎全员受伤，却奇迹般的一个人都没死，靠的就是这两位了。

    两个最最顶级的战地医生，或者说一个医生一个医护兵，但他们确实是最好的，应付这种场面也是最有经验的。

    杨逸呼了口气，沉声道：“两位，拜托你们了。”

    熊猫点了点头，他略显艰难的从轮椅上站了起来，然后他沉声道：“我们老大说了，不用提什么还清人情的话，这只是举手之劳，帮忙也是应该的，还有，我叫安迪何。”

    那个胖胖的光头低声道：“阿尔伯特，现在说说什么情况，什么枪打的？”

    “M911，应该是空尖弹。”

    听到杨逸的话，安迪何和阿尔伯特对视了一眼，然后两个人的脸色都稍微有些难看。

    杨逸很着急，然后他低声道：“能不能快点开始？”

    “不要急！”

    安迪何一脸镇定的说完后，他低声道：“把便携X关机拿出来，先看看中弹的位置。”

    阿尔伯特带着一个包，他拿出了一个小型的便携X光机，对着杨逸道：“插上电源，剩下的你不用管了，在外面等着吧。”

    杨逸将X光机插上了电源，而安迪何跟阿尔伯特则将他们所携带的手术器械一一拿出来，将上面封着的无菌套给撕下来。

    当杨逸插上X光机的电源，两个人的手术准备也基本完成了。

    为什么把人叫家里来进行手术比送医院还要好，就是因为这两个人在哪儿都可以进行手术，他们就是战地医生，因陋就简的本事那是最基本的，而且在家里做手术，条件可比在战场上还强多了。

    安迪何直接就套上了手术服，手里拿上了手术刀。

    阿尔伯特直接就去剪了佩特拉的衣服，然后他急声道：“进行过急救，这手法很业余，但是有效果，止血效果不错，咦，这止血喷剂……”

    阿尔伯特看了杨逸一眼，道：“这止血喷剂的味道我很熟悉，如果我没认错的话，她能活到现在离不开这止血喷剂的效果。”

    杨逸才不想讨论什么止血喷剂，他咽了口唾沫，道：“她怎么样？”

    安迪何的走路不是一瘸一拐的，但是他走路很慢，直接来到了佩特拉的跟前，看了一眼枪伤后，眉头皱了起来，道：“伤口不好，就是鹰爪弹，先拍片看看，你们两个出去，门关上！”

    所谓的鹰爪弹就是空尖弹的一种，弹头上预先留出了子弹变形的切口，在子弹击中人体之后，弹头马上就会张开扩大，因为扩张之后的形状像老鹰的爪子，所以有个形象的名字叫做鹰爪弹，而有些鹰爪弹的弹头在变形张开之后的小弹片甚至会断裂，朝着体内四周扩散，停止作用十分的强劲。

    遇到这种子弹，尤其是小弹片会断裂的那种，简直是就是外科医生的噩梦。

    杨逸不想出去，但是现在医生最大，医生说什么他就必须听着。

    杨逸关上了门，和安东在卧室外面站着，现在的他也根本坐不下来。

    “进来的时候看见尸体了吗？”

    “没有，只看到电梯口有很多血迹，人已经被拉走了，下面还是有警察的封锁线，但是我带着人进来的时候没有遭到阻拦，清洁工发力了。”

    杨逸恨恨的吐了口气，低声道：“我被清洁工耍了。”

    “肯定有理由的，清洁工不该做出这种事。”

    杨逸摇了摇头，道：“我现在有些乱，但是这件事……清洁工必须给我个合理的交待。”

    安东看了看卧室的门，然后他低声道：“喂！你不会真爱上那个女人了吧？”

    杨逸语气不善的道：“你觉得呢？”

    “法克，我就知道，你这种滥情的男人见一个爱一个……，你根本不知道什么叫逢场作戏。”

    杨逸都被气乐了，虽然现在绝不是说这些的时候，但他还是忍不住道：“你根本不懂什么叫爱情，我本来打算和她分手的，但是……我没想到会这样。”

    杨逸伤感而无助，因为他有爱的人，但是他也爱上了佩特拉，这不对，也不好，可是如果佩特拉要是死了，他就连纠正错误的机会都没了。

    正在这时，阿尔伯特打开了卧室的门。

    怎么这么快就出来了，杨逸有非常不好的预感，他颤声道：“怎么了？”

    阿尔伯特带着口罩，闷声闷气的道：“不是好消息，鹰爪弹，小弹片破裂了，其中一个……伤到了心脏。”

    杨逸只觉得脑袋一晕，一个趔趄差点摔到在一边，安东一把抓住了他的胳膊，而阿尔伯特则是继续沉声道：“情况很糟，你要做好心理准备，但不是完全没救，安迪何没有十足的把握，但是我们应该能稳定住情况，先试试吧，我们尽最大的努力。”

    阿尔伯特再次关上了卧室门，杨逸深吸了口气，低声道：“我现在真想杀人！”

    安东沉声道：“还有希望，别急，不能急！”

    杨逸深吸了口气，现在的他脑子里乱糟糟的，怎么可能不急呢。

    就在这时，杨逸的电话响了，他拿出了看了一眼，道：“邦妮的电话。”

    “她在这件事中扮演着什么样的角色？”

    “不知道，你接电话，就说我在接受手术，我不想让清洁工来打扰手术。”

    安东拿过了电话，接通后，他沉声道：“我是老妖，海神在手术，有什么事你先和我说。”

    邦妮极是焦急的道：“海神怎么样？”

    “还好，肯定死不了，有什么事情吗？”

    “有人想和他见一面，必须见，这很重要，老妖，海神到底哪里受伤了，你告诉我！”

    安东低声道：“我暂时不太方便说话，因为这件事很微妙，我们现在都很小心而且多疑，如果你们那边真的有诚意，等海神手术结束并醒来后再联系吧，就这样。”