    林季有些不解的抬起头。

    堂堂司主，叫他这个梁州总捕来问话，就只是为了这个？

    要是单纯的给赏赐，直接让手下人传话不就行了吗？

    林季想不明白。

    高群书似是看出了林季的疑惑，笑道：“怎么，没有别的事，便不能叫你来说话了吗？”

    “不敢。”

    高群书摆摆让林季不必行礼，又起身道：“走吧，带你去总衙的密库看看。”

    林季连忙跟了上去。

    跟在高群书身后，刚刚走出书房没几步，林季却突然感到了一阵头晕目眩。

    “不对劲。”他被吓了一跳。

    可是当他再回过神来的时候，他已经身处一处陌生的房屋之内。

    林季心中骇然，这是在不知不觉间，就将他带到了密库之中？

    这种手段闻所未闻见所未见，或者也可以说是自己孤陋寡闻。

    抬起头，高群书就在前方，目光含笑的打量着他。

    “不错，反应的挺快。你在梁州与方云山见过面吧？方云山初次来这密库时，可是足足用了五个呼吸才回过神来。”

    “我用了多久？”林季下意识问道。

    高群书却不答，只是自顾自顺着脚下的路向前走去。

    林季连忙跟上。

    这房间看起来不算太大，但是每走一步，前方又总会多出一段路。

    而路的两旁则会出现像货架一样的木头架子，上面摆放着不少东西，每一件看起来都没有任何神异之处。

    “只是简单的阵法罢了，不是什么高深的手段。”

    高群书这样说，林季却不会信。

    监天司总衙的密库，只用简单的障眼法遮掩？

    这话给三岁小孩说，三岁小孩都不会信。

    一路跟着高群书向前走，林季终于还是忍不住了，问道：“大人叫我前来，真的只是为了赏赐我？为陆家变婆案？”

    “不止，还有你在梁州鬼王城的功劳。”

    “鬼王城的事，展大人已经赏赐过下官了。”

    高群书顿住脚步，似笑非笑的看着林季。

    “怎么，展乘风赏得，我赏不得？”

    “是下官失言了。”林季连忙躬身。

    高群书哑然失笑，继续在前面带路。

    “林季，你可知道在几个月前，监天司曾列出过一份考察名录？”

    “不知。”林季听都没听说过。

    高群书也并不意外，这事虽然不是什么隐秘，但知情的也不会胡乱在外面说起。

    “那是镇妖塔被破去大阵之后不久，因为监天司压力骤增，因此才准备挑选一批优秀的人才提拔，以应对这乱世。”

    高群书看向林季。

    “你在这名录上，排第十一。”

    林季面无表情的微微低头。

    他并不想在监天司太过引人注意。

    升官是好事，但在现在这种时刻升官，却未必是好事了。

    见到林季沉默不语，高群书似是将他看透了，笑道：“我知道你对于升官并不热衷，以你的天赋与能力，若是想要向上爬，也不可能在青阳县待上三年之久。”

    “且放心吧，这份名单列的有些蹊跷，事情办的偏离了初衷，因此已经被废除了。”

    高群书随口说道：“乱世有乱世的办法，该提拔的，就应当不拘一格。非要搞份名单出来，是不是后面还要再比试一番？”

    “比试之后呢？难不成全看实力来提拔？又或者说有人动了歪心思上下打点，又该如何？”

    听到这里，林季眉头一皱，出声说道：“大人，下官上任梁州总捕才几个月。”

    “哈哈，别担心，我只是有些话不吐不快罢了。”高群书大笑了起来。

    说话间的功夫，两人已经站在了一处兵器架前面。

    高群书敛去了脸上的笑意，问道：“林季，你主修的功法是浩气诀吧？”

    “是。”林季点头。

    高群书随手从兵器架上取下了一柄长剑，递给了林季。

    “拿着吧，既然你不选，我便替你做主了。”

    林季接过长剑。

    刚刚入手，便觉得心中一阵悸动，体内的灵气也被引动着有些活跃。

    紧接着，他根本控制不住，一股浩然之气便从身周激荡开来。

    可就在这时，高群书却突然抬手，按在了林季的肩膀上。

    刹那间，林季险些控制不住的灵气，便消散不见了。

    林季回过神来，心有余悸看着手中的长剑。

    银白色的剑鞘，上面没有任何装点。

    将长剑出鞘一半，也分明只是普通的长剑，除了锋锐一些之外，并无别的异样之处。

    可刚刚的情况又做不得假。

    林季不解的看向高群书。

    “这剑，便是将浩气诀留在监天司的那位大人的配剑。”高群书轻声说道，脸上带着几分憧憬。

    林季愣了愣，一时间没反应过来。

    但紧接着，他就想起了浩气诀的来历。

    “是千年前，监天司的首位司主大人？”

    “不错。”高群书点点头，“功法也会影响修士，修炼邪法之人自然会阴邪无比；修炼正派功法之人，也自当正气凛然。”

    “此事虽然并不绝对，但随着修为境界愈发的高深，功法的影响也会越重。”

    高群书又拍了拍林季的肩膀。

    “修士便是为了寻找自己的道而修炼的，或许每个人踏入修炼的缘由都各不相同，但最终，却都是殊途同归。”

    “这话你现在未必能理解，可是当你到了第六境之后，想来应该就不难明白了。”

    “这剑名为天罡，希望你不要堕了它的名头。”

    林季摩挲着平平无奇的剑鞘。

    “天罡斩邪吗？”

    就在这时，高群书的声音再次响起。

    “好了，你也该离开了。之后你便听孙河崖的命令，在京里留一段时间吧。”

    林季抬起头正准备行礼，可紧接着，先前的头晕目眩又再次出现了。

    等他回过神来的时候，他已经回到了书房的门外。

    但书房的大门却只是半掩着，林季向里面看去，还能看到高群书已经重新站在了书桌之后。

    “行了，回去吧。”

    “下官告辞。”林季躬身行礼，然后转身就走。

    直至林季离开了一段时间之后，高群书才突然抬起头。

    在书房的后面，一个穿着邋遢道袍的人走了出来。

    高群书看向这邋遢道人。

    “为何偏偏是他。”

    天机，或者说平心道人微微笑着。

    “是机缘巧合，也未必不是天意注定。”

