    就在后勤车队到达达里诺尔湖地区的时候，袭击库伦的装甲摩机部队也终于从赤峰出发。

    这支突击部队全部由坦克装甲车辆组成，共计有92辆坦克，52辆装甲运兵车，24辆通讯指挥车，54辆铺助车，20辆卡车，以及3辆猛士车。合计241辆各种车辆，人员3000余人，其中作战人员约1200余人，车辆的驾驶人员900余人，维修人员700余人，其他技术人员200余人。

    既使是在现代社会，这样一支装甲部队的规模也不算小了。指挥官陈金刚也十分兴奋，自己终于可以指挥装甲部队作战，尽管装甲部队第一战的头街已被魏力摘得，但自己是第一任装甲部队的指挥官，而且还是第一个指挥装甲部队进行长途奔袭的指挥官，就凭这一点，就足以被载入史册了。

    当然陈金刚在兴奋之余，也确实有些紧张，一来是他第一次独当一面，指挥军队作战，而且还是指挥的装甲部队，因此陈金刚心里当然也有些底气不足。虽然他确实是装甲兵出身，但却是隶属于海军陆战队的两栖装甲部队，虽然都是使用装战车，但两栖装甲部队和陆军装甲部队还是有很大的区别，毕竞两栖装甲部队是应用给海滩战场登陆提供火力和装甲力量，而陆军装甲部队则是负责主要陆地战场的攻坚作战。二来这次作战属于长途奔袭作战，即使是在现代社会，长途奔袭作战也是最难的作战模式之一，其中存在着诸多的各种变数和难以预测的事件，弄不好就会是一场惨败，甚致是全军覆没都是有极大的概率。当然现代社会对长途奔袭的定义，和这个时代也是有很大区别，向从赤峰到库伦的1200多公里距离，根本就不能算长途。

    不过兴奋也好、紧张也好，陈金刚都不可能再回头，因此在完成了各项准备工作之后，陈金刚也义无反顾的带领着装甲摩机化部队从赤峰出发，展开了这次长途奔袭的帷幕，也赌上了自己未来的发展前景，当然这次长途奔袭，还是有相当大把握的胜算，也并不完全是一次孤注一掷的豪赌。

    由于全部都是摩机化部队，因此尽管执行行驶3-4小时休息20-30分钟的制度，在第一天，部队共计行驶了12个多小时，有效行驶时间超过了10小时，平均行驶速度达到27公里，全天一共行驶出了280多公里，在这个时代，这可以算是一个奇迹了，当然这一天的行军也并非是完美无缺的，在行驶其间，共计有9辆车出了各种问题，好在是维修人员的工作十分得力，而且这几辆车的故障也不大，很快就修好了，并没有耽误行进的时间。

    而在夜间休息的时候，维修人员十分辛苦，连夜将所有车辆全部都检查了一遍，又排除大大小小50余处小故障。

    第二天，部队行进的速度放慢下来，但也行驶出了250多公里，有效行驶时间也达到了9个多小时，平均时速也达到26公里多，也是十分可观的，而在这一天里，又有12辆车出现了问题，不过也并没有造成多大的影响，而两天下来，共计行驶距离超过了500公里，完成了这次奔袭大约2/5的路程。

    但在第三天，就遇到了麻烦，因为下起雨来，草地上也很快就泥泞了起来，给装甲部队的行驶造成了极大的困难，只有坦克是履带行驶，受影响不大，而其他车辆就多少都会有些麻烦，结果在这一天里，共计有60余辆车出现了陷轮、打滑现像，故障比例也暴增到21起，其中有两辆卡车的发动机爆，彻底毁坏，1辆装甲运兵车、3辆铺助车也受到了严重的损坏，需要进行大修，而显然是不可能在短时间内修好的。

    不过在出发之前，陈金刚对这种情况也早有预料，尽管在出厂时，以及训练中进行了严格的测试和调校，并且又做了大量的保障预案，但受制于这个时代的技术水平，因此出现彻底毁坏，重大故障的机率很大，事实上只到第3天才出现，就已经超过了陈金钢的预期了。

    而对于彻底毁坏，重大故障的车辆，也只能放弃，士兵、物资都转移到其他车辆上去，只留下驾驶组和维修人员，好在这出问题的这几辆车都相隔不远，因此又花费了一些力气，将他们聚集到一起，并留下足够的维修工具、武器弹药和15天的粮食，并向赤峰报告了他们的位置，既使是不能修好，但也足可以等到救援的到来。

    当然将这几辆车和人员丢在这里，也存在着一定的风险，毕竟救援人员从赤峰赶来，大约需要5-7天的时间，在这段时间里，如果遇到蒙古军队，或者是草原狼群，都是十分危险的，不过打仗本身就是高风险的事情，因此如果遇到了，也就只能怪自己的运气不好。

    但这样一折腾，尽管这一天行驶的时间也达到11个多小时，但有效的行驶时间还不到8小时，而且由于大雨造成的行驶困难，时速只能达到20公里多一点，因此这一天仅仅只行驶出不到160公里，和前两天相比，相差甚远，不过也是长途奔袭中的不可预测因素。

    第4天的情况并没有得到好转，而且雨势更大，因此尽管在昨天晚上，维修人员给车辆进行了防滑措施，不仅给所有车辆更换了雨胎，而且还给轮胎缠上了铁链，但这一天只行驶出不到5个小时，就又有5辆车损坏，陈金刚见状，只好下令部队等止行进，干脆就停下来休息，等着雨停，而这一天连100公里都没有走到，不过由于时间充足，5辆损坏的车辆到是有3辆被修好，算是一个好消息。

    第5天终于迎来转机，雨开始小了，到了中午时，还停了一会儿，后来也是时下时停，但比前两天要好得多了，因此在中午12点的时候，队伍重新出发，只留下2辆无法修复的车辆。

    车队一直行驶到晚上7点多，中途仅仅只休息了20分钟，而且由于在前天给车轮进行了防措施，因此不仅再没有出现陷胎打滑的情况，而且行驶的速度也提高了一些，达到了时速22公里，这一天共计行驶了150多公里，也算是一个不错的结果了。

    而到了第6天，天气终于又重放晴，虽然道路依旧泥泞，但车轮进行了防措施，到也没有太大影响，因此部队的行进速度又加快了不少，这一天又行驶了11个小时，有效行驶时间也超过了9小时，平均时速达到了23公里，全天共计行驶了约220公里，但这一天又有4辆车损坏，而且还是坏在两个不同的地方。

    不过到了这时，人民军已行驶出1150多公里，而距离库伦大约还有200公里左右，这是因为突击部队要绕道行进，因此行进的路程要多出100公里左右。而根据行军计划，突击部队应该先到达一处距离库伦约40公里的山地中进行修整，并将这里做为进攻库伦的一个临时的前哨点，实际明天的行程只有约160公里，可以说这次远途突袭，己是胜利在望了。

    直到这时，陈金刚的心里才稍稍的安心，毕竟十关己经闯过了9关，只剩最后一关了。当然到了这个时候，全军的人员都己经十分疲惫了，由其是两天大雨，因此既使是在夜间宿营时，士兵也无法支起帐蓬睡觉休息，只能缩在车里休息，这样的休息效果自然是大打折扣的。

    于是陈金刚也决定，在第7天早晨，晚一个小时出发，让士兵们可以多休息一个小时，而天气虽然放晴了，但地面仍然还有些泥泞，因此只去掉了轮胎上的铁链，但并没有更换雨胎。

    部队再度出发，由于这一天的行驶压力不大，因此陈金刚也有意压制速度，将时速限制在22-23公里左右，以确保车辆的状态，不过就是这样，这一天还是有三辆车坏了，但由于这时己快到达目标地，于是陈金刚也决定将这坏掉的三辆车拖着和大部队一起行进，这样行驶了大约7个多小时，到下午4点左右的时候，终于到达了这次长途奔袭的第一个目标地。

    这次行军共计用了7天时间，奔袭了1300余公里，中途坏掉了13辆车，分别是1辆坦克，2辆装甲运兵车，2辆通讯指挥车，5辆铺助车，3辆卡车，其中有1辆坦克、1辆装甲运兵车，1辆铺助车仍然被拖到了目标地，还有足够的时间修理。

    不过鉴于7天行军，让全军己疲惫不堪，同时还要对全部车辆进行一次全面的检修，另外也还要对库伦进行必要的侦察，因此陈金刚决定，明天全军休息一天，恢复精神、体力，同时也要求炊事人员在明天做几餐好的饭，为进攻库伦的战斗做好充份的准备。

    当然技术人员、维修人员就要辛苦一点，必须将所有车辆，至少是战斗车辆进行全面检修，排除车辆承在的隐患和故障，确保所有战斗车辆能够以较佳的状态出战。

