    “上上上！”

    “黑色骑士团从A区进入！科内利亚军从B区进入，修奈泽尔军C区。”

    “部署超声波扫描仪！建立作战区域的详细地图！”

    “步兵部队，拉网式排查！把所有人都拉出来！”

    “部署地震传感器！根据情报这里的地下还有空间的！赶紧寻找入口！”

    “……”

    十分钟内，总计超过三个师的步兵部队和接近一百架KMF涌入了这片小小的地下空间中。

    步兵部队不允许摘下耳机和面具，kmf驾驶员不允许打开驾驶舱门。

    作战指令全部由李平和CC两名不会受到geass影响的人发出。

    尽全力的保证作战不会被geass能力者影响。

    其他的指挥人员比如柯内莉亚，全都配备了特质的护目镜和耳机，光学性和声波性的geass理论上不会对这些人造成影响。

    的VV启动了基于C的世界的陷阱，把除了cc之外的人都放逐到了C的世界里。

    “欢迎来到，思考电梯。吾之儿，吾之女，十一区的叛逆者，以及不在C的世界的外来者。”

    “砰！”

    柯内莉亚等人看向枪响的方向。

    李平掏出了一把1911直接开枪了，并且，直接命中了查尔斯皇帝的额头。

    嗯，1911的0.45英寸子弹的威力还是很可观的。

    “喂喂……这和计划不太一样吧。”修奈泽鲁有点无奈的说道。

    “他又没死。”李平收起来1911。

    “哦？”众人重新把目光放到已经仰倒在地的查尔斯皇帝。

    果然，查尔斯皇帝又站了起来。

    “哼，看来你也意识到了，如今，无论是枪也好，剑也好，都已经对我无效了。”皇帝表情超～嚣张。

    “……emmmmm那么，会痛吗？”李平摸了摸下巴。

    “哼，这毫无意义！”

    “也就是说，会痛的，但是死不了对吗。”修奈泽鲁早就看透了皇帝的这幅不正面回答问题的面具的本质。

    “不老不死呢………”李平的笑容逐渐扭曲。

    “……李，你体面点。”柯内莉亚扶额。

    对付不老不死的生物的方案，李平曾经提到过。

    包括且不限于，装进油桶灌上水泥沉在水里，扔进核反应堆中央，装进无缝隙多层特种钢容器里发射到卫星轨道上，装进火箭里发射到太阳上去等等……

    李平曾经有一个疑问，c的世界是人类的无意识的集合，cc不断复活的原因是坏掉的身体由C的世界里的备份对现实的肉体进行替换。

    那么，c的世界的覆盖范围有多大？

    全球？全太阳系？全银河？还是全宇宙？

    如果CODE的持有着飞出c的世界的wifi范围会出现什么事情？

    一个接一个的脑洞让当时在旁边旁听的CC冷汗直冒。

    已经体验过高压气体封印的CC表示完全不想尝试李平提出的封印方法。

    另外，被装在棺材里的的经历CC还是有的，爬出来的方法是，挖几下，挂了，复活，继续……

    额跑题了……总之，当李平把MS用的MMP-90型90毫米机枪拿出来，把查尔斯皇帝压在底下，还特意用袜子把查尔斯皇帝的嘴堵上的时候，众人就知道，今天的画风崩定了。

    “怎么办？”修奈泽尔头痛的揉了揉太阳穴。“现在对上皇帝陛下可不是时候啊……准备都还没做好啊。”

    “是啊……达摩克雷斯要塞还没建造完成，芙蕾雅的研发进度现在也不乐观…”李平也很头疼，没有战略威慑的话，战乱还是会时不时地发生的。

    直到战略武器的出现。

    然后，在战略武器的威慑下，才可能出现相对长久的和平。

    难不成直接把裂变核武器拿出来用吗？污染太严重了啊…

    “修奈泽尔殿下。”

    “怎么了。”修奈泽尔看着满脸卧槽的李平。

    “封印查尔斯皇帝，直接夺取帝位，使用geass强行在布列塔尼亚进行改制呢？”李平捂着脸。

    “不行，牺牲太大了。”

    “那么你直接继承帝位？”

    “奥德修斯皇兄还在。”

    “奥德修斯也行。”

    “不行，奥德修斯的能力无法服众。”

    “切……本以为只是个过场的作战，竟然把大boss给引出来了。计划出现大幅度的偏移，需要从长计议。修奈泽尔殿下以宰相的身份监国，奥德修斯殿下稳住其他皇族如何。”

    “现在也只能这样了吧。”修奈泽尔继续叹气。“李，你先把那个……机枪收起来吧，我有话要问父皇。”

    “嗯。”李平平复下蛋疼的心情，把mmp-90机枪收回系统空间。

    “父皇，我问你，你是想建立一个没有谎言的世界，对吧。并且，为了达成这个目的，你选择使用以阿卡夏之剑杀死神明。”修奈泽尔弯腰看着大半身子都被压扁的查尔斯皇帝。

    “没错，调查的很清楚吗，不愧是吾的儿子。”

    “那么，为什么你的GEASS是修改记忆？”

    “连我的GEASS都调查清楚了……真是了不起啊。我和哥哥签订了契约，然后拥有了力量，有什么疑问吗？”皇帝傲然笑道。

    “一个人的GEASS能反映一个人的思想，鲁路修的GEASS是让人绝对服从的力量，这直接反映出来他希望得到别人的协助，来推翻布列塔尼亚的愿望。CC的GEASS是被爱，这也反映出她当年身为奴隶少女时，渴望被关爱的愿望。那么你的愿望是什么？”修奈泽尔站直身体，俯视着自己的父亲。“为什么口口声声要建立一个没有谎言的世界的你，GEASS会是修改记忆？你最根本的愿望，是建立一个没有人欺骗你的世界吧？”

    “你胆敢质疑我的理想？！”查尔斯皇帝瞪大了眼睛。

    “父皇……身为皇帝，你不应该枉顾社稷沉迷这些危险的研究的，你同样不应该把战争和政治当成儿戏来看待的。”

    “这种俗事……”

    “沉迷危险的研究，对今时今日失去兴趣，冷眼旁观世界人民身处水深火热……不，把大家推到水深火热的境地的你，没有成为皇帝的资格。话说回来CC，为什么拖了那么久才进来？”修奈泽尔看了一眼刚刚出现的CC。

    “我送了VV一程，那个孩子也很可怜啊。”CC慢步走进来。

