    傍晚的时候，李轩又让人推着车来到了独山观。

    老管家准备的东西很充分，以至于他们全城送温暖之后还有不少剩余的。李轩干脆把其中一部分带上，又买了一些小孩的木玩具与肉食一起送了过来。

    等到他推门而入，就看见了正在清扫道观前院的乐芊芊。少女望见他之后也是一阵惊奇，然后眼里面就现出了一抹亮泽。

    “游徼大人也是来这里照顾小孩的？”

    李轩想了想，就点了点头：“算是吧。”

    他原本是没有这个打算的，只准备送完东西就走，可眼前少女这么殷殷期待的看着他，李轩也就顺水推舟了。

    照顾小孩是很麻烦的事情，不过这些九姓渔民的孩子在经历了那件事情后，都非常乖巧。加上李轩以前读大学的时候没少当义工，做起事情来，竟然比乐芊芊熟练麻利得多。

    等到把所有的孩子都送上床，乐芊芊就再次用那种很奇怪的目光看着李轩：“果然呢，传言都不能太相信。真正接触过之后才知道，游徼大人与我印象中的你有很大的不同。”

    李轩大概能猜到自己以前在乐芊芊的心目中是什么样子的，可他还是笑着问道：“可以说说吗？我以前在你心里是什么样的印象？”

    “懒散，混球，好色，以前在堂里培训的时候，我听说你整天都在青楼鬼混。你跟别人聊天，也是三句不离女人，说哪家更好玩，什么什么姿势。”

    乐芊芊的俏脸有些发红，语声也吞吞吐吐的，感觉这些话说出来都让人羞臊：“我姐姐说，要我离你远点，最好是离这么远。”

    她指了指大门，又指了指三清殿。

    李轩心想怪不得他在藏书楼见乐芊芊的时候，她会有那样的反应，害他还以为原身对这女孩做过什么很过分的事情。

    “啧！我可是听天将军亲口认定的无瑕君子。”

    李轩状似不满，可当望见乐芊芊一脸不能置信的看着他，就不禁哈哈大笑：“其实也没差，我以前确实很混账的。我现在想起来，都恨不得狠狠打自己几巴掌。”

    他随后就想起一事，从自己的袖中掏出了一根银质发簪递了过去：“对了，我还有一事要拜托你，原本是要等上班后再说的，可现在正好。”

    那是他与江含韵一起，在地下暗河找到的那根发簪。

    此时将军山血祭案虽已了结，发簪的主人也未必与血祭案有关。可此事终究是与红衣女鬼有关，李轩本身也有着一定的强迫症，最终他还是决定查一查。

    所以昨天下午李轩就去过了教坊司，可出乎他意料的是，最近十年当中，教坊司都没有一位姓陆的官妓。

    而李轩如今能指望的，也就只有乐芊芊这个人形百度。

    ※※，※※

    给小孩们洗完衣服的时候就已是三更天了，李轩望了望天，就打消了回府的念头，直接就在独山观住了下来。

    留宿的好处是他的修行功课不会因此落下，这晚李轩也是与前几日一般，都是先用一颗‘六道人元丹’，再搬运周天，修炼内元。

    值得一提的是，之前在洞庭湖为龙君洗澡时，李承基许诺给他的报酬也在两天前到货了。那是一颗三炼精元丹，出自于北方全真道，效果与六道人元丹差相仿佛。

    不过李轩知道自己是该缓缓了，他起床照过镜，感觉自己的眼睛就像是激光灯似的，灼灼逼人。

    这是因大补的药物吃得太多了，这几天总共一颗‘五雷神丹’，三颗‘六道人元丹’，他的母亲刘氏还额外给他寻了一些滋补阳气的药物。

    这让他体内四处‘漏气’，真元膨胀，又不能完全控制，因此散溢于外。

    此外还有个副作用，李轩这几天晚上都春心萌动，冲着自己身边的女鬼遐思不已，一直在努力封印着自己修炼十年的麒麟臂。

    他是怀疑这女鬼已经有了灵智。如果自己真这么做了，很可能会丢人现眼。

    所以在早起的时候，李轩不但给自己洗了个冷水澡，还额外加炼了两轮寒息烈掌。

    可他随后就看着一块被他寒掌冻住的岩石，一阵愣愣发呆。

    李轩感觉自己的寒力中多了一些其它的东西，以至于这岩石的内部结构，也被他的寒掌破坏。

    ——这是以前没有的。

    说起来，昨天晚上修炼的时候，李轩就有这样的感觉。他的寒系真元似乎不再纯粹，却更加的霸道，更加的阴寒。

    “游徼大人，我们再不去应卯就得迟到了。”同样留宿的乐芊芊走了过来，好奇的询问道：“这石头有问题吗？”

    随后她似是察觉到了什么，眉眼微凝：“这是，阴煞？”

    在寒力中融合煞力是很常见的事情，诚意伯府一脉的寒系真元也都是带有阴煞的，如此才能与各种异火异雷抗衡。

    可乐芊芊辨识出李轩这一掌携带的阴煞，却是额外的强大，霸道，精纯！

    “我没主动修习过，这应该是与我的守护灵有关。”李轩若有所思的回应道：“昨日我遭遇了紫蝶妖女，这只守护灵可能是自发护主，与紫蝶妖女对峙了片刻。当时那妖女说，是九幽绝寒。”

    “九幽绝寒？她真这么说？”

    乐芊芊再次吃了一惊，然后神色复杂的轻吐了一口浊气：“九幽绝寒，这是最顶级的九幽阴煞与寒力结合之后的产物。大人你的守护灵才初生不久，居然就能掌握如此强大的寒力，真不知这到底是什么样的怪物——”

    她想自己如果能看得见就好了，可随后乐芊芊又笑了起来：“我猜这应该是游徼大人你的真元，与你的守护灵相互影响了。这是好事，也是游徼大人你的机缘，它迟早会让你的寒系真元成为真正的‘九幽绝寒’。如果未来您最终能摆脱它的煞力侵袭，那么仅仅只是这寒力，就足以让大人你成为这天下最顶尖的人物。何况你的守护灵诞生才几天？这‘九幽绝寒’以后一定还会进化的。”

    李轩则悠悠一叹：“你说的是很美好，可我真不知道自己活不活的到那个时候。”

    不过这的确是一件好事，李轩又兴奋，又得意，又手痒。前往朱雀堂的途中，他就想今天彭福来与张岳如果也被抓走就好了，他又可以大显神通，试试这寒煞的威力。

    可惜，当李轩抵达朱雀堂的时候，发现他两个死党都全须全尾的来上班了，来的时间居然还比他早。

    然后当李轩来到朱雀堂不久，就见江含韵的母亲江夫人提着一个香气四溢的砂锅，走入到他们的小院。

    恰好马成功在他们院中，在给李轩他们的小组布置任务，这位嗅了嗅，不禁一阵错愕惊喜：“这汤好香，我闻到了老虎肉的味道，这怎么好意思？怎敢劳动伯母为我们这些粗人——”

    可结果江夫人一巴掌，就将马成功的手拍开，然后笑眯眯的把那砂锅放在李轩的面前。

    “谦之啊，这是伯母特意为你熬的虎丹汤，快趁热吃了。你伯父昨日在镇江宰了一条百年妖虎，他带了妖丹与虎肉回来。谦之你最近不是在苦练武艺吗？我寻思着正好给你补一补。当年含韵筑基习武的时候，可没少吃这个。”

    这个时候，这院中的几人，彭福来，张岳等等，全都目瞪口呆。

    而就在几个呼吸之后，江含韵又气又急的走入进来，一声羞愤欲死的大喝：“娘！你在干嘛？”

