
　　好吧，其实现在，大唐的税收，正在逐步提升。

　　现在一年的税收，也有二三百万两银子。

　　建设一座水力发电站，其实也就用两三年的税收而已。

　　但是，朝廷就不过日子了吗？

　　虽然说，这几年，朝廷还是有一些积蓄的。

　　也不是说就拿不出这么多钱来。

　　但是，要知道这可只是长安一处的发电站啊。

　　整个大唐，究竟需要多少发电站？

　　这些发电站，需要多少钱？

　　大唐的财政，能不能够支撑的起这么多的建设？

　　答案肯定是支撑不起来的。

　　这样的话，哪怕发电站再好，他们也不能进行建设啊。

　　建设发电站，会将整个大唐，活活拖垮的。

　　想到这里，长孙无忌不由说道：“陛下，这电虽然是好东西，但是这耗费实在是太高了。”

　　“目前来说，我大唐，根本就耗费不起啊！”

　　“依臣看来，这发电站是需要建设，但是并不急于一时。我们可以暂缓，然后徐徐图之。”

　　长孙无忌之后，其他文臣，也纷纷附和，都表示赞同长孙无忌的方案。

　　发电站是不能够建设的，这绝对能够拖垮整个大唐啊。

　　然后，电再好用又能怎么样呢？

　　绝对是得不偿失。

　　李世民又何尝不知道这一点呢？

　　但是李世民仍然觉得，群臣的目光，十分之短浅。

　　李世民不由看向李恪，询问道：“太子，不知你觉得如何呢？”

　　李恪侃侃而谈道：“启禀父皇，儿臣倒是觉得，这发电站应该建设。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，长孙无忌不由询问道：“太子，这发电站，的确是好东西。但是不知太子有没有考虑过我大唐的税收，是否能够支撑的起发电站的建设呢？”

　　“现在教育和农业方面的投入都很大，这几年来，国库虽然充盈了一些，但是用来建设发电站，还是不够的。”

　　“而这发电站，还只是长安之一地发电站。放眼整个大唐，又需要建设多少发电站呢？”

　　“想要在整个大唐范围内大量建设发电站，单凭我大唐的税收，根本就支撑不起来啊。”

　　听到长孙无忌的话，李恪微微一笑说道：“长孙司徒，其实，最近几年，我大唐正在逐步增加商税的比重。”

　　“商税的收入，正在迅速赶上农税，甚至是超过。”

　　“我大唐的税收，只会逐年迅速增加。”

　　“而水力发电站，也不是一年就能够建设完成的。”

　　“这投入，是逐年进行投入，并不是一次性投入进去的。”

　　“所以，建设一座发电站，其实完全是没什么问题的。”

　　“还有一个问题就是，如果长安城外这座发电站能够建立起来的话，可是能够支撑两三个道的用电量。”

　　“而我大唐一共才多少道呢？当然了，有些地区，不合适建水力发电站，但是到时候，完全可以建立火力发电站啊。”

　　“所以，即便电力覆盖整个大唐，其实根本用不了多少发电站，也拖不垮大唐的税收。”

　　李恪的话，让百官陷入沉思之中。

　　不得不说，长孙无忌说的，十分有道理。

　　但是太子李恪所言，同样十分有道理。

　　长孙无忌基于现在，未思进，先思过。

　　而太子李恪，基于发展。

　　当然了，对水利发展站的供应问题，这个是群臣所不了解的。

　　所谓八水长安城，长安城外，有着丰富的河流资源。

　　但是这些河流，无论是湍急程度，还是水流量，都并不是很大。

　　谷</span>大唐的一道，相当于现在的两三个省那么大。

　　如果放到后世，除非是三峡大坝那么大的发电站。

　　普通的水力发电站，想要供应四五个省的用电，根本是不可能的事情。

　　但是现在的大唐，和后世，情况又自不一样。

　　在后世，用电最多的是什么？

　　是工业用电，后世有多少工厂？每天要耗费多少电力？

　　而现在呢？

　　哪里有什么工业用电？

　　当然了，后期肯定是有的。

　　但是后期，也会建设更多的发电站出来。

　　前期的话，也就是照明用电。

　　并且白天还基本没人用。

　　白天谁家里开电灯泡干什么啊？

　　就是晚上照明用用，也用不多长时间。

　　并且现在的人口也少啊。

　　目前整个大唐也就几千万人。

　　要知道，后世的中原地区，一个省的人口都能过亿，比整个大唐的人口加在一起还要多。

　　所以，别看刚才李恪所说的发电站可以供应好几个道的用电量。

　　而实际上，其实还真用不多少电。

　　然后，群臣就听李恪继续说道：“并且，诸位上官还漏掉了一个极为重要的细节。”

　　“那就是，等发电站建设完成并且投入使用之后，电是会收取费用的。”

　　“将来，发电站是能够盈利的。”

　　“可能十几二十年的时间，就能够收回成本，并且还能够盈利。”

　　“所以，我们只是在用现在，来换取未来。”

　　“并且，发电站一旦建设成功之后，就能够加快我大唐的建设步伐。”

　　“综上所述，我认为，发电站要建，并且还要尽快建，不知诸位上官如何看呢？”

　　等李恪说完之后，群臣开始窃窃私语起来。

　　最终，这件事情，引起了激烈的争吵，持支持意见和反对意见的人都有。

　　但是最终，在李世民和太子李恪联手之下，还是强行通过了水力发电站的建设方案。

　　如果单纯的一个李世民的话，还真的未必就能通过这项方案。

　　皇帝不是万能的，如果大臣都不支持的话，还真的没办法通过。

　　但是再加上一个太子，分量可就不一样了。

　　一个是现在的掌权者，一个是未来的掌权者。

　　反对他们，简直是连未来都失去了啊。

　　方案通过之后，从创世城被李世民带回来的专家组。

　　好吧，专家组的成全，其实也都是唐人。

　　他们开始进行实地勘测。

　　当然了，他们回来之前，苏长生曾给过他们一些建议。

　　还有一旦碰到困难的解决办法。

　　这一座水力发电站，比创世城外的水力发电站，可要大了许多。

　　规模和所需要的工期，是完全不同的。

　　要想完全建成，大概需要几年的时间。

　　但是先期的建设工作，已经开始展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十九章：父子齐心免费阅读。https://xs.23sk.com 