    第90章宠她，丹药炼成糖豆味

    一股柔和却不容抗拒的灵力将战斗中的四人分开。

    下一瞬，夜九渊便出现在楚千璃身边。他一手扶住她因为力竭而摇晃的身体，一手捏着枚丹药就往她嘴边送。

    “吃了。”两个字因压抑而有些冷硬，但他漆黑的瞳孔中满是心疼。

    楚千璃看出他眼中的心疼，一下子愣了。

    他竟然在心疼她？

    她还以为，他根本不会觉得这有什么呢。想要变强，哪能不经历一番痛苦。

    “小傻瓜，发什么愣。”

    夜九渊无奈，这丫头就不觉得痛吗？丹药都递到嘴边了，还不知道吃。

    他一说话，楚千璃倒是回神了。不过，她回神后立刻拒绝，“不行……噗……”

    一开口说话，楚千璃便吐出一口鲜血，显然受伤极重。

    夜九渊的脸色霎时变了，果断就把丹药往她嘴里塞。

    但楚千璃打定了主意不吃，紧抿着嘴巴，头一偏就让开了他的动作。下一瞬，趁着夜九渊没有反应，她连忙用手捂住嘴。

    “不行，我要是把伤治好了，那边三人却伤痕累累的，再打起来我岂不是稳赢。”她的声音通过手再发出，显得闷闷的，可依然将意思表达得极其清楚，“我要挑战的是自己的极限，可不想要这种唾手可得的胜利。”

    一旁仨杀手！

    脸好疼。

    唾手可得的胜利！

    他们有这么弱吗？

    不，绝对不是他们弱，而是楚千璃这丫太变态！

    那么难的灵技，她竟然真的在打斗中融会贯通了。从开始的不熟练，到后面越用越顺手。

    尤其是那招能封住灵脉的灵技，简直逆天！

    他们之前挨了几下，这些部位的灵脉立时被封住了，导致灵力运行不畅。再多挨几次，他们就没法使用灵力了。

    到时，他们没准真被这丫头吊打！

    “不会。”九渊尊上低沉沙哑的声音忽而响起。

    仨杀手抬头看去，就见九渊尊上看也不看他们，却忽地往他们这边丢出两个丹药瓶。

    老大连忙伸手接住，而后就听到尊上说：“那是疗伤丹药和补灵丹，他们吃完就能恢复。现在，你赶紧吃。”

    说着，夜九渊就强势地将楚千璃捂着嘴巴的小手移开，而后把丹药往她嘴里塞。

    “啊呜！”楚千璃这次可不会拒绝了，配合着一口吞下。

    “咦？”丹药入口即化，楚千璃的眼睛猛地亮了，“这丹药的味道，竟然是甜的！”

    她惊喜地看着夜九渊，忍不住连连赞叹，“这味道实在是太好了！”

    “既是觉得不错，那就再吃一颗。”夜九渊看着她高兴的模样，眼中也涌出了笑意。

    随即，他的指尖又捏了枚丹药，“这是补灵丹，可快速恢复灵力。”

    “好！”楚千璃高兴地把补灵丹叼嘴里。

    吧嗒了两下嘴巴后，她更加惊奇，“甜味竟然不一样！”

    突然，她有点儿好奇其他丹药的味道了。

    等等，楚千璃突然想到一事，她初次吃他炼制的丹药时，那丹药并没有味道啊。

    怎么这次……

    “只有疗伤丹药和补灵丹有味道？”楚千璃好奇地问。

