    墨聿谨其实早就看出来端倪，只是闻蔓不肯说，他就猜想到肯定和自己有很大的关系。

    果不其然今天父母来到之后三个人的眼神和态度明显不对劲，虽然一开始闻蔓也极力的在掩饰，但是墨聿谨看出了不同。

    再加上墨国诚的完全是判若两人，这其中肯定有问题，他就故意这样一问，如果是把事情给问出来，同时也轻松的化解。

    闻蔓无奈回应：“我还不是担心你现在的伤情，另外就是伯父他们不能接受我的过去也是正常，他们肯定会害怕我这样的人。”

    有关这些闻蔓还是能够理解，所以并没有责怪他们的意思，只不过想到今后还是要解决这个麻烦，心里也担忧。

    墨聿谨拉紧她的手，非常坚定的说道：“蔓蔓你一定要记住，这个世界上没有人可以把我们分开，我们都一起面对过生死，不管什么困难都可以度过，所以不要说分手，更加不能离开我，懂了吗？”

    这一次墨聿谨比过去还要坚定的说出这些话，是要给闻蔓足够的信心，让她坚信两个人肯定会走到白头偕老。

    闻蔓激动落泪，用力点头：“我懂了，聿谨你说的这些话我都明白了，我会记住，也会留在你的身边，今后这些事情，我不会再隐瞒你。”

    墨聿谨为她所付出的一切，闻蔓是真心感动，所以不想再辜负他的深情，同时也不想再因为任何的事情，导致他们感情受到一点伤害。

    所以闻蔓必须要更加坚定自己的心，要和墨聿谨永远在一起。

    墨聿谨难得看得她能够这样肯定的回答这些问题，将人紧紧抱着，感受着她带给自己的这些温暖，不可能再放手。

    而走出医院的墨国诚夫妻也陷入到苦恼当中，他们是看得出来闻蔓是真有离开墨聿谨的心。

    可是眼下这局面如果闻蔓真的是走了的话，极有可能会要了墨聿谨的命，所以他们还不能强迫闻蔓离开他。

    否则一旦发生什么事情的话，只能是让他们后悔莫及。

    “老爷，其实闻蔓单看人品的话，真的是非常不错，不管对待我们还是孩子，都是尽心尽力，这次也能主动把过错揽到自己头上，换做其他人哪能做到。”

    原本这夫妻两人对闻蔓还是非常认可的，只是现在忌讳的是她的身份，还有目前为止她的处境会危机到墨家的人。

    尤其是看到墨聿谨还躺在病床上，而这些的罪魁祸首也是闻蔓的时候，也让他们动摇，是担心自己的儿子，甚至是墨家的人再次受到伤害。

    他们的出发点是好的，不是为了伤害谁，只是避免今后还有类似的事情发生。

    “这点我当然也都看在眼里，但是聿谨的情况你也知道，如果今后再有人被害怎么办，而且闻蔓的身份一旦曝光出来，对我们墨家的声誉也会有很大的影响。”

    “这些我也知道，可是聿谨的态度我不能不顾及，免得到时候是把闻蔓给赶走了，我们的儿子，甚至是这对孙子孙女也没了。”

    墨夫人始终是女性，还是更加同情闻蔓，同时也让他顾及各方面，免得到时候后悔。

    墨国诚是烦透了，原本早就有了些计划，但是现在这个时候他也不知道该怎么办才好，总不能不顾及墨聿谨的身体。

    “现在我也不知道怎么办，总之还是等聿谨的伤势好些之后再做决定，反正也不差这几天。”

    墨夫人也只能是点头，叹气道：“是呀，都已经那么久，现在也不差这几天的时间，就等到聿谨的伤势好些之后我们再做打算，免得刺激到他。”

    墨国诚沉重点头，目前他们没有更好的办法，也只能是想回去再说。

    原本闻月和舒雅因为做了这样的事情肯定可以把两人分开，结果却根本就没有听到他们两个人要分开的消息。

    更气人的打探到两个人的关系反而还变得更好了，实在让闻月有些想不通。

    “按照过去我对这两个老东西的了解，他们肯定会非常生气，绝对不可能让闻蔓再和墨聿谨有关系才对。”

    其实最生气的人是舒雅，当年这两个人就那样把自己赶走，结果现在都知道闻蔓的事情，却还能包容接受。

    而当年她却是跪倒在两人面前，他们却无动于衷。

    “一定是墨聿谨，只有他护住闻蔓，他们才没有办法。”

    “还真是偏心，我在他身边整整五年多，他都没有对我和颜悦色过，现在为了这个闻蔓倒是什么事情都可以做。”

    “你那些算什么，我和墨聿谨快十年的感情都这样被抛弃，我怎么可能会善罢甘休，既然他们不管的话，也就别怪我用绝招。”

    闻月还是有些担心，所以并没有回应她的话，毕竟自己也被墨聿谨狠狠惩罚过，哪敢轻易的就做什么决定。

    她也不得不提醒舒雅：“你想要报复他们也可以，但是墨聿谨这个人可是非常狠毒，如果让他知道是我们做的，一定不会善罢甘休。”

    “这点我当然知道，可是即便如此，我也不想轻易放过她。”

    “那你决定怎么样，至少是要告诉我你到底想要做些什么事情。”

    舒雅恶狠狠说：“我直接把闻蔓做的这些事情给公布出来，到时候警方直接会找上门，她百口莫辩。”

    闻月听到这些却皱眉，提出异议：“你就没有想过墨聿谨是可以解决这些事情，以墨家的实力，完全可以说是被诬陷，加上你也没有实际的证据。”

    这话如同当头一棒，让舒雅顿时失去了一开始的气势，暴躁开口：“如果这样不行，那样也不行，我要怎么来对付这个女人，难道你要眼睁睁看着他们在一起。”

    闻月心头的恨意并不比她少，只是已经栽过一次，肯定不想再有第二次，在没有足够的把握之前，她还不能冒险。

    “我们必须要从长计议，不能轻易下手，否则最后伤到的还是自己，过去那么多次都害不了这个女人，最后反而是我们遭殃，你还敢这样冲动。”

