    变身哥莱姆外形飞行器的东野龙介在一旁发出抗议的抖动，嗡嗡作响。

    因为这形态没有正常的发声器官，所以他根本说不了话。

    于是他只能在内心破口大骂。

    可恶的王小明，把我变成工具骑士，还当面盗我号，这笔账不会这么轻易算了的，我跟你没完！

    变为空我初生升华形态的门矢士体会着自身的力量，随后右手向前伸出，空气中无数的粒子在他手中凝聚。

    “铿！”一柄升华泰坦剑瞬间凝聚出现在他手中。门矢士挥了挥，感觉很不错，不用插卡，也不用改变形态就能使用武器真是方便多了。

    “哟西，一库塞！”

    他将升华泰坦剑从左手的生物甲胄上擦过，紧接着剑指影月。

    东野龙介所化的甲虫飞行器直直向影月撞去，在空气中留下一道白色与金色交错的幺影。而门矢士则提着升华泰坦剑一同进攻。

    金色的昆虫大颚全力向前冲刺，被影月及时架起的撒旦军刀奋力挡住。

    甲虫飞行器背部的两只金属虫翼张开在身后喷射出绚丽的火焰装流光，为他提供推进力。

    嗯……看起来就像他的屁股能喷火似的？

    影月吃力的坚持着，但依旧在这强大的冲击力下被迫后退，双脚在地面上摩擦出两道深深的痕迹。

    “喝！”

    门矢士大喝着冲来，手中泰坦巨剑横剑劈向影月。

    而被龙介的巨大虫颚钳住的影月根本无力闪躲，升华泰坦剑毫不留情的砍在他的左肋下。

    “噗！”造成的伤害让他瞬间丧失了左臂的力量，而后仅剩单手的他根本抵挡不住飞行器状态下龙介的冲锋，于是顿时被撞飞出去，惨重的摔向后方。

    然而，门矢士的连击才刚刚开始。

    他迅速将腰侧的卡盒抽出变为卡盒枪模式，同时另一只手中的升华泰坦剑转换为升华天马弩。

    手持双枪，他没有丝毫犹豫的扣下扳机，强大的火力疯狂轰向影月的位置，在原地激射出滚滚烟尘，影月尽力翻滚着躲开。

    “砰砰砰！”

    门矢士一边前进一边射击，用绝对的火力将影月压制的无法反击。

    在靠的足够近后，卡盒枪被他收回，而手中升华天马弩继续转变为升华青龙棍。

    影月刚从呼啸的火力下脱身，一起身就看到升华青龙棍迎面砸了下来，他急忙举起撒旦军刀格挡。

    “铛！”刀棍相碰，门矢士却顺势改变了发力的方向，升华青龙棍翻转着连续击中了影月的手腕，将两把影子军刀打落在地。

    “怎么可能？！”影月惊愕万分。

    “这可是你们教给我的！”门矢士冷笑着说道。

    从骑士大战开始，他就被black rx用光剑挑飞过武器，面对影月的时候更是两次被这同一招招击退，现在他也终于学会了！

    “呼！”升华青龙棍猛的杨起，末端抽打在影月的面部装甲上，数十吨的力量顿时将他抽飞，仰面跌倒。

    被以这样的方式打倒，让影月感觉受到了极大的侮辱，不由得怒吼起来。

    “呃啊……你这混蛋！”

    被愤怒冲昏头脑的他，还没反应过来时，门矢士已经将升华青龙棍的一端刺进他腰部下方。

    “这是……！”

    门矢士双手握紧升华青龙棍的棍身，全身力量鼓动，双臂骤然用力抬起。

    影月霎时被青龙棍扔了起来，身体不由自主的抛向空中。

    与此同时，蓄势已久的飞行器龙介再次冲撞过来，金属大颚毫无保留的撞在无力抵抗的影月身上。

    “哇啊！”

    影月的身体像是被抛飞的沙袋，伴随着他的惨叫不由自主的飞了出去。随后撞在了大修卡的城堡上，建筑城堡的石头被撞碎，他深深的嵌入中央那巨大的鹫浮雕中，气息奄奄。

    门矢士的身体上掠过一阵幻影，再次变回了decade装甲形态。

    在空中飞舞的东野龙介也终于落下来恢复了人形，而且还是处于初生升华的状态。他深深的看了门矢士一眼。

    从昭和到平成，骑士们很快都汇聚了过来，来到了龙介和门矢士旁边。

    门矢士抬手指向那阴森森的巨大城堡，“各位，上啊！”

    所有的骑士一起跳跃到空中。

    一号，二号，V3，强人，埃克斯，ZX，天空骑士，超一号，骑士人，亚马逊，black，black rx，J，zo，真；空我，空我初生，亚极陀，龙骑，faiz，blade，响鬼，电王，kabuto， kiva， decade， diend！

    众骑士摆出骑士踢的姿态，骑士之间的羁绊以一种独特的律动将他们连接在一起使这样的群体骑士踢爆发出出乎意料的威力。

    骑士们的倒影出现在影月绿色的复眼中，他奄奄一息的沉声呢喃着，“总有一天，影子会支配光芒！”

    “喝啊！”

    随着骑士们一个个穿透了城堡，这座巨大的堡垒最终和影月一同淹没在冲天的火光中。

    废墟上，骑士们傲然伫立！

    守护……这就是真正的假面骑士吗?

    参与了刚才的群体骑士踢后的东野龙介，此刻握着拳头体会着自那种律动中传来的信念。

    突然，脚下的大地开始地动山摇，大修卡城堡的废墟中，一个巨大的身影缓缓站了起来。

    怎么回事？龙介抬起头，只看见一个无比巨大的牛头怪人。

    高达四十多米的黑色的身躯，充满蛮野气息的生物盔甲覆盖全身，如同黑暗的地狱中爬出来的恶魔骑士。

    “咚！”沉重的躯体在地面上践踏，使脚下的大地都在一阵阵颤抖，所有的骑士再次警惕起来。

    龙介内心诽腹，大兄弟你跑错片场了吧！凹凸曼棚在隔壁！

    “那家伙，是黑暗之王！”一号语气凝重的说道。

    “什么黑暗之王？”小野寺雄介有些傻眼，“这种东西要怎么打啊！”

