一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声中，金乌太子频频出手，皆是杀生大术，不留余地。

    孔雀圣主皱眉了，金乌太子招招要人命，小猿皇先前虽是胡闹，挫挫锐气便好，还真要让他偿命？这并非他想看到的。

    暗自沉吟间，他时刻准备出手，且不说叶辰，单说小猿皇，他的身份很特殊，背后有斗战圣猿一族，这座小猿皇在孔雀家出了差池，猿皇发飙，可是很吓人的，那一族皆是疯子。

    他暗想之际，两道人影坠落了虚天，不分先后的砸在大地上。

    那俩货不用说便是叶辰和小猿皇了，皆砸出大坑，待到起身，又接连吐血，身形狼狈不堪，其身伤痕也不少，鲜血喷薄。

    至此，已三七回合，叶辰和小猿皇皆受创，并非他们太弱，而是金乌太子太强，而且修为落下风，半步之差，天地之隔。

    再看金乌太子，伫立虚天，如太阳照耀世间，散射万道神芒。

    相比叶辰和小猿皇他们，他就淡定从容多了，其身不见伤痕，或者是说，自开打到此刻，叶辰和小猿皇都未伤到过他。

    “无趣。”金乌太子幽幽一笑，话语威严，缥缈在天地间，他又一次抬手，一掌覆盖了虚天，要以这一掌，镇压二人。

    “那货属畜生的吧！”看着凌天压来的一掌，小猿皇骂道。

    “金乌族的太子，圣人级别，不是闹着玩儿的。”叶辰狠狠扭动着脖子，“还有三个回合，哥今日也让他好好尽尽兴。”

    “早这么整不就完了。”小猿皇撇嘴，动了秘法，愈合了浑身伤痕，气血汇聚，再次升腾，似火燃烧，霸烈之气汹涌。

    万众瞩目下，金乌太子一掌如时而至，融有毁天灭地的力量。

    叶辰和小猿皇倒好，如俩标枪一般，就杵在那，不对抗也不躲避，就搁那仰着头，瞪着俩圆溜大眼看着，给没事人似的。

    观看者有些愕然，不知这俩货搞什么，难不成被吓怕了？

    然，就在那一掌距离他们只有三寸时，叶辰和小猿皇竟蓦的消失了，更诡异的是，金乌太子竟现身在了他们所站的地方。

    移天换地？在场诸多老家伙眼眸猛地一眯，好似认得那秘法。

    他们看出了，金乌太子也看出了，神色顿变，欲要跳脱出去，可已晚了，他先前那一掌，可不会因双方调换位置而停下。

    三寸距离，饶是金乌太子也躲之不及，结结实实挨了一掌，可笑的是，那一掌明明是他拍出的，而且没打算给叶辰和小猿皇翻身的机会，其中融合诸多神通，乃极为霸道的一掌。

    年轻修士愕然时，老家伙们下意识的捂住老眸，已不忍再看。

    轰隆声响起了，天地动荡，一只庞大的手掌印刻在了大地上。

    金乌太子惨了，中了自己一掌，浑身血淋漓的，狼狈不堪。

    这一切皆在瞬息之间，老家伙们看的心知肚明，孔雀家的年轻子弟却还在懵逼状态，都不知发生了啥，咋就被干了一掌。

    “杀。”金乌太子怒吼，登天而来，披头散发，面目凶狞，如恶魔一般，他是金乌族的太子，高高在上，又何曾吃过这么大的亏，对叶辰和小猿皇的杀机已到无法遏制的地步。

    “这波操作，够骚。”看着发狂的金乌太子，小猿皇满脸语重心长，深沉道，“我以为，我俩有必要再给他秀一波儿。”

    “别哔哔，继续。”叶辰露出了两排雪白牙齿，笑的很贱。

    “秒懂。”小猿皇咧嘴一笑，登时后退出去，滚滚法力灌入铁棒中，铁棒雷电撕裂，嗡隆颤动，其上古老神纹也复苏。

    而与此同时，叶辰也已单手结印，空间之力肆虐，霸道无比。

    哈喔，随着小猿皇一声大嚎，他抡动了铁棒，但却并非砸向下方的金乌太子，而是砸向了叶辰，看的太多人瞬时懵逼。

    这波操作，孔雀家年轻弟子看不出，老家伙们却心知肚明。

    叶辰和小猿皇那俩货是要故技重施再动逆天换地，若在接下来的一瞬间，叶辰与金乌太子调换位置，那挨小猿皇一棍的就不是叶辰了，而是金乌太子了，时机拿捏准确，必定重创。

    可是，想象是美好的，现实是残酷的，叶辰倒是动了移天换地，但却被金乌族太子体内一股神秘力量给轻松卸掉了。

    说白了，此番移天换地并未成功，杀上来的还是金乌太子，杵在缥缈虚天的还是叶辰，俩人的位置，并无丝毫的变化。

    叶辰神色精彩了，嘴角猛抽，那金乌族太子却狰狞的笑了，吃过一次亏，你当真以为我会上两次当？你也太小看我了。

    嘛呢？小猿皇懵了，一棍已砸下，却见杵在那里的还是叶辰。

    棍已出，收回已是来不及，最主要的不是这些，而是他这一棒，贼他娘的凶猛，自他出生以来，就属这一棍最给力了。

    又是孔雀家年轻子弟懵逼时，诸多老家伙又一次捂住了双眼，这一次连千殇月也下意识的捂住了美眸，不忍看下去了。

    还是万众瞩目，叶辰飞出去了，不骗人，真的飞的很高很高，被小猿皇那厮霸气侧漏的一棍，直接抡到了九霄云外了。

    全场默哀一秒中，所有人都仰起了头，这其中也包括小猿皇，乃是目送叶辰上去的，嘴角在一息间抽搐了不下十个来回。

    这就是传说中的强.奸不成反被X吗？计划的好好的，咋还有这么个惊喜，那贼溜的一棒槌，当场把自己队友干上天了。

    金乌太子杀上来，那还在仰看天穹的小猿皇，当场被打飞。

    小猿皇也不比叶辰好哪去，比叶辰飞的更高，惹得下方人又是一阵抬首，特别是年轻子弟，都不知这俩货是啥个打法。

    金乌太子发飙了，神芒一道接着一道，叶辰和小猿皇都还未落地，便被一次次的洞穿身躯，鲜血如光光雨，倾洒天地。

    待二人落地，已是血呼啦的两个人，看的人忍不住吞口水。

    “你他娘的能不能靠点谱。”小猿皇爬起，脸黑的如焦炭，一语骂出，刻着一口气没上来，又是一口鲜血喷出去老远。

    叶辰没说话，搁原地摇摇晃晃，满眼金星儿直冒，先前小猿皇那一棒不要太酸爽，直到此刻，他那脑袋瓜子还嗡嗡的。

    “最后一回合，送尔等上路。”九天之上，冰冷怒喝已响起，金乌太子动了不世秘法，晴朗的天，瞬时变得昏暗无比。

    苍穹之上，无数的仙光飞舞，交织成一轮太阳，绽放了璀璨神芒，的每一道神芒，皆刺的人元神剧痛，心神都为之混乱。

    太阳落下，一路碾的空间碎裂，还未真正落下，下方的花草树木便枯萎了，连潺潺的泉水和荡漾冰湖，也随之干涸了。

    天地没了颜色，便只剩那轮太阳，它虽是耀眼的，却也是寂灭的，虽是炙热的，但也是冰冷的，就如一只灭世的手一般。

    孔雀家长老不由皱眉，好似能认出那是何种神通，便直接开了守护结界，再这么搞下去，不知会有多少孔雀家弟子遭殃。

    小猿皇和叶辰皆抬眸，身为对手，他们也惊叹，金乌太子不亏是一族太子，他的手段果是逆天，恐怖的让他们都骇然。

    “动移天换地，与对面那座大山调换位置。”小猿皇传音给叶辰，“那厮神通太强，合你我二人之力，也未必能挡下。”

    “这片天地的空间已被那轮太阳镇压封禁，移天换地失效。”叶辰淡淡一声，“既吃过亏，金乌太子便不会给我们机会。”

    “他娘的，逼老子玩儿命啊！”小猿皇暗骂，握紧了乌金铁棒，再次开了巨猿异象，时刻准备冲上去，一半砸碎那太阳。

    “本不想让他人知晓我就是圣体，如今看来，怕是藏不住了。”叶辰无奈摇头，解了本源封禁，黄金色的气血汹涌而出，蒙着的黑袍缓缓消散，遮脸的面具，也瞬时化作了飞灰。