 杀人了？

    围观的众人，顿时一愣。

    看来，事情并没有这么简单啊。

    众人的脸上，也是出现了一丝玩味的笑容。

    白家，看起来和这面具男子的关系，也没有大家想象之中的那么亲切啊。

    “独孤笑，对不起，不是我们非要跟踪你，只是……”白凤急忙开口，出声解释道。

    一旦独孤笑发怒，白家的下场，肯定是血流成河。

    叶欢却是抬手，阻止了他说下去。“

    不必解释，白家如何，与我无关。白山，算是一个小小的警告，只杀了他一人，也是看在青铜碎片的面子上！”青

    铜碎片，可是蕴藏了道决第五层的神秘存在。对

    于叶欢而言，无比重要。

    所以，和杀白家几个人比起来，显然更加重要。

    转身，叶欢也并没有在和白家纠缠的意思。

    “独孤笑，你的杀心，太重了！”

    白王飞了过来，忍不住说道。“

    是吗？我已经收敛很多了！”

    叶欢摇头，淡淡地说道。

    若他还是宇宙杀神的话，早已经不顾一切爆发嗜血丹，整个古界都要血流成河。

    “我不是什么单纯善良之人，我只是提醒你，你的杀戮之心，太重了，对于你日后的道，有很大的影响。”

    “若是以后悟道，你杀戮之心，会成为你的魔障，阻碍你的修为。”“

    你是十七号，被奕弓选择自然有它的原因，虽然我不知道你到底有什么特殊的地方，但我想说的是，你的境界还差得很远。必须为以后的悟道，做好准备。”

    白王盯着叶欢，一字一句地说道。悟

    道！叶

    欢的目光，微微一凝。

    白王果然不简单，他在古界之中，竟然知道悟道。那

    是一个无比高深的境界才能够掌控的东西，别说超凡境了，就算是渡劫境，阴阳境，生死境，甚至是碎涅境，都还远远不能掌握悟道。

    “我的道，就不需要你担心，我自由安排！”叶

    欢淡淡地说道。

    他重活一世，是要冲击无上境界的。

    对于他的道，自然早有想法。杀

    戮之心，不会对他造成障碍。“

    你自己明白就好！”白

    王也不啰嗦。显

    然，他依旧不明白，奕弓，为什么会选择这个男子。不

    管他有多厉害，也绝对没有资格接受那一项使命。

    他，还差得很远。

    “对了，你已经先天七层了，不如我们商量一个事情怎么样？”叶

    欢嬉笑着，慢慢靠近了白王。

    “没兴趣。”

    白王直接回绝道。叶

    欢的笑容，让他感觉到了此人的不怀好意。“

    大家相识一场，也算是朋友了！”叶

    欢难得一笑，十分亲切，一把搭住了白王的肩膀，顿时觉得十分纤细光洁，可惜是一个男子。

    “再说，你还是不指望我接受什么狗屁使命吗？”

    “那你想要如何？”白

    王咬牙说道。

    “你对古界，了如指掌，各处的古迹你仿佛都知道，才能够这么快晋级先天七层。既然我是你们选中的十七号，不如将你手中的资源，分一点给我吧！”

    叶欢搂着白王的肩膀，一副很熟悉的模样说道。

    陆风也是微微有些错愕。

    他还是第一次，看到独孤前辈，有这么亲热的态度。“

    你，想得美！”白

    王顿时咬牙，气急败坏地说道。这

    个独孤笑，太过异想天开了！“

    那好吧，不给我也行，我们和傲雪宗正好有一点冲突，但是不方便出手，你已经是先天七层了，毁灭一个傲雪宗应该没问题吧。”

    叶欢也想过白王会答应，立刻改口说道。“

    区区一个傲雪宗，值得你放在心上吗？”白王忍不住讥讽道。若

    是被这些先天强者听到，恐怕又是一阵惊讶了。堂

    堂八大宗门的傲雪宗，居然被此人如此轻视，“区区”二字用得实在是巧妙。“

    可是这世上，总有些人不怕死啊，我这个人不喜欢麻烦，你如果能够将他们清丽掉，自然是极好的！”叶

    欢笑着说道，紧紧搂着白王的肩膀。“

    砰！”

    这时，猛然一股威能在两人之中炸开，两人的身躯顿时暴退，拉开了百米的距离。

    众人都是微微一愣，难道这两人，还要发生一场战斗。一

    个面具男子，一个绝色美男，若是能够开战，肯定是无比精彩。

    “作为一个修士，难道你不知道，用神识去试探别人，是被试探成一种挑衅吗？”白

    王盯着叶欢，沉声说道。

    是的。

    叶欢刚才搂着他肩膀的时候，试图用神识探入对方的身体，不过被白王发现了，所以才会突然炸开。

    可惜。

    叶欢微微摇头，他的神识，还没有来得及探知到白王的身体。

    他的心中，始终充满了怀疑。

    “白王，我猜，你根本不是青衣女子的未婚夫吧。你的气息，让我觉得和她很像，我甚至怀疑，你就是那个青衣女子。”

    “不然，你们的气息，不会如此相同的！”

    叶欢盯着白王，沉声说道。白

    王的目光闪动着，同样盯着叶欢，他的五官，的确是精致得不像话。“

    我是她的亲哥哥！”白

    王开口了。

    “这其中，牵扯到我们家族的秘密，我不会告诉你的，将青纱给我！”

    白王伸手说道。

    亲哥哥？

    叶欢心头一动，如果是这样的话，还是有几分可能的。虽

    然叶欢怀疑青衣女子就是白王，可惜，对方的确是一个男人。

    可惜不能够用神识确定一下，对方也有神识，不会同意放开神识让叶欢探查的。“

    你是她的亲哥哥？”“

    是的。”白王声音低沉，仿佛有些耐烦。

    “你妹妹长得挺漂亮的，不过我觉得你比你妹妹，更好看。”叶欢露出了一个笑容。

    “是么？谢谢！”“

    那商量一个事情怎么样，将你妹妹，介绍给我如何？”叶欢挑眉笑道。

    “她不会喜欢你的。”白王脸色难看，气呼呼地说道，“你太丑了，我们家族的人，容颜都是绝色，不喜欢长得丑的人！”丑

    ！“

    试一下嘛，也许，你妹妹就好这一口呢。”叶欢耸耸肩，毫不在意。

    “我真的很缺一个女仆，我这个人很挑剔，你妹妹勉强合格吧！” 