    

    小团子两只大眼睛立即睁大了，发自内心地赞叹道：“粑粑，好厉害哦！！”

    穆亦辰得意地抬了抬下巴，将小公主的赞美照单全收。

    丝毫没有意识到，他家小公主在他错误的示范下，有了错误的认知，后来还因此被一只狡猾的猪拱回了家……

    事后，穆大少再怎么捶胸顿足都晚了！

    当然，现在的穆氏夫妇，根本没有意识到这一点。

    洛晨曦听到穆亦辰的话，一阵气结，“你你你……又在小孩子面前瞎说！”

    她刚才及时醒了，穆亦辰亲她的时候，不会感觉不到。

    但是，这男人还是故意装傻，吃了她的嫩豆腐不说，最后还要在女儿面前邀功！

    她从未见过如此厚颜无耻之人！

    穆亦辰听到自家太太愤怒的质问，依然十分淡定，挑了挑眉，“我瞎说什么了？难道，你刚才是故意装睡，引诱我去吻你的？！”

    “哇哦，还可以这样子的嘛！那糖糖早上不起床的话，麻麻也亲亲糖糖吗？”小团子仿佛学会了什么。

    洛晨曦简直要被气吐血了，这什么臭男人，自己无耻不承认，还倒打一靶！

    果然，昨天晚上听到的那些心疼她的话，都是她做梦时候的错觉吧！

    是做梦就好，至少，她的儿子不会遭殃了……

    洛晨曦想到这里，猛然想起了她家二宝，赶紧转头去看婴儿床，一手摸了摸小团子的脑袋，问道：“糖糖，你看过弟弟了吗？你不是最喜欢弟弟的吗？妈妈好不容易给你生出来了，以后可以陪你玩了。”

    早在她跟穆亦辰还是一对貌合神离的假夫妻的时候，小团子就天天跟着她要弟弟妹妹了。

    她怀孕之后，小团子更是天天来摸她的肚子，监督弟弟的成长情况。

    现在，好不容易瓜熟蒂落了，洛晨曦本来以为，自己醒来的时候，会看到小团子巴着婴儿床不放呢！

    小团子扁了扁小嘴，抬眼看了洛晨曦一眼，委屈巴巴地说：“麻麻，为神马弟弟长得这么丑啊？是不是抱错了？”

    虽然很想要弟弟，但是，小公主表示她想要的是漂亮的弟弟！

    带着一个丑巴巴的弟弟，她会没有面子的。

    洛晨曦闻言一愣，随即噗地一声笑了出来。

    她家小团子的颜控怎么比她还严重！

    她可不会承认，刚看到儿子的时候，她自己也觉得是不是抱错了……

    洛晨曦咳嗽两声，一本正经地说道：“糖糖，不能这么说弟弟。所有的小宝宝生出来都不太好看，但是，过几天长胖了就会好看了。弟弟长得很像妈妈哦，你觉得妈妈很丑吗？”

    小团子眼睛一下子睁大了，“弟弟会长得像麻麻吗？真的咩？那就是最漂亮的弟弟，糖糖喜欢弟弟！”

    小团子一听，顿时转忧为喜，脸上满是惊喜的神色。

    她转身跑到婴儿床边上，正想要伸手去碰碰弟弟。

    哪知道，就在这时，二宝忽然扯着嗓子大哭起来，洛晨曦都被吓了一大跳，小团子更是一脸懵圈。

