    第6章 内心召唤6

    好一会，封天行才松开纪元。

    两对目光就这样深情地对望，似乎忘记在他们中间，还隔着一个刚刚还在吵闹不休的小家伙。

    封天行脸上还挂着泪水，也不知哪一颗是为伤心而流的，哪一颗是因开心而流的。

    “天行，你看你，这么大一个男人，还哭成这个样子，你就不怕丢脸吗？你就没听说过一句话，男儿有泪不轻弹吗？要是儿子以后也学你这样，被女人伤过心之后，那得多丢人啊！”

    “咦呀吚哦！”

    听了纪元这话，婴儿再次睁开了一双大眼。

    “果然还是妈妈懂我，连对你这个爸爸的评价都是一样的！”

    “是是是！”封天行不停地点头，上天没有收走他的纪元，他的纪元还活着，他感觉自己好开心，“你怎么说都是对的！从今天起，我一定要给咱们儿子做一个好榜样！”

    封天行并不知道，他的儿子其实已经在心里面开始鄙视他了，所以，他这个要做儿子榜样的想法，其实有点困难的。

    两人都没注意到，此时他们是呆在一片雪地之中，而他们身上，却都穿着初秋才能穿的单薄的衣服。

    封天行只穿着一件白衬衫加一条秋裤，而纪元则是穿着一件宽大的孕妇装。

    纪元从封天行怀里接过婴儿，将婴儿紧紧地搂在怀里。

    “天行，好像没有准备衣服给他穿。”

    封天行猛然间一个哆嗦，这才发现四周竟然是一片冰天雪地的世界。

    “怎么会这样？纪元，你不感觉到冷吗？”

    “冷？我不冷啊？”纪元一时没明白封天行的意思，却看见封天行开始将上身唯一的一件衬衫给脱了下来，“天行，你要做什么？”

    封天行并不说话，赤裸着上身，将衬衫包裹住婴儿那赤裸的身体。

    “快，我们看看周围有没有人家。”

    终于，纪元也发现了不对劲。

    “怎么会这样？我们怎么会在这里？这里又是哪里？我们不是在前往医院的路上吗？”

    封天行也不知怎么回答纪元这个问题，他现在满脑子都是渡劫那老和尚说的话。

    “纪元，你别害怕，一切有我。”

    “嗯，我不怕！可是我担心你，你现在衣服都不穿......”

    “没事，我身体好着呢！我现在一点都没感觉到冷。再说了，你和孩子更重要，只要你们没事，我受点冷又有什么。我可是个男人，一个男人要是让自己的妻子孩子挨冻受饿，那我还是男人吗？”

    封天行其实也不算说谎，也不知是不是心中有着太多的疑惑，现在他真的是感觉不到一点寒冷。

    “难道，一切真的不是我的幻觉？难道我真的穿越到了北宋后期的一一零零年？我想想，公元一一零零年是哪一年，是哪一个皇帝就位？一一零零年？这一年好像是庚辰年，是宋徽宗赵佶上位的第一年。那现在我们又在哪里呢？江南？东北？又或是西北？是在宋境？还是在辽境，又或是在西夏？”

    想着想着，封天行肚子里就冒起了一股无名之火。

    “渡劫，你个该死的老和尚，老秃驴！你这分明是想害死我们一家三口。你怎么能把我们送到这种冰天雪地的鬼地方来！以后别让我再看见你，不然我见你一次打你一次，打得连你老爹都不认识你。就算你把你老爹叫来都没用，你老爹来了我照样打他，要打得连你爷爷都不认得你老爹......”

    封天行搀扶着纪元高一脚低一脚地踩在雪地上，心里是真的把渡劫那老和尚的祖宗十八代都骂了一个遍，丝毫没有想过自己在渡劫那老和尚面前，那老和尚或许只要动一动手指头就能在他身上戳出几十个窟窿。

    随着怀中婴儿越睡越沉，封天行终于感觉到了一丝丝寒冷。

    身上感觉到寒冷，封天行心里反而是松了一口气。

    “听说，人在被冻死之前，会产生一种错觉。还记得小时候看过的童话故事吗？一个卖火柴的小女孩，在被冻死的前一刻看见了最疼爱她的奶奶。这是一种真实存在的幻觉，也有人在被冻死前会感觉坐在火炉傍边烤火。我现在居然还能感觉到冷，说明我们的情况还没那么糟糕。只要找到有人居住的地方，我们就能获救。渡劫老秃驴，你最好保佑我们赶紧找到一户人家，否则我封天行和你要没完没了！”

    封天行在心里再次将渡劫又骂了一通，垂头又看了看正依在自己胸口，怀里抱着儿子，跟着自己高一脚低一脚踩在雪地上的妻子。

    “纪元，你感觉到冷吗？”

    纪元摇了摇头，说道：“我不冷啊，还感觉热呼呼的，好像在烤火一样呢！倒是你，唯一的一件衣服都给了儿子了。”

    封天行一听，这可有点吓坏了，以为纪元已经陷入幻境。

    “纪元，答应我，千万不要放弃希望，我们一定能够活下去的。记住，千万别放弃。我也不冷，我们只要找到有人居住的地方，我们就都得救了。”

    “嗯！天行，只要有你和儿子在身边，我就不会放弃，也不会害怕的。对了，天行，你好像还没给儿子取名吧。你觉得，我们儿子应该叫什么名字好？”

    “叫什么名字？”封天行搂着纪元走进一片树林之中，“要不，就叫封亦吧！”

    “封亦？”

    “怎么，你不喜欢？那我就再想想。”

    “没有，我觉得封亦这个名挺好的。”

    “只要你喜欢就好！”

    纪元垂头看着怀里的儿子，问道：“亦儿，你喜欢这个名字吗？你要是不喜欢，我就让你爸爸另外给你取个名。”

    封天行突然就笑了，说道：“他还这么小，他又怎么能回答你这个问题呢？他才刚出生，除了说咦咦呀呀吚吚哦哦，连你说什么他都听不懂呢。”

    “才不是呢！天行，你知不知道，我看到他的第一眼，我感觉他就知道叫我妈妈了。”

    “哈哈哈哈！有没有那么神？他见到我的第一眼，我只能听出他不停的咦呀哦什么的。”

    “因为，他是从我肚子里钻出来的，当然会对我更亲近一点啦。”

    ......

    封天行搂着纪元，不停地在雪地上行走，也不停地说着话，为的就是不让纪元分神。

    在这样的环境下，说心里没有恐惧是不可能的。但是，封天行知道，他必须要坚强，否则一旦自己倒下，妻子也会跟着倒下。如果两个大人都倒下了，那才刚出生的儿子又能坚持多久呢？

    也不知在这片树林中走了多久，直到天黑下来的那一刻，封天行和纪元都没能走出这片树林。

    与其说这是一片树林，倒不如说是一片原始森林。四周除了茂密的树木，就是扎人肤骨的荆棘，走了一下午，连只小动物都没见着，更别说遇见什么人家了。

    两人并没有注意到一个奇怪的现象，那就是在这样没有人烟的森林，但他们前面却有一条小路。

    在封天行视线之外，各种荆棘就那样自己缩入地下，似乎有人专门在为封天行一家三口在前面开路，为他们指引前进的道路。

    然而，大半天下来，走到这种时候，之前两人那种积极的心态已经淡然全无。

    “天行，我走不动了！”

    “纪元，你坚持住，千万不要放弃。相信我，前面就有人居住了。”

    这种话，一开始还可以给自己打气，但气打到这个时候，封天行都不相信自己说的这些鬼话了。但是，他必须还得不停地说，不然他还真怕纪元会撑不下去。如果纪元失去活下去的信心，那前面的路他也是真的走不下去了。

    纪元心里其实早就不相信丈夫说的话了，但为了让丈夫不放弃，她一直做出相信的样子。她知道，如果丈夫撑不下去了，那自己一个女人，又怎么可能在这种环境下生存下来？

    有一句话，就是真话说得多了，也就变成了假话。实现不了的真理，和一个欺骗自己的谎言没有什么区别。

    “天行，孩子从出生到现在都没吃过东西。我们在那棵大树下面休息一会吧。让我喂他点吃的好不好？”

    “不行！纪元，你现在最重要的是要保重好你自己的身体，千万不能让体内的热量过多流失。孩子没了，我们还可以再要，我们都还年轻。可是，如果你没了，我就再也没有活下去的希望了。”

    “天行，你千万不要这样想。就算我没了，你也要带着孩子好好活下去。”

    “纪元，你别说了！我不答应。要活，我们一家三口就一起活。要死，我们一家三口就死在一起。”

    纪元只觉得鼻子一酸，两行热泪从眼眶流出。

    “好！那我们就死在一起吧。天行，我真的快走不动了。走，我们一起到那棵树下坐着。就算死，我们也要靠着一起死。”

    “好！”

    封天行内心其实也早已经绝望了，但他和纪元都没想过，如果是正常人，在这种冰天雪地，衣着单薄的情况下，就算是个大人也早被冻死了，更何况还有一个刚出生的婴儿。

    “来，纪元，你坐这边，我坐这边。孩子，就让他夹在我们中间。这样，如果我们有下辈子，我们一家三口依然还是会在一起，还会是一家人。”

    “好！我听你的。”

    封天行先让纪元靠着那棵大树坐下，而自己则坐在纪元左边。纪元怀里抱着婴儿，而封天行则用双手将纪元搂在怀里。

    一时间，两人都没有说话，直到怀里一阵咦咦哦哦的声音传来。

    一心等死的两个大人被惊醒。

    (本章完)

