    “各位都知道了，那么该说的安慰话，等到事情解决之后再来说，我先布置一下工作，第一，这周《城市安全》两集连播，直接大结局，相关人员赶紧准备资料。”

    “第二，下周《舌尖》提前一个月上映，《舌尖》团队辛苦一下，加个班，给你们算双倍加班费，张敏你去联系宣发部门，把我们之前准备好的宣传片放出去，今天晚上我就要看到《舌尖》和《城市安全》的宣传广告。”

    “第三，不要看网上的评论，做好我们自己的事情，祝我们这一次能够完满度过这个坎！开始行动！”

    于光光干脆利落的吩咐完事情，一时间整个办公室都像是紧绷的弦，一触即发。

    “喂？那个不好意思，我们《城市安全》今天....”

    “你好，我想问一下，之前跟你联系的《舌尖》下个月的宣发，能不能提前....”

    “请问是围脖客服吗？我们这里是江浙卫视....”

    .....

    看着办公室的状态，于光光和徐文对视了一眼，各自开始了战斗。

    徐文先掏出手机。

    “喂？请问是禛言总监吗？我是江浙卫视徐文。”

    “徐导演啊，我希望你打电话过来是为了网上泄露《舌尖》原片的事情给个解决方案。”

    电话那头，禛言的声音带着无奈。

    徐文点了点头。

    “是的，首先我可以肯定的告诉你，网上的是恶意剪辑不是我们的原片。”

    “呼~那就好，要是《舌尖》拍出来是这样，我可能要被领导辞了。”

    禛言松了一口气，紧接着问道。

    “现在事情打算怎么解决呢？网上泄露的足足有15分钟，你也知道我们b里b里是讲究会员制，这样一出，我怕新增会员会很少，同时你们的网络端播放量也不会很好看的。”

    “对，你看这样成不成，我们第一集采取免费制，后面再会员制度。”

    徐文提了一个建议。

    禛言声音有些不悦。

    “你们《舌尖》本来就要等到下个月才播，现在又要我们取消第一集会员？天下没有这样的道理。”

    “我们舌尖这一周可以给出成片，我们提前一个月播放。”

    徐文开口说道。

    禛言一愣。

    “当真？如果是这样，我不是不可以接受的，抢在热度上上映，还行，问题是你们能给出来成片吗？。”

    “因为《舌尖》被泄露片段，所以我们要抢时间，整个团队打算加班了。”

    徐文肯定的说道。

    “好！可以，你们这周把第一集给我，我现在去安排推广和宣发。”

    禛言笑着说道。

    挂断电话。

    禛言的助理有些不解的看着禛言。

    “总监啊，为什么我们要为了江浙卫视改变我们自己的计划安排啊，《舌尖》不是要下个月播出嘛？”

    “你懂什么，锦上添花易，雪中送炭难，我不是为了江浙卫视，我是为了徐文团队！”

    禛言嘿嘿一笑，伸出手指点了一下助理的额头。

    后面一周纪录片组的灯光几乎是没熄灭过。

    有人加班到凌晨回去时，早上上班的人来了。

    徐文也是在这样的状态下熬着，都不用看镜子，他也知道自己现在的黑眼圈很深。

    需要挽回的损失，就注定了它会损失。

    哪怕《城市安全》这周两集连播直接大结局，在周一的收视表上面也是跌出前十。

    上一周还是第一，这一周直接第十五。

    这样的落差不免让人唏嘘不已，同时也把这种目光投向了徐文，彷佛看到了下一个《城市安全》。

    周五下班前，《舌尖》前4集的素材终于剪辑出来了，徐文也是得到了片刻的放松。

    此时正坐在椅子上刷着手机，那天报警之后，警察就来问话，过去几天也没有具体消息，就像是刘克说的，缺少关键证据。

    到了现在，虽然《舌尖》被泄露的视频已经删除了，但是只要在超话区搜索就能够看到之前被泄露时候的评论。

    这也是徐文第一次正面面对这些评价。

    “天哪！别告诉我这是《人生一串》导演的新作？”

    “哎！看来不是人家水平变了，而是我眼光高了。”

    “就这？导演，你没事吧？”

    “侮辱了《人生一串》在我心中的分量。”

    “毒！剧毒无比，弃了！”

    ......

    “你别看这些评论了，他们评论的是之前被恶意剪辑的片子，不是我们现在的成片。”

    刘柯走了过来，一把夺过徐文的手机。

    徐文笑了笑。

    “我没你想象的这么脆弱，我现在在想的是证明朱梁的关键证据。”

    起身看了一眼，发现办公室的人陆陆续续走光了。

    “大家都是忙了一周，明天晚上我们《舌尖》正式播出，你今天回去好好休息一下吧，朱梁的事情等过了这一周在解决不迟。”

    刘柯背起背包看着徐文。

    徐文点了点头，看了一眼手机。

    “我也回......嗯？”

    “怎么了？”

    刘柯开口问道。

    徐文没有回答刘柯的话，两根手指放在手机屏幕上面，不断的放大。

    截图之后，嘴角上扬。

    “我想我找到关键证据在哪里了。”

    ......

    “来来来，《舌尖上的华国》马上要开播了！瓜子，零食，手机准备好！”

    陈显荣兴冲冲的招呼着老婆。

    老婆有一丝纳闷。

    “你这个人奇怪的很，前几天不是还因为《舌尖》被泄露开心的跟个啥一样吗？现在现在又要看《舌尖》了？另外准备手机干嘛？”

    “哈哈哈，就是因为网上差评很多啊，所以我想看看这《舌尖》到底拍成什么鬼样了，准备好手机就方便随时发弹幕哈哈哈哈。”

    陈显荣嘻嘻一笑，整个人已经坐到了沙发上。

    对他来说，自己的《人生夜宵》糊了，看见同为美食纪录片的《舌尖上的华国》也有要糊的趋势，心中有一种“有难同当”的畅快感。

    老婆摇了苦笑跟陈显荣坐到了沙发上。

    晚上8点《舌尖上的华国》正式开播！

    “在云喃大理北部诺邓山区，醒目的红色砂岩中间，散步着不少天然的盐井，这些盐成就了山里人特殊的美味.....”

    “诺邓盐做的血肠腊制过程不长，一周后就可以享用了....”

    伴随着浑厚的旁白声，画面中暖色的阳光穿过密布的河谷山川，让住在山里面的人家也能得到充分的阳光。

    竹竿上挂着的血红腊肠在阳光的照射下好像一块晶莹剔透的红色宝石，与周围显得格格不入又相得益彰。

    在不怎么锋利的菜刀切割下，诺邓火腿红中带白，这是肥肉与瘦肉的充分结合，表面泛着丝丝油光，像是一把充满诱惑力的钩子，一下子穿透屏幕，吊起来陈显荣两人肚里的馋虫！

