    “陆队，好消息，一个好消息！”一位超算方面的专家看到了陆一鸣，急匆匆地跑了过来。

    他面红耳赤，没头没脑地说了一句：“……3D打印机，她说是重金属3D打印机！”

    “太棒了，简直就是雪中送炭啊！”

    “什么3D打印机？”陆一鸣一时半会还没听懂。

    过了两三秒才反应过来，是从咒怨大陆带回来的那两台大型主机，被黑沙沙鉴定出来了。

    一行人急匆匆地跑过去，超算中心的黑沙沙女士，又在得意地闪烁着蓝光。

    她的性格有点儿宅，不喜欢和陌生人接触，但最喜欢看到陆一鸣一惊一乍的表情。哪怕是陆一鸣故意装出来的表情也好，因为这些表情会让她感觉到自己很有用，很有价值。

    在这辆手推车上，放置着两台一人多高的主机，每个主机都有一吨多的重量，还有6个1.2米直径的黑色圆球。

    “这是重金属3D打印设备，夏文明飞船的常规配置！”

    “D级以上的飞船都会搭配这些特殊装置，以方便自我修复。”黑沙沙介绍道：“再先进的飞船也会有零部件老化的现象，为了方便人工智能维修自己，通常会配备这些机器。”

    “使用3D打印设备能够制造大部分的小型零部件……”

    “为了防止3D打印设备的老化损坏，其表面的防护玻璃使用了第三标准的超自然锻造技术‘？？滴滴滴……%#（？）……”

    说到后边，黑沙沙的老毛病又开始犯了，开始胡言乱语，不知所云。

    最后，在某种纠错机制的作用下，“滴”地一声长响，她反应过来自己正在胡言乱语，停止了说话。

    魔方表面的红光闪烁了一下，显得有点不好意思。

    即便聪明了很多，涉及到数据库缺失的部分，她依旧会出现原来的智障毛病。

    金莉莉沿着她的意思，猜测道：“你的意思是，机箱表面的特殊玻璃有一定的超自然特性，所以能够延缓熵增现象，保护了机箱中的设备？”

    因为根据调查，这些玻璃表面确实出现了特殊的以太值。

    否则这几台机器也不会完整地保存下来，而是像其他的仪器一样，被超自然力量腐蚀地干干净净。

    魔方小人说道：“是的，这种特殊玻璃的制造比较困难，产量稀少，所以只会出现在高精尖的仪器上。类似的3D打印机，每一艘夏文明的飞船都会配备。”

    “还有那六个圆球，是反重力引擎装置，也被类似的特殊材料保护着。”

    “从你们所描述的飞船规格上看，从海底捞到的，应该只是D级的小型侦查飞船。上边的人工智能不具有主观能动性，只是由大量的复杂程序库堆砌而成的，所以和我并不一样。”

    陆一鸣问：“什么样的人工智能会有自己的人格？”

    “A级或者S级以上，才会有自己的独立人格以及情绪，在夏文明当中，拥有一定程度的公民权力。”

    人工智能有没有人格，其实算得上是两个不同的物种。

    陆一鸣总感觉这个家伙很得意，从表面闪烁的灯光闪看，就是“赶紧夸我，我非常厉害”的意思。

    一开始把黑沙沙捡回来的时候，她还显得很害羞，偶尔还会口吃，没想到混熟了之后变成现在这幅样子。

    不过，要是她真的能完成昆仑山号的建设，就算夸上三天三夜，也不过分啊。

    另外一位专家摸了摸一人高的机箱：“重金属3D打印机，什么都可以制造？”

    黑沙沙回复道：“只是小型零部件，复杂度在O0987以下？？！@……滴……它只有这么一点，不可能造出大型零部件的。”

    这位专家的声音高亢了起来：“芯片——能否打印呢？”

    “最高端的5纳米芯片吗，当然可以！”

    “首先需要提供设计图纸，其次得提供合适的原材料，如果有高纯度的圆晶，预计每天能够打印出100片以上的半成品，如果只提供沙子，速度就很慢了……一两天只能够打印出一片吧！很遗憾啊，这只是最初步的重金属3D打印机，还没办法直接一步到位。”

    “最大的重金属打印机，我们将它称作……万能工厂！它的体积和云海号一样大，只要提供原材料，直接就能够生产出几乎所有的物资，甚至包括B级的飞船！”

    黑沙沙这样说着，周边听着的几位专家瞳孔放大，甚至汗毛都竖立起来了。

    5纳米的半导体芯片，是人类智慧的结晶，光是工序就有两千多道！

    相关的从业人口，高达千万，甚至上亿！

    国家与国家之间为了半导体产业链，科技战打得你死我活，不就是为了冲击高端，赚更多的钱？

    将芯片认为是人类最为高端的科技结晶，并不过分！

    现在，一台一人多高的机器，就能够硬生生将原材料“打印”出5纳米级别的芯片，这种科技实力，实在是让他们感到恐怖！将全球的工业链，硬生生的压缩到一台小机器上，这是多强的科技啊！

    一位专家小声道：“高纯度的圆晶，我们能弄出来吗？”

    另外一位专家无奈道：“短时间内很难啊，但是我们有一些高规格的圆晶储备，从地球上带来的。短时间内搞点芯片出来应该不难，长时间……暂时没办法。”

    现在人们连高纯度的圆晶，也即芯片的第一步，都很难搞定。

    陆一鸣催促道：“到底应该怎么用？”

    黑沙沙将自己的数据接口连入了这两台主机当中，顿时，机器亮了一下。

    她将里边的通用设计软件，以人类能够理解的直观形式趁现在屏幕上。

    这几位专家兴致勃勃地研究着。两台机器提供足够的原材料，一天的生产力是200高端芯片，有了这个产能已经相当不错了，完全能够弥补高端芯片不足的问题。

    陆一鸣又问道：“六个反重力引擎，应该如何使用？”

    黑沙沙回答道：“很简单的，只要有足够的电就能激发了，D级的反重力模块，每一个引擎最大能够提供46吨的推力。这样模块化的设计是为了方便维修，哪怕飞船残破了，引擎坏掉了一个，也随时能够修复飞走。”

    “经过检测后，这六个引擎还能够正常使用。”

    一位头发花白的专家问道：“夏文明还用电？不用其他的能源吗？难道他们还在烧开水发电？”

    “电磁力四大基本作用力之一，转换成其他的作用力也非常简单，为什么不用？”黑沙沙回答道，“烧开水发电，是一种高效率的发电方式。磁流体发电，从效率上还比不上烧开水发电呢。要么利用某些超自然现象发电，也是不错的选择……”

    这句话反倒呛得这群科学家们说不出话来，原来夏文明也在烧开水啊……大家都显得很失望。

    不过烧水发电看似很低端，还真是宇宙中最复杂，高精尖的民用系统之一。

    “还在用电就好，用电就好。”老专家喃喃自语，掩饰内心深处的尴尬。

    如果用其他的能源，云海号能不能使用还是个问题。

    他们一会儿摸摸圆球，一会儿又摸摸电脑主机般的仪器，得到了这些新奇的玩具后，简直有点儿迫不及待！

    陆一鸣笑了笑，也就不再打扰他们工作，和黑沙沙告别后，离开了超算中心。

    “未来还真值得期待啊……昆仑山号的建设，我还真的有了信心。最关键的芯片居然被3D打印机给解决了。”

    “能源方面也不用担心，我们能够利用x元素制造大量的晶能电池……”

    “对了，我们应该用这些反重力引擎，再加上飞船原本的船壳，打造出一些特殊的飞行单元！在战斗当中，飞行带来的便利性实在太高了。”

    金莉莉也跟着笑了起来，“你还遗漏了一点，我们还带回来了两万多件怨的残留物呢！我们能够催生出更多的超能力者，也能制造更强大的杀手锏！”

    3只S级的怨遗留下来的残留物也格外惊人，分别是一只一米直径的猩红眼球，靠近这一只眼球，可能会诱发精神疾病，甚至有可能发生畸变；一团乱糟糟的红色羽毛，会带来极度的冰寒，只要一触碰就会将人类融化成血液；还有一团红色的火焰，仿佛永动机一般，哪怕沉睡状态依旧散发出一千度的高温！

    S级的能力太过霸道，想要被人类获得，实在是太难了。

    但它们也有巨大的研究价值，制造武器，或者其他的研究用途。

    对了，人类的底蕴，还多了一个努比祭坛！

    这玩意很危险，不能够盲目依赖……但用得好的话，确实相当强大，可以作为人类的底牌之一！

    想到这里，陆一鸣张开双手，做出了一个拥抱未来的动作，“经历了这一次劫难。我们的发展速度将会更大，也会更加的强大！”

    “如果阳河在未来出现，我们……一定能够找到更好的世界！”

    是的，一定！

    ……

