    王上要是没事，你瞎问个什么，想咒王上吗？

    王上要真有事，你瞎打听什么，想伺机图谋不轨吗？

    “呃……秦王陛下身体很正常，扶苏公子不必多想。”古寻一看这孩子的脸色，就知道估计是因为自己大夫的身份有些误会，直接解释道。

    扶苏听了这句解释，脸色好看了一些，但是眼神中依旧有隐隐的担忧，年少聪慧的他很清楚，就算真有什么，眼前的古大夫也不可能告诉自己。

    “抱歉，是扶苏叨扰了，古先生请自自便，扶苏先告辞了。”收敛了自己浅显的心绪，扶苏又是一礼，告辞离开，身后依旧是一队浩浩荡荡的禁军卫队。

    古寻看着对方离去的身影，摇了摇头，也继续朝自己的目的地而去。

    未及片刻，就到了地方，不知道是不是嬴政早有吩咐，这次守卫没有入内通报，直接放行了。

    古寻照旧穿过那几颗日渐变红的枫树，走入屋内。

    嬴政伏在桌案边翻看着一卷书简，盖聂抱着剑静静的伫立在他身后。

    这俩人是不是永远都这么一副姿态啊？

    古寻脑子里不由浮现了个疑惑，两次过来，他们俩的的姿势不能说十分相似，只能说一模一样。

    古寻没有掩饰自己的脚步声，踩踏木地板的闷响让嬴政抬起了脑袋，看见了正趋步而来的古寻。

    “古大夫？”他还是有些意外的，没想到对方昨天刚来过，今天还会再来。

    应该是有事。

    “秦王陛下。”古寻揖手做了个礼，问好道。

    嬴政不急着问他来找自己做什么，收好书简，伸手邀道，“古先生请坐吧。”

    古寻当然不客气，当即坐下。

    “先生今日又来寡人这里，应该是有事相谈吧？”

    古寻点了点头，“有一事相求。”

    “相求？”嬴政严肃平静的脸上，划过一丝讶然，以他对古寻的认知，对方可不像是会有求于人的主。

    实力那么强，什么问题解决不了？

    就是解决不了问题，也能解决制造问题的人。

    “这倒是稀奇……古先生请讲。”

    “我有个夫人，叫明珠，陛下应该知道她。”

    嬴政没有说话，眼神平静的看着古寻，等他继续往下说。

    明珠寡人当然知道，大家可是同行来的咸阳，虽然没见过两面。

    “她过去的身份比较特殊，这陛下应该也知道。”

    嬴政依旧不言语，只是眼神闪过了几丝复杂的意味。

    身份当然更知道了，韩王安的宠……曾经的宠妃，如今的失踪人口，明珠夫人嘛……

    嬴政是真的不好人妻这一口（丽姬：？），所以对于古寻的行为，他只能说一句……性情中人。

    古寻不管嬴政心里怎么想的，继续说着自己的事：

    “明珠她虽然跟我来了咸阳，但是内心其实不愿意放弃曾经的权势，嗯……她的权力心有些重，坐不住，依旧想要在咸阳有所作为。”

    “我劝过，但是她显然不打算放弃。”

    这时候嬴政终于开口了，“先生希望寡人做些什么呢？”

    接着不等古寻说话，嬴政先自己主动给出了个解决方案，“既然先生的……这位夫人想要权力，那寡人冠礼之后，可以将先生的功劳分到她头上，给她封个爵位。”

    女性封爵不是问题，不过一般只有空衔，想出将入相，入朝为官不太现实，但总归是贵族阶级了，权力还是有的。

    古寻直接摇头拒绝了，“多谢陛下的好意，可惜明珠要的不是贵族的身份，而是实权。”

    嬴政不说话了，想要实权那不太现实。

    “我也不是想要陛下满足她的权力欲。”古寻开始诉说自己的要求。

    “陛下冠礼之后，我就会暂且离开咸阳，周游其他诸国，而她恐怕会留下来，并且做些小动作。”

    “如果她有逾越过界之举，陛下可以整治，但请不要伤害她本人。”

    “作为代价，之前的十万金，陛下就不用再给我了。”

    嬴政眼神中飘过愕然，接着又有些释然，古寻的请求让他意外，但一想和对方之前的接触交流，又觉得很符合对方的性格。

    十万金啊，就为了放纵一个女人的无谓野心，甘愿全部放弃，来换取自己的网开一面。

    嬴政既不认可，也不理解古寻的作为，女人对于嬴政来说，最多就是调剂品，根本不会多花一丝一毫的感情和精力在其上，更不要说整整十万金了。

    不过古寻这样的行径，也让嬴政的心里更添几分安然。

    嬴政没有急着回应古寻的要求，而是先问起他要离开的事：

    “先生要走？”

    “嗯，出去转一圈，四处看看再回来。”

    “先生没有去过其余五国吗？”嬴政有些奇怪。

    远游这种事很多人都会做，诸子百家的众多先贤基本都干过，毕竟能扩大见闻，增长见识，这是从书本中学不到的东西。

    顺便也找一找适合自己出仕的国家。

    不过嬴政觉得古寻的见识已经足够广博，甚至于盖聂这个鬼谷传人在很多地方上都没有他能侃，不应该还没周游列国啊？

    “呃……不能说没去过，但是没有细细体会各国的风土人情，来也匆匆，去也匆匆的，所以想再逛一遍。”古寻有些吭吭哧哧的解释了一下。

    他去过楚国和魏国，在前者的时间都用来照顾刚生产完的惊鲵和才出生的小阿言了，而后者……在飞。

    “……”

    没细体会……那你当时在路上是怎么跟寡人聊那么多奇闻轶事，人生感悟的？书上可没有这些……

    嬴政摇了摇头，也懒得深究，权当古寻天赋异禀罢了。

    “既然如此，那先生出去走走也好。”

    “至于你那位夫人的事，当然没问题，只要她不犯下谋逆之类的不赦大罪，寡人都可以网开一面。”

    “多谢陛下了。”古寻抱拳一礼做谢。

    “无妨。”嬴政摆了摆手，“还有先生那十万金，也不必做什么代价，寡人照旧付给你。”

    古寻拒绝了，白嫖嬴政这种事还是不要做的好，万一日后要加倍还回去呢？

    “一码归一码，有得必有失，既有所求，当有所出。”

    嬴政看古寻态度坚决，也不强求，转而拐了个弯说道：

    “既然如此，那寡人就用这十万金，再雇佣先生一次。”

    “这没问题。”古寻眼神一亮，闪过金色的光芒，不再拒绝。

    既然是另一单正常的生意，并且价钱到位，他显然没有理由不接活。

