
    气剑缭绕，森芒喷薄，藤家老祖步伐飘渺而来，如驾云无声无息，却是速度快，在靠近梁歪十丈之后，他步伐止住。手机端

    苍老的容颜，给人如风烛残年之感，但双目开阖，精光璀璨，却是之少年还要精神抖擞。

    “来藤家闹事，乃是你最大的失误，不然的话，以你的年龄与修为，他日必然非凡。”腾家老祖淡淡道，声音镇定，如胜券在握，掌控乾坤。

    随着声音响起，他身旁的气剑，立刻调转，剑尖全部指向梁歪，锋芒似乎更胜一分！

    “杀！”

    一声冷喝，如雷轰隆而降，虚空剧烈翻腾，随后气剑呼啸而出，随着移动，漫天剑气喷薄，那里化成剑气的世界。

    一闪而至！

    梁歪在剑气包裹之，且，在他目望去，剑从四面八方而来，将他包裹，毫无生路。

    这剑阵的确是恐怖！

    神色再次警惕一分，梁歪法力全部浩荡，霸刀施展，恐怖的刀气从他体内涌出，他似乎化身天地王者。

    这是霸刀，同时也融入了逆天七魔杀的奥义，他与林妖妖交换了法决奥义，互惠互利。

    “斩！”

    随着刀气扩散，梁歪也是大喝，喝声一落，刀气凝聚，成为数十把巨大金刀，朝着四面八方，劈砍而下。

    “轰隆隆！”

    金色的刀光，与万千气剑撞击在一起，巨大的波动，如长河在高空翻腾，轰隆隆给人浩瀚之感。

    刀气在散掉，剑气也在陨灭，但到了最后，气剑还在残留，而刀光已经消失，梁歪在剑气围拢之，猛然变色。

    “噗！”

    几道气剑射杀而出，如长虹贯空，一闪而过，梁歪身便有鲜血喷薄，最后染红衣衫，看去如血人。

    他不敌！

    “少年人，你还是太嫩了，修为与我，也许存在一丝较量的机会，但战斗经验，神通之法，差了太远，老祖我数百年可不是虚的度。”藤家老祖冷笑，傲慢立在高空，望着前方，胜券在握。

    “不好了，浩哥，梁歪不是对手。”林妖妖等，面色一变，立刻要去救援。

    但此时的藤家之人，全部激动，立刻冲起，严阵以待，林妖妖等出手，他们会立刻阻拦，也许无法挡住，但只需阻止片刻，老祖斩杀梁歪，便可腾出手来，灭了现场所有人。

    “哈哈哈，你们完蛋了，我藤家不是你等可招惹的。”

    “老祖神威，无人可敌！”

    藤家之人振奋，发出冲霄大喝，气势如虹，敢战青天。

    外界观战之人，很多人神色暗淡，到了最后，终究还是这个下场，藤家要继续霸占此地，成为皇帝，他们的水深火热，得不到救援。

    “噗！”

    血肉碎裂的声音再次响起，气剑杀来，让梁歪无法分辨方位，明明在前，但他出手之后，气剑却是出现在身后，蓦然刺杀，避无可避，挡无可挡，彻底被压制。

    即便梁歪对阵法有所了解，甚至相于林鹏等，他可以算是精通，但此时却是丝毫看不出藤家老祖的破绽，无计可施。

    随着时间推移，梁歪的身体，鲜红一片，血从高空洒下，如血雨缤纷。

    任谁看去，此时的梁歪，也是强弩之末，随时可能死去。

    叹气之音，此起彼伏，在外界的人群之扩散。

    嚣张的狂言，在藤家之传出。

    担忧与焦急的情绪，在林妖妖等脸出现。

    情况万分紧急。

    “刷刷刷！”

    剑气还在浩荡，梁歪法力防御全部被打破，鲜血更多，生命垂危，千钧一发。但，苏浩却是从始至终淡定，望着高空，神目如发光，看向那穿梭的气剑，随即嘴角一扯，步伐向前踏出一步，道：“天道有缺，万法皆不可圆满，有法便可破，太一剑阵，看去无懈可击，却也有致命漏

    洞！”

    “放屁，小畜生，我家老祖的法，岂是你可看透的？”

    “哈哈哈，我看你是吓傻了。”

    藤家之人冷笑连连，已经志在必得，望着苏浩等如死人。

    藤家老祖一样如此，背负双手，身躯笔直，道：“此法的确可破，但你？”

    他嗤笑一声，不言而喻，苏浩这般年龄若是能破此法，太一神门的绝学剑阵，岂不是成了笑话吗？

    “梁歪，此法虚幻结合，看似是万千气剑，真实的却是只有一把，仔细观察，你的血，有你的气息！”

    苏浩再度道。

    言落，让得藤家老祖，目光猛地一凝，心一股不好的预感，猛然升起。

    梁歪却如醍醐灌顶，这是一个虚幻结合之阵，他深处其，如在幻境世界之内，被干扰神识，被阻挡视线，真假不可辨别。

    但正如苏浩所说，气剑穿透他的身体，带着他的血，残留他的气息，那是无法隐藏的。

    当即，他气血发光，生出感应，彼此之间如建立联系，唯一的气剑在他的感应之。

    而在察觉的同时，梁歪的拳头也是浩荡而出，精准无，直奔身前之气剑。

    对于周围的其他气剑，他如未闻，不管不顾，而那些气剑刺杀，也是未曾带来丝毫伤害，果然是虚幻！

    拳头带着轰隆向前，落下后，那气剑却是妙出现在他身后，刷的一下，再次刺杀。

    若在之前，梁歪无法反应，必然被气剑刺伤，但现在气血相连，他感应清晰无，刀气在气剑杀来的同时，猛地腾出，一把金色的大刀，与那撞击来的气剑，猛地震荡在一起。

    “轰隆！”

    一道巨大的气流爆炸声响起，刀光与气剑同时消散，梁歪从牢笼之冲出，感觉天地清明，在无人可挡住他的视线。

    这一幕，让得藤家老祖神色大变，露出骇然与不可思议，望着苏浩，实在是无法理解，这么一个少年，竟然看穿剑阵之奥妙？

    “不可能，这不可能，这可是太一剑阵啊。”纵然是经历过大风大浪，此时的藤家老祖，也是有些无法控制自己。“老东西，你打够了，现在该我了。”梁歪发出怒喝，大步向前冲去，要报仇雪恨，之前他可是差点被杀了。
