    玄天皇朝完成祭天大典，从此晋升皇朝的消息，在官文贴满整个玄天皇朝后，各地的百姓都知道王朝晋升一事。

    除了晋升皇朝的官文外，伴随传遍皇朝各地还有着大量的政策。

    兵部官文：全国招兵，广纳天下有志者加入军队，扩大军队底蕴。参军的士兵，每个人每个月将会获得十两银子作为薪酬。参军的士兵里，杰出之人，将会在第一轮筛选后，获得前往天兵营参军训练的机会。

    “你们看这官文，兵部竟然要在皇朝各地大规模招兵，他们给的待遇还挺好的，只要前去参军，就有十两银子作为薪酬。”

    “十两银子算得了什么，关键是这个，天兵营。只要参军入伍，表现足够杰出，那就有机会进入天兵营，这次是令人热血沸腾的事。”

    一个年轻的男子看着兵部贴出来的官文，很是激动。

    “天兵营？这是什么？这很厉害吗？”

    一些对天兵营不了解的百姓疑惑地看着年轻男子。

    “天兵营可是当朝最厉害的白起统帅管辖的一个兵营，据说只要进入天兵营，就能获得各种各样的修炼功法，就能获得各种修炼资源。他们会倾尽各种资源去培养你，将你培养成最精锐的士战士。只要在天兵营中脱颖而出，就有机会跟随白起统帅征战其他王朝，乃至是其他皇朝。这可是建功立业，千古名扬的好机会。”

    年轻男子激动地说道，“这兵部的招兵，我去定了。这个天兵营，我进定了。”

    “进了天兵营恐怕就意味着我们前途不可限量，若是在其中脱颖而出，甚至有希望成为杰出的军官，跟随陛下开疆拓土。”

    “天兵营这么厉害吗？我也要去。”

    激烈的议论声在官文张贴的地方响起。

    这样的情况在玄天皇朝各地都有发生，大家对参军变得无比热血。

    除了兵部的官文引起大家的热议外，张榜的地方更是有着一份由传国玉玺亲自盖章的官文张贴在上面。

    “奉天承运，皇帝诏曰。王朝晋升，赦免天下田地税收五年，五年内玄天皇朝的民众耕种，将无需上交田地税收。”

    “奉天承运，皇帝诏曰。王朝晋升，以县府为单位，各大县府将会建立信访宫，以供各大县府遭受平白之冤的百姓，遭遇到不公的对待，受到权势的压迫，都可进入信访宫投信举报。信访宫直属圣上管辖，属于独立部门，不接受任何县府，官僚的管辖。任何官员禁止干预信访宫办事。只要举报内容属实，各地信访宫必须根据举报内容进行处理。朝廷的态度只有一个，那就是服务型官府。官府有权，但并非用来欺压百姓，而是用手中权力去服务百姓，让百姓过上安居乐业的生活。这才是原本的真意。官府有权，更要接受百姓的监察。所以，一旦有恶霸，贪官，权臣，试图用手中的权势对付，欺压普通百姓，朝廷一律重罚、”

    当这条盖着玉玺印记的官文贴满皇朝各大城池之时，玄天皇朝各地引发更大的轰动。

    大家万万没想到，这一次王朝的晋升，竟然会让陛下颁布如此两个惊人的公告。

    第一个减免税收，直接让农民得到了切实的利益。

    这五年来的税收减免，让他们可以省下很大的一笔支出，可以存下一笔钱财。

    对普通老百姓来说，每年能够省下一笔钱，娶上一个婆娘过日子，那就是最美好的生活。

    陛下给出来的这一条减免税收条文，直接让他们可以在里面获得巨大的收益。

    除了这一条官文外，第二条官文的发布，更是让玄天皇朝的百姓为之欢呼。

    官文上提到的权力是服务百姓，官府要做服务型官府，而不是用来欺压百姓，而是用权力去服务百姓。官府有权，更要接受百姓的监察。这些话让所有百姓都为之欢呼。

    纷纷高呼陛下圣明，陛下万岁。

    如果单单只是一同官文，百姓们可能还认为这不过是朝廷一些不痛不痒的官文，没有太大的意义。

    毕竟即便是朝廷的命令有多好，当这些政策要落实到当地，那难度将犹如登天。

    因为远离皇朝，其他城池都有着一些权力通天的官僚，家族，他们可以让这些政策成为一个笑话，不去实施。

    但，陛下在各大县府的范围内建立信访宫，老百姓在遇到不白之冤，遇到权力压迫之时，可以写上书信去举报，借用信访宫的力量来平反，这就让他们看到了朝廷的信心，看到了陛下的决心。

    一时间，皇朝各地都有着大量的百姓开始写信，准备好各种材料，准备将自己往日的一些不白之冤，将自己受到压迫的一些事情写出来，找信访宫出头。

    当地的一些权贵，在看到各大县府之内，如同春笋一样建立出来的信访宫，内心变得无比沉重。

    各地的权贵纷纷汇聚在一起，商讨着如何应对着信访宫。

    “你们说宫里那位建立这个信访宫到底是何用意？难道他真的要给那些贱民发声？他真的要利用这样的部门来剿灭各地权势？”

    “官府有权，更要接受百姓的监察。服务型官府，真可笑。我们辛辛苦苦积累了权势，为的就是享受荣华富贵，为的就是与这些贱民区别，为的就是能够主宰其他人的性命。现在一纸通令，就想要我们大家用手中的权力去服务那些贱民？这想得也太可笑了吧。”

    “没错，什么官府有权，但并非用来欺压百姓，而是用手中权力去服务百姓，让百姓过上安居乐业的生活。这简直就是笑话，我们考取功名，付出了那么多，难道我们为的就是获取权势来服务那些贱民？我看陛下是昏庸了。”

    一个个权贵坐在一起，相互交流，言语间充满怨气。

    似乎他们对圣上发布的这些通告充满怨气。

    他们无法接受这种所谓的理念。

    这已经扭转了他们的世界观，改变了他们一向的认知。

    “他不是建立什么信访宫吗。我们就将信访宫的人也拉进我们的阵容，让他们成为我们的人，那这些贱民的举报又有何用。”

    “哈哈，好办法，牧公了不起，就这么办了。”

    “我们的地盘，只能按照我们的规则办事。”

    这些权贵在嚣张畅谈，他们不知道，一场巨大的风暴，正朝着他们逼近。

