
　　两人并非首次对决，双方还算了解。

　　第一个争夺球，姚明略胜一筹，将篮球拨向湖人队阵营。

　　科比顺利控制下来球权，指挥队友跑位，然后把球给到老鱼。

　　老鱼带球过半场，直塞给林峰。

　　凯尔特人防守林峰的是雷阿伦。

　　皮尔斯与科比对位。

　　雷阿伦这颗卤蛋虽然不是最大的，却是最准的，出手速度最快的。

　　还没来到小球时代，所以联盟内所有球员，几乎还是以打两分为主。

　　三分只是甜品，偶尔来一点可以。

　　若是一支球队主打三分战术，肯定会被认为是疯子。

　　在绿衫军，雷阿伦没有太多球权占比。

　　更多时候，球权在隆多和皮尔斯手里。

　　只有雷阿伦跑出空位，有了出手三分的机会，队友才会把球给到他手里。

　　而被人诟病的防守不太行，其实是一种错觉。

　　雷阿伦的贴身防守还是很有威胁力的。

　　后世每次打湖人，都是雷阿伦主防科比。

　　也就现在湖人迎来林峰，科比改打三号位，雷阿伦把防守重心放在林峰身上。

　　在上赛季，雷阿伦还在西雅图超音速，林峰就与雷阿伦对决过。

　　深知雷阿伦的优缺点。

　　贴身紧防可以，倘若让自己持球突破起来，雷阿伦根本追不上。

　　“君子雷，我们又见面了！”

　　林峰一边持球进攻，一边与雷阿伦打招呼。

　　“林，恭喜你上赛季拿下fmvp，我就知道，你在总决赛的表现，一定强于kobe那个家伙。”

　　雷阿伦对林峰印象还行，他对科比印象不太好。

　　这家伙淡泊名利，为人谦卑。

　　性格与姚名差不多，而科比强势冷血，没事还冲他喷垃圾话。

　　雷阿伦不喜欢科比，也在情理之中。

　　但是对于林峰，雷阿伦没有讨厌。

　　他反倒很欣赏林峰，在湖人队跟着科比打球，还能抢走科比的fmvp。

　　湖人与骑士总决赛对垒，雷阿伦在家里全程观看。

　　他自己也认为，fmvp这项荣誉，必定属于林峰。

　　如果联盟把fmvp奖杯颁发给科比，那肯定有黑幕。

　　此番两人一边聊天，一边打球。

　　林峰突然一个加速，甩开雷阿伦，嘴里回应道：“雷阿伦，多谢你的恭喜了，不过我知道，今年你们组建成三巨头，就是对付我们湖人的吧？”

　　“放心，总冠军还是我们的，你们绿军抢不走。”

　　话音落下，雷阿伦都找不到林峰人在哪里了。

　　突入禁区，形成持球三威胁，然后精准塞给坐镇篮下的姚明。

　　帕金斯被林峰的突破扰乱心神，没太注意姚明的进攻，被姚明轻松上篮打进。

　　“china林这次突破很快，甩开君子雷，助攻姚拿下两分。”

　　解说席上，是尼克松·温特尔和沃尔夫·乔。

　　两人紧盯球场，就见林峰传球隐秘性很高。23sk.Com

　　帕金斯都没有反应，就被姚明偷一个上篮。

　　“湖人率先打入一粒运动战进球。”

　　沃尔夫·乔说道：“姚的这次篮下吃饼很舒服，球队里有林这种球员，任何一人都能轻松吃饼。”

　　“估计本赛季结束，姚的场均数据，要高于在火箭时期了。”

　　尼克松·温特尔点点头：“这是必然结果，来到湖人，姚打了11场比赛，在这11场比赛中，姚的个人数据，每一场都胜过火箭时期。”

　　“而且湖人一直赢球，这证明姚转会的选择，是正确的。”

　　“yes，在湖人队，姚很有希望染指自己职业生涯的第一枚总冠军戒指。”

　　两人很看好本赛季湖人队继续夺冠。

　　在北岸花园球员，这样给予湖人高评价，球迷和球员们都不爽了。

　　加内特从大西北的明尼苏达跑到波士顿，就为了一枚总冠军戒指。

　　如果本赛季失败，他将找不清奋斗的方向了。

　　当然还有雷阿伦，他离开西雅图，背负着骂名来到波士顿，也是为了寻求总冠军戒指。

　　被两位解说员这样一说，二人不愿意了。

　　加内特立即跑到前场参与进攻，控球后卫隆多将球吊给他。

　　加内特持球单打易建联，十分轻松。

　　在个人球技上，阿联与老辣的狼王想必，差的还远。

　　狼王有一手还算精准的中投，虚晃一下，骗易建联起跳。

　　然后顺势杀入禁区，面对补防的姚明，上来就是一发暴扣。

　　姚明差点封盖到，不过还是没能成功，被加内特扣篮打进。

　　“吼吼！kg上来就是一发扣篮，打出了自己的血性！”

　　现场球迷和解说员，发出惊呼声。

　　狼王没老，他还是那个狼王。

　　一发销魂扣篮，赢得满堂喝彩声。

　　轮到湖人队进攻。

　　刚才成为狼王背景板的姚明，接到林峰传球，也让帕金斯做一回背景板。

　　对着帕金斯暴扣得手，他没有任何脾气。

　　弱侧的加内特还试图协防，却为时晚矣。

　　姚明扣篮打进，还给凯尔特人队。

　　之后绿军不甘示弱，隆多突破戏耍老鱼，突入内线。

　　假传真投，在姚明面前偷了一记上篮。

　　对隆多了解的球迷都知道，隆多的早期生涯，罚球和投篮都不行。

　　唯独有一手很灵性，隆多喜欢偷上篮，球商极高，大局观强悍。

　　他能精准判断对手的走位和防守习惯，趁着防守人不注意，就是一发偷袭上篮。

　　由于手掌比较大，可以任意拿捏篮球。

　　背后传球假勾一下，别人以后他会传，结果他三两步跑到篮下，成功偷一个上篮。

　　篮球进了，防守人还没反应过来。

　　姚明坐镇篮下，注意力在帕金斯和加内特身上。

　　再加上隆多背后假勾一下，看模样是传球，结果自己直接上了。

　　“隆多的这种偷袭上篮，需要有人协防一下。”

　　姚明回防时，对着林峰和科比说道。

　　一人精神力有限，不可能在盯防帕金斯和加内特时，还要注意隆多这种偷袭上篮。

　　“姚哥，这个不用你担心，我们外线会做好协防，你就镇守篮下，防住加内特和帕金斯就行了。”

　　林峰开口道：“让阿联自己一人防住加内特，那不现实，必要时候，你帮帮他。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第400章 隆多的偷袭上篮很让人头疼免费阅读。https://xs.23sk.com 