    “大棺尺……”

    骷髅圣王眼中闪过了一抹亲切，想对其发出呼唤，却又被它给憋了回去，毕竟这大棺尺已经认了他人为主，再也不可能回到从前了。

    对此，骷髅圣王感受到了众叛亲离的滋味，一时间，心中五味杂陈，眼神中充满了落寞。

    “骷髅勇士，麻烦你快些，这些烦人的锁链，吾一刻都不想再见到它！”

    “这好说！”

    苏然双手攥紧大棺尺，高高跳起，带着猛烈的冲势，轰在了其中一根紧绷的铁链上。

    不难看出，苏然这是偷学了狂暴战士的跳斩技能，从架势上来看，倒是挺有模有样的。

    “锵！”

    金铁交击的声音响起，响彻在这片空间中。

    只此一击，便震得苏然虎口发麻，差点握不住这大棺尺，连连倒退几步，这才化解了从锁链上传来的反震力。

    “可惜了，自己不是狂暴战士职业，要不然，用大棺尺切锁链，还不是小菜一碟！”

    苏然愈发感觉这大棺尺与自己的不匹配，而这操控灵符的效果只能持续五分钟，也就是说，他必须在五分钟之内劈开锁链，才算是破除封印，面对这种紧张的形势，苏然只能豁出去，拼尽全身力气，接连劈在了锁链身上。

    “咔！”“咔！”

    在苏然的全力输出下，大棺尺接连劈砍在铁链上，刺耳的响声回荡在空间中。

    见此情形，骷髅圣王不禁为之皱眉，也不知道是因为这刺耳的声音，还是苏然那挥舞大棺尺的笨拙。

    “可笑，法系职业都能获得大棺尺的认可，这简直是暴殄天物！”

    骷髅圣王想不懂，也想不透，大棺尺的认主颠覆了它的认知，心有不甘的同时，也充满了疑问。

    “骷髅勇士，能不能，将大棺尺借我使用一次？”

    等待片刻，骷髅圣王实在是看不过眼了，这才对着苏然闷声问出了口。要知道，这大棺尺曾是他的成名利器，而现在却只能向别人借用，这世间命运，也真是够讽刺的。

    “圣王大人，您此时的虚弱状态，能行么？”

    苏然有些不放心的看向这只老骷髅，他主要是怕这件好不容易得到的魔兵再被强行占有，那可就麻烦了。

    “就算再虚弱，也比你强！”

    骷髅圣王脸色铁青，深深地为大棺尺感到悲哀，跟着这么一个弱小的主人，空有强大的属性却无法发挥出来，真是够凄凉的。

    呃。

    瞎说什么大实话，弄得自己都有点下不来台了……

    苏然幽怨的看了骷髅圣王一眼，却没有反驳。他自己也明白，以他的法师体质，使用大棺尺也确实有些不伦不类，如果不是因为这操控灵符，估计这辈子都无法使用这把魔兵了。

    “那啥，圣王大人，您得向至高规则立下誓言，这宝贝可是魔兵，您知道它的价值……”

    用大棺尺砍了十多次，这条锁链根本没有多少破损，苏然很干脆的直接放弃了。他不舍的看了眼手中的魔兵，有些迟疑的对着骷髅圣王说出了心里的担忧。

    若是没有至高规则约束，这骷髅圣王又强占着魔兵不归还，自己还真拿它没办法。

    “奸诈的死灵骷髅，死灵族怎么会出现你这种小人？！”

    骷髅圣王差点气笑了，它一个堂堂死灵族圣王，竟然被一只小小的骷髅提防，这让它的脸面往哪搁？说句最直白的，这简直就是欺骷太甚！

    “多谢大人夸奖。”

    苏然倒是没觉得有什么，只要能保住这件魔兵，骷髅圣王怎么看待他都无所谓！

    “好，好，好！”

    骷髅圣王强忍住心中的怒意，在天道誓言的约束下，它无法生出击杀苏然的想法，只能狠狠地瞪了这只骷髅一眼，屈服在了眼前的形势之下。

    “圣王大人，早知道您这么急着用，还立什么誓言，这不是见外么？”

    等骷髅圣王将誓约说完，苏然这才一脸笑容的走上前，非常热情的将大棺尺交到了骷髅圣王手中，“咱们同根同族，相互帮助是应该的。”

    听苏然说完，骷髅圣王已经没了与他交谈的欲望，不被气死就算是烧高香了……

    “给吾破开！”

    骷髅圣王卯足了力气，怒吼一声，将对苏然的怨气融入了其中，大棺尺夹杂着雷霆之势，劈在了身前一条手臂粗细的锁链上。

    “锵！！！”

    一道巨大的碰撞声当场炸响，锁链承受不住如此重力，产生了数道幻影，嗡鸣声不断。

    等锁链渐渐趋于平静，苏然这才发现，上面多出了一道细长的裂痕，不由暗叹，真不愧是骷髅圣王，果然牛批！

    正所谓行家一出手，就知道有没有，骷髅圣王虽处在被封印状态下，实力发挥不出多少，却也远比苏然要强的多，相比之下，苏然的物理攻击只能算是小孩过家家，上不得台面。

    不过，苏然也已经习惯了这丢人现眼的近战模式，想当初攻击敌人都能给人家加血，这种无比黑暗的凄惨经历，不提也罢。

    在骷髅圣王的亲自出手下，效率瞬间提升了许多，没一会功夫，就已经断掉了数根锁链，破封而出的愿望，已经快要实现了。

    对此，苏然心中多出了一丝郁闷，早知道骷髅圣王能够抓住这完整形态的大棺尺，自己就不用浪费这张操控灵符了，用它去擂台装装比该多好！

    唉，可惜了……

    “嘭！”

    终于，骷髅圣王没有辜负苏然的期望，将所有的锁链全都劈成了两截，封印力量总算是消除了。

    “啊啊啊……”

    没了封印之力的压制，骷髅圣王激动的吼叫连连，以发泄心中的憋闷与怨恨。强大的声波力量连整座魔塔都承受不住，轰隆作响。

    与此同时，一直蛰伏在骷髅圣王骨髓中的能量当场爆发，滚滚气浪翻腾涌出，直接将苏然给顶到了一边，在如此恐怖的能量压迫下，苏然连移动都感到了无比的困难。

    可怕！

    真不愧为死灵族的圣王，好强大的气场！

    看着骷髅圣王身上的气势变化，苏然目现震撼，他没想到，这BOSS的实力竟然会如此之强，就算黑渊湖的守护者，都无法比得上！

