    叶小川接口道：“这可都是如今迦叶寺的镇派绝学啊，按说吕前辈应该能像天蝉子禅师那般成佛成圣，万世流传，为什么晚辈似乎并没有听过迦叶寺有这号人物。

    吕清河，吕清河……这个名字晚辈很熟悉，八百年前，人间好像确实有位绝世人物叫此名字，但是如果晚辈没记错的话，那位前辈绝对不可能是出自迦叶寺的。

    敢问空元大师，不知贵寺的那位吕清河祖师，法号为何？”

    空元大师缓缓的道：“净海。”

    叶小川眼珠子瞬间瞪的溜圆。

    灵魂之海里的叶茶也不和叶天赐吵架了。

    叶茶失声道：“净海！怎么可能是……不可能，绝对不可能！”

    叶天赐道：“老色批，净海禅师是在苍云大战之后才拜入迦叶寺的，那时你已经嗝屁了，你怎么听说过净海禅师？”

    叶茶没好气的道：“我是死了，但叶家后人每年都去给我扫墓，陪我说话，对外面的事情，我还是比较了解的。

    净海可不是禅师，净海是位姑娘，净海仙子吕清河，纵横人间两百余年，何人不知，谁人不晓？”

    叶天赐叫道：“老色批，你想女人想疯了吗？

    迦叶寺是和尚庙，你说的这位净海仙子，与空元老和尚说的净海禅师不是同一个人。”

    由于叶小川封住了灵魂之海，听不到叶茶与叶天赐的话。

    但他此刻同样也是翻起了惊涛骇浪。

    没错，他记忆里的吕清河，就是一位女子，曾经纵横天下无敌手的净海仙子。

    而且这位仙子，与自己很有渊源。

    当年净海仙子在人间翻起了巨大的浪花，以一柄短剑，挑战了当时所有的门派。

    云崖子也曾挑战各派，但是最终败在了玄空神尼的掌下。

    可是净海仙子不同，她不仅挑战了当时所有的门派，却从未一败。

    她以一根青铜棍，打遍天下无敌手，三百余场斗法无败绩，是真正意义上的当时人间第一人。

    其地位与战力，几乎相当于此刻人间的剑神贤夭。

    在击败了当时最后一位高手，天师道的门主玉林真人之后，净海仙子退隐江湖。

    之所以说，净海仙子与叶小川有极大的渊源，是因为净海仙子隐居之地，乃是当今东海流波山。

    叶小川的母亲流云仙子与小姨流波仙子的师父天水大师，是净海的弟子。

    流云是净海的徒孙。

    从辈分上来说，净海仙子是叶小川的太师公。

    空元大师口中的那位惊才绝艳的迦叶寺前辈，名字叫做吕清河，法号叫做净海……时间上又是相吻合的。

    世间绝对不会又这么多巧合的。

    开始叶小川就想起了自己记忆里的吕清河，因为自己知道的吕清河是个女子，所以他从一开始就否定了净海仙子出自迦叶寺。

    此刻联想到，空元大师口中提到的迦叶寺丑闻。

    叶小川此刻可以断定，当年迦叶寺的那位高人，就是后来纵横人间无敌手的净海仙子。

    这确实是丑闻啊。

    这个秘密，比飘渺阁的第一代祖师飘渺阁仙子，乃是出自魔教五行旗有过之而无不及啊。

    谁能想到，如今执天下寺院牛耳的迦叶寺，是由一个女人而起的。

    如果没有当年净海仙子参悟融合的那些佛门神通，没有净海仙子重新修缮的法光宝佛心经，就不可能有如今规模宏大的迦叶寺，佛门一脉更不可能有今日的兴盛。

    怪不得迦叶寺一直以来，都对此事秘而不发，对外只宣传迦叶寺的祖师是天蝉子，法光宝佛心经与那些厉害的佛门神通，几乎都是天蝉子创造的，只字不提净海仙子的名字。

    这也不能怪人家迦叶寺。

    佛门最讲究的是就是清规戒律。

    要是知道迦叶寺中养了一个女子，迦叶寺的名声还要不要了？

    叶小川对净海仙子的了解不多，但也不少。

    以前和百里鸢的闲聊的时候，听那头大奶牛吹嘘过。

    百里鸢一直有一个遗憾，那就是净海仙子并没有将所有的本事传授天水大事。

    听百里鸢所言，当时净海仙子是和一个道家门派出生的年轻小伙一起隐居东海流波山的。

    隐居没几年，这对贤伉俪就出去旅游了，隔三差五才回来一次，最后索性就不回来了，死在了哪里，天水大师都不知道。

    由于天水大师跟随净海仙子学艺的时间不长，并没有得到净海仙子的真传。

    而且当时传授天水大师法术的，不仅仅是净海仙子，当时净海仙子的丈夫，也传授了他很多道家神通。

    所以，流波山这一脉的修真法门，七成左右是佛门真法，三成左右是道家真法。

    如果当时净海仙子老老实实的和丈夫隐居在流波山，将一身所学都传给唯一弟子天水大师，那流波山一脉的发展必定会更上一层楼。

    不过，尽管天水大师只传承了净海仙子不到六成的功法，便已经是天下少有高手。

    其弟子流云、流波不仅在断天涯大试取得第一、第三的好成绩，还同时位列昔日十仙子之列。

    徒孙百里鸢，也位列六仙子之一，名动天下。

    由此也可以推断出，净海仙子当年有多么的厉害。

    叶小川慢慢的恢复心神，苦笑道：“原来……当年的净海仙子吕清河，是出自迦叶寺啊。”

    空元大师又宣了一句佛号，口中道：“罪过，罪过。”

    叶小川也没有去八卦迦叶寺当年为什么在收徒的时候没有发现吕清河是女子，更没有去八卦，多年之后迦叶寺又是怎么发现吕清河是女子身份的。

    他的心中在想着另外一件事。

    天书第六卷佛道篇，到底是不是隐藏在眼前的无字崖之内。

    天蝉子与净海仙子二人之间，肯定是有一个人传承了天书第六卷佛道篇的。

    现在叶小川无法断定，到底是谁传承的。

    如果是天蝉子传承的，那无字崖就与佛道篇没有任何关系，或许无字崖里记载的，只是上古时代的一些佛门密宗心法。

    但是，无崖子上又有邪神云小邪的留言。

    邪神虽然顽劣，但是他留下的东西绝对都是宝贝。

    何况邪神当年身怀九卷天书，佛道篇也曾经被他所得。

    邪神将此卷天书隐藏在须弥山万佛山，也是情理之中。

    对于佛门密宗心法，叶小川不太感兴趣。

    他感兴趣的只是天书第六卷佛道篇。

    眼前的无字崖是天书第六卷的唯一线索，叶小川别无选择，只能尝试着解开这里的秘密。

    

