    第759章 约会

    清晨时分，天色刚蒙蒙亮，南宫锦瑟的火山中，房间里，陈墨靠在枕头上，脸颊贴着锦瑟柔顺的发丝，锦瑟搂在怀里。

    若是鱼小小看着眼前的一幕，绝对会狠狠的呸上陈墨一口。

    昨晚还和我你侬我侬的，一口一个小宝贝，现在却抱着别的女人在怀里。

    陈墨昨晚和鱼小小在那片山峰待了许久才回到火阁的，他原本想抱着鱼小小睡一晚的。

    但鱼小小生怕陈墨把自己给办了，慌似的逃走了。

    所以一个人睡哪有两个人抱在一起睡舒服。

    渣男陈当晚便是找南宫锦瑟去了。

    美美的双修了一晚。

    南宫锦瑟背靠在陈墨的胸口，以他的胳膊为枕头侧躺着，手指轻轻磨挲着昨晚情郎送给自己的玉簪，如杏美眸带着几分别样意味。

    “老实说，你是不是也对小小那泼丫头动了心思，要不然也不会昨晚就把人家拿下了。”

    南宫锦瑟把玉簪握在手心，语气不冷不淡的嘟囔了一句，也不知是高兴还是难过，毕竟这件事，昨晚自己可是怂恿过她的。

    “咳咳...”陈墨正感受着手中伟岸的美好，听到这话，顿时干咳了几声，不过事都已经做了，干脆认同算了，握住锦瑟的手，轻笑了下：“是啊，怎么了？”

    虽然南宫锦瑟不介意陈墨有多少女人，但自己昨晚刚说，陈墨就行动了，还是有些略显不自在，旋即说道：“算了，反正这种事也不是该由我操心的。”

    这是泛上醋意了呀？

    也是，再大方的女人，就算嘴里说着再不介意，但知道自己的男人和别的女人搞在一起，这要是不吃醋，那就说明女人心中根本就没有这个男人。

    要是真出现这种情况，陈墨反而要小心了。

    吻了吻南宫锦瑟的脸颊，旋即两人的脸贴在一起，道：“还早，再睡一会吧。”

    南宫锦瑟点了点头，在陈墨的怀里找了个合适的位置，闭上双眼，歇息了起来。

    而陈墨，则是详细的查看起了昨晚鱼小小传送给他的神通。

    天穹神雷诀！

    九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。

    玄刹，又被称为大道之力。

    沟通大道之力所化的神雷作战，其威力，可想而知。

    还能借天时。

    至于水天龙卷，则是人鱼族的镇族神通，沟通天地间的水属性灵力化为龙卷，灭天灭地。

    万影灵身，同样是人鱼族的镇族神通。

    按理说，这门神通能够排进一百零八神通的前十，但修炼太过困难，就算是整个人鱼族，也才寥寥几人修炼成功的。

    万影灵身需要风属性之灵和火属性之灵，还有自身的气血灌顶，除此之外，自身的体质和气血要强，练成后，根据灌顶时的能量化出自身的影子，灌顶的能量越多，化出的影子也越多，而且所化影子将拥有本体相同的实力，能够不断修炼成长。

    修炼到最高层次，影子更是宛如独立，化虚为实，杀人于无形。

    属性之灵，只有轮回境强者才能够召唤。

    陈墨单独一人根本修炼不了。

    因此，暂时他先将天穹神雷诀和水天龙卷等神通先修炼完成，然后融入银河之中。

    虽然他不知道什么时候才能达到归一境，但修炼的神通越多，总归是没错的。

    不过修炼之前，先...

    “锦瑟，你干嘛？”陈墨看着怀中在自己胸口画着圈圈的南宫锦瑟，哪有半分睡意。

    南宫锦瑟眼神清澈，低喃道：“我睡不着。”

    咕噜...

    陈墨一个翻身，将南宫锦瑟压在了身下，正好我也睡不着，来修炼吧。

    南宫锦瑟红着脸点了点头。

    ...

    开启副阁主的时间法阵，修炼了两个多月时间，神通是修炼的差不多了，但归一境，陈墨却迟迟没有碰到界壁。

    草草的收拾了一下，陈墨出关准备去找幽冥通，想将万影灵身修炼一下的时候，刚出门，便看到了幽怨满满的鱼小小。

    “你果然和冰山待在一起。”鱼小小眼中写满的委屈，一脸气愤的指着陈墨，小脸气的鼓鼓的。

    “呃...”

    “我和锦瑟的事你不是知道吗？怎么了？”陈墨看了眼身后的南宫锦瑟。

    南宫锦瑟蹙着眉头看着鱼小小。

    “你...果然忘了。”鱼小小气的眼泪都快要留出来了。

    陈墨一愣。

    忘了？

    忘了什么？

    脑海中飞速的运转，陈墨肯定，若是自己想不起来的话，鱼小小绝对会对自己翻脸。

    片刻后，陈墨说道：“忘了？我怎么可能忘了，我这不是正准备去找你约会，然后给你一个惊喜吗？”

    没错。

    陈墨想起鱼小小说话，要在三个月时间里适应一下，什么约会、牵手、拥抱等等。

    可陈墨和南宫锦瑟待在一起，早已乐不思蜀，把这事给忘了。

    呸，渣男。

    “呸，你以为我会不信，你要是想约会，这段时间去干嘛了，若是我不来找你，估计你也不打算来找我吧。”鱼小小没这么容易被陈墨糊弄过去。

    “怎么可能，我这不是在修炼吗？你给我的那些神通，我不得好好的修炼之下，两纪的时间就快到了，我不能为了眼前的情情爱爱而耽误了你我的未来。”陈墨一副我都是为了我们以后的未来着想的语气说道。

    见陈墨一副认真的模样，鱼小小心中竟升起了一丝错怪他的念头，不过眼神中依旧带着怀疑：“真的？”

    “当然，是真的，不信你问锦瑟。”陈墨回头对南宫锦瑟挤了挤眼。

    南宫锦瑟白了陈墨一眼，然后点了点头。

    “哼，我才不信冰山，除非你证明给我看。”鱼小小双手插着腰，说道。

    “怎么证明？”

    “你不是说你这段时间修炼了我给你的神通吗？这么长的时间，你要是真的修炼，肯定修炼成功了，施展出来给我看看。”鱼小小说道。

    “没问题。”陈墨笑道。

    他在这方面可是造诣很高的，虽然很长时间都在和南宫锦瑟修炼，但趁着空余时间，他就把这些神通给修炼完成了。

    于是陈墨一部一部的展示给鱼小小看。

    (本章完)

