    舒伯赫笑道：“我早就死了这条心了，因为现在，她的水平跟我已经旗鼓相当了，我又有什么资格当她的老师呢，她愿意和我同台演出，我就很知足了。”

    吴宥萱站在一旁，成了透明人。

    舒伯赫总算想起了自己还有个学生在场，给颜冉介绍了一下：“这位是我的学生，叫吴宥萱。”

    颜冉点了一下头：“嗯，我们认识。”

    舒伯赫有些惊讶：“是吗？这么巧吗？宥萱你过来。”

    吴宥萱只能走过来，舒伯赫语重心长道：“以后老师不在华国的时候，你有什么不懂的，或者难以克服的困难，可以向颜冉请教。”

    吴宥萱咬了咬牙，这叫她情何以堪。

    舒伯赫又道：“小冉，你有空的时候，可以提点她一下吗？”

    颜冉：“……我大概不能。”

    她为什么要揽这种吃力不讨好的事，颜冉向来就是不愿意做的事，当场就拒绝，她也不会顾全什么面子不面子的，她又不是幼儿园的老师，什么活儿都要揽。

    舒伯赫尴尬一笑，这丫头，还是跟以前一样。

    “是我太冒昧了，不过宥萱啊，虽然颜冉不能亲自教你，但你可以向她看齐，等哪天你的水平和她一样高了，老师会很欣慰的。”

    吴宥萱心里都开始爆粗口了，老师你不说话没人拿你当哑巴。

    这样直言不讳说这种话，不就是表明了她比颜冉差远了吗？而且还是在墨三爷面前，让她情何以堪？

    但老师发了话，她总不能不接话，只能尴尬地点头：“我知道了。”

    今天这一天，真是糟糕透了，预期中的碾压没有出现，反而是她自己被颜冉碾压了。

    她心中万分不甘，便道：“颜冉，你也真是的，早知道自己要演出，怎么没和我说呢？我还巴巴地给你送票，你真是让我好惊讶……”

    或者说，是惊吓。

    颜冉淡漠道：“我并不知道舒伯赫先生要现场邀请我表演。”

    吴宥萱阴阳怪气道：“你看你，现在都还不说实话，你要是不知道，会这样盛装打扮吗？知道就知道嘛，这又没什么的。”

    她就是想在墨三爷面前营造一种颜冉是心机女的感觉，她要让男人们看清楚，颜冉这个人就是表面大大咧咧，其实心机比谁都重。

    舒伯赫却道：“她确实不知道，我事先一点风声都没透露，因为我但凡透露一点，这丫头就直接不来，我就是想在现场让她无法拒绝，我太了解她了。”

    吴宥萱：……

    妈的，可以骂脏话吗？

    为什么全世界的男人都站在颜冉那一边？

    颜冉瞥了吴宥萱一眼：“好了，舒伯赫先生，演出已经结束了，我还有事，就先走了，有空一起吃个晚饭，庆祝您演出顺利。”

    “那就明天晚上吧。”

    颜冉欣然同意，然后被墨三爷拉着手，从众人面前离开了。

    吴宥萱一败涂地，经过这个夜晚，她依然只是一个普通的小提琴家，没有在网络上爆火，也没有在古典音乐圈获得重要席位。

    而颜冉，却又多了一个身份，舒伯赫先生都欣赏的遗珠。

    她的粉丝各种吹捧她，如果颜冉进了古典音乐圈，绝对是大音乐家级别的，国内现在这些音乐家跟她根本不是一个level的。

    吴宥萱回到家中，看到网上那些言论，气得摔坏了手机。

    颜冉是她生命中的克星，她讨厌颜冉，无论如何，她一定要让颜冉退出，她一定要赢颜冉。

    而颜家别墅，进了大宅，秦惑很贴心地端了一杯热茶过来：“老大，冷吧？”

    气温只有五六度，她穿着礼服，外面一件大衣，自然是会冷的。

    宋庭安欣慰：“你小子确实贴心，怪不得我们小冉只留你一个徒弟在身边。”

    墨三爷知道秦惑有自己的女友，而且两人感情很不错，所以也就不再忌惮秦惑了，能有这么一个性情温和又很会照顾人的徒弟在她身边，对她来说确实很好。

    但其他人的醋，三爷还是会吃的。

    颜冉喝了口热茶，随着墨云霈上楼，宋庭安在楼下喊道：“时间还早，这就上楼睡觉了吗？不一起再看会儿电视吗？”

    回应他的是‘嘭’的关门声。

    嗯，三爷关的，三爷在颜冉的这位师父面前，日渐没大没小，不把他放在眼里了。

    宋庭安气得直瞪眼：“放肆，他放肆，秦惑，你看到没，他在我面前这么放肆！”

    秦惑哄他：“师祖，我看到了，看到了，没办法，他一向都是这么猖狂的，我们都拿他没有办法，人家有资本呀。”

    楼上，卧室酒柜前的小吧台，颜冉穿着黑天鹅的小礼服坐在高脚凳上，一面是五光十色的各种酒瓶，一面是落地窗，天光昏暗，她坐在中间，黑色的长裙拖曳下来，她瓷白的肌肤在水晶灯光下，熠熠生辉着。

    她细长的手指捏着一只精致小巧的酒杯，因为刚才坐在车里，脸颊上一片绯红色。

    墨三爷款款走近，伸手扯了扯领带，然后握住了她纤细嫩白的手腕，声音低沉粗嘎：“小冉。”

    颜冉抬眸，潋滟水光在她眼中盛开，墨三爷身体里蹿出一股火来。

    她美而不自知，永远不知道自己一个眼神，一个动作，总是能让他丧失理智，让他喉结翻涌，让他眼中盛满了……

    欲望。

    “嗯？”她声音微微有些沙哑，眼神也有些迷离，美得馥郁又浓烈。

    男人带着薄茧的拇指指腹轻轻摩挲着她的手腕，磨得颜冉心里有些痒痒的。

    “我不知道你还会弹琵琶。”

    墨三爷努力想要分散自己的注意力，想要压住内心深处那股火。

    颜冉低头一笑，“弹着玩的，不值一提。”

    男人的俊脸突然放大在眼前，他还跟她说这些废话干什么，他想拥抱她，抚摸她，亲吻她……

    以及，占有她。

    只是，她还什么都没经历过，他不想吓到她。

    他的薄唇带着微凉又温润的触感，带着淡淡清爽薄荷味，冲淡了颜冉口中威士忌的浓烈感，让她脑袋瞬间浑浑噩噩了起来。

    他抓着她的手，让她的手搭在了他的肩上，然后把她抱了起来，往卧室走去。

