    一路上萧督军都在思考，怎么才能拿到宛央手中的包袱……

    而宛央，表面挂着有些怯懦的笑容，心里却得意的不行，这次回到萧家，估计谁敢不重视自己，这萧督军都得跟谁急。

    之后，还是得找机会和萧京墨多接触，这样她才能有见到女主的机会。

    她倒是要看看，此方世界的女主到底是何方神圣……

    ……

    车子一直开到了萧宅的门前，他们刚下车，就看见萧都军的副官迎上来：“督军，您总算回来了，四少爷正在大厅和二太太发脾气呢。”

    “那个混账东西，平时不着家，一回来就要闹！”萧督军气愤地拿过身后护卫队兵手上的长枪，快速地往督军府里走，“看老子这次不打断这兔崽子的腿！”

    督军府，正厅内。

    萧京凉嘴里叼着烟，吊儿郎当地坐在一个单独的洋沙发上，两条大长腿灯在前面的茶几上，嘴里还不服气地嚷嚷着：“大哥喜欢军队，可我不喜欢，二哥、三哥都去留洋了，凭什么到我这就不能去了？”

    “你个傻子，你们就兄弟四个人，你父亲只有你大哥一个帮手，怎么够用？让你去军队磨练磨练，你却天天鬼混……”

    两个母子因为意见不合，正大吵着，二姨太看到自己这个儿子，心里的气就不打一处来。

    心想，她从小培养出来的儿子，为什么会这么不争气！

    等她再想说什么的时候，就听到外面的动静，看到是萧督军回来了，立刻跑了出来：“督军您回来啦......哎呦，这不是宛家小姐吗？不是清高的搬出去了……”

    “你给我闭嘴！”萧督军一个大耳刮子就扇到二姨太的脸上，“老子放心的把京凉交到你手上养着，你却给老子要个什么玩意！”

    二姨太的嘴角顿时流出血迹，整个人跌到一边。

    萧督军发火，周围的婆子丫头，谁也不敢上前去扶二姨太。

    而宛央装作已经被吓傻的样子，呆呆地站在那里。

    自己同床共枕的人趴倒在地上，萧督军连看都不看一眼。

    挥着长枪，就往坐在沙发上的着萧京凉，用棒打的方式，打了下去：“小兔崽子，老子让你成天不学好，只知道在外面鬼混，现在整个良城都在传你是歌舞厅的常客，还说你是花花公子，老子走到哪都觉得丢人……”

    萧督军这一个枪棒，打到了萧京凉肩膀上。

    “啊！”他吃痛地捂着肩部惨叫一声，又迅速站起来，围着沙发转圈，“爹，你要是劝劝我娘，让她送我去留学，我保证就不在外面鬼混了，也不在这个家里，碍你们的眼……”

    萧京墨虽然年轻跑得快，但萧督军也是常年上战场的人物，体格也算是老当益壮，没两步就追上了他。

    紧接着，萧京凉背上又不小心挨了两下枪棒。

    二姨太见状，跌跌撞撞地从地上爬起来，又连忙扑上去抱住萧督军的腿哭着哀求：“督军，您饶了京凉吧，我以后一定好好管教他，不让她再出去了！”

    萧督军看着地上哭哭啼啼的二姨太，不耐烦地一脚踹到二姨太的胸口上，一下子把她踢到一米多远的距离，头发上的钗子都散落在地上，宛央看着都觉得疼。

    萧督军到底还是年岁大了，没跑几步就气喘吁吁地坐到了沙发上，然后他单手举起长枪指着二姨太，怒斥道：“让你管教？再让你管教他，他就被你管教废了。”

    说到这里，他又转头看向躲在，远处角落的萧京凉，“你……明天就和你大哥一样，给老子去军队里锻炼，敢不去，我就让副官绑了你！”

    宛央一直在站在门口不远处，观察着萧京凉。

    就刚刚他逃跑带风的功夫，她就闻到了空气中的清香味，不用系统提醒，她也知道此方世界的他，就是萧京凉。

    本来她还以为他在世界次方是个草包，心里正要嘲笑一番。

    可看到，萧督军说让他去军队时，他眼尾出露出几分不可察觉的精光，就知道此人绝非表面上看着那么简单。

    还有一个地方特别奇怪。

    不管萧京凉这番做派是装的还是真的，但看二姨太的态度，应该是从小宠着他长大的。

    可他看见自己的母亲，被父亲那样对待却无动于衷，神色之中连个担心的影子都没有。

    萧督军坐在沙发上顺好了气，好像才想到宛央还在似的，脸上的笑容朝着她，说来就来：“央央，萧伯伯的家事让你见笑了，刚刚没有吓到你吧！”

    宛央低着头，摇摇头，小声地说：“没有。”

    “快坐过来喝口茶压压惊，来人，赶紧去给宛小姐上茶！”萧督军对着屋外的下人吩咐道。

    “谢谢督军，不用麻烦了。”

    “怎么能说不用呢，你上次来萧家，整天不出屋子，想来对这里也不熟悉……”萧督军右转头看了一眼萧京凉，说道：“京墨今晚在军队也不会回来，等喝完茶，去我提前给你准备好的院子休息一下，我叫你四弟带着你在萧家好好逛逛，等晚上我们一起用饭。”

    “嗯，谢谢督军。”宛央顺着话应声道谢。

    “呵呵，好孩子，以后咱们都是一家人，千万别客气，就算你和京墨还没成婚，我也是你萧伯伯，就相当于你的亲伯伯。”

    呵！

    宛央哪能不知道，这老狐狸是觉得自己对他的称呼生分了，一个藏宝图威力还真大！

    她表面继续装着柔弱，十分上道地说：“宛央知道了，萧伯伯。”

    “哈哈哈……好！你快来这坐。”

    他虽然身为长辈，但也不好和一个女性的晚辈当众多说什么话，所以就让刚刚站起来的二姨太，来招待宛央，自己拿着长枪走了出去。

