    说着话，萧阳就离开了房间。

    “不要，不要啊……”菲力想要站起来，可是早已经没有了力气。

    胡蝶冷冷的瞥了一眼房间，就将房门紧紧的关上了。

    “我会通知办案人员，一小时后过来的。”胡蝶对萧阳说道。

    一小时后，菲力估计早就死了，这种人渣，连胡蝶都不想让他继续活在世界上。

    酒吧之中，依旧喧嚣着，舞池中的女孩子，穿着热裤露出大白腿，摇晃着脑袋，不断的叫喊着857,857！

    一些心怀不轨的男人开始贴近女孩子，也在激烈的摇晃着身体。

    萧阳只是看了一眼就不再搭理了。

    这种事，他不愿管，也不屑管，一个愿打，一个愿挨罢了。

    隔壁的酒店，注定夜夜爆满，灯红酒绿的都市，注定充满了诱惑和放纵。

    只是对于这些，萧阳都是过眼云烟。

    但是，四灵玉佩却绝对不能这么轻松的落入血族手中。

    萧阳给孔雀打了个电话，此时的孔雀，已经从岛国回到了欧洲龙王殿总部。

    他将血族在华夏活动的事情交给了她，让她尽快查出来那些血族人的踪迹。

    ……

    回到别墅，萧阳钻入了叶云舒的房间，这一次他学乖了，没有发出一点声音，也没有将叶云舒吵醒。

    转眼第二天，萧阳照常去公司上班。

    这两天事情还真多，萧阳本以为可以好好的休息休息了。

    可是谁想到，刚到中午，一隆就给自己打了个电话，说有极为重要的事情约萧阳见面。

    约会的地点，依旧是叶氏集团楼下的咖啡厅。

    萧阳知道这家伙嘴上没毛，说话总喜欢夸大其词。

    他说的极为重要的事，十有八九不过是个鸡毛蒜皮的小事。

    所以萧阳陪着叶云舒，在总裁办公室吃了个午餐，这才慢悠悠的朝楼下走去。

    刚走进咖啡厅，只见一个熟悉的人影正在朝萧阳摆手。

    还是上次来咖啡厅的打扮，棒球帽遮住了一隆的大光头，蛤蟆镜和口罩将他的脸遮的死死的。

    “怎么又是这幅打扮，你现在可是大明星，来叶氏集团应该前呼后拥才对，也好给拍摄广告片预热一下嘛。”

    萧阳笑了笑，一屁股坐在了他对面。

    一隆四下里看了看，见没有人注意到这边，这才说道：

    “萧先生，又出事了。”

    “你是不是以为我习惯给你擦屁股的了，一出事就找我？”萧阳一翻白眼说道。

    一隆讪讪一笑，说道：

    “萧先生，我可不敢这么想啊，你千万别误会。”

    “说吧，这次又是什么事？”萧阳有几分不耐烦的说道。

    一隆见状，连忙掏出了手机，播放了一个视频给萧阳看。

    视频之中出现了一个自称马宝国马大师的男人，看起来五十左右岁，正在接受一个记者的采访。

    “我马家混元太极，乃是祖传的功夫，到了我这代已经是第三十六代了，我马氏太极，绝对经得起考验！”

    马宝国背着手，仰着脑袋，眼神中透露着绝对的自信。

    “我没有真功夫能在海外开武馆，教华夏武学吗？海外那么多拳击手，格斗冠军，一个个都找我比试，哪怕我输了一场，我的招牌可就砸了！”

    “哼，我敢这么说，全华夏像我这么牛叉的人，不会超过五个！”

    马大师伸出手来比划了一下。

    萧阳眨巴了一下眼睛，疑惑的问道：

    “你给我看这个视频是什么意思，跟我有个毛线关系？”

    一隆都快哭了，说道：“哥哎，跟您没关系，可是跟我有关系啊，您再看看这个！”

    说着话，一隆又点开了一个视频，只见视频之中，马宝国叫嚣道：

    “一隆，听说你赢下了武林风巅峰之战，成为了无冕之王，敢不敢跟我比试一下，用你少林的硬桥硬马，对我混元太极门的以柔克刚！”

    “我此次回国，就是要重振我混元太极一脉，我今天当着所有媒体朋友的面，向你发出挑战，28日上午，恒天武馆，你敢不敢来？”

    “我会在恒天武馆等着你，专业的裁判，专业的比武场地，还有公证人员，我都找好了，你如果不敢来，你就是懦夫，你的功夫就是假的！”

    萧阳看了看视频里嚣张不可一世的马宝国，又看了看一筹莫展的一隆，好奇的问道：

    “这家伙，要跟你比武？”

    “是啊。”

    “你觉得你打不过这个家伙？”

    “够呛。”

    萧阳将手机扔给了一隆，“那你找我干个屁啊，你找武盟那些人去啊，那些人都是高手，随便拎出来一个，都能将这个马宝国给打的亲妈都不认识。”

    一隆苦哈哈的说道：

    “哥呀，你替我想想啊，我现在这地位，能去找武盟的人出面吗，我要是找他们，他们会怎么想，说我不敢迎战，怕丢脸？”

    “而且我现在盛名之下，很多人都在嫉妒我，如果我这次不出面的话，他们说不定会抓住我的把柄。”

    萧阳皱了皱眉，现在他终于理解了一句话，当你撒一个谎言的时候，就要用无数个谎言去弥补上一个谎言。

    他现在就面临这个尴尬的境地，这家伙还赖上自己了。

    “我叫您师爷还不行吗，怎么说您都已经答应收我了，不能不管我吧。”一隆呵呵的笑着说道。

    “你师父可还没正式同意呢，收不收你也不一定。”萧阳撇撇嘴说道。

    一隆急忙拉住了萧阳的胳膊说道：

    “别啊，师爷，我那位师父喜欢什么，你告诉我一声，我现在就去准备拜师礼。”

    萧阳摸索了一下下巴，说道：“女人，额，你师父最近总嚷嚷着想收女弟子。”

    一隆愣了一下，这可难住他了，缺什么都好办，缺女人让他去哪里搞去啊。

    我擦勒，难道让他领着朱坚强去做大保健？

    那画面，想想都很羞耻啊。

    “算了，看在你小子要成为叶氏集团代言人的份上，我就帮你参谋参谋，有马宝国的比武视频吗？给我看看。”

    既然已经定了一隆当代言人，那这家伙的名誉还是得保证一下的，不然生命一号岂不是要遭殃了。

    “好好，在这里呢。”

    一隆连忙又点开了一个视频，这些视频他早就准备好了。

    结果萧阳看了看马宝国打败欧洲UFC冠军的视频，不看还好，一看鼻子都没气歪了。

    尼玛，这家伙竟然也是个冒牌货。

