    见正主离开，汇集在村口的人群也随之散去。

    不少人临走前，还向江仁投去了哀怨的眼神，仿佛自家女儿没被选上，都是因为他乱说话。

    对此，江仁直接无视。

    这里的每个奴隶都是角斗场的财产，为了不让自己的财产受到损失，对于奴隶私斗通常惩罚很重，很少有人敢去尝试具体有多重。

    因为就算能从惩罚中活下来，最后也会因为伤势过重，当不成角斗士，只剩下被卖去做矿奴的命运。

    “小勇。”

    石猿见人都散得差不多了，对江仁说道：“后天就是你六岁生日，觉醒必须提前兑换准备，正好趁着今天有时间，我先去那边一趟，免得到时忘了。”

    江仁点点头，没有意见。

    “早去早回。”

    丁倩倩见他坐上一辆马车离去，便带着江仁回家。

    “终于要成为幻灵师了。”

    即便以江仁的心性，到了这个时刻，也不免生出几分激动。

    至于普通觉醒可能造成的潜力不足和缺陷，这些只是小问题，只要能成功接触到这个世界的超凡力量，那这一次的人生就算有了收获。

    时间一分一秒的过去。

    到了正午时分，做了一桌丰盛菜肴的江仁和丁倩倩枯坐在餐桌旁，脸色都有些不安。

    乘坐马车去店铺，路程约十分钟左右，就算来回延迟了一下，店铺中多拖一些时间，也绝不会超过一个小时。

    可现在已经过去了三个小时，也未见到石猿的踪迹。

    “小勇，你先吃，你父亲他一定是太高兴，喝多了酒把自己醉倒在路边，我去把他找回来狠狠收拾一顿。”

    丁倩倩强颜欢笑，快步走出大门。

    随着几声轻响，她背上伸出八只虚幻的蛛脚，顶替了原本双腿的功能，着地飞快爬出了院子。

    江仁从凳子上下来。

    来到门口，望着已经失去丁倩倩身影的道路。

    回想着石猿离开时的样貌和语气，他说的话绝不可能有假，也绝不可能突然改变自己的想法。

    “莫非是出了什么意外？”

    江仁摇了摇头，重新走入了屋内。

    现在的他唯一能做的，就是安安静静地待在家里，免得惹出什么麻烦。

    正午的烈日过后，光芒渐渐褪去，天边染上了一抹红霞。

    随后。

    夜幕降临，不大的村庄几乎都陷入了黑暗之中。

    唯有那么一处屋子，院门口还亮着一盏油灯。

    提着油灯的正是江仁。

    他看着在月光照耀下，隐隐可见的道路，神色再也没有早上那么轻松。

    “还没回来。”

    江仁低声喃语。

    事已至此，或许要做最坏的打算了。

    石猿久久未归，恐怕不是被什么事耽搁了，也不是喝酒醉倒在路边，而是出现了无法回来的严重意外。

    还有丁倩倩，她是不是也……

    江仁正想着，就听得一道微弱缓慢的脚步声，正在向这边而来。

    顿时。

    他将油灯举在身前。

    只见得一道失魂落魄的身影出现在自己视线中，正是中午出去找人的丁倩倩，她跌跌撞撞地走在道路上，眼中没有一丝光彩，整个人如同丢了魂一般。

    江仁知道，最坏的结果出现了。

    “母亲，我们回家吧。”

    他深吸一口气，走上前去，搀扶住她的一只手。

    “家？”

    丁倩倩眼中恢复了一丝神色，随即有些癫狂地笑道：“他死了，哪里还有家？他死了就没有家了......”

    江仁没有回话。

    使出吃奶的力气才成功将她拉进屋，引入卧室。

    然后。

    丁倩倩口中不断吐出“死了”、“家没了”、“不想活了”之类的话语，足足两个小时后，她才终于睡下。

    江仁拉起被子盖在她身上，然后才退出了房间。

    看着漆黑的房屋，只觉得再也找不到往日的气氛。

    “从她的话里来看，石猿下了马车后，因为受到某人的刺激，并没有去店铺，而是直接走入了旁边的角斗场，并且动用了每年一次的指定权限，向那人发起了角斗，而被指定的那人选择了必须角斗士本人上场的死斗，然后石猿输了……”

    死斗输了，只有一个结局。

    将这些信息结合在一起，江仁完全不能理解。

    为什么昨天还跟自己信誓旦旦保证，今天也不见半点异常的石猿，会突然改变主意，使用了危险的指定权限。

    纵使他的性格有些鲁莽，也绝不可能被激得失去理智。

    这件事从里到外，都透着一股不正常的气息，就差明晃晃地在上面写上阴谋两字。

    但从丁倩倩的只言片语中。

    江仁得不到多少有用的信息，只能等她明天早上醒来再说。

    “哈~”

    江仁打了个哈气，他这个小身板，撑到现在已经困得不行了。

    为了避免丁倩倩那边出现问题，他并没有将房门关上，直接躺在床上，闭眼就睡了下去。

    冥冥中，一股冰凉之意把他激醒。

    江仁睁开眼，就见到床边站着一道黑影，下意识想要呼救，并准备拿出储物空间的防身武器，却发现黑影不是别人，而是丁倩倩。

    “母亲，你是饿了吧，我去帮你热饭。”

    江仁说着，就准备起身。

    但是下一刻，他就被丁倩倩重重地按回床上。

    通过窗户投入的朦胧月光，江仁发现她双眼泛红，泪水不断流出，整个人憔悴不堪。

    “对不起。”

    丁倩倩看着江仁，脸上满是歉意。

    江仁顿时感到不妙，正要挣脱她的手，就见一块黑布捂在了自己的口鼻上。

    虽然他迅速屏住呼吸，但黑布上还是有一丝气体没入了鼻子中，顿时感觉头脑昏昏沉沉。

    很快便失去了知觉，什么也不知道了。

    等他再次醒来。

    窗外已是一片黄昏之景。

    “为什么？”

    江仁捂着仍有些昏沉的脑袋，从床上坐了起来，不明白丁倩倩为什么会这样做。

    起身的过程中，一个信封从身上滑落，掉在了床下。

    江仁眉头微皱，摇了摇头，强行打起精神，然后下床将信封捡了起来。

    信封中间赫然写着“致小勇”。

    右下角还有一个落款：一个不负责任的母亲。

    江仁沉默地拆开信封。

    取出里面被叠起来的纸张，并将纸张摊开。

    上面写着许多这个世界的文字，其中有不少字墨迹有些散开，显然是书写过程时，眼泪不断地滴落。

    ［小勇，当你看到这封信的时候，母亲已经走了，追随着你父亲的脚步走了。］

    ［对不起，我是一个很不负责的母亲。］

    ［我不敢奢求你的原谅，况且我也没有被原谅的资格，我不配当你的母亲。］

    ［我仍然记得，是你的父亲给了我光芒，给了我希望，给了我生存下去的勇气，因为有他，我才能活到现在。他走了，我眼中的光芒也没了，我也没有再活下去的勇气。不过，能跟上他的脚步，我已经满足了。］

    ［在临走前，我参与死斗，并且用提前获取的胜点和钱币为你在店铺买了些东西，其中就包含着完全觉醒。］

    ［请不要拒绝，这是我这个不配作为母亲的女人唯一的恳求。］

    ［小勇，你是一个懂事的孩子，我相信你即便靠着自己，也能很好活下来，甚至活得比我们在的时候，更好……］

    看到这里，江仁回想这几年的记忆，只感觉身上好像压了什么重物，有些喘不过气来。

    不多时。

    他的目光就落在了这张纸上的最后一句话。

    ［如果你想为你父亲的死做些什么，那么就努力地变强，变得比你父亲强上五倍十倍。］

    ［到时，去找艾乐蒂，她会交给你一封写着全部真相的信。］

    艾乐蒂就是隔壁埃尔德的母亲。

    江仁快速跑出房门，想要去隔壁将那封信取来，但很快又停了下来。

    拿到了信又如何？

    既然丁倩倩都说让自己努力的变强，那显然说明石猿的死确实有着阴谋，并且实施阴谋的那人实力比石猿要强。

    如此即便知道了，他一个小孩又能做得了什么。

    “为什么要想着死呢？”

    江仁长长的叹了口气，将纸张重新叠好，放回了信封之中。

    到底是朝夕相处了数年的父母，无论如何，只要找到机会，他一定会为他们报仇。

    时间来到第二日。

    江仁换上一件干净整洁的衣服，从自家院子中走出。

    “石勇。”

    侧面传来一道声音。

    江仁回过头，见是一名棕色头发的妇人，于是说道：“早上好，艾乐蒂夫人。”

    “你……”

    艾乐蒂不知道该说些什么，张了张口，最后说道：“吃早餐了吗？我做了很多好吃的早餐。”

    “谢谢夫人的好意，我已经吃过了，今天我还要去觉醒，就先不打扰了。”

    江仁脸色平静，礼貌地回道。

    “好……好的。”

    艾乐蒂愣愣点头，看着江仁迈着平静的步伐离开，她心中也不免生出几分心疼。

    村外的马车，只是免费接送角斗士。

    对于江仁这种亲属，每次都需要付出几个铜子的代价。

    付了钱。

    江仁坐上了一辆马车。

    透过窗口，可以看到周围的景象飞速掠过。

    这两年，他也跟随石猿去过几次店铺，所以对此并不陌生，闭上眼静静等待着。

    当马车停下，江仁从车上下来。

    出现在他眼前的，是数十米高的墙面。

    这堵墙与村庄周围那些墙不同，它是角斗场边缘处的一处墙面，即便只是站在这里，也隐隐可以听到角斗场里面传出的杂乱声音。

    江仁只是往上面望了一眼，便看向了正前方。

    左侧是一间平平无奇的店铺，右侧则是专供角斗士进入的后门。

    江仁走入左边店铺。

    “欢迎。”

    柜台后面，戴着单片眼镜的白人老者抬起头，露出了惊讶的神情，随即笑道：“没想到来了一个小朋友，不知道您要些什么？”

    店铺中除了部分商品有着胜点要求，大都只要钱币就可兑换。

    江仁看了看周围的商品，直接说道：“我叫石勇。”

    “石勇？！”

    老者一下来了精神，他正了正单片眼镜：“不介意让我看一下你的印记吧？”

    江仁靠近柜台，转身低下头，将后颈露了出来。

    老者伸出一只手，在他后颈上的奴隶印记上划过。

    江仁只觉得一阵清凉之感从上面浮现，随即就听到老者的声音：“没错，你就是石勇。”

    “跟我来。”

    老者走出了柜台，打开店铺里侧的门，里面是一条长长的走廊，走廊两侧都是房门。

    走廊上量上亮着昏暗的灯光。

    不同于村子中的油灯，这里是几个用电的灯泡。

    江仁跟随老者进入走廊，然后停在了中间的一扇门前。

    “完全觉醒，就是这里了。”

    老者将门打开。

    不大的房间中，竟有着一颗悬浮在半人高的位置，拇指大小，散发着微弱白光的残缺晶体。

    “进来吧。”

    老者走了进去，站在了白色晶体旁。

    江仁平静地走了进去，几乎没有防备，以他现在的状态，并不担心老者会对他做什么，因为他根本没有反抗之力。

    “把手贴在希望之石上面，然后用心感受。”

    老者说着，突然叹息道：“她是一个好母亲！”

    江仁没有说话，将手贴在了这个名为希望之石的白色晶体上，然后闭上了双眼。

    一股温暖的感觉从手心传来。

    有些像上个世界的灵石，但更为狂暴，不只对身体没有好处，甚至还传来阵阵刺痛之感，似乎是在通过伤害身体，激活隐藏在体内的某种东西。

    恍惚间。

    江仁发觉自己体内似乎多出了什么。

    随即，那种感觉越来越强烈，并且隐隐有种要破体而出的迹象。

    嗤！

    突然，江仁心神一松。

    体内多出来的东西消失了，取而代之的是一种特殊的联系。

    “竟然是两位一体的双生唤灵，而且还是战斗系。”

    一旁的老者正了正眼镜，说道：“你母亲如果知道，一定会很欣慰。”

    “这就是我的唤灵？”

    江仁睁开眼睛，将手从希望之石上拿开，看向不知何时出现在自己身前的两道身影。

    见到它们，他微微一愣。

    他从没有想到，既然会抽中它们，这两个自己异常熟悉的存在。

