    突然的变故，使得双方将士的心态发生了变化。

    江南兵一方是松了口气，总算是不用拼命死战了。

    而叛军一方则是被惊得不轻。

    他们哪里会想到，朝廷的援军竟会在这个关键时刻到达战场。

    感受着大地的颤抖，温通也是大惊失色。

    他虽算不上一个身经百战的将领，但却也是个在战场上摸爬滚打了许多年的老兵。

    此刻感受到这样的场景，他便知道有大队骑兵正在赶来。

    而叛军一方骑兵数量不过两三千而已，哪里会造就出这样的声势？

    更何况，这声音可是从北方传来的。

    温通坐直身子，向北面望去。

    只见月光之下，一道恐怖飓风陡然生出，正朝着他们席卷而来。

    如此情景之下，最明智的选择就是赶紧撤退。

    要不然，他们这些人怕是都得死在这里。

    温通望了一眼山坡，紧绷牙关。

    说真的，他是真的不想放弃这个生擒李承乾的好机会。

    毕竟这样的机会，可不会有第二次了。

    思索片刻，温通直朝着正在发呆的队伍下令道：“全军突击，无论如何也要拿下李承乾一众！”

    他不想放弃，他希望能在敌人的援军抵达之前，将李承乾生擒活捉。

    到了那时，不论怎样他都能立于不败之地。

    而且他也想的很清楚，若是己方现在撤退，对方的骑兵肯定会对己方发动进攻。

    到时候不管怎样，己方都将落入颓势，更有甚者，他们都来不及跑到蜀地，就得被对方给一点点的吃掉。

    与其如此，还不如博上一把。

    而将领下令，士卒们也只能听令。

    一众人等二话不说便顺着山坡向上冲去。

    一时间，叛军的人潮真的就宛如潮水一般。

    而见此情景，李承乾一挥手中长枪，道：“都给我打起精神来，最起码在咱们援军抵达之前，不能死。”

    随后他也不管旁人，自己一马当先便冲进了敌人的人群之中。

    这些年来的征战杀伐，早已转变了李承乾的心性。

    从最早前，杀个人能把自己吓得昏迷好几天，到现在心里面一点负罪感都没有。

    甚至心中还会有一种难以言说的快意。

    这不是他心理扭曲，仅仅是因为他知道自己为什么杀人了，更知道自己为什么而战了。

    此时此刻，一杆长枪在他手中宛如有了生命一般。

    枪锋在月光笼罩之下，亮闪闪的银光上下纷飞。

    不多时，他的脚下便躺下了七八名叛军的尸体。

    如今叛军是从下往上冲，而李承乾一方则是从上往下抵挡。

    熟悉战场的人都知道，在这样的局势下，不论敌人有多少人马，守方开始的时候是能占据绝对优势的。

    所以一时之间，李承乾带着不足千人竟也将数以千计的叛军攻势给挡住了。

    而叛军一方虽然在人数上占有绝对优势。

    但却无法在短时间内将李承乾一众人等消灭。

    而就在这一时间，如同潮水一般的骑兵群已经抵达了战场。

    这是并州军，大唐最精锐的骑兵军团。

    只在两方接触的刹那，胜负就已经分出来了。

    叛军一方本就是一群临时组织起来的兵勇，同时又是步卒。

    此刻在对方的冲击之下，瞬间便溃不成军。

    除此之外，那并州军的领头将领更是吓人。

    此人身高体壮，黑头黑面，胯下一匹黑龙驹，手持马槊直直的就撞入了战场。

    一瞬之间，叛军的人群直被他撞的人仰马翻。

    他手中马槊仿佛变成了死神的镰刀一般，每当他挥起武器都代表一人或者几人一同去找阎王报道了。

    万夫难当，无人能敌，也就不过如此了吧。

    而在他的带领之下，那些并州军更显勇猛。

    片刻间，便杀的叛军人仰马翻，尸横遍野。

    而见此情景，温通身旁的几名将领直被吓得脸色惨白。

    什么叫猛将？

    这才特娘的叫真正的猛将。

    什么叫强军？

    这才特娘的叫真正的强军。

    己方的将领与士卒在对方的面前，就如同泥捏纸糊的一样。

    此刻，一名将领当下看向温通，声音颤抖的呼唤：“将……将军，现在该怎么办……”

    另一人也开口道：“将军，咱们还是快撤吧，要不然就来不及了……”

    现在已经来不及了。

    那名身高体壮的将领已经提着马槊催马冲过来了。

    见此情景，两名副将一咬牙，挥舞武器迎了上去。

    可在对方挥舞马槊的刹那，那两名将领便纷纷血溅当场，落马而亡。

    这人的悍勇，直把在山坡上奋战的众人都给看傻眼了。

    这谁啊？

    好似没见过大唐有这么勇猛的人物啊。

    连带着，罗定安都看傻了。

    在这人面前，李承乾似是都变得温柔了不少。

    而李承乾看见这人也不由摇头苦笑。

    没想到，他竟然都来了。

    他直朝着下方大喊道：“尉迟叔叔，年纪大了，就别冲的那么猛了！”

    这人不是旁人，正是唐初第一猛将尉迟敬德。

    而这人的勇猛可不是吹出来的，更不是演义小说里面的弱化版。

    这家伙少年时以打铁为生，曾经是隋军的一员，因英勇杀敌被提拔到朝散大夫。

    隋末天下大乱，尉迟敬德归于刘武周麾下。

    后来李世民带兵征讨刘武周，刘武周派遣尉迟敬德和宋金刚迎敌。

    若是经常听戏曲的，肯定对京剧里面一段所谓《秦尉大战》很熟悉。

    这就是描写当初，秦琼与尉迟敬德大战时的场景。

    而戏曲表露出来的也仅仅就是一部分罢了。

    按照李世民自己所说，当初哪一战堪称惊天地泣鬼神。

    之后刘武周战败，李世民郑重把其首级送回去，让他的部属办理丧礼。

    尉迟敬德感念李世民的恩义，于是就投靠到了李唐一方。

    而那时候，秦琼老伤太多，并且年岁也大了，渐渐退居二线。

    尉迟敬德的加入，就像是一次新老交替，成为了李世民旗下新一代猛将之首。

    后来，李元吉听闻尉迟敬德与自己一样都喜欢使用马槊，故而就想试试他的本领。

    本来，李元吉还想跟对方约定说，去掉槊刃，只用长竿互相比试。

    但那时候尉迟敬德多狂？

    他当下就直言说，即便李元吉拿着有槊刃的马槊也伤不到自己。

    这一下，李元吉可是怒了，直接就开始用真本事了。

    但无奈，他的本事始终有限，至始至终都没有触碰到尉迟敬德一下。

    反而还被尉迟敬德接连三次夺走武器，而这就成了后期尉迟敬德的标签，三次夺槊。

    而此刻，听闻李承乾的喊声。

    尉迟敬德直爽朗大笑道：“太子殿下莫慌，等我砍了那敌首的脑袋就来接你……”

