    现在薛阳把精力放在训练上，尽可能让球员们保持最佳状态。

    就在这个时候薛阳接到了一个电话，而这个人也让薛阳意外，这个人就是前天津卫预备队主教练孟宽。

    孟宽目前是华夏国青队的主教练，他本来之前是以华方教练进入国青队的。

    可是之后里克林克惹众怒，最终在亚青赛中途就被离开了国青队。

    无奈之下孟宽暂时担任临时主教练，然而结果让所有人意外。

    孟宽竟然带队获得了最终的亚青赛冠军，在这样的情况下，孟宽没有悬念的转正了。

    “怎么了小孟？”薛阳好奇的问道。

    “这个。。。薛哥我想跟天津卫借几个人。”孟宽想了想回答道。

    孟宽这个话让薛阳意外，孟宽现在可是国青队主教练。

    他想要征召天津卫的球员，也没有必要要联系薛阳啊！

    后来交流之后薛阳才知道原委，难怪孟宽会犹豫。

    这件事是因为前国青队主教练里克林克，在亚青赛的时候里克林克离任。

    可是他走的时候，基本带走了所有教练组的成员。

    只剩下几名华方教练，要知道今年是有世青赛的。

    这可是国际比赛，不管是足协还是孟宽都非常重视。

    都希望可以获得一个好成绩，可是国青队人员不足。

    而在三月末国青队会集训，和朝鲜国青队将进行一场友谊赛。

    所以孟宽才找到了薛阳，希望可以从天津卫的教练组抽几个人用。

    “恩~现在我们一线队很稳定，肯定是不能从里面抽人的。”薛阳想了想说道。

    听到薛阳这么说，孟宽皱了皱眉头。

    “虽然一线队的教练组不行，但是预备队的人可以。”

    孟宽舒了一口气，其他人可能不知道，但是曾经身位预备队主教练的孟宽知道，天津卫不仅球员好教练也好。

    最终薛阳让助理教练白昊和进攻教练宁匡送到了国青队，反正孟宽是天津卫出来了，薛阳也愿意帮这个忙。

    至于白昊和宁匡也非常兴奋，这对于他们来说算是升职了。

    而就在前几天，在比甲踢球的周松打进了一球。

    薛阳又一次完成了成就，脑中准时响起了提示：

    “完成成就：租借在外的球员完成了比甲首球。

    奖励：火眼金睛×2，职员球探×2，30点积分。”

    而薛阳选择了1名助理教练和1名进攻教练，也算是补充离任的空缺了。

    这一次的经历让薛阳想了很多，他突然有一个想法。

    他继续往欧洲和中超其他队输送人才，等到未来留洋的球员都是天津卫出来的。

    而且中超球队的主力也都是天津卫出来，甚至连华夏队都是天津卫出来的球员。

    不仅仅是如此，天津卫还往外输送教练人才。

    到时候国青队主教练、国奥队主教练甚至是国家队主教练都是自己的人。

    等到那个时候，薛阳在华夏足坛岂不是只手遮天。

    当然薛阳也只能想一想，这个可能性并不高，但是至少可以完成一部分。

    距离下一场联赛越来越近了，然而最近又爆出了蒋宾的新闻。

    现在只要是蒋宾的新闻，一般关注度都非常高。

    毕竟现在蒋宾是唯一在五大联赛踢球的华夏球员，即便卢乐文表现得再好。

    蒋宾踢了一场好球之后，卢乐文就完全被压住了。

    体育频道还没有直播过荷甲的比赛，反而蒋宾的比赛直播了好几场。

    前几天勒沃库森又踢了一场比赛，勒沃库森在客场挑战美因茨。

    这个赛季的美因茨表现不佳，所以不少华夏球迷期待蒋宾可以首发。

    上一场比赛蒋宾表现那么好，果然这一场比赛蒋宾了。

    蒋宾自从上一场比赛之后，状态好的不得了。

    而今天延续他的好状态，全场比赛踢得非常出彩。

    他频频对美因茨的后防线发起冲击，这一场比赛蒋宾再一次完成了梅开二度。

    蒋宾连场进球，这让华夏球迷们激动不已。

    现在蒋宾证明了自己，绝对有实力立足德甲，而且还是勒沃库森这样的强队。

    对此薛阳也非常开心，然而知根知底的薛阳清楚，蒋宾的未来绝对不止是勒沃库森。

    未来蒋宾绝对可以去更大的舞台，想到这里蒋宾想起了孙兴慜。

    孙兴慜就是从勒沃库森走向英超热刺的，然而蒋宾现在加盟勒沃库森，未来说不定可以顶替孙兴慜去热刺。

    现在的孙兴慜还在汉堡，汉堡一直都不是强队，可是这个赛季表现得还可以。

    一直在积分榜的中上游，要知道上赛季汉堡仅仅第15名。

    其中孙兴慜已经完成成为汉堡的主力了，表现也非常的不错。

    其实勒沃库森之前考察过孙兴慜，然而最终还是选择了蒋宾。

    背后肯定是有华夏市场的因素，其实韩国市场也不小，但是和华夏市场比起来就差了一些了。

    孙兴慜自从加盟汉堡之后，就有韩国企业赞助汉堡。

    孙兴慜的加盟不仅增加了球队的实力，而且还为球队带来了资金。

    现在孙兴慜已经打进9粒联赛进球了，只差一球就完成赛季进球上双了。

    然而孙兴慜已经踢了大半个赛季了，反观华夏球员蒋宾目前打进4球，可是他才刚刚加盟勒沃库森1个月而已。

    薛阳知道孙兴慜的潜力很高，毕竟是未来的亚洲天王。

    蒋宾如果没有提升潜力的话，未来肯定是不如孙兴慜的。

    然而现在蒋宾的潜力达到了88点，和孙兴慜就差不多了。

    但是如果论当前能力的话，蒋宾无疑更加强一些。

    蒋宾现在已经81点的能力了，现在他完全可以立足五大联赛的强队了。

    勒沃库森对此非常后悔，想当初他们应该直接转会而不是现在的租借。

    他们还是小看了蒋宾的能力，他们没有想到蒋宾实力这么强。

    等到蒋宾一个半赛季租借期满之后，蒋宾的身价不知道要到多少。

    照蒋宾现在的表现来看，未来至少也要千万欧元。

    前后差距可能要几十倍，怎么想都亏了不少。

    甚至以后蒋宾还不来勒沃库森，可能会去更大的球队。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

