    火舞还以为逼急了蓝诺，他就会打人了，完全没想明白，抱头蹲防是个什么操作。

    只见正被她以壁咚的姿态按在城墙上的蓝诺，扔下一颗种子，砰的一下，种子就长成了一个巨大的南瓜壳，南瓜壳上还有鬼脸的图案，看起来十分滑稽。

    南瓜壳里面传来蓝诺闷闷的声音：“只要我不还手，治安官就不会罚我的钱！来打我啊！笨蛋！”

    “噗！你这是什么啊？一层瓜就想挡住大魂师的魂技？”火舞被蓝诺逗乐了，没想到这死要钱的家伙竟然有这么奇怪的魂技。

    “有本事就来打我啊！你不打我可走了！”蓝诺的声音从南瓜里传出来，随后就看到南瓜缓慢的移动，像是蜗牛在爬一样。

    “这可是你自己说的，我可不客气了！”火舞跃跃欲试，武魂释放，背后火红的影子与她重合，随后在她的手掌上有火焰升腾，第一魂环闪烁，火焰化为弧形的光刃，斩落在南瓜壳上。

    滋啦！

    难听的烧焦声响起，随后便有烤南瓜的香气飘散，南瓜壳的一整面都被烤成了黑色。

    火舞敲了敲南瓜壳：“你没事吧？不会被蒸熟了吧？”

    噗！

    南瓜壳里突然伸出一只手，掰下一块烤熟的南瓜，就缩了回去，南瓜重新扎根地面，被火焰灼烧的地方很快便恢复了原样，南瓜壳里传来嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    “你吃不吃？一铜币一斤，可香了！”蓝诺一边啃还一边诱惑火舞。

    火舞：“？？？”

    您特么可真是个商业鬼才……

    “给我来两块！好久没吃了！”突如其来的声音吓了火舞兄妹一跳，猫爷不知道什么时候，竟然坐在了大南瓜上面，对着南瓜敲了敲。

    “最恨你这种白嫖党了！”蓝诺没好气的在南瓜上开了个口子，递给猫爷一块烤糊了的。

    “两位小朋友，今天的事情到此为止吧！这可是能防御千年魂技的南瓜壳，你们打不破的。”猫爷也不嫌弃南瓜烤糊了，鼓着腮帮子道：“你们大可以试试，我提醒你们，这种南瓜壳，可不止能套一层，就算你们能打破一层的南瓜，也是没用的。”

    “难怪连玉天恒都输了！好厉害的防御系武魂。”火无双语气中带着赞叹。

    “你觉得是防御系武魂，就当它是防御系吧！”猫爷不置可否，敲敲南瓜：“走啦！被妹子调戏上瘾了啊！”

    “你才被妹子调戏，你丫被二百多斤的妹子调戏！”蓝诺没好气的道。

    刷！

    寒光闪过，无比坚固的三层南瓜瞬息间被剖开，露出里面一脸懵逼的蓝诺，猫爷的指尖就顶在他下巴上，脸上则露出崩坏的表情：“你！才！被！二！百！多！斤！的！妹！子！调！戏！过！”

    “卧槽！萨日朗！”蓝诺敏锐的直觉告诉他，自己一定是不小心戳到了猫爷的黑历史。

    “告辞！”说着他便按下蛛丝发射器，飞快的从屋檐溜走。

    猫爷表情阴晴不定，脑海里全是曾经在另一个帝国生活那不堪回首的过往，好半天才恢复过来，这才注意到，自己无意间已经释放出了武魂，漆黑的万年魂环压迫的周边百米无人敢于靠近，火舞和火无双更是直接坐倒在地，剧烈的喘息。

    “魂……魂王！”火无双小声喃喃，心脏宛若被恐惧的大手攥住，每跳动一下，都像是要爆炸一般。

    “啊？抱歉，刚刚想到了一些糟糕的事情，没吓坏你们吧！其实蓝诺他不是什么坏人，除了腹黑，贪财，毒舌，神经病，没有上进心，之外，没什么太大的缺点。

    这是我们在天斗城的地址，有时间来玩！对了，你记得那只银雪豹吧！两人拼团撸猫享七折优惠，怎么样？初雪毛茸茸的，想不想撸？给钱就行，我看你们也不差钱。”

    猫爷这是图穷匕见，想找个人和他团购撸猫，能省下不少钱！

    火舞傻傻的接过名片，回想起银雪豹柔顺的毛发，忍不住吞了口口水，心中呐喊：“我也好想要一只又萌，又软，还能当打手的宠物啊！”

    ……

    事实证明，人类对猫科动物的免疫力绝对是负数的，当天下午，火舞就和火无双一起来到了生财商会旗下的旅馆，美滋滋的坐在吧台里撸猫，恨不能把整张小脸都埋进柔软的毛发中，全然忘记之前被它吓得双腿发软。

    火无双则戒备得盯着懒洋洋躺在沙发上，露出肚皮的初雪，生怕这千年魂兽一口从自家妹妹身上咬下块肉来。

    “一号！放歌，我要听《最长的电影》。”蓝诺同样懒洋洋的声音传来，秉承着能躺着就不坐着的原则，蓝诺就躺在旅馆门口的沙发上。

    “威震天大人，您不能这样，我的嗓子会哑的！我是强大的霸天虎，是战士，不是歌手！霸天虎不需要音乐！”

    “生财啊！给他整盘猪脑花，记得多放油。”蓝诺说完，刘生财就屁颠屁颠的去准备了。

    霸天虎一号：“……”

    尊严与美食皆其所欲也，二者不可得兼……

    “我们的开始～是最长的电影～”

    “诶！这才乖嘛！针不戳～收费的歌都可以随便听，我要把周董的歌都听一百遍啊一百遍！”

    蓝诺话音刚落，一号的BGM就变了，变成了网抑云专属BGM，音乐中还有沧桑男生的画外音：“有的人十八岁就死了，八十岁才埋，都是小人物，活着就行了，你真的不被这世界所需要，生而为人，我很抱歉。”

    “淦！网易云的梗，玩一次就够了！而且你压根不是人，你是霸天虎，生不出人也不用抱歉！”蓝诺一颗豌豆砸在一号的引擎盖上，打断施法。

    “啊！那是什么？那辆车竟然不止不用马拉，还会说话！是什么神奇的魂兽吗？”火舞的好奇心一下就被那会唱歌的车子吸引了。

    “对啊！你算不算魂兽？要不把你拆了看看有没有魂环？”蓝诺眼睛一亮。

    “我们的开始～是最长的电影～”一号瞬间从心，为了表现自己很有用，委屈的播放起付费音乐。

    “电影又是什么啊？”火舞不再撸猫，好奇的打量起会唱歌的机器来。

    “呃……这个不太好解释，一号，会放电影吗？”

    “会的！会的！我这就放，您想看什么？”

    蓝诺：“？！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

