    虽然赵导解释说这是他朋友特意找的，已经受伤过的鳄鱼。但这可是真的鳄鱼啊，谁会拿自己的命来开玩笑。

    　　又不是二十多年前，没有好的特效的情况下。

    　　像那个某某导演，竟然真的找来了一只老虎。

    　　不少演员心里骂赵导是不是有病。

    　　当然反对的也有不少。

    　　但赵导却是坚持着，会做好措施不让他们受伤。更何况，这是一只受伤的鳄鱼，威胁性小了很多。

    　　而在场。

    　　没有这个戏份的演员自然是同情的，其中刘梦雪的脸色最难看，最苍白。

    　　因为她也是跟这鳄鱼有戏份的。

    　　当然，除了她，还有苏瓷，和另外一个老戏骨。

    　　不过也有坚持反对的。

    　　韩舜就是其中一个，他冷着脸，坚持道：“不行，太危险了。赵导，我希望你能重新考虑一下。”

    　　赵导也有点不悦，他做出这个决定自然是有他的道理。更何况措施都提前准备好了，鳄鱼都送来了，怎么可能随随便便就送回去。

    　　他脸色也难看了起来。

    　　最后还是刘梦雪跟老戏骨先妥协：“赵导，如果只是几个镜头，那我们可以勉强接受。”

    　　要不然能怎么办，戏都拍到一半了。他们自然也是很看重这个剧本，况且只是几个镜头而已，忍忍就过去了，他们不像袁星杰那样，有后台有背景，走到今天这步，都是靠着自己努力跟打拼的。

    　　但韩舜依旧还在坚持着，甚至连罢演的话都威胁了。

    　　他淡淡道：“要是赵导不改变主意的话，那这部剧赵导还是另找他人吧。”

    　　赵导也来了脾气：“韩舜，你敢，你可是签了合同的。要是违约，你不仅要赔钱，你以为你还有火起来的可能性吗？”

    　　a违约在娱乐圈里一旦传出去，还是一个新人。影响力可是很大的，而工作人员已经把笼子给弄了下来，脸上的战战兢兢也不像是作伪。

    　　这里边估计真的有一条鳄鱼。

    　　韩舜冷冷地看了一眼赵导道：“违约就违约。”

    　　赵导险些气笑了，韩舜哪里来的底气跟他说违约。他一个十八线，没什么名气不说，还没什么背景。就演技不错又怎么样，没有资源，被埋没的人多的去了。

    　　刘梦雪皱眉地说：“韩舜，你怎么跟赵导说话的，更何况拍戏的人也不是你，我们都不怕，你怕什么？”

    　　老戏骨犹豫了下，要是韩舜不拍了，之前的戏可不都是要补拍吗。

    　　他赶紧劝说道：“小年轻，别意气用事。动不动就说违约，你以为违约很容易吗？”

    　　“赶紧跟赵导道个歉。”

    　　“我也不拍了。”

    　　少女的声音传来。

    　　带着一点不高兴地意味。

    　　赵导不由的看去，眼前差点一黑，出声道：“小祖宗哟，你怎么也跟着参和了？”

    　　苏瓷大眼睛看着人：“我说，我也不拍了！”

    　　赵导；“......”

    　　他又生气但又不敢生气：“你不拍了？这可是女主，等剧出了以后，你可是要火的。”

    　　“女主又怎么了。”苏瓷皱眉小眉头，不是很高兴地说：“它不会火的，我也不会让它火的。”

    　　阅读网址：n.

