    这三位学生是陆续进来的，最早的那位是一年前进来的，是位十五岁的硬朗少年，名叫金云昊，初始灵力是六阶六，进天聚堂时他的金之灵力已经达到七阶二，很牛逼的存在。

    其他两位则是一男一女，也都在十五岁上下。

    天聚堂男多女少，所以每一位少女都是大家下意识保护的目标，但才来的这位少女却让人无法兴起保护欲，因为她很豪爽，很大气，哈哈一笑能声震十里的那种，常常一巴掌能把人拍翻个跟头，比汉子更像汉子！

    这少女修炼的是火灵力，进天聚堂时的念力是六阶八，这位少女有一个和她性格大相径庭的名字——张楚楚。

    而半年前进来的那位少年是最引人注目的奇葩。

    这位少年长相极为俊美，眉眼清秀如画，是后来的这三位中长相最让人惊艳的，一举一动都秀雅如竹，仿佛骨子里就透着淡淡的贵气，微微一笑时能让人如沐春风。

    人们常常形容某美人时说什么一笑倾人城，再笑倾人国。

    而这位少年就属于这种，他微微一笑时能让七尺高的汉子也心跳半天！

    他身边似乎自带什么气场，再粗鲁的人见到他，也想变的文雅些，免得被他清风明月般的气质衬托成一坨翔……

    就是这样一位少年，他当时被导师才带进班里的时候，众学生都下意识放轻了呼吸，唯恐出气重把他给吹化了。

    大家普遍觉得这位少年不应该习武，而是应该去考文状元，这里的魔鬼训练什么只怕他会吃不消，会让他羊脂美玉般的手磨出粗粝的茧子，会让他秀美的脸蛋不再这么水灵灵的动人……

    张楚楚是个豪爽的家伙，她仗着比人家早来半年，已经算是老鸟，又是个特别擅长打架的，所以那少年一走下讲台就被她拦住，她大咧咧地去拍人家肩膀：“骚年，你这弱鸡似的小身板……”

    她这一句话并没有说完，因为那少年一转一侧，手腕反叼，不但避开了她的熊掌，还趁势来了个顺手推舟，于是张楚楚同学直接就飞跃地平线了……

    张楚楚砸塌了两张桌子蹦起身，惊疑不定地瞧着那少年，终于明白这少年其实并不弱鸡了……

    那少年轻轻一笑，温和地问她：“女孩子不要动手动脚的，摔疼了没有？”

    张楚楚：“……”

    她不服！她正式向这少年下了战书，想和这少年轰轰烈烈打一架。

    这少年倒是很痛快地应战，于是众学生在练武场上看到了一场花样摔……

    张楚楚被各种花样摔出去，当张楚楚摔到第八十八个跟头，摔到鼻青脸肿连她亲娘来了也绝对认不出她是谁时，她终于彻底心服口服了！

    而和他同班的同学人人看的菊花一紧！

    这少年看上去柔弱易推倒，他的灵力也不高，只有六阶二，没想到是个暗黑打架小能手，和顾惜玖有一拼！

    这少年有个很文雅的名字——应言喏。

    紫云班一年级的这些孩子们都是血气方刚的年纪，