    “竟然能追踪到这里，夜灵市的觉醒者有点意思啊。”

    陆娥捋了捋一头秀发，她站了起来，表情不耐烦，“这里毕竟不是流亡之地，不能在夜灵市造成太大的动静，否则被猩红之眼盯上，就很难跑了。”

    “呵，听说灵镜骑士在猩红之眼下，都受了重伤，我可不能重蹈覆辙。”

    大手一挥，收起了镜子。

    陆娥朝着窗户外看了一眼，随即收拾好自己的行李，换了一身颇为朴素并且不起眼的衣服，大摇大摆，从这里离开。

    因为是合租房，住了十几人，所以对方只是追踪男人过来的，自己一个女人离开，并不会引起注意。

    这很合理。

    更何况，我是货真价实的女人。

    “就是这里了，小心点。”许夜对着安德森凝重道。

    街道上是未干的泥土，坚硬的鞋底踩在上面，发出沙沙沙的响声，滋出的污水更是带有恶臭。

    安德森深吸一口气。

    虽然他是一位贵族的后代，但也经过了训练，实战经验没有多少，不过至少不会拖后腿。

    取出一柄血红的手枪，藏在袖子里，手心微微出汗。

    哒哒哒！

    有人出来，是一个女人。

    他的心脏瞬间收缩，但刹那又松弛了下来。

    不是目标人物。

    女人拖着简陋的行李，和许夜擦身而过。

    忽然，就在这时，许夜的瞳孔一缩。

    他看到了女人的行李箱，与少妇在粗糙男人房间里看到的行李箱一模一样。

    与此同时，匪爷也开口出声：“许小子，这女人的气息和之前那男人的很相似。”

    脚底一顿。

    “怎么了？”安德森奇怪道。

    在他问出这句话的时候，忽然闻到了空气里散发出一种奇怪的香味，像是女人的体香，哪怕是混杂在诸多恶臭之间，也十分明显。

    下一秒，他痛苦哀嚎，腹部产生了一阵刀子锯开肚皮般的疼痛，他忍不住双手捂住了腹部，以至于手里的枪一并掉在了地上。

    “卧槽！”

    “痛死我了！”

    那是一阵接着一阵的疼痛，就像是女人生孩子之前的阵痛。

    他的脸上，出现了痛苦面具。

    而一旁的许夜，也感受到了腹部的剧痛。

    额头上密密麻麻的冷汗瞬间爆发，他屏住了呼吸，努力地适应痛楚，这一点对他而言，并不是十分困难……才怪！

    “序列9-799【阵痛】，这是女人分娩之前的阵痛，觉醒者能够通过自己的体香，利用空气进行传播，啧啧，这女人一使用天赋，匪爷我就确定了，她就是之前的那个男人。”匪爷饶有兴趣道。

    许夜一边五官扭曲，一边满头黑线。

    让他无语的有两件事。

    自己身为一个男人，为什么要体验女人分娩的阵痛啊混蛋！

    这种感觉，并非只是简单的剧痛，就像是肚子里多出了一个胎儿，肚皮蠕动着，有一种即将生育的感觉。

    难道我要当男妈妈了？

    还有，他之前在那位小梦少妇的记忆里，明显看到了和那粗糙男人发生了关系，可那男人，明明是女人啊。

    艹！

    陆娥不知道许夜为何能发现自己，但以她的战斗经验，第一时间就使用了【阵痛】。

    优雅转身，她纵身一跃，跳到了一辆刚经过的卡车顶上，风吹起她的长裙，哗啦啦作响。

    秀气柔软的手掌压住劣质的帽子。

    她不想闹出人命，只给了这两个青涩的觉醒者一点小小的惩罚。

    她站在卡车上，俯视着不远处的两个少年，俯视着肮脏的街道，俯视着这到处都充满着死亡气息的城市。

    她吸了口气，感受着这里的美好。

    因为她知道，有人在酝酿着一场将近数十万人的死亡。

    “真是有趣的地方呢，这对于我来说，无异于一场盛宴。”

    ……

    “我要生了吗……”安德森已全然没有贵族的形象，躺在地上，污水浸透了他将近数万的衣服，汗水浸透了他光洁的额头。

    他大口大口的喘气，脸色白皙，黄棕色的发丝黏在脸上，双脚抬起，脚底踩在地面，不知道的人还以为是在妇产科的病床上。

    许夜的忍痛耐力显然比安德森要好，此时他捂着疼痛的腰部，有气无力的踹了安德森一脚。

    “别叫了，路人都看过来了。”

    安德森全身僵硬，他立刻起身，对着一群围观群众，怒骂道：“看什么看，我陆明望是你们能嘲笑的吗，眼睛瞎了吗。”

    许夜：“……”

    过了好一会儿，两人才缓过神，只不过嘴唇还有些干涩起皮。

    “许兄，你说那女人的天赋是【阵痛】？”安德森用纸巾，擦拭着身上的污秽，先是愕然，继而沉思，“如果是真的，那我大概知道，她来自哪里了。”

    两人一边朝着陈雨家的方向走去，一边回忆刚才的事情。

    “不是永恒教廷的人吗？”许夜见状问道。

    “能有这种序列天赋的，还是三十左右的少妇，又漂亮的，我只能想到一个势力……”

    安德森沉吟片刻，他虽然实力上不如许夜，但看的书多，在浮空城的见识也多。

    “流亡之地，少妇社团。”

    许夜很配合的，用眼神表达了自己的惊讶。

    这是哪门子名称？

    “许兄，你可别小看这个社团，这个社团里，只吸纳三十岁以上的女性，她们的社长，神秘而且实力强大。”

    “她们仇视男性，仇视懦弱的女性，她们不甘成为生育的工具，但另外一方面，又觉得女人只有怀过孕，才算是完整的女人。”

    “但她们又认为，胎儿是在争夺母体的营养、生命，如恶魔一般，夺取母体的一切，所以在六个月的时候，她们会进行引产。”

    “在这个过程中，服用下觉醒药剂，就会觉醒一些特殊的天赋序列，比如【阵痛】、【肥胖】、【啼哭的婴儿】、【沉默】等等。”

    许夜对此，也略有了解，知道一些特定的行为、身份，都会觉醒出某些固定的天赋。

    “我之所以了解，是因为，有一位堂叔，当年就去流亡之地寻欢作乐，结果对方怀孕了，我堂叔想要她将孩子生下来，结果对方直接流产，后来才发现，那女人来自于少妇社团。”

    “她们还会惩罚一些为了男人而不自爱的女人，所以经常，引诱她们上钩，继而杀死她们。”

    “刚才那女人，能将【阵痛】开发到这种程度，恐怕实力上，已经到达了序列7，幸好她没有和我们交战的意思，不然我们都得交代在这里。”

    “不过我不明白，少妇社团的觉醒者，来夜灵市做什么？”安德森两条眉毛拧在了一起。

    许夜也没想通。

    不知为何，他有种直觉，少妇社团应该和永恒教廷事件没有关系。

    再次见到陈雨母女后，许夜强行将身上的一万块钱，全部塞给了二人，这才离开。

    ……

    流民区，水仙街附近的天楼街，大钟楼。

    上次，许夜、沈星海曾和堕落骑士团的人在这里战斗，摧毁了顶部，经过几个月的修缮，已经焕然一新。

    这里集餐饮、娱乐、住宿于一体，是流民区里最独特的风景线。

    当然，流民是没资格进入的，这里只对平民、富豪、贵族开放。

    此时，在大钟楼的大门处，身穿有些破损训练服的周野，被门卫拦在了门外。

    他今天还没带巡查队的证件，急的额头上冒出汗水。

    周野心里烦躁。

    这段时间来，他总觉得自己的师父郑成东有些不对劲，尤其是从浮空城回来后，连烟酒都戒了。

    而刚才，他跟踪了老郑出门，一路到了这里，看到他在一个妖娆女人的簇拥下，走进了大钟楼。

    这不是师父的风格。

    师父对亡故的师娘，十年如一日，哪怕精神偶尔错乱，也是因为对师娘的感情。

    这十年来，有不少浮空城的女人找他，但师父他根本没理会。

    硬闯？

    心中的不安愈演愈烈。

    周野咬咬牙，就在这时，他看到了街道的拐角处，出现了许夜和安德森的身影。

