    “我的一部分？”她推开自己沉重的恐惧，集中精神开口说道：“卢锡安……我在这里。别被他骗了！那不是我，我就好端端地站在你面前。”

    “听到了吗？她在我的灯笼里，一直尖叫。”他向两人走近，嘴里挤出一个个字。

    卢锡安的瞳孔散发着荣光的恐惧和痛苦，锤石知道他无法做到坐视不理。

    赛娜看着失神的卢锡安，将火炮对准锤石狂轰滥炸，但无法动摇黑光，更无法阻止他靠近的步伐。

    一个可怕的想法随即从她脑海里冒出来——难道真的要回到灯笼里，从内部击破才有可能打败锤石？

    ‘你不能这样做。’

    这个想法随即被她否决了，她好不容易才出来的，不能再回到那里面。

    杀死锤石一次对黑雾无关痛痒，只要诅咒还在，他迟早还会雾里重生。

    “悲惨的灵魂啊，来做个交易吧。”

    锤石皮带间的锁链蛇行而出，他将弯钩对准赛娜，后者的胸膛中泛着微弱的光。

    赛娜并没有觉得痛苦，她捂住了胸口，但那光亮却穿过了她的手。

    “你做了什么？”卢锡安问道，眼中满是疑惑和恐惧。

    “一个非自然的生命，破碎的灵魂……黑雾一直在寻找的东西。就是她的存在，才导致我们亲爱的赛娜遭受诅咒，被黑雾永世追猎。”

    卢锡安怔怔的看着这个诅咒的实体，对上了赛娜惊恐的眼神，显然连后者也不知道自己体内竟然有这种东西。

    这个光球，就是他一直以来想要解除的诅咒。

    “我可以帮你把这个不速之客抽出来，只要你答应把她给我，那么我将归还这部分灵魂。”锤石举起灯笼，赛娜惊恐地发现自己竟然可以从他嘴里听到一丝真诚。

    ‘不，不要相信他。’

    光球发出声音，是那个一直以来在她脑海中出现的声音。

    “这不是我的声音。”

    锤石说的是真的……

    “你可以把我交给他，但不是以这种方式。如果我离开你的身体，你会立刻死去。”

    光球颤抖了起来，恍惚间赛娜看到了一处沙滩。

    这是她的家乡，在记忆中她变成了一个小女孩，在沙滩上拾贝踏浪。

    小女孩找到了一艘船骸，在她看不到的地方，一缕黑雾在残骸中蠢蠢欲动。

    而这些赛娜全都看到了，因为她化成了光球，潜伏在水下。

    无知的女孩继续靠近，而黑雾缓缓展开，企图袭击那个孩子。

    与此同时光球迅速飞向女孩，钻进她的脊背。

    女孩僵硬了片刻，瞪大的双眼充满恐惧和不解。

    她感受到了危险，一个声音让她快跑，然后她拔腿奔向树林。

    赛娜回过神来，一把钩镰穿进了她的胸口，勾住了光球，也将她从记忆中勾回现实。

    ‘不！别让他抓走我！’

    光球发出惨叫，赛娜感觉自己的生命正被抽离，她开始相信对方的说法。

    这个光球救了她，让她没有变成怨灵。也害了她，让穷追不舍的黑雾害死了她身边的人。

    但绝对不能让锤石得逞，不管他出于怎样的目的。

    背负的诅咒已经不再重要，就算要舍弃自己部分的灵魂，也不能让他的阴谋得逞。

    赛娜没有化作黑雾挣脱，反手抓住了锁链，将锤石身上的黑暗力量抽吸过来。

    “卢锡安！”

    “在！”

    锤石身上的光圈黯淡下去，卢锡安抓紧赛娜创造的机会，射出一连串烈日般的光柱，洞穿鬼气森森的法袍。

    他宣泄吼叫着，典狱长在火力压制下发出痛苦的嘶吼，直到他松开了光球，再次聚起光圈将圣光的子弹拦截。

    锤石望向远处的树林，发出一声无奈的叹息：“这次就到这里，赛娜，我的灯笼永远为你敞开。”

    恶毒的亡灵融入黑雾中消失了，没过多久，两位哨兵听见树林里传出动静，那个扛着大剪刀的女孩率先出现在视野中。

    连衣裙少女来到他们面前停下，目光扫过地上的焦痕，随即看向了赛娜。

    她直直看向了赛娜心口微弱的光芒，赛娜没有感觉到她的恶意，一动不动，直到那个光亮退去。

    双方都没有说话，赛娜知道是这个女孩的到来让锤石离开。

    她或许应该表示感谢，但一想到女孩跟光球可能的关系，她就说不出话来。

    “哟，居然能在这里见到你。”

    后面赶来的莎拉认出了卢锡安，与他打招呼。

    “厄运小姐。”

    卢锡安僵硬的回应，他们一路跟踪原本是打算在对方陷入危机情况时再出手，没想到反被搭救，即便是他也很难再板起一张冷酷的脸。

    其他人接连到场，莎拉看向赛娜：“那这位就是你的妻子咯？”

    还没等赛娜回答，格温先问道：“你就是那个魂器？”

    “……魂器？”

    ……

    互相交换完情报，赛娜终于知道自己身上光球的来历，也明白了自己为什么会对格温产生熟悉的感觉，还有锤石为什么会找上自己。

    “锤石是来为帮破败之王找回他的王后的。”

    现在她和卢锡安需要面对的不仅仅是锤石，还有他背后的破败之王，导致蚀魂夜的祸端。

    “这似乎对他很重要，幸好你没有将伊苏尔德交出去。”卢锡安庆幸的握住赛娜的手。

    “你不介意吗？”

    赛娜不得不接受这个事实，即便卢锡安无法接受。

    正因为伊苏尔德，她才走上了哨兵之路，在对方的不断提示下成长为强大的兵器。

    包括在灯笼里的那段时光，如果不是伊苏尔德的存在，她根本做不到影响锤石，而卢锡安最终也会落入锤石的魔爪。

    或者说，她根本没有机会去认识卢锡安，早在孩童时期就变成了怨灵。

    卢锡安苦笑一声：“起码我对你的了解更深了。”

    他抓住赛娜的手坚定而有力度：“没有她就没有你，也就没有我们。你现在是我们打败破败之王最大的希望，去完成你最想做的事情吧。”

    令赛娜意外的是，本以为会难以接受的卢锡安，却选择了成全。

    赛娜长吁一口气，露出微笑：“谢谢。”

    她转过身来面对众人，痛苦的过往已经无法再让释然的她记挂。

    “你们要去秘库的话，我可以当回向导。我在锤石的灯笼里待过一段时间，透过灯笼，我得以看见他许多秘密。”

    “哈哈，又有两个专门对付亡灵的哨兵朋友加入。”布隆开心的叉着腰，小胡子在他肩头上附和着。

    “别高兴得太早，锤石已经注意到了我们，他回去以后肯定会着手给我们准备各种惊喜。”泽尔说。

    通过两位哨兵提供的情报，他知道锤石管控着许多匪夷所思的黑暗圣物，如果他用那些东西来对付他们，情况绝对会非常棘手。

    “当务之急是尽快前往要塞，我们早点过去，他就少点准备时间。”

