    不多久，牧北回到南区别院。

    牧依依一直守在院里，见牧北回来，当即迎上去。

    “哥，怎么样？”

    她问道。

    牧北离开，她自然知道是去做什么。

    “解决了。”

    牧北笑道。

    牧依依双眼发亮：“不愧是我哥！”

    天穹上星辰遍布，两人在院里闲聊，直到午夜时分方才各自回屋休息。

    牧北取出一瓶灵液吞入腹中，又取出一截茯苓元参，相互配合着修炼。

    一个时辰后，他停下修炼，修为提升了一些。

    “距离养气巅峰还差的远。”

    他轻语。

    简单洗漱了番，他方才休息。

    接下来的日子，他白天修炼武技，参悟阵道丹道等，晚间则修炼一剑绝世。

    很快，又是数日过去。

    这天，牧依依道：“哥，该出发了。”

    “去哪？”

    牧北问道。

    牧依依翻白眼：“你忘记自己约了一位大美人了？就在今日。”

    牧北恍然，这才想起，之前答应过梦初吟在城外的紫槐林切磋。

    当时其实只是为了刺激那藤宗，便并未放在心上，转头就忘了。

    “走吧。”

    既已答应，便自然得去，否则太失礼。

    锁好院门，两人不多久便来到紫槐林。

    紫槐林位于帝城外十数里，因生有大片的紫色槐树而得名。

    牧北与牧依依来到紫槐林时，就见着梦初吟已经等在林中。

    她玉体修长，肌肤雪白，黑色罗裙将她衬托的清冷而孤高。

    不了解的人，必会认为这是一个非常高傲的女子，但接触过的牧北却知道，这少女有些呆。

    “不好意思，让你久等了。”

    牧北上前道。

    “没关系。”梦初吟道：“开始吧！”

    话落，她周身气息一变，养气大圆满级的气血沸腾，似一座活火山在这一刻爆发开来。

    牧北：“……”

    要不要这么急？

    牧依依掩嘴偷笑，快步退到旁边。

    牧北看向梦初吟：“来吧。”

    梦初吟脚尖轻点地面，如一道闪电欺身牧北近前，右手并指击向牧北。

    简单一击划开空气，生出嗡嗡声。

    牧北抬拳迎上，与之碰撞在一起。

    砰砰砰砰砰！

    梦初吟玉手如葱，看似纤细，力道却十分惊人。

    她出指如同流云，顺畅自如，似一柄利剑斩击。

    牧北挥拳，拳式雄浑，转眼便与梦初吟对碰数十击，两人的劲气卷起一片片槐叶。

    “你很强！”

    梦初吟道，一杆银矛出现在手中。

    豁然间，她气势暴涨，似一尊战神临尘。

    牧北诧异，这气势绝不弱于普通的合一境巅峰强者。

    二院天之骄女的头衔，还真是当之无愧。

    “你也很强！”

    他说道。

    梼杌剑出，剑吟嘹亮。

    梦初吟眸光明亮，手握银矛，简单一刺。

    这一刺，如金虹贯日！

    牧北持剑，亦是一刺。

    这一刺，似真龙冲霄！

    剑尖与矛尖对在一起，两人一触即散。

    梦初吟握矛立劈，矛锋嗡鸣，九道模糊矛影交织，刚猛霸道。

    牧北挥剑横挑，这一挑，数十剑影瞬间环绕而出，剑气凌厉。

    铛铛铛铛铛！

    剑矛交击，刺耳的金属声不断传出。

    有紫色槐叶落下，触碰到两人的交战区域，顷刻被震的粉碎。

    牧北剑式玄妙凌厉，梦初吟银矛刚猛霸道，两人激烈交锋，直至半刻钟后方才停下。

    不相上下，落于平局。

    “我已出全力。”

    梦初吟道。

    “我也是。”

    牧北回道。

    梦初吟一瞬不瞬的看着他：“你没有！”

    “真出了全力。”

    牧北说道。

    梦初吟不说话了，只是静静的看着他。

    牧北：“……”

    这模样，怎么感觉像自己负了你似的？

    “小师妹！”

    一道声音响起，紫槐林外走来一对男女，为首的是个宫衣女子，面容姣美，肌肤雪白如玉。

    “果然又在这练武。”宫衣女子走上前来，看到牧北和牧依依后问道：“这两位是？”

    “朋友。”

    梦初吟道。

    收起银矛，她看着牧北：“下次切磋，希望你不要再保留实力。”

    说完，便朝林外走去。

    宫衣女子扫了眼牧北，连忙跟上去。

    同行的银袍男子却是走上前来，惊艳的看了眼牧依依后，目光落在牧北身上。

    “以后离梦师妹远点，这是警告！”

    他约莫二十岁，眸光冷冽，压低了声音道。

    说完，转身便走了。

    牧北瞥了眼银袍男子，随后无奈叹了口气。

    先是帝院的藤宗，如今又是这银袍男子，还当真是红颜祸水啊。

    “他是想挨揍了！”牧依依撇嘴，道：“不过，哥，那位梦学姐的身份似乎不一般啊！刚才那个宫衣女子明显不弱，当是合一境的强者，但面对她却十分客气！”

    “低估了，那是一个武道宗师。”

    牧北道。

    牧依依脸色微变：“武道宗师？！她看上去最多也就二十五啊！”

    大秦帝国的那些武道宗师，哪个不是四十以上？二十五岁的武道宗师，大秦帝国可从未有过！

    牧北看出了依依在想什么，道：“当是来自某个不世出的大教。”

    牧依依动容，道：“若真是如此，那位梦学姐到底是什么来历？竟然让这等人物那般礼敬。”

    “那就不知道了。”

    牧北道。

    他对此倒也不在意，招呼依依离开，不久后便是回到南区别院。

    夜幕很快降临，次日，上将军与九王爷等人又一次来别院拜访。

    在这院里，牧北替上将军第三次施针。

    “大概再施针两次，上将军体内的妖气侵蚀便可痊愈。”

    牧北道。

    “好！有劳了！”

    上将军豪爽笑道。

    他是真的高兴，困扰自己这么多年的妖气侵蚀，连帝城炼药师公会的会长都束手无策，可在牧北这里，却是短短一个月就要痊愈了。

    “牧公子的药术，当真令人叹为观止！”

    九王爷道。

    时至正午，依依钻进厨房烧出一桌菜，请上将军等人用了午膳。

    “对了，明日便是百花会开始的日子，牧公子可有兴趣？”

    饭后，秦玥瑶问牧北道。

    牧北知道百花会，帝城每年一度的盛日。

    历年来，参加百花会的多是些年轻俊杰，会上不比武学，只纯粹的赏百花论风雅。

    “便去看看。”

    他笑道。

    他对百花会其实没兴趣，但，既然秦玥瑶邀请了，他若不去，未免有些不给面子。

    “明日我们一起！”

    秦玥瑶高兴道。

