
留在土地上的麦秆等废料被翻了下去，黑色的土地翻了上来。

当一切归于平静时，严小强看着丝毫没有变样的土地，揉了揉眼睛，怀疑自己在做梦。

但看到自己身上的米，头发上的米，还有连一张脸都是白呼呼的翠花，严小强知道自己没有做梦，一切都是真的。

一只金身的小松鼠从树上跳了下来，停在了严小南的肩头，手里还拿着一颗松子，准备往严小南的嘴里塞。

严小南睁开了眼睛，两只小手抓住了松鼠，跟松鼠四目对视。

南南问是真的吗？小松鼠吱吱吱吱一边叫唤一边点头。

感觉自己的异能已经快要消耗殆尽，严小南让严小强抱着自己跟小松鼠走。

一家人跟着小松鼠走了大概二十分钟，一颗人参出现在他们的眼前。

南南指着人参对严奶奶说：“奶奶，拿回去泡水喝。”

翠花和严奶奶毫不犹豫的跑了上去，可手里没有工具啊。

严小强将南南给了翠花；“娘，我回去拿铲子，你们在这里等我。”

严奶奶手指着人参说不用了，大家一看，小松鼠的两只前爪正在快速的刨土呢。

今天的严小强觉得这个世界有些疯狂，看着小松鼠熟练的样子，明显不是第一次干这活了。

“奶，这根人参才几十年，你别藏，拿回家泡水喝。”严小南指着人参又一次说道。

“唉，奶听乖宝的，奶长这么大，还没吃过人参是啥滋味呢。”

严小强看到人参下的土被小松鼠刨得差不多了，上去抓住人参的头一用力，拔了出来。

人参的确不大，下面的人参须也是稀稀拉拉的，顺手将一根人参须拗断，用带来的水冲了一下，塞进了严奶奶是嘴里。

严奶奶嘴里咬着一小断的人参须，浓郁的人参味顺着口水吞了下去，顿时感到自己年轻了十岁，走路也有力了。

看着严奶奶精神的样子，翠花问南南：“宝，你奶真的年轻十岁了吗？”

严小南翻了个白眼，就这么一根普通的人参哪有这么厉害的功能，不过是奶的自我心里暗示罢了。

看到自己闺女翻白眼，翠花知道被小闺女看笑话了，拍了南南的小屁股一下，就你调皮。

怀里揣着人参的严奶奶带头往家里走去，翠花抱着南南在中间，严小强压后。

下山的路上还真是碰到了村里人，大家看着两手空空的严奶奶，心里暗自高兴。

哼，这么多人上山不知道是去干嘛的，连根柴禾都不拣，难道是带孩子去玩的。

应该是带孩子去玩的，你看严家那个小闺女，长的咋那么好看呢。

是好看，如果是我闺女就好了，我也带她上山玩。

就你这张马脸还想生出严小南这样的闺女，天亮了，还没醒呢。

你的脸好看，跟三叔公家里的那头老牛挺像的，你俩是一个爹吧。

你再胡说八道，我撕了你这张臭嘴。

你敢，还不是你先说我的。

严家，雪梅做好了晚餐，北南和西南也回来了，大家都等着奶几个回来呢。

北南看着门口道：“早知道奶带着南南去山上，我就不去河边钓鱼了，跟他们一起去。”

西南也点头赞同，早知道南南想去山上玩，自己应该跟去的。

东南心里暗笑，奶上山又不是玩，她们干的事情怎么可能让你们知道，两个傻货。

西南眼尖，看到自己娘抱着南南回来了，连忙冲了出去：“奶，爸妈，南南你们回来了，快洗手洗脸，我都打好水了。”

严小强摸了西南一下头，这孩子懂事，笑眯眯的在院子里开始洗脸洗手。

雪梅和东南北南都跑了出来，帮着倒水的倒水，拿毛巾的拿毛巾，严奶奶看着一家人一团和气的样子，心里非常的满足。

晚饭后，严奶奶告诉东南准备让他们八月二十八成亲，到时候在村子里摆个几桌，发点喜糖啥的。

至于结婚照和结婚证书啥的，就等西南大学毕业后再弄，现在也弄不出来，年龄不到啊。

东南点头，自己上大学前把婚结了，那么雪梅就会放心，毕竟学校里也是有女生的。

严小强准备明天去县里一次，跟上次一样，当天去当天回，让东南和雪梅商量，结婚想要啥东西。

北南开口了：“奶，结婚是不是要什么三转一响啊？”

严奶奶点头：“强子你去问问有没有手表，给东南和雪梅都弄一个，缝纫机也要一个，自行车和收音机家里有。”

翠花也开口了：“那些结婚的毛巾被，暖水壶啥的都是要的，你也问一声。”

严奶奶进了自己的屋子，拿出了一个盒子，盒子里都是这个票那个券的，大多数都是大强寄过来的。”

将盒子给了东南：“东南啊，你明天去村子那里打个介绍信，跟雪梅一起去县里看看，要买啥自己挑。”

说完又从手绢包里拿出了一卷钱，数了十张十元的，共一百元递给了东南，又拿出二十元给了严小强。

北南和西南羡慕的看着东南，他们也好想去，镇上的公共汽车还没有坐过呢。

东南等不及明天，现在就去了村子家打介绍信，告诉村长自己八月要成亲，所以要去县里买东西，两天吧，两天应该够了。

村长让东南先回去，自己去了村委会开介绍信，日期写了三天，结婚可是个大事情，时间要充分才行。

第二天一早，三个人吃过早饭就开始出门了，他们去坐早上十点的班车，花了六毛钱的票钱，占了三个位置。

严小强告诉他们，下车后就直接先去车站附近的小旅馆,凭着介绍信开二个房间，每个房间八毛钱，然后再开始上街买东西。

自己找完人直接就回去了，多住一晚要浪费八毛钱，还有吃得也不便宜。

东南点头，他是知道自己老爸找谁的，应该就是上次那两个开车过来的人吧。

车子一停，严小强跟东南和雪梅打了个招呼就急冲冲的离开了，他快步往集市走去。

赵为民和赵为国这段时间日子也不好过，主要是收不到粮食，大家都缺粮呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68574751"  chaptername="第一百零八章  又去县城">加入书签</a>
</div>
