    林玄萱娓娓道来，却使此处五人，都只觉是心旌摇荡。

    前者说的虽只是宗守一人，然而此处包括初雪与沈月轩在内，其实都有着几线问鼎长生之望。

    天地异变，至境圣尊再不受四十九人的限制。也就是说这千年时间，可能是最佳的成道时机。

    错过这一次，也不知要等多久。即便rì后能够长生久视。多半也是走的外道法门。..

    宗守目光也微微闪烁，旋即就又平静了下来,反而皱起了眉：“这次天地异变，真只有千载时间？也就是说羲子师尊他，也需在这千年之内，完成复生可对？”

    林玄萱苦笑，这也是另一件令她头疼之事。

    复生羲子，第一个难处是其部分身躯的封印之地，还未有寻到，第二个难处则是那位暗中窥伺，意图叵测的半步真境。

    至于四十九人的限制，苍生道倒不怎么在意。真要位置空不出来，以苍生道此时四位至境圣尊的实力，大可联手灭杀一位看不顺眼的至境。

    然而此时天地异变，反而是使人头疼。

    这一域世界，已经诞生至少百万年之久，在这百万年内，产生过多少至境圣尊，又曾经陨落过多少，无人能够尽知。..

    而这一千年内，又有多少积累足够的修士，借机称道，也难以估计。

    千年以后的这个时代，至境的数目，将会远远超过平常之时。

    苍生道要等到至境之位空缺，只怕至少也需十万年以上的时光。

    “此事你师兄与元静使姐也正在想办法，不急于一时。”

    林玄萱一声叹息，挥袖之间，把那鼎内之物，全数收取到了袖内。

    不过宗守却眼快手疾，从里面取了一物，交给了初雪。

    那是一根样式颇为华美的项坠，镶嵌着红宝石。应该是一件可增魂识的仙宝。宗守也直到这最后一刻。才辨识出这应当是凰血云石。

    除了增人魂念，佩戴此物，更可增强直觉，甚至可借此预知凶吉。

    此物的效果，在旁人而言是可有可无。可在术算宗师，或者似初雪这般，具有战武之体之人而言。却是当之无愧的至宝。

    此物之内也同样有先天灵纹产生，可以疗治伤势。尽管效果不彰，却也可算是一件半步神器级别的奇宝。

    林玄萱先是不解，可当仔细注目之后，才一阵释然，眼神转为赞赏。

    “凰血云石坠？好眼力！此物虽好。不过雪儿你平常时最好不要使用。太依赖此物，只会使直感停顿不前”

    初雪懵懵懂懂，只觉戴上这项坠之后，本来弱于真力的魂识，却反过来将后者压制。魂识探开的范围，扩大了好几倍。整个世界，也似乎更清晰了起来。

    甚至能感应到，宗守的下一个动作是什么。

    她极喜欢这种感觉。不过却还是依着林玄萱的言语。陆续捏出几个印决。暂时隔断了心念与凰血云石坠的联系。

    那鼎中之物，林玄萱也并非是全数收取。鼎内之外。至少有一半，乃是一团混沌的灰雾质的气体。

    却也是万年来凝聚而成的生元之力，没有之前的玉元明髓那么纯粹，更混杂着许多地气。

    不过这些却无需宗守忧心，那啸rì早就自己跑了出来。吐出了一颗土黄sè的小珠，将这些生元地气一点点的吞噬。

    “这是土沉珠？原来是这种作用”

    当年覆灭岫云宗时意将这枚成形不久的土沉珠取出。之后却一直不见这家伙使用，也是宗守一直奇怪之事，却原来是用在这里。

    那枚土黄sè的宝珠，明显已与以前不同，在啸rì刚吐出之时，内力就已夹含着不少生力善气。

    此时吞噬融合掉这些生元地气之后，更是散出了近千丈的毫光。

    这天坛周围之地，都是灰死之当被这些毫光照耀之后，竟是sè泽变化，在渐渐恢复转化。

    传说中的麒麟，所过之地，都为沃土。所至之处，都将丰收。

    这个传说，难道就是因此而来？

    看这枚土沉珠的模样，倒已仿佛是啸rì的第二枚金丹了。

    火生土，土生金，那么

    宗守仔细望，果见那枚土沉珠之内，已蕴含了一丝锐利金气。

    是由纯净之至的土元，诞生而出的锐金气息。

    宗守也没怎么在意，这枚土沉珠即便会使啸rì诞生什么新的神通之力，那也绝不会是现在。

    而除了这些生元地气之外，这鼎内还有一个‘人’。

    准确的说，是冻在了一块万古玄冰内的人躯。

    宗守这一生，看过无数美丽的女子，似赵嫣然的眉眼，素小小的妖媚，初雪的娇憨，都是人间绝sè。

    然而竟都比不过这玄冰之内的人儿如羊脂白玉,映雪生辉。脸如新月,樱桃小口。那五官也是无比，到了完美无缺的程度。

    在这块万古玄冰中沉睡中，应该还未死去，只是被冻住了生机。

    不过时隔万年，要想令此人复生，却需费一些功夫才扣。

    “难道是为秦皇陪葬的嫔妃？”

    宗守心中猜测着，知晓上古之时，君王身死之后，往往会让正妃之外的妃子陪葬，免得死后孤寂。

    心想那位秦皇，对此女倒真不是一般的看重。居然不是赐死，而是只以玄冰冻住而已。

    羲子也是古怪，把此女的身躯藏在鼎内，避免被死气寝室，这是怜香惜玉么？

    原无伤与沈月轩仔细审视着，苏小小也撇了撇唇，带着几分酸味道：“长得真漂亮，这个世间，居然真有这么美丽的人儿”

    那林玄萱扫了正为了冰中之人的容貌，而略有些失神的几人一眼，眼中含着几分笑意。

    “可别看错，这人是男的！”

    若是女子，她早就收起来，回去好好研究一番了。

    “男的？”

    宗守愕然了片刻，再仔细看，果然那咽喉处，有着一块不明显的喉结。

    旁边原沈两位，也面sè微红。只是二人都是面皮堪比城墙的人物，后者更是一本正经，正人君子的模样，很难看出什么羞赧之意。

    苏小小舒了口气，长得再美，那也是男生

    宗守下意识的想起了察候虎，论到美貌，他认识的男也只有这一位可堪比拟了。

    只是这人到底是谁？能让羲子如此重视，出手保全其想必自有不凡之处。

    穿着一身银白甲胄，是始秦的制式战甲，而且地位不低。

    只是始秦尚黑，唯独这一位，甲胄却是银白颜sè。

    “应该是始秦时代的一位大将，却不知是谁？”

    那原无伤也猜测道：“我听说云荒时代，大秦始皇之前，有一位绝世名将武安君，容貌也是宛若女子，是倾城绝sè”

    武安君在大秦始皇继位之前就已身死，而云界虽是在大秦始皇手中一统。然而在不少兵家看来，始秦之所以能横扫天下，却全是是这位武安君之故。

    历经大战，扫灭了天下大半雄军。当时与始秦鼎足而立的三大强国，已经被这位武安君一个个彻底打残，国内死伤殆尽，元气大损。使大秦独强于世。

    以致最后功高震主，据说是被逼迫自杀。

    “不可能！年代对也不上”

    沈月轩摇头，也沉吟着道：“也可能是蒙恬、王剪、王贲，或者是李信。不过没听说这几人，有如此美貌？难道是龙阳君？”

    宗守在旁听着，却是懒得去猜。忖道这两个，真是越猜越离谱了。不过始秦皇帝一统大秦之后，麾下诸多名将在短短几十年间陆续凋零。甚至有几位在其死后被赐死，也是事实。

    想了想，宗守终还是把那块玄冰收起。

    以后若是心情好，就将之复活看看。有生死昙花在，他也恰好有这神通。

    几人见状，也纷纷收拾起了心念。此时都知那尸军将至，各自开始了准备。

    林玄萱陆续打出了整整三千余杆阵旗，在天坛之外，呈现出一个太极圆形。

    布成之后，内中一朵朵的金sè火焰燃起，驱散着那些尸气。

    与羲子所遗之阵，居然毫无冲突之处，紧密结合。

    显然是在进入之前，就已对此处之阵了如指掌。

    这套旗阵，也是专为应付尸军而准备。

    沈月轩是阵道大家，在此处却无法布阵，不过却取出无数的零件。然后众人亲眼看着，一个个手持赤红sè弓箭的傀儡，被迅速的组装出来。数目整整二百，守在天坛之上。

    还有一百红盾傀儡，把守着下方台阶。

    原无伤则是将一张张的符箓，贴在天坛四周。

    他的万灵绝无神通，可以将一处的灵能抽吸一空，也可把灵能导引汇聚。

    使此间众人施展灵法时，不惧灵能匮乏。

    宗守也是全力以赴，把小金晗曦，还有那支赤火金蚁，都释放了出来。隐藏在林玄萱那座赤旗金焰阵内。

    本人却坐在天坛正中端坐，做着随时融合佛门愿力，凝聚无量终始佛身的准备。

    此处天坛，位置绝佳。几乎聚结了这小千世界里小半的灵脉，本身就是最佳的法坛。有林玄萱几人护法，也可放心把元神出窍。