    献祭！

    当十宫的百万军团内，一众信徒听到这一句话的时候，身躯剧烈的颤了颤。

    信仰宇宙有一个大的杀器，那便是献祭！

    献祭自己的信徒，令众神爆发出恐怖的实力。

    同样，如若献祭其他的信徒，同样也能够进行恐怖的增幅！

    “每个军团献祭五分之一的力量，阻挡住这龙宫龙王他们，快！”

    法令宫的一名七阶众神厉声的吼道！

    “献祭！”

    “献祭！”

    其余一众宫的强者们嘶吼一声，没有丝毫的犹豫。

    他们手臂一挥，后方大量的信徒被笼罩。

    被信仰之力笼罩的信徒脸上充满了绝望的神色。

    不过他们依旧没有丝毫的犹豫，直接盘坐在那里，信仰之心缓缓地飞到他们的头顶。

    信仰之心，对于信仰宇宙的强者们来说，就是他们的命脉，也是他们的力量源泉。

    然而他们的献祭，能够令自己的信仰之心，爆发出极致的能量。

    能够他们爆发出作为纯粹恐怖的信仰之力。

    当信仰之心悬浮之后，一名七阶众神直接飞到上空的位置。

    他的上空，出现一个个信徒的虚影，这个虚影，缓缓地开始崩溃。

    信徒在献祭，周围的强大信仰信徒，同样在献祭。

    献祭自己的生命，获得最为强大的信仰之力加持！

    “嗯？”

    王仙看到他们的这一幕，脸上露出惊异的神色！

    他目光一凝，眼中露出惊异的神色。

    “攻击！”

    王仙连忙的大喝一声。

    他手中的灵魂长矛，直接朝着前方激射而去。

    两个灵魂长矛，覆盖了两片七阶众神的那里。

    五行大磨与太极龙盘，则是朝着那一众献祭的众神袭击而去。

    强大无比的力量，朝着他们覆盖而去。

    “抵挡住这一道攻击，给我们争取一些时间！”

    一众七阶众神看到这恐怖至极的袭击，大声的吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    十宫的千万信仰众神与信徒，齐齐的发出强大的攻击，直接迎上去。

    不过，灵魂长矛以及太极龙盘他们的袭击，不是他们联手能够抗衡的。

    更不要说还有小蓝小宅小白以及蓝青月他们了。

    恐怖的攻击直接碾压而去。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    一瞬间，至少百万的信仰众神以及信徒，被恐怖的能量波及覆盖，瞬间死亡。

    “继续！”

    王仙看到这一幕，身形一动，身下的灵魂战舰，直接朝着前方冲去。

    蓝青月他们一众，发起第二轮的攻击。

    “信仰，屏障！”

    就在这时，那被献祭能量集中的一名七阶众神，手掌一动，一个信仰法杖出现在手中。

    这个法杖乃是以精纯的信仰之力凝聚而成。

    他手臂一挥，一个屏障直接出现在十宫的百万军团前方。

    “信仰，天雨！”

    又一名被加持的七阶众神大吼一声。

    “哗啦啦！”

    一瞬间，上空的位置，信仰凝聚而成的雨水，朝着下方滴落而去。

    这信仰的雨水，蕴含着一股特殊的能量。

    雨水落在信仰宇宙众神与弟子的身上，拥有着加持的作用，落在其他的生灵植物那里，则拥有着恐怖的攻击作用。

    “信仰大灭手掌！”

    又一个声音响起，朝着小蓝袭击而去。

    “信仰刺心长矛！”

    一个个宫，被加持的七阶众神，爆发出了恐怖的力量。

    这股力量，完全不弱于九阶众神的实力。

    这就是献祭的力量。

    “好强大的攻击力！”

    王仙看到这一幕，脸色微微一变。

    灵魂长矛攻击在那屏障的上面，被完全的抵挡住。

    那强大的信仰大灭手掌，落在小蓝的身上，令小蓝身躯倒飞出去。

    “不过这代价也是非常强大的。”

    王仙看着，口中喃喃。

    他们展现出来的实力很恐怖，但是确实以无数信徒的力量，还有这每个宫二十万众神与信徒的生命来短暂提升的。

    献祭的，不仅仅是信徒的力量，那名七阶众神，也活不了多长的时间。

    因为自己的信徒全部死亡，他也会跌落众神的境界，甚至直接死亡。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “龙宫龙王，你让我们付出如此大的代价，我们是不会放过你的，绝对不会！”

    一名献祭的七阶众神眼中充满了狂暴的杀意，厉声吼道！

    “走，我们退！”

    王仙看着他们爆发出来的恐怖实力，直接朝着蓝青月说道。

    他不打算与之继续争斗下去了！

    信仰宇宙众神的这种献祭力量，是暂时的，并不能够维持多久。

    那么他干脆直接离去，避其锋芒！

    而且，那一众被诅咒的七阶众神，诅咒之力已经被他们逐渐的转移，逐渐的恢复。

    一旦他们恢复之后，借助着他们手中的至宝，又能够爆发出恐怖的实力！

    王仙准备且战且退。

    直到他们献祭的能量彻底的消失，然后在对他们进行绞杀。

    现在的话，他们已经不是这信仰众神的对手。

    “好的！”

    蓝青月点了点头，立刻朝着小蓝小宅他们下达后退的命令！

    王仙也没有丝毫的犹豫，直接后退！

    “该死，给我们留下来！”

    十个人被献祭的七阶众神满脸狰狞的吼道，他们立刻追击而来。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    五行大磨与太极龙盘立刻形成防御。

    直接朝着远处逃去！

    “啊啊啊，死死死！”

    那些献祭的七阶众神不要命一般的释放一道道攻击，朝着王仙他们轰击而去。

    但是，他们的攻击，全部被五行大磨太极龙盘和蓝青月他们抵挡住。

    转瞬之间，王仙便与他们拉开了极大地距离！

    “我们身上的诅咒被转移了，不能够让那龙王逃走，追杀！”

    这个时候，那些清除掉自身诅咒的众神们狂吼一声，连忙的开始追击。

    诅咒被解除之后，他们利用至宝，爆发出来的力量，足以对抗王仙他们。

    献祭之后的力量，哪怕是五只六阶之境的星空巨兽死亡了，他们依旧比刚才要强大很多很多。

    不过，这个强大维持不了多久。

    一旦献祭的力量开始消失，他们就不是那龙宫龙王的对手了！

