
　　许多凑上来购买丹药的修士见了，都有些不解，但也没人‘下单’，毕竟谁也不知道这奇奇怪怪的东西到底是个什么玩意儿。

　　丹胖子见状，本是想吆喝几句来着，但突然，他皱起眉头，察觉到一个问题。

　　不由立刻传音询问齐紫霄。

　　“殿下，我突然想到一个问题，咱的84消毒液，恐怕只有遇上了万毒门弟子的人才会买吧？”

　　“如此说来，销量岂不是……”

　　“无须担心。”

　　齐紫霄淡然一笑：“我有办法！”

　　怕销量不够？

　　没遇上的不会买？

　　这还不简单么？！

　　齐紫霄瞬间有了主意，搞饥饿营销啊~！

　　觉得太贵了？没遇到万毒门弟子的话，买来太过浪费，所以不买？小问题，完完全全是小问题，轻轻松松就能解决，莫方~！

　　齐紫霄表示淡定。

　　然后，在丹胖子不解的目光中，齐紫霄大马金刀取出玉石座椅，并往摊位旁一座。

　　反正自己的对手还是弃权，她不用上台，自然可以不着急。

　　“莫要惊慌~！”

　　她轻笑着对丹胖子道：“你先上擂台吧，莫要忘了，你的对手就是万毒门弟子，且带上，让他好看，也算是给自己打广告了。”

　　“好，就依殿下所言。”

　　虽然不解，但丹胖子还是抱着一罐84消毒液上去了，若是不看颜色……那怎么看怎么像是灭火器。

　　而在丹胖子上擂台的那一刻，其实比斗时间还未曾真正到来，所以他顿时吸引了很多人的注意。

　　“那是紫府圣地十大弟子之一的丹成子吧？”

　　“才炼虚期修为，也能成为十大弟子？紫府圣地也未免太……”

　　“莫要胡言乱语，紫府圣地其实我等可随意评价的？而且我听说，这丹成子能成为十大弟子并非是靠自身修为，而是他有一手出神入化的炼丹之术。”

　　“这我倒是也听说过，不过……他抱那个铁罐子是何物？看上去奇奇怪怪的，未曾见过。”

　　“我也未曾见过，并不知晓……”

　　这一刻，大家都能看到对战名单了。

　　是以，好奇之余，也有很多人在猜测……

　　“难不成，是克制万毒门那惊人毒素之物？！”

　　“似乎有些可能！”

　　“丹成子以炼药闻名，甚至靠炼药成为十大弟子之一，在炼药一道之上，必然有过人之处！”

　　“而毒也是‘药’中的一种，他带着那反常之物，还真有很大可能，是克制万毒门那毒雾的存在！”

　　“如此说来……”

　　那数百号碰上万毒门弟子的修士，顿时心头一跳，有了想法，目光也不由扫向齐紫霄所在的摊位旁。

　　那摊位上，可还有不少‘丹胖子同款’的铁罐~

　　看起来像是要出售。

　　目前，他们谁也没把握能扛得住万毒门那种毒，因此，自然想要买上一罐来克制万毒门弟子。

　　但……

　　那倒是不是克制万毒门之毒的东西？谁也不知道，所以也未曾有人贸然上前。

　　以为你们不靠近就‘没事’了？

　　齐紫霄不着痕迹的笑了笑，随即，看向一旁已经晋级到分神初期的陈橙，露齿轻笑。

　　陈橙：“……”

　　“殿下，不喊行不行？”

　　“不行。”

　　陈橙：“……”

　　……

　　不多时，陈橙的叫卖声，响彻大半个比赛场地。

　　“84消毒液，卖84消毒液拉！”

　　“上古传承奇物，能克制诸多奇毒，万毒门此番所用之毒，更是可以完美克制！”

　　“不要九九八，只要一百万灵石，84消毒液抱回家，面对万毒门弟子不怕不怕啦！”

　　“84消毒液，84消毒液啦……”

　　口水话一般的叫卖话语，偏偏这已经成了‘紫府地摊’的一种‘标志性’叫卖方式。

　　很快，那些个遇上了万毒门弟子，正焦头烂额，不知该如何是好的天骄，顿时凑了过来。

　　但……

　　没人敢买。

　　“你这也太贵了！”有人嘀咕道：“一百万灵石……就算获胜，也不值当啊！”

　　“就是，太贵了！”

　　“百万灵石，有多少人拿得出来？”

　　“各位，你们这话就不对了！”

　　周怡宁当即在一旁反驳道：“一百万灵石虽然不便宜，但与获胜相比，算的了什么？”

　　“此番天骄盛会，我们修仙界的天骄云集，如此多的强者汇聚，多站一轮，就能多多少露脸的机会？！”

　　“何况，都是杀进第五轮的天骄了，你们该不会连一百万灵石都拿不出来吧？！”

　　“更不用说，地下赌场你们难道不知道么？！”

　　“如今，万毒门弟子的赔率已经很低，而你们这些对上万毒门弟子的天骄，赔率却是相对很高~！”

　　“只要随手下上一注，不就赢回来了？”

　　一番反驳。

　　众人不吭声了，目光闪烁，各有所思。

　　他们都不傻，自然不会被三言两语鼓动，纷纷掏钱，毕竟……诸多顾虑，还是有的。

　　而这时，杜川踱步而来，对齐紫霄轻轻点头：“齐圣女，又见面了。”

　　“原来是太一圣子，仙机可还好用么？”

　　齐紫霄回口一问。

　　送上门来的好机会让自己宣传，若是不利用起来，那岂不是天大的浪费？

　　“……，的确不凡。”

　　杜川回了一句，这才道：“这所谓的84消毒液，真能克制万毒门的奇毒？”

　　“自然能。”

　　齐紫霄傲然开口：“此乃我紫府圣地万年难得一见的炼丹奇才、十大弟子之一的丹成子呕心沥血所炼制而成！”

　　“对付之前万毒门所使用的那种奇毒，有起效！”

　　“只要在面对万毒门弟子之时，将84消毒液喷满擂台，短时间内，他们之前所用的奇毒便将彻底失去作用！”

　　“但，其他毒素却仍然是可以用的，不过，只要不是那种神出鬼没、让人难以抵御的奇毒，其他毒药，又有何惧？！”

　　这时。

　　北斗圣地有人凑了错来，面色很冷，他的这一轮的对手同样是万毒门弟子。

　　“如何证明？”

　　“证明？”

　　齐紫霄傲笑一笑：“且看擂台之上，胖……丹成子自己都抱着一罐84消毒液！”

　　“何况，若是无效，你们之后，尽管找丹成子麻烦便是，我齐紫霄定不阻挠你等！”

　　“我自然是信得过齐圣女的。”

　　杜川开口，风度翩翩，扔出一个储物袋，买下一罐。

　　此番杜川倒是没碰上万毒门弟子，但却仍然买了一罐……

　　其他碰上了万毒门弟子的天骄，哪里还能坐得住？自然是纷纷掏钱。

　　一百万的确挺贵。

　　但就如周怡宁所说，能杀进第五轮的人，还真没几个穷的……

　　何况，不是还能靠地下赌局翻本么？指不定还能大赚一把，怕什么的？！

　　很快，几百瓶出去了……

　　但，齐紫霄岂能就此满意？

　　几百瓶？！

　　咱的目标可不仅仅是区区这么一点儿……

　　是几千瓶啊！

　　是以，她微微皱眉，轻叹一声，像是自言自语道：“剩下的消毒液可不多了，也不知还够不够。”

　　“若是不够，其他人想买，却也是没有了，我等自己也得一人备上至少一瓶……”

　　这话声音虽然不大，但修仙者听力本就好到变态，再加上此刻很多人都在关注齐紫霄，她这一开口，顿时让众人愣住。

　　而后……

　　急了！

　　现在看上去，似乎遇上万毒门弟子的人都买了消毒液，理想状态下，之后是否都遇不到万毒门弟子了？

　　但这也太理想了！

　　人万毒门又不是只有那一种毒！

　　事实上，在这奇毒出来之前，万毒门弟子便一向十分难缠，各种毒药、诡异且厉害。

　　克制了奇毒，只不过是有一个相对公平的战斗环境而已，但公平……就能赢了？！

　　碰到那些个纯靠奇毒获胜的‘菜鸡’当然没问题，但人家万毒门也有修为高的，其他毒药也不见的就弱了。

　　换言之，有84消毒液也不是稳赢，同样有不低的概率输给人家。

　　所以就算自己这一轮没碰到万毒门弟子的，下一轮、下下轮，也同样有可能遇到万毒门弟子！

　　那么问题来了……

　　自己需不需要84消毒液？

　　似乎还真的需要！

　　万一呢？！

　　万一84消毒液卖光了，而自己之后碰到万毒门弟子，这怎么办？！

　　面对那奇毒，很可能是啥也没干，便直接被放翻了吧？

　　这……岂能接受？！

　　不行！

　　我得买一瓶84消毒液备用！

　　“给我来一瓶！！！”

　　“我也要！”

　　“紫霄啊，看在我的面子上，给我们九龙圣地来……”

　　“滚！”

　　“一百万在这儿，我要一瓶，就一瓶啊！！！”

　　“……”

　　抢购，瞬间开始。

　　天骄们的消费热情直接暴涨！

　　买，必须买！

　　不然自己之后万一碰上万毒门弟子，却又没84消毒液了，那岂不是稳输？

　　买买买！

　　……

　　饥饿营销瞬间起了作用，84消毒液销量暴涨，齐紫霄淡然而视，‘林凡’也凑了过来，二者相视一眼，纷纷挑眉。

　　到了最后，几乎是人手一瓶！

　　甚至有人还备了两瓶，这些人是本场对手已经是万毒门弟子，他们不由得担心，万一下一场仍然是万毒门弟子咋办？

　　有备无患啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第483章 齐圣女的饥饿营销免费阅读。https://xs.23sk.com 