    “妈的！妈的！妈的！这到底是怎么回事？为何会这样？为何会这样？”

    “为什么船上着了火却烧不起来？这说不通啊！”

    “我命人浸泡的是最好的油！一点火星子就能烧起来！水泼一遍都不会灭！为何会这样？为何！”

    这人不管怎么想，都是想不通。

    但眼前的一幕，却是真实发生了的！

    就发生在他的眼前！

    他就算无法解释，却也只能接受！

    不！

    他接受不了！

    今日本来夜里是有着月亮的，但不知道何时，有乌云飘过来，将月亮给盖住了。

    月光暗下来，乌云沉下来，远远的，有雷声响起。

    这竟是要下雨了！

    轰隆隆的雷声，从浓重了的乌云之中传出，远处有闪电在一下下打下来。

    就在这个时候，一道轰雷，一下子轰击下来。

    就在这人的头顶轰地一下响起。

    这一声，让他直接跌倒在地，腿都软了。

    这其实不过就是一道普通的雷，可直接就让此人想到了一件事。

    幽州王！

    幽州王难道真是神灵下凡？

    难道真是什么有来历的人？

    这些船火烧不起，莫非也是因为幽州王？

    他刚才在心底不断骂着幽州王，所以才差点被雷给劈到？

    “我这是遭了天谴了啊！”

    男人在惊恐之间，越想，越觉得是这么个道理，直接就脸色煞白，连滚带爬地向后躲。

    随着大雨倾盆而下。

    这场劫杀已经毫无意义了。

    因为不可能成功了。

    “撤！撤！”男人叫着，狼狈地带着人逃走。

    因为距离河岸太远，加上他们这支船队的主要目的，是押送犯人上京，所以船上的人没有靠岸追击。

    只是这件事，注定会被王公公禀报给李世民知晓。

    此刻，不过就是暂时放过这些人罢了。

    之后的路上，倒是还算风平浪静。

    没什么事情发生，像是之前那场劫杀失败，给背后的人带来了一些打击。

    “你们说，这次回京这么顺利，那场劫杀也结束得十分神异，是不是与幽州王有关？”

    后面跟着的范阳卢氏的商船上，范阳卢氏的几个管事，在低声讨论着这件事。

    其实这件事不仅仅是他们在讨厌，他们的船员也在偷偷讨论着。

    由此可见，那天晚上的事，以及那场突如其来的雨，甚至是那几道雷，都让这些人对幽州王的神异更加深信不疑。

    若是秦阳知道这件事，只怕会哭笑不得。

    他这哪里是什么神异？

    不过是因为他派出去的船，在临出发前，都被涂过了防火层，这防火层涂料的方子，是系统给的，的确在防火灾方面有着很大的效果。

    若是在陆地上，或许效果都没有这么好。

    但在水面上，本就有着水气，加上当天晚上要下雨，空气中也有着一些水气，所以效果翻倍，就显得十分明显，十分神异了。

    而在这些船的改造过程中，也增加了防雷的一些设计。

    这些设计，也是根据系统给的图纸跟材料做的。

    因为为了美观，设计得比较隐蔽，所以船员们跟外人都没看到避雷的设计。

    雷雨天，他们这边是避雷了，却让劫杀的那一方，反倒觉得只是自己被针对了。

    这也为幽州王的神异传说更添加了一些砖瓦。

    长安，李世民在皇宫里翘首以盼。

    他已经提前得到消息，就在这两天，幽州的船队就会到来。

    他原本以为，最快也到明天了，结果当天午后，他就接到消息，船队早就已经抵达了岸边，并且换成牛马，如今已是抵达城外了，最多一个时辰，王公公就能带着人来回禀他了。

    李世民已是等不及了，直接让人传口谕，让房玄龄等人进宫，同时，让人将犯人直接带过来。

    房玄龄等人被请进宫后，就得知了这件事。

    哪怕是往日里一向喜欢迎合李世民的长孙无忌，也立刻开口反对：“陛下，臣认为，蛊师太过危险，陛下您不能以身涉险！”

    魏征几人，亦是如此劝说。

    李世民却道：“幽州王已是传了消息给朕，说是那蛊师已被废了功夫，如今已是个废人了，不必担心他再次驱动蛊虫。”

    他笑着说：“若这样，朕还畏惧，岂不显得朕太过胆小了？朕过去南征北战，什么样的场面没见过？这蛊师，朕以前也是听闻过的。再说，朕也不下去，与那蛊师起码隔着十几米远，对方便是还能下蛊，朕也不怕！”

    李世民都这么说了，其他人还真没办法。

    哪怕是魏征，也只能是规劝一些他认为该劝说的。

    但作为皇帝，这么勇敢，这么做，其实也不是什么不该做的。

    魏征想了想，就低下头，后退一步，妥协了。

    连魏征这个倔强的人都妥协了，其他人自然是跟着妥协。

    长孙无忌他们在殿中等着，李世民还给他们设置了座位，让他们坐着等。

    除了他们，其他人，李世民都没有叫来。

    他这是想要“先睹为快”，真正的问罪，到时候会在百官面前进行。

    此刻，倒是还不必。

    随着王德进来，先禀明此事，李世民几人才知道了，这个蛊师之所以成为了废人，竟然是因为幽州王亲自出手。

    哪怕是魏征，都对幽州王的神异有些半信半疑，何况是其他人？

    长孙无忌如今对幽州王已是没有什么意见，甚至因为他们有着共同的敌人——五姓七望，所以长孙无忌对幽州王目前是有着善意的。

    房玄龄跟杜如梅，对幽州王是佩服有，警惕有，感慨有，喜欢有，百般情绪都有，却是两只老狐狸，现在遇到事情，大多是喜怒不形于色，除非是必须要出手的，否则，他们是绝对不会轻易得罪一个异姓王的。

    听说了这件事后，他们也只是一脸惊叹地感慨道：“幽州王果然神异！竟有这般本事！”

    “是啊！实在是了不得！”

    倒是魏征，他这个人耿直，听说是幽州王废了那个蛊师，他第一反应就是：幽州王莫非也懂巫蛊之术？

    他这么想，也是这么问出来的。

    “莫非，幽州王也懂巫蛊之术？”

