
　　克里丝蒂出去后，萧云海背着手，站在窗前，望着街道上来来往往的人群和车辆，整个人陷入了沉思。

　　尽管看起来，整个案子似乎已经完结了，但萧云海很清楚，那个定时炸弹并不是黑刀帮放的，他们只是替别人背了个黑锅罢了。

　　到底是谁这么处心积虑的要杀自己呢？

　　萧云海想破了脑袋，也没想出个子丑寅卯来。

　　他倒是不担心自己，对方除非用导弹那类的大规模杀伤性武器，要不然想杀自己根本就是痴人说梦。

　　他真正怕的是对方杀不了自己，会把主意打到他的父母妻儿身上。

　　在这个世界上，亲人是萧云海心中的逆鳞，他绝对不允许有任何人伤害到他们。

　　因此，萧云海今天早上就秘密派人去调查这个事情了，至于能否查得出来，就只能听天由命了。

　　在萧云海关机的那段时间，一下子接到了来自国内外无数朋友的电话。

　　萧云海自然不可能一一回复，于是便群发了一条短信，对大家的关心表示了感谢。

　　上午十一点，萧云海从银行保险库里拿出协议，带着克里丝蒂等人来到了富豪们居住的酒店。

　　刚进门，就碰到了吴永。

　　“吴总，你这是干什么去呀？”萧云海微笑着伸出手，问道。

　　吴永和他握了一下，道：“我出去有些私事需要办理。萧先生，昨天晚上很惊险呀。”

　　萧云海笑道：“狗急跳墙，只能说明他们不行了。吴总，大卫.斯特尔的房间在哪里，我要向他要钱。”

　　吴永道：“用不着。我听说他已经安排人在会议室里等着您了。马克斯.加西亚也是如此。”

　　萧云海冷笑道：“算他们识相。”

　　事情发展到这个地步，大卫.斯特尔与马克斯.加西亚早已是无力回天，还不如老老实实的给他呢，还能获得个愿赌服输的好名声。

　　在吴永的引领下，萧云海一行走进了会议室。

　　事情办得非常顺利，不到十分钟，萧云海的户头上就多出了一千八百亿美金。

　　从头到尾，萧云海就没有见到大卫.斯特尔与马克斯.加西亚。

　　“这两个家伙就这么点儿气度吗？钱都给了，却连个面都不见。”车内，萧云海满是玩味儿的说道。

　　克里丝蒂笑道：“说也说不过你，打也打不过你，跟你见面不过是自取其辱罢了。如果是我，我也会如此。”

　　萧云海道：“呵呵，说实话，我也不想见他们两个。万一我控制不住，揍了他们两下，那还不得闹出人命呀。下午的事情，就由你来处理吧，我就不去警局了。明天，我会跟着球队训练，你们办完事情，就可以回美利坚了。还有什么事情需要我做的吗？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，这数千亿美金，您准备怎么处理？”

　　萧云海一听，微笑着说道：“你是不是有什么好去处了？”

　　克里丝蒂笑了笑，道：“萧先生，你有没有想过成立一家银行？”

　　萧云海愣了愣，道：“银行？我们现在有这么强的实力吗？”

　　“当然。萧先生，想要在未来的商业竞争中利于不败之地，光靠个人的力量是不行的，通过筹集全世界的资金，来为自己服务，这才是最好的选择。在那个酒店里，有着数十位世界级富豪，您为什么不联合他们成立一家银行呢。一旦他们加入进来，我们就相当于拥有了不少盟友，这对我们来说是非常有利的。您不觉得吗？”

　　听到克里丝蒂的话，萧云海陷入了沉思之中。

　　不得不承认，银行对他的吸引力确实是非常大。

　　有了它，就相当于有了充足的发展资金。只要不出现投资方向上的错误，一般是不会出事情的。

　　君不见这个世界的各个国际银行，一个个都富了流油。哪怕是前年的金融危机，都成功的抵御了下来，甚至有的银行还出现了逆向增长。比如花旗银行，就是一个极好的例子。

　　当然也有些银行倒闭破产了，不过那都是由于经营不善导致的。

　　“克里丝蒂女士，你是不是有什么目标了？”

　　克里丝蒂点点头，道：“没错。英国的巴克尔银行由于投资出现了问题，正面临着崩盘的危险。我们可以联合那些感兴趣的大富豪将它买下，然后开遍全球。”

　　萧云海知道这个巴克尔银行是在1904年由巴克尔两兄弟建立，经过上百年的发展，覆盖了整个欧美。可惜，巴克尔兄弟的后人发生了严重的分歧，为了争夺大权，一直在内斗。到了今天，落到了一位富二代手里，最终的结果可想而知。

　　只要能够把它买下来，经过科学的管理和经营，肯定能够成为一家不错的银行。

　　萧云海道：“你把关于巴克尔银行的相关材料准备一下，我晚上举办一个酒会，邀请那些富豪们前来参加。上一次过去的时候，我认识了不少人，相信他们应该会给我这个面子。”

　　克里丝蒂高兴的说道：“那就太好了。萧先生，银行的性质与其他公司不同，我们必须拥有它的控股权。只有这样在我们需要资金的时候，才能够没有任何掣肘。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。”

　　下午，克里丝蒂和她的团队带着合约，来到了警察局。

　　马克.本顿似乎已经认了命，表现的非常配合，半小时后，九百亿美金打到了他儿子的户头，克里丝蒂则拿到了梦寐以求的斯特尔网络公司9.8%的股份。

　　如此一来，萧云海此次世界杯之行，可以说是大获全胜。

　　不但赢了两千五百多亿美金的现金，还获得了斯特尔网络公司高达百分之二十五的股份，赚的是盆满钵满。

　　当天晚上，接到萧云海请帖的十八位富豪，来到了他预定的酒店。

　　“你说，萧先生请我们到这里来参加酒会，是为了什么事情？”

　　“谁知道呢。他现在富得流油，凭借一场比赛，硬是赚了四千多亿美金，简直太令人羡慕了。”

　　“是呀。我当时要是买华夏队的话，现在最少也赚了上百亿了。”

　　“行了，我们已经算是不错了。大卫.斯特尔三人更惨，输了足足两千七百亿，其中一位还进了监狱。哎，何苦来哉。”

　　“吴总，你知道萧先生请大家过来是什么意思吗？”张伟康有些好奇的问道。

　　吴永摇摇头，道：“我也不清楚。但我知道以萧先生的性格，没有重大的事情，应该不会举办这么一个酒会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，在外面迎宾的萧云海陪着最后几位阿拉伯富豪走了进来。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，大家全都到了。”

　　萧云海点点头，端着一杯红酒，站在了主席台上，说道：“各位先生们，

　　首先感谢大家前来参加我所举办的这场酒会。凡是我下了请帖的朋友，今天晚上都过来了，真是让我倍有面子。什么也不说了，我先敬大家一杯。”

　　说完，脖子一仰，杯中的红酒全都下了肚。

　　众人也都很是给面子，同样将红酒一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1276章 巴克尔银行免费阅读。https://xs.23sk.com 