    第84章厉宴你怎么了？

    厉宴看到姜妤这副“残暴”的模样，没有表现出丝毫害怕的神色。

    “小妤，该停手了，不然他就要被你打的魂飞魄散了。”

    姜妤听到厉宴的声音后，终于停下了持续的攻击。

    她一边甩着打酸了的手腕，一脸疑惑地看向不远处的四个怨灵。

    “咦，你们怎么不打了？”

    四个怨灵面面相觑,没有发言，心中却是吐槽不断。

    有你在旁边“奏乐”，谁敢继续打啊。

    杨浩若是真的魂飞魄散了，下一个就不知道是该轮到哪个倒霉蛋了。

    姜妤脚边的杨浩，虽然是浑身酸痛，但还是咬牙朝着远离她的方向爬去。

    姜妤没去管他,看向厉宴，“你没有受伤吧？”

    若是让天王参加综艺受伤了,还真是她的罪过。

    厉宴摇摇头，作势要将大力拳套从手上脱下。

    姜妤拦住了他，“等一会，现在还不是时候。”

    厉宴十分听姜妤的话，果真没有继续脱拳套。

    姜妤刚开始的确是有些惊讶四个幽灵停战，但很快她就调整好了心态。

    任务选项说，她火速解决了自己的对手后，还要去帮助元浩和厉宴。

    如今，省去了这一步骤，姜妤自然乐得清闲。

    反正任务奖励已经到手了，过程如何不重要。

    姜妤对元浩眨眨眼，“怎么样，我的帮助很不赖吧？”

    元浩，“……”

    岂止是不赖啊，你差点就把杨浩给打没了。

    伴随着五个怨灵的停手，走廊内无处不在的怨力消散了不少。

    阴气的浓郁程度也降低了不少。

    姜妤明显感受到了周围温度的回温。

    从原本让人觉得身处冰窖，变得仿佛是在冬日里吹空调（冷气）。

    姜妤走到元浩的身边,“你想怎么处理这四个怨灵？”

    厉宴跟在姜妤的身后,一言不发。

    四个怨灵也聚集在一起，想要逃跑的心蠢蠢欲动。

    姜妤是何许人也，第一时间就发现了四个怨灵想要逃跑。

    她冷哼一声，“我劝你们不要想着逃跑，落在元浩的手里，你们或许还可以保住一条小命，但若是之后被我逮到的话，呵呵，后果我想你们应该是知道的。”

    “我如果没有猜错的话，你们应该是没有办法离开这所废弃学校吧？”

    若是能够离开学校的话，他们没理由多年以来一直和元浩对抗。

    明明打不过，跑不就是了？除非他们压根就跑不掉。

    四个怨灵闻言齐齐一抖，立刻打消了心中刚刚升腾而起的逃跑心思。

    姜妤的猜测一点没错，他们几个就是因为无法离开学校，才不得不和元浩对抗的。

    元浩听到姜妤的问话，思考了一会后，说道。

    “其实自从当年杀死他们之后，我心中对他们的恨意就减轻了不少。”

    姜妤望向元浩的目光之中,满满的都是赞赏。

    哪怕生前一直被欺凌,死后成为怨灵，却依旧保持善意,还真是一个“小天使”！

    “我想给他们一个机会。”

    元浩似乎下定了决心。

    姜妤给予他鼓励的眼神。

    元浩的目光在四个怨灵的脸上流转。

    “我问你们，如果你们有重新向善的机会，你们愿不愿意把握？”

    四个怨灵连连点头，“愿意，愿意！”

    元浩放下了心结，抬起手，做出吸收怨力的动作。

    很快，四个怨灵身上的怨力，全部被元浩吸收进体内。

    失去怨力的徐明生等，成为了和王伟，常敬一样的幽灵。

    元浩努力压抑着体内不断翻涌的怨力。

    一下子吸收太多，他有些消化不良，需要适应一段时间。

    “希望你们日后能够多做善事，不再作恶。”

    徐明生等四个幽灵连连点头。

    眼见一切尘埃落定，王伟和常敬从红绳之中显形。

    常敬，“你是想要挤死我吗？”

    王伟，“你已经死了。”

    常敬，“我谢谢你的提醒！”

    姜妤望着他们开始犯愁。

    一个怨灵，六个幽灵。

    这下子，该怎么打包带走啊？！

    红绳肯定是装不了这么多鬼物的。

    同时承受王伟和常敬，就已经是它的极限了。

    【红绳：我只是一根非常普通的绳子，请不要为难我！】

    姜妤解下右手手腕上的红绳，给厉宴戴上。

    虽然是她淘汰了的东西，但承载常敬的这段时日，上面已经沾染了不少的阴气，扔掉实在是有点可惜。

    给厉宴正好可以给他防身，让孤魂野鬼不敢靠近他，同时也可以令他潜移默化的适应阴气。

    姜妤不知为何，总是觉得，只要厉宴和她在一起，就免不得会遇到这些不同寻常的事物。

    为了他的生命安全着想，姜妤决定提前给他一点防身的手段，防患于未然。

    帮厉宴戴好红绳之后，姜妤开始在系统商场里面浏览起来。

    重点是在修仙类里面翻看。

    半晌，姜妤心中一喜。

    她看到了一样非常适合承载鬼物的法器——凕玉戒指。

    【凕玉戒指：可承载鬼王以下的所有类别鬼物。】

    【兑换价格：80万灵力点】

    【是否兑换凕玉戒指？】

    姜妤看到兑换价格后，倒吸一口凉气。

    好特么的贵，明抢灵力点啊！

    姜妤纠结了好一会，最后还是咬牙兑换了。

    辛辛苦苦小半年，一朝回到奋斗前，惨啊！

    原本近89万的灵力点，在她兑换凕玉戒指后，就只剩下了八万多。

    【兑换成功。】

    姜妤将左手向上摊开。

    下一秒，她的左手手心多出一个戒指。

    戒指通体黑绿，给人一种不祥的感觉。

    长时间注视的话，会让人精神恍惚，心生恐惧。

    果然，和鬼物相关的法器，和鬼物一样诡异莫测。

    姜妤将凕玉戒指戴在右手大拇指上。

    她试着活动了一下大拇指，发现没有什么影响，手指依旧灵活如初。

    姜妤调动少量灵力在凕玉戒指上，将它激活。

    她抬头看向六个幽灵，“排队一个个进，还是一起进，又或者是我动手，把你们揉吧成团，塞进去？”

    六个幽灵齐齐一颤，二话不说的就一头扎进了凕玉戒指里。

    姜妤满意的点点头，望向元浩，刚想开口说话，一旁的厉宴突然昏迷倒地。

    把她吓了一跳。

    “厉宴？”

    “厉宴你怎么了？”

    姜妤蹲在他的身前查看。

    ……

    (本章完)

