    

    “不管赚了多少，在你眼里都是小钱。我去的时候是被朋友带去玩的，赌石是无心插柳。”

    女生了然点头：“我懂，我懂，就是无心插柳柳成荫吗？”

    “我还想说你是不是运气特别好，想蹭蹭你的好运气。”

    嗯？

    曼殊不知道该说什么好了。

    她想起祝老要收自己为徒，也是因为自己运气好。

    “可能是我运气好吧，不过运气这个东西挺玄妙的，你要蹭也不一定蹭得走。我当时用这只手摸过毛料，你现在要不要摸摸看？”

    曼殊放下筷子，把自己的右手递过去。

    女生还真就跟她握了握手，眼睛笑成了月牙：“你好，我叫齐湘。”

    “你好，颜曼殊。”曼殊看得出齐湘对她没有恶意，还挺可爱，也冲她一笑。

    秦格格在旁边看着她俩友好交流，突然插话：“你俩这是什么意思，是看不到我这么大个人吗？”

    “齐湘，你当着我的面就跟我抢人？”

    秦格格是认识齐湘的，毕竟大家都是一个学校的，又是同个年级。

    不过，齐湘是理科生，她读文科。

    所以平时交集不多。

    “哎呀，是格格巫啊。我刚才怎么没看到你，你这存在感也太低了。”齐湘假装才看到秦格格。

    秦格格气得想揍她。

    但面对齐湘那张可爱的脸，谁都会下不去手。

    “不要叫我格格巫。”秦格格瞪她一眼，“你来蹭我们家曼曼的运气是想做什么？”

    “别说你也是想去赌石吧？你们老师难道没强调不许去？”

    齐湘白她一眼：“我怎么可能去赌石？”

    虽然她有那么一咪咪想去。

    但曼殊不是说了赌石根本就是碰运气吗？

    还有秦格格在贴吧回复她撒出去几十万，连个响都没听见，齐湘可是看见了。

    如果赌石真的能一天赚个九位数，她还愿意试一试。

    可显然，现在没有试的必要。

    更何况，她都问过她堂哥了，毛料销售会一年也就举办两次，平时卖的都是销售会剩下的，量不多，可赌性不大。

    她堂哥说，如果真的想长见识，下次带她去边境云省或者平洲那边长长见识。

    “那你想干什么？”曼殊也有点好奇。

    都跑到食堂来蹭运气了，这姑娘也是蛮拼的。

    “当然是去买演唱会门票，国庆节有一场我偶像的演唱会，这我必须得去！”

    “你家里还给你搞不到一张演唱会门票？”秦格格显然不信。

    齐家又不是什么小门小户。

    先前在毛料销售会上那个齐豫，就是齐湘的堂哥。

    齐湘家里哪怕不是齐家掌权的，但也是豪门。

    想搞一张演唱会不要太容易。

    “你懂什么，我这是追星，当然要自己追，自己搞才有意思。我堂哥倒是答应帮我，但他的方案只能成为备选！”齐豫追的歌手是时下开演唱会里票卖得最快的。

    要抢票并不容易。

    齐豫第一个想法是抢票，第二个想法是开她哥哥带盐的饮料，据说那个也会送。

    就是不知道开出多少瓶才能抽到一张。

    所以，她跑来蹭运气了。

    这追星，也太真情实感了吧？

    误以为齐湘要去赌石的吃瓜群众们一脸无语。

