    也随着夜北辰的寒冰爆发出去，所有人瞬间被冻结，动弹不得那种。

    夜北辰刚刚展现的实力，已经达到了大帝八重实力，加上寒冰领域的恐怖，无视群体攻击，任何人达不到大帝八重实力的，直接被冻结，不堪一击。

    然后夜北辰一股气息涌出，其他人被轰飞出去。

    这一刻，所有人站了起来，不敢相信。

    至尊巅峰，爆发大帝八重实力，这是什么天才？

    “太强悍了，简直是一头怪物。”

    “传说中天骄之上为传奇，这是一位当之无愧的传奇天才啊！成为神子，不为过。”

    众人惊呼，被夜北辰的实力震慑到了。

    “不错，的确有嚣张的资格，但你也仅此而已了。”大帝八重强者说道。

    “你自以为自己很强大，其实在某些人眼里，你也是弱者。”夜北辰说道。

    “你看不起我？”

    “不是看不起你，是你不是我的对手。”

    “哦，是吗？”

    大帝八重强者说完，手里出现了一把斧头，蕴含强大的法则之力，属于中品神器，一瞬间来到了夜北辰面前，一斧头斩杀出去，伴随着浩瀚的力量喷涌而出。

    夜北辰气息再次攀升，达到了大成级别的领域气息，实力再次暴涨，然后寒冰一瞬间冻结了这个大帝八重强者。

    小成领域，大帝强者掌控，大成领域，天尊掌控，圆满领域，大天尊掌控，夜北辰不到天尊境界，掌控了大成领域，其中的力量层次，很强悍。

    “我靠，被冻结了？这就被冻结了？”

    “太强了吧！这可是大帝八重的天才啊！”

    一群弟子震惊说道。

    “领域之力，差之毫厘失之千里，大成领域，轻而易举的碾压小成领域，境界的差距可以弥补过来，夜北辰，不错。”

    高台上，一众强者议论纷纷说道。

    不过如果这些人知道夜北辰其实掌控了大成法则之力，不知道会是一个什么样子的表情。

    夜北辰冻结了这个人之后，不给任何反应，一脚踹飞出去，寒冰破碎，青年口吐鲜血，战败了。

    与此同时，大帝七重的圣女最后也成功守住擂台，能像夜北辰这种低境界战胜高境界的，少之又少。

    然后十六强也出现了，夜北辰，还有另外十五位强者，除了夜北辰，陈宇等等四位是圣峰的是内宗弟子，其他人要么是圣子圣女，要么就是神子神女。

    “不愧是内宗最后的尊严啊！十六强，圣峰四位。”

    “圣峰峰主，你很会教啊！”

    “哈哈哈，都是他们努力的结果。”

    圣峰峰主哈哈大笑说道。

    其他人只能露出羡慕的目光了。

    然后就是八强大战了。

    这一次是抽签决定的。

    夜北辰和其他人纷纷上去抽签了。

    夜北辰拿到了八号。

    属于最后一位大战的，就来到了一边了。

    其他人也纷纷抽签结束。

    最后是一号留在上面。

    是神子石宽和大帝七重的圣女，大帝七重的圣女有点衰，一来就遇到了如此强大的对手。

    两人简单爆发大战之后，石宽想调戏这个圣女，但圣女马上认输了，还给了石宽白眼。

    第二位是圣峰千媚和一位圣子大战，大战也就一招之间，圣子被秒了。

    第三场是神女月雨婵大战一位圣女，神女赢了。

    第四场是两位圣子大战，最后大帝巅峰的圣子赢了。

    第五场是圣峰陈宇对战一位圣子，陈宇赢了对方。

    第六场是圣峰赵文轩赢了。

    第七场两位圣女大战，进入白热化，最后还是掌控神念强大的圣女赢了。

    最后就来到了第八场了。

    夜北辰对着圣女张朵朵。

    大帝九重的传奇天才。

    两人刚刚踏足了比武台，台下众人纷纷欢呼起来了。

    无不是很期待。

    之前的七场基本上没有什么重头戏的，要么一招秒，要么白热化大战，只有夜北辰这个大战让人充满好奇，变数。

    “没想到竟然遇到了你，也好，就让我来了结你这个天才吧！”

    张朵朵说完，一股领域气息涌出，来自于花之领域。

    之见夜北辰脚下一朵朵黑色的莲花涌出，然后就杀向夜北辰而去。

    夜北辰一如既往的凝聚寒冰领域，气息越来越强大，两股力量疯狂碰撞在一起。

    几分钟之后，夜北辰的寒冰领域节节败退，再不凝聚力量阻挡，必败了。

    “那就再凝聚一道领域之力吧。”

    夜北辰说完，爆发出强大的黑暗领域出现，强大的黑暗领域一瞬间覆盖了四周围的空间，连同女人也被这股黑暗领域笼罩。

    “这是黑暗领域，还是大成的黑暗领域，这家伙到底隐藏多少实力。”

    不少人再次惊呼说道。

    “黑暗领域，怎么可能呢？你才什么凝聚，就掌控这么多领域？”

    张朵朵不敢相信说道。

    领域的确很恐怖，但需要时间感悟吧！不到百年，领悟两种领域，那太逆天了。

    “还要大战吗？”夜北辰问道。

    “你赢了。”张朵朵绝望说道。

    两种领域，更不要说是黑暗领域，在这个领域里面，视觉，听觉，一切都被压制，力量也不是夜北辰的对手，必败。

    继续下去，自取其辱，所以认输了。

    “我靠，夜北辰竟然赢了，赢了圣女。”

    “牛逼，真给我们新生涨脸。”

    “我之前竟然还想大战他。”灵峰三师兄绝望说道。

    ……

    这时候，大长老再次出现，然后让其他人纷纷上来。

    然后抽签。

    接下来的抽签夜北辰抽到了二号。

    然后和其他五人一起离开了比武台，比武台上，也留下了两人。

    神子石宽，圣峰三师兄陈宇。

    两位强者的大战。

    石宽一上来很嚣张的嘲讽。

    然后不到几分钟之后，被陈宇打到吐血，翻滚出去。

    所有人都安静了，不敢相信陈宇那么强大，一位满脸胡子的男人竟然那么强大。

    圣峰的人也很安静，只有林辰给陈宇欢呼了。

    “很意外啊！”

    高台上，很多人脸色不太好，石宽败了，似乎在啪啪啪打他们的脸。

    只有圣峰峰主一脸得意。

