    陈半耳一上来就以气势压人，言语上更是咄咄逼人，大有天老大他老二的架势，周剑来的耿直脾气，岂会让他随便拿捏，所以二人没说几句就把话说死了。

    当然，主要还是因为陈半耳的态度，如若他好好说话，视张小卒为座上宾，周剑来或许就替张小卒答应了。可他居高临下、颐气指使的样子，让周剑来厌恶，而且他的态度决定了张小卒若是加入王家后的地位，他态度这般轻蔑，显然并不会把张小卒视为座上宾，极可能就当一个普通的打手呼来喝去。

    张小卒的潜力周剑来再清楚不过，一个月前他还只是一个刚出山沟的傻小子，一个月后的他已经强得可以干翻蛮熊这种级别的高手。那一年之后，十年之后呢？

    这样一个冉冉升起的绝世天才，怎能被困在一个小小的鸡窝里？

    周剑来决不答应。

    “老不羞！”

    “仗势欺人，有失风范！”

    “王家拳场，是输不起吗？”

    四方看台上一片嘘声，可观众们也就只能喊一喊，因为虽然王家眼下这种行为不光彩，有失风度，可是他们并没有违反拳场规矩。

    拳场，虽然是一个血腥暴力的场所，里面的规矩不多，但仅有的几条规矩向来不容侵犯。

    就比如陈半耳说的这条规矩。

    爆擂即是向拳场宣战。

    即是宣战，自不能善了。

    爆擂者不能想战就战，不想战就说再见，否则置拳场之威严于何处。所以一旦点燃蓝火登上擂台，就只有两种方式离开。一是被揍得横着出去，一是爆擂成功载满荣誉离开。

    张小卒是在战斗结束后虚脱倒地，不是被蛮熊揍得起不来，所以爆擂比赛依然在继续，并不会因为他的虚脱倒地而终止。

    有人会说，都已经脱力瘫倒，失去战力了，比赛还要继续，不是蛮不讲理，明摆着欺负人吗？

    可是作为爆擂者，在你点燃蓝火登上擂台前，你就应该有戮战十场的心理准备，不然只能怪你自己准备不周，实力不济。

    当然，规矩是这么说的，但是像张小卒这种情况，拳场一般都会大度地放一马，既能赢得拳手的好感，又能获得观众的点赞，何乐而不为。甚至遇到心胸宽广的老板，还会给予爆擂者丰富的奖励，欢迎他下一次再来爆擂。

    而像陈半耳此时的处理方法，是属于两不讨喜的下下之策，因为他本来就不是带着善意下来的，要么张小卒识时务乖乖顺从，要么让张小卒付出代价，杀鸡儆猴。

    陈半耳目光阴沉地盯着周剑来，声音冰冷道：“爆擂者是他，不是你。你若想战，待老夫和他打完第六场爆擂赛后，老夫屈尊降贵陪你多打一场又何妨。”

    “屈尊降贵？我呸——”周剑来一口唾沫吐在地上，讥讽道：“你个老帮菜，好不知羞耻，在海之境九重天混得不好，就不要碧莲自损修为，跑到战门境来充老大，多能耐啊你。你怎么不去启蒙私塾和养老院，去拳打三岁小儿，脚踢八十老妪呢？那可比在这里装老大威风多了。”

    [八一中文网 www.x81zw.xyz]噗——

    哈哈——

    四方擂台，一片爆笑。

    陈半耳脸色涨红，如猪肝一般，眉毛一拧，羞愤喝道：“黄口小儿，竟敢出言羞辱老夫，老夫——”

    “老匹夫！”周剑来大喝，毫不给他面子。

    “你得死！”陈半耳恼羞成怒，扑向周剑来，屈指成爪，直取周剑来咽喉。

    “就你，也配？”周剑来片语不让，左手食中二指并指成剑，点向陈半耳抓来的手。

    他手中明明没有剑，却能听见利剑嗡鸣声在他指尖缭绕，道道剑气自他指尖射出，撕裂空气，斩向陈半耳。

    陈半耳大惊失色，忙收手回撤。他可没有蛮熊的铜皮铁骨，若是被周剑来的剑气围合绞杀，必将皮开肉绽。

    “难怪有恃无恐，原来是有所仰仗。不过——”陈半耳躲过周剑来的剑气绞杀，不屑冷哼，道：“你以为就凭这点微末能耐，就能随意折辱老夫吗？无知！”

    “区区不才，海之境一重天，就欺你战门境修为，你奈我何？”周剑来反唇相讥，话里夹枪带棒，拐着弯地粉刺陈半耳自损修为来欺负战门境的后辈。

    “呔！”陈半耳大喝一声，三门全开，气流激荡，以他脚下为圆心，打着旋地往四方翻涌。

    “域，开！”陈半耳又喝一声。

    随着他这一喝，一股无形的气流自他脚下往四周铺散，瞬间覆盖整个擂台。

    周剑来神色一变，他只觉空气像是燃烧起来一般，炙热的温度把他皮肤灼烧的生疼。可定睛望去，空气一如之前，看不出一点变化。

    “这就是海之境修者的域吗？应该是火之域。”周剑来感受着越来越炙热的空气，心中有所猜测，“据说火之域可化铁融金，必须尽快破了这老家伙的域。”

    “受死！”陈半耳再次扑向周剑来，身如鬼魅，速度极快，他一拳轰出，竟有火焰凭空生出，包裹着他的拳头，烈焰滔滔。

    “剑，惊雷！”周剑来低呵一声。

    只听咔嚓一声惊雷起，擂台上空乌云凭空显现，一柄巨剑缠绕着雷电之紫芒，自乌云里激射而出，直指陈半耳。

    然而巨剑甫一闯进陈半耳的火之域中，速度突然慢了下来，巨大的剑身瞬间被火焰包裹，发出滋滋的燃烧声。

    噗——

    巨剑尚未显威，就被火焰吞噬，周剑来遭受反噬，嘴里喷出一道血箭。

    与此同时，陈半耳的烈火拳头已经轰到周剑来面前，周剑来并指成剑，斩向陈半耳的拳头。

    砰！

    火星四溅！

    周剑来倒飞出去，左手连带手臂一片烧焦。

    十二号雅间里，瞎伯一脸不屑之色，问道：“现在江湖上的人都已经这么不要脸了吗？搁老夫那会，像这种不要脸之极的家伙，早被我们扒光衣服倒吊在城门上示众了。”

    “王家为了这个赌场，真是煞费苦心。”戚哟哟道。

    侍女冬梅愤愤不平道：“修为虽然降了，可领悟的域却不会随着修为的降低而消失，这实在太欺负人了。”

    “把你的剑借那小伙子用一下。”瞎伯淡笑道。

    “好！”冬梅点头，往腰间一拍，长剑出鞘，倒飞而出，穿过探窗窗口射向擂台，“公子，接剑！”

    “多谢！”周剑来急道一声谢，剑指引向凌空飞来的利剑。

    然，空中突然暴起一团巨大火球，呼啸着砸向飞来的利剑。

    “卑鄙！”冬梅气急怒喝。

    “无妨！”瞎伯笑着摆摆手，“且睁大眼睛看好了，看你的寒梅剑在他手中如何大放异彩！”

    <!--over-->

