    【黛丝想向你教导【潜行（基础）】，是否愿意学习？】

    毫不犹豫的选择【是】，虚幻的文字跳动：

    【黛丝正在向你‘潜行（基础）’，正在学习中······】

    没有属性不达标的提示，洛奇嘴角微勾。

    听黛丝说了几个利用阴影，和借用人们视线死角来隐蔽，外加如何减轻脚步声的技巧后，虚幻的文字浮现：

    【习得技能：潜行（基础）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：主动】

    【效果：你懂得如何借助阴影、视线死角来隐藏自身，潜行后移动速度-30%】

    【消耗：体力】

    【备注：多利用阴影，记住，这并不是隐身】

    ······

    移动速度-30%？

    洛奇诧异的看着这个负面属性，看了眼似乎不受影响的黛丝后，试着使用这个技能。

    腰背微弓，四肢收束，呼吸放缓，周围的阴影似有了质感，如一层轻纱盖在他身上。

    但这层轻纱很脆弱，洛奇能感觉到，只要他移动速度稍微快一点，盖在身上的阴影轻纱就会撕裂，他的‘潜行’状态也会消失。

    旁边还在讲解的黛丝愣愣的看着洛奇，眼里的敬佩更浓：“彼得医生，您真是个天才！或许您和我一样，也是阴影的宠儿。”

    阴影的宠儿？

    洛奇眨了眨眼，不确定黛丝的话只是纯粹夸赞，还是有更深层的意思。

    轻微的脚步声传来，打断了洛奇的思路，黛丝也竖起食指放到嘴边，做了个噤声的动作。

    通往城中心的主道上，一个干瘦的身影逐步行来，他刻意放轻了脚步，不时警惕的左右张望。

    只是不管他怎么看，也看不到距离他只有三米之遥的洛奇和黛丝。

    ‘确定’周围没人后，干瘦男子步入右侧的小巷，洛奇和黛丝悄然跟上。

    一路来到城西的贫民区，干瘦男子的脚步徒然加快，在狭窄错乱的巷弄中快速奔走。

    连续七八次拐弯后，黛丝有些茫然的看着前面的路口。

    到这里，就算凭借阴影的探查，她也彻底丢失了对方的踪迹。

    正当她不知该往那边走时，洛奇拉着她拐向左侧：“这边。”

    初级【侦查】只需些许痕迹，就能清楚分辨哪些脚印是新的，哪些脚印是旧的。

    黛丝疑惑的看了眼洛奇，但不等她问出声，洛奇随便找了个理由：“我对气味很敏感。”

    黛丝脸上动了动，最终还是接受了这个理由，循着洛奇的指示继续追踪。

    连续走过数条小巷后，洛奇拉着黛丝停在一间低矮的平房前。

    黛丝见洛奇停下，周身的阴影变得活跃，顺着门缝渗入屋内。

    片刻后她睁开眼，看向洛奇微微摇头：“里面没人。”

    洛奇闻言伸手拉了拉木门，无声无息间，木门被拉开。

    屋内空空荡荡，别说人了，连一件家具也没有。

    借着初级【侦查】带来的超强观察力，洛奇能看到地面的脚印通向屋子的东北角，并在东北角的地面留下杂乱的手印。

    朝黛丝做了个噤声的手势，拉着她走向屋内的东北角，在杂乱的手印附近轻轻摸索，找到个细细的圆环。

    看到这个圆环，黛丝惊讶的看了眼洛奇，而后轻轻的推了推他，示意之后的事让她来。

    洛奇没逞强，毕竟他不敢肯定拉起这个圆环后，下面会不会有守卫，会不会有机关。

    等黛丝接过圆环，他退到旁边，右脚微踮，做好随时发动踢击的准备。

    黛丝也没大意，右手掏出匕首，左手提着圆环微微上提，周身的阴影变得异常活跃，顺着她拉起的缝隙钻入地下。

    三秒不到，她放下圆环，面带惊色的拉着洛奇直奔门口。

    洛奇没抗拒，任由她拉着出了平房，悄无声息的关上门后，两人快速躲到隔壁屋子门前的储水木桶后面。

    下一刻，二人刚出来的平房木门打开，一个穿着银白盔甲的金发男子出现在门口。

    他环视四周一圈，举起手里的骑士大剑，低喝一声：“光！”

    明亮却不刺眼的光芒涌向四周，将周围照得再无阴暗。

    黛丝和洛奇紧靠着墙，竭力将身体缩在木桶后面。

    片刻后，明亮的光芒消失，周围再次被黑暗包围。

    洛奇没动，因为他知道在这种环境下，黛丝比他强。

    现在黛丝都没敢动，他自然也不会动。

    等了近五分钟，黛丝忽然松了口气，操纵周围的阴影将二人包裹，而后拉着洛奇快速离开。

    一路跑到能看见城门的巷子口，黛丝喘着粗气停下，面上有后怕，也有愤怒和痛恨。

    “你看到了什么？”洛奇体质提升了几个等级，跑这段路只是体力下降了点，倒没有觉得不适。

    黛丝精致的面上满是痛恨：“这帮毫无人性的恶魔，他们把一个女巫绑起来放血！”

    顿了顿后，她面带恍然的拍了拍手：“我知道了，这场瘟疫就是这样来的！我们每个姐妹的能力都不同，这个姐妹的能力肯定是控制瘟疫，她不肯配合教会，所以被放血。”

    洛奇对此没有感到太大的意外，知道疫病来自女巫的力量后，他就猜到会有这种可能。

    等黛丝稍微平静后，他继续问道：“除了被放血的女巫，你还看到什么？”

    黛丝深吸了口气，脸色有些凝重：“裁决骑士团。察觉到我们的就是裁决骑士团的团长。他很强，我打不过他。”

    顿了顿后，她抬头看了眼天色：“彼得医生，感谢您的帮助。不过我得走了，我要联系其他姐妹，把被困在地下的姐妹救出来。”

    随着她的话语，洛奇眼前浮现虚幻的文字：

    【触发新的支线任务——救出被困女巫（可选）】

    （注：被困女巫若死亡，任务自动失败）

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着新出来的支线任务，洛奇喊住想融入阴影离开的黛丝：“等等，你有把握把人安全救出来吗？”

    黛丝停在阴影的边缘，神色凝沉的摇摇头：“没有。下面是条狭长的通道，正面很难攻进去，除非裁决骑士团的团长不在。”

    洛奇沉默片刻，隐约带着些许肉痛的道：“我有个办法，你想试试吗？”

    ······

    PS：求推荐！！

