    

    
                第1920章

    
                女人妩媚一笑：“看来你知道我们外八门。”

    
                “你们果然已经悄悄得主动靠近我。”

    
                “知道就好，纳命来。”

    
                宁凡冷笑：“能杀我的人还没出现呢。”

    
                对付一个外八门的弟子还不至于落荒而逃，拳威涌动，摧枯拉朽。

    
                轰！！！

    
                两人的力量瞬间扩散，震得整个房子都破烂不堪。

    
                外八门的女人脸色苍白，刚才宁凡的一拳力量很大，震得自己五脏六腑剧痛无比。

    
                但奇怪的是对方没有使用内力，不然自己根本就无法存活。

    
                “你们就这点实力，怎么拿得下我。”宁凡杀出。

    
                砰！！！

    
                门外冲进来六个女的，她们都是兰花门的人。

    
                “那个死胖子呢？”宁凡质问。

    
                “兄弟，救我！”

    
                花无缺在外面大喊大叫着，宁凡看出去，这个家伙被绳子倒掉在房梁上，像是悬挂的五花肉。

    
                “你个死胖子，活该，叫你不听我的。”宁凡觉得有点好笑。

    
                “兄弟小心啊，她们是兰花门的人，小心别被迷惑了。”

    
                “兰花门。”

    
                这个门派的手段就是魅惑术，可以迷惑人的心智，释放人内心最原始的欲.望。

    
                对付这些人还真是有点棘手啊，如今花胖子还落到他们的手中。

    
                其中一个女人说：“公子，要你就束手就擒吧，今晚你是逃不出这里的。”

    
                “哼，你们要杀我，还让我留在这里，是不是傻？”

    
                “你......”

    
                宁凡的惹怒了该女子，娇怒的叱喝道：“姐妹们，动手。”

    
                七人纷纷出手，袖中飞出数道白绫，立即地朝着叶开而来。

    
                宁凡大手一挥将七道白绫全部收入手中，跟她们打起了拉锯战。

    
                “好兄弟，赶紧把她们几个收拾掉了。”花无缺大喊大叫。

    
                几人僵持不下，宁凡的脚已经发力到了极致，对面七个人也并不是什么弱小的人。

    
                “给我过来！”

    
                突然间，宁凡猛的一跺腿，全身瞬间发力将兰花门的七人全部拉了过来。

    
                宁凡迅速的跃起，打出自己的拳法，力量汹涌而出。

    
                可对方七人也迅速的作出反应，双拳难敌四手何况又是对付七人。

    
                宁凡自然也不是对手，抓住自己手中的白绫猛的向后面一甩，自己在的第一时间冲出去，身影瞬间掠过七人。

    
                “什么，他的速度好快？”兰花门的七人迅速的转过身。

    
                只见到宁凡一把将花无缺的绳子扯断，两人立刻夺门而出。

    
                “我们赶紧追过去，不能够让他们跑了。”

    
                “不用了，现在整个九黎城都是我们外八门的人，他们想要逃出去除非难过索命门的那一关。”

    
                “好！”

    
                此时此刻，两人一路小跑的在街道上，花无缺骂骂咧咧的说：“倒霉，倒霉，真倒霉，道爷就是想寻欢作乐一下，结果就遇到了外八门的人。”

