
“什么收手啊，想什么呢？”霍廷晟虽然不知道发生了什么，但是还是满脸的笑容，对着两个孩子，讨好道：“你们跟我走呗，你们也知道，你们要是不跟我回去，你们爹地那个大魔王一定会想尽办法折磨我的，你们忍心看我被你们爹地这样欺负吗？”

霍廷晟开始卖惨。

睿睿偏偏头，不看霍廷晟。

霍廷晟使尽了十八般武艺，也没能让睿睿改变他们的决定。

双方正在僵持之际，一个熟悉的声音，从霍廷晟的身后传来。

“睿睿，别闹！”

声音十分清澈，但是不失厚重。

睿睿听到声音，猛地回头，“温叔叔！”

睿睿看到温子煜，心中的委屈，像是突然有了存放的场所。

妈咪生死不明，爹地也移情别恋了，从小就没有父亲在身边的睿睿原本就敏感，在经历了一系列的变故之后，心中更加恐慌，这样的恐慌一直在他心里，不能言说。

虽然诚诚也跟他肝胆相照，但是总归诚诚是在霍廷宸那个大渣男身边成长起来的，睿睿此时心中最生气的，又是霍廷宸，因此，他们并不能完全统一战线，睿睿也不能将自己心里的想法完全的说出来。

但是温子煜的出现，显然是让睿睿的心理防线软化了。

“你......你怎么在这里！”霍廷晟听到这声音，脊背僵直了一秒。

好久好久，他们真的好久没有见过面了！

自打温子煜回帮中整理事务之后，两个人中间发生了一次剧烈的争吵，因此分别，再也没有见过面，算起来，到如今，也有两个月了。

“这两个孩子偷偷出国，手下来报，我就跟来了！”温子煜简短的说明了情况。

虽然他在东亚，不能守在两个孩子身边，但是燃燃出事，睿睿和诚诚是她的血脉，温子煜自然是要看顾两个孩子的。

“你们两个，怎么回事？竟然敢瞒着老爷子偷偷跑出来，是想干什么？！”温子煜平常都说话温声细语的，对睿睿的态度，更是温和。

从小陪伴睿睿长大，对睿睿从来没有大声吼过，今天，他却怒气中烧。

睿睿看到温子煜动了怒，眼眶里的眼泪直打转，却一句话也不想说。

温子煜带来的人，直接将茶餐厅围了起来。

客人被临时疏散了。

老板哪里见过这样的架势，拿起电话来就要报警，却被温子煜身后的手下按住，强行塞了两沓钱，老板保证不报警，不干预，才被放开。

收了钱，老板乖乖的在门外挂上了暂停营业的牌子。

然后自觉的回到了角落里，目不斜视的玩手机。

看到睿睿犟起来，霍廷晟也没有办法。

温子煜看了一眼诚诚，叫霍廷晟带着诚诚在外面等着，自己则带着睿睿去了一边的桌子。

看到周围没有人，睿睿的心理防线进一步降低。

“行了，现在可以说了吧？”温子煜的声音软了软。

睿睿原本是硬憋着眼泪的，如今看到温子煜坐在自己的身边，还将自己像是小时候一样，抱在腿上，睿睿一下子就忍不住，眼泪夺眶而出。

“哇呜呜呜呜呜呜！”

他哭的撕心裂肺的，比之前的任何一次哭的都惨烈。

整个人在温子煜怀里一抽一抽的，他整个人都在发抖。

一直到他哭的差不多了，温子煜才拿手轻捏他的后颈。

“傻孩子，你小时候，在我身边，不管你妈咪怎么纠正，你都拉着我喊爹地，你第一次学会喊爹地，就是对着我，从那以后，我就一直把你看成是自己的孩子，以前是，现在是，以后也是。”

温子煜像是知道睿睿的想法一般，温声的安抚着。

“温叔叔。”睿睿一抽一抽的哭泣，小脸儿都憋得通红，温子煜看的心疼，将人抱在怀里，半天都不松手。

“我知道，你妈咪的事情，让你没有安全感，或许，你爹地因为老爷子的压力，这段时间也做了许多让你不开心的事情，但是，作为儿子，你也是家里的小男子汉，你不应该任由自己的情绪控制了自己的大脑，你应该想清楚，就算是你爹地找了别人，你应该怎么做，而不是任性妄为，忘记了你妈咪对你的教导。”

温子煜一边拍着睿睿的后背，给他顺气，一边说道：“今天，你操纵飞行器伤了那个跟你爹地相亲的女孩子，但是你有没有想过，就算这件事情有什么过错，你有什么怨恨，你应该对着的，是你的父亲，而不是一个跟我们毫无关系的女孩子。”

“再者，对于你爹地，你真的确认了，他变心了吗？”

睿睿张张嘴，半天却说不出话来。

他不确定！

他没有确定！

他只是凭借自己知道的信息，拼凑出来了一个故事，然后，自己就信了。

温子煜看睿睿呆滞的样子，心中也明白，这孩子在慢慢的想通了，他叹了口气，说话的声音更加温和，“睿睿，你爹地既然是你妈咪的选择，那么，你也应该给你爹地应该有的信任。”

“退一万步讲，就算霍廷宸真的变心了，温叔叔这，也永远都是你的家，你不会是没有人要的孩子，永远都不会！”

霍廷晟和诚诚等的时间不算太长，睿睿出来的时候，小脸还有些发红，但是，神情已然没有了方才的偏执。

看到诚诚还站在外面，温子煜带着睿睿走过去，看向两个孩子，“你们两个，都长大了，以后不能再这么任性了。”

“瞒着家里私自出逃，你们知道，有多危险吗？如果你们真的出了什么事，你们的妈妈，该有多伤心啊？你们的太爷爷，会多么的懊悔，你们都想过吗?”温子煜的声音不大，却句句都让两个孩子如芒在背。

“我们知道错了，以后不会这样了。”两个孩子低头认错，温子煜也没有再追究。

“好了，跟你们二叔回去吧。”温子煜低声道。

两个孩子点点头，走到霍廷晟的身边。

而霍廷晟看向温子煜，眼神中带着些莫名的情绪，“你呢？不跟我们回去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570143"  chaptername="第740章  依靠">加入书签</a>
</div>
