    

    “进来！”

    杜蔷薇声音低沉又十分的冰冷，没有一点的感情色彩。

    “站好！”

    杜蔷薇再度语气毫无色彩地吩咐着。

    萧寒依言，进入房间，站在原地。

    半响，杜蔷薇磁性好听的声音，再度传来：“你是第四个想住进我宿舍的屌丝。”

    呃，之前还有吗？

    等等，萧寒刚想说出这句话，就意识到事态的不对劲。接下来，杜蔷薇肯定回答有啊，这明显是猪脑子的问答。

    萧寒自然知道，之前的那三个人，一定是葛小伦、赵信以及程耀文三个基佬。现在，他们三人已经住进了B210宿舍。

    穿越而来，萧寒怎能平白无故，什么便宜都没有赚，就被杜蔷薇暴打一顿呢。

    这，开什么玩笑！真拿他当基佬屌丝吗？他萧寒，要做就做基佬之王，屌丝之神。

    “你是杜蔷薇吗？”萧寒问道。

    “嗯？”杜蔷薇语气终于出现一抹的变化，似乎对萧寒知道她的名字，感到十分的诧异。只是，高冷的她，并没有回答萧寒的话。

    “你是杜卡奥将军的独生女，杜蔷薇小姐吗？”萧寒嘴角露出一抹得意的微笑，再度出声道。

    “我爸竟然告诉了你，我的名字？”杜蔷薇略微有些诧异。

    “没错。”

    萧寒嘴角微翘，语气轻淡道：“尊敬的杜蔷薇小姐，其实你误会了，我并非是想和你共住一个宿舍。我之所以来这里，完全是替杜卡奥上将，哦，也就是尊敬的前德诺星系的上将，转交给你一个东西。我没有敌意，你身俱微虫洞运载技术，我又怎么会是你的对手呢，除非我想找揍！”

    萧寒怕忽悠不了杜蔷薇，不仅连德诺星系，就连杜蔷薇她身俱的超能力——微虫洞运载技术都说了出来。

    “德诺星系！”

    杜蔷薇缓缓转身，将手中日式短刀回鞘，心中放松了警戒，问道：“我爸让你转交给我什么东西？”

    “这个……既然是礼物，自然是要闭眼的，不然，就没有什么惊喜可言了！”萧寒眼角露出一抹狡诈猥琐的亮光。

    “还要闭眼？”

    杜蔷薇微微一愣。仿佛又回到了那个天真无邪的年纪，那时候，杜卡奥将军经常让杜蔷薇闭眼，总是给予她意想不到的惊喜。直到天空上出现了那个虫洞，她就再也没有收到她父亲的礼物。

    杜蔷薇深深地看了萧寒一眼，如今她不是一个小女孩子了，身为第二代超级战士，她自信萧寒一个尚且没有获得神力的超级战士，无法在她的面前弄出什么风浪来。

    依言，杜蔷薇听话地闭上了眼睛。

    “说好了，不许睁开眼睛喔？”萧寒一步步朝着杜蔷薇小心地靠近。

    “快点吧，别乱来，否则我让你变成太监，跪下来给我唱征服！”杜蔷薇警告道。

    “放心吧，我不会乱来。”萧寒轻踱着脚步。

    嗯，好香，好像是梅花的香味。

    当距离杜蔷薇只有半步的时候，萧寒能够推测到，杜蔷薇用着何种花香的沐浴露。

    “好了没有？”

    杜蔷薇距离着萧寒实在是太近了，她已经能够轻易嗅到雄性身上的那种特别的气味。

    啵

    杜蔷薇话音刚落，脸颊传来一阵湿润的感觉。懵逼的她，猛然间睁开眼睛。

    只是，萧寒已经夺门而出。速度之快，眨眼间就消失在她的视线中。

    沉寂片刻，杜蔷薇下意识地摸着她那尚且还有着余温的脸颊。

    她，被偷……

    “啊！”

    一道超分贝的尖叫声，震彻整座宿舍大楼。

    银色的光芒一闪，杜蔷薇抽出腰间的那把日式短刀。怒气汹汹，来到B210宿舍的大门外。

    嘭的一声，杜蔷薇一脚踹出，B210宿舍的大门横飞而出，冲破窗户，落在外面的草地上。

    “窝草，谁呀？”

    “对啊，谁活得不耐烦了？”

    六人的宿舍内，三位男子从床上坐了起来，不约而同地看向门口。

    望着来人，三位身强体壮的男子，懵逼了，条件发射式地用被子遮挡着身子，连忙道：“别，别过来。”

    “怎么还来了啊，我都唱征服了！”

    “女侠，不，女神，饶命啊！”

    三位男子，显然对杜蔷薇忌惮极了，一个个如临大敌，面露死灰。

    “人呢？”杜蔷薇扫视着宿舍。

    “谁呀？”黄色衣服的男子，疑惑地问道。作为王子，这点胆量还是有着。

    “少废话，他人呢？”杜蔷薇再次问道。

    “他？”黄色衣服的男子，更加的疑惑了。看向其他两位男子，不解道：“我们宿舍的人都在这里啊？”

    “哼！”

    杜蔷薇气极了，闷哼了一声。径直走进B210宿舍，在卫生间的门口停留了一会儿，迟疑了一下，一脚踢向卫生间的门。

    她这一脚，盛怒之下，力气不低，将门给踢着爆裂而开。只是，卫生间内，并没有她想要见到的那个身影。

    “她是不是在找人？”

    “我看八成是，看她这么怒气汹汹的样子，那人一定对她做了了不得的事情！”

    “嗯，而且，这人一定还是我们B210宿舍的新室友。只是会是谁呢，这么英雄，简直就是我们的偶像啊。”

    “只是，她来这里找人，是不是蠢了一点。以前常听人说胸大无脑，这句话看来贼对。”

    作为在杜蔷薇身上吃了大亏的三位男子，见到杜蔷薇如此生气，心中有着莫名的快感。当下，忍不住窃窃私语着。

    “嗯？”

    杜蔷薇犀利的眼神，落在黑色背心的男子身上，嗯，也就是葛小伦的身上。

    葛小伦连连罢手，赶紧解释道：“女神，我没有恶意。我只是觉着，既然你能想到你要找的人会来这里，那么那个人也一定会想到你会来这里。所以，你要找的那人，绝对不会出现在这里！”

    呃！

    杜蔷薇虽然不喜欢葛小伦，却是感到葛小伦的话有些道理。迈着步子，走出了B210宿舍。在门口迟疑了一会儿，微微驻足，转身朝着一边行去。

    只是，杜蔷薇不知道，她前脚刚走，萧寒后脚就踏进了B210宿舍。

    “叮咚！”

    “恭喜你，成功激怒杜蔷薇，获得对方的负面情绪，系统已经修复了一点点，宿主修为恢复八个星级。如今境界：零星斗灵！”        

