    憋了这么久，这一夜孟昔年没饶她。

    江筱晕晕乎乎的也就没有机会多问什么了，只记得最后她睁不开眼睛的时候孟昔年还没停下来。

    第二天早上她睡得有些晚了。

    起床出去，安大姐跟她说，孟昔年早早出门了。

    “那我哥起来了没有？”江筱脸有点热。

    她总是觉得自己起得晚了就有些心虚。

    “成少刚刚出去，他让我告诉你，中午他应该不回来吃饭。”

    不回来吃饭？

    那他是能去哪里？

    江筱有些意外。

    今天她不需要上学。

    太阳正好，吃过了早饭，容姐和朱贝他们把三个孩子都抱到了院子里晒太阳，江筱逗了他们一会，门又被敲响了。

    “这个时候会是谁来了？”

    她自己去开门，在看到外面那个人的时候差点儿没忍住想直接把门重新关上。

    “咦，江小姐看到我好像不怎么欢迎啊？”门外的人一脸讶然，好像对江筱有这样的反应觉得挺意外的，“我寻思着这么久不见，你见到我应该还挺惊喜的才对啊。”

    惊喜个鬼。

    “房少爷有何贵干？”

    房宁玦。

    没有见到这个人，江筱都快要把这个人给忘了。现在一看到他，她就想起了自己给他做了那么多狗粮的事情来。

    她还以为已经跟这个人再无任何瓜葛了呢。

    “当然有了，”房宁玦举了举手里的三个盒子，“我可是专程来送礼物的。”

    “什么礼物？”

    “孩子们的礼物啊，然后我顺便来跟你商量件事。”

    房宁玦说着就伸手来拨开江筱准备进门。

    江筱要拦，房宁玦笑着说了一句：“我等会儿还想去拜访一下陈宝参大夫以及刘国英老师。”

    一听到这句话，江筱咬了咬牙，不情不愿地让他进门了。

    然后她立即对里面说道：“容姐，你们把孩子抱进去吧。”

    容姐和朱贝她们知道有人来了，赶紧就把孩子给抱进了屋里。

    房宁玦连一个孩子的脸都没有见着。

    他转过身，看着江筱似笑非笑。

    “怎么，你们家的孩子是金疙瘩啊？这么金贵？还是说就防着我呢？我好歹也是来给他们送礼物的。”

    他摇了摇关，走进了亭子里，把盒子放在桌上，坐到一旁去，翘起了二郎腿，看着江筱，“坐这里吧，外面天气好。”

    这货还真的是一点儿都不见外，好像这是他家似的。

    江筱走了过去，在他对面坐下了。

    丁海景和关铁柱都出来了，还没走近，房宁玦便冲他们挥了挥手，说道：“两位先别过来哦，我有话跟江筱谈谈，人多了我容易紧张，说不出话来就不知道要在这里坐多久了。”

    无耻得很。

    江筱忍住想翻白眼的冲动，对丁海景和关铁柱说道：“你们先去忙吧。”

    在自己家，房宁玦还能把她怎么样了不成？

    最多就是无赖些。

    但是她不得不听听他到底要去找陈宝参和刘国英干什么。

    见丁海景和刘国英转身离开，房宁玦看着江筱笑了起来。

    “你身边三个人，走了一个？那一个好像是姓罗的？”

    江筱有点警惕，“你问这个干什么？”

