    “那倒也是，整个混乱妖域，这么多年也就出了一个陆丹王，其他新晋的想在咱们面前蹦跶，也要看有没有那份能耐。”南辰度点了点头。

    蓝天白云之下，一支人族妖族还有些许魔族混杂的队伍一路向北。用灵木打制的笼子粗糙而结实。里面关押着不少人奴和妖奴。

    在这队伍的后面，还缀着一支规模稍小的队伍。像这样押运着大量人奴，妖奴的队伍，有不少神虚境强者坐镇，这几年域外魔族来袭的情况下，混乱妖域比起以前还要更乱。不少自觉实力不足的，都会跟着这样的大队伍后面蹭一下安全度。毕竟若是有冢灵或者是其他邪魔攻来，也不会只攻击后面的小部分。

    此时在后面那支不大的队伍里面，一个面色冷峻，左脸一道疤痕，右脸带着一块狰狞伤疤的男子，腰间别着一只青色酒壶。时不时往嘴里灌上一口灵酒，一副生人勿近的样子。

    不过队伍里面形形色色的妖，人不少，倒也没有谁计较这么个面相奇丑，还摆着一副高傲样子的青年是谁。

    陆小天也乐得自在，转眼间，距离离开乱青墟已经半月有余，只不过距离与叶子渝约好的大概位置还有一定的路程。跟随这支队伍又行了数千里，陆小天便找了个机会脱离队伍，一路潜行。算时间，叶子渝两日前便已经出关，而后有百里飞，付雨故意安排的一些真真假假的消息通过一些低阶人族，亦或是妖族，鬼族泄露出去。只有一个目的，那便是吸引邬长练过来。原本带着猪七怎么也算是一份助力，猪七虽不及眼下的陆小天，多少也是个合体境体修，又修炼有元磁金甲，防御力更是强悍。甚至与那实力极强的鬼蛊宗宗主斗法，亦能支撑得住，在一众晋阶不久的合体境修士中，能取得这份战绩已然十分难得了。

    只不过带着猪七目标太大，万一引起邬长练的警觉，这么长时间的布局可就全都白费了，这些年邬长练也是销声匿迹，若是此次不能将其吸引出来，总会给人一种如鲠在喉，不吐不快的感觉。

    陆小天这些年潜心修炼《真幻圣典》，幻灵分身便是陆小天修炼《真幻圣典》后的成果之一。中间幻化过了几次形象。以陆小天此时神识的强度，便是合体后期的强者想要跟踪他而不被发现，难度也不是一般的高。随着时间的推移，距离叶子渝也便越来越近。

    山野间溪水汨汨流淌，清泉臣于石上，在松叶间反射着耀眼的光芒。一身白裙的清丽女子坐在溪边，赤着一对雪足拨弄着溪水，溪水中几尾不过半尺来长的小鱼与女子的雪足嬉戏着。女子咯咯直笑。

    而距离女子身后不远，站着一对中年夫妇，豁然便是百里飞与付雨。这女子自然便是叶子渝了。

    “后面的事你们掺和不进去，就送到这里吧。”与水中游鱼嬉戏了一阵，叶子渝轻声说道。

    “小姐多加小心。”百里飞脸上有些落寞，曾几何时，小姐还需要他护着，眼下叶子渝这种层次的斗法，他甚至只能躲得远远的。想出手相助也是有心无力。

    “陆大哥已经来了，对付邬长练倒是不需要再担心什么，百里叔和付姨跟了我这么多年，劳苦功高，我心里都记着。这些年父亲留给我的东西除了供我修炼，其他的大多都用在了打听消息上。你们也未有足够的时间和机会收罗突破至合体境的灵材。等碰到了陆大哥，我向他要来便是。”叶子渝说道，语气中一副十分笃定的样子，似乎她开口便不愁陆小天不给。

    “多谢小姐。”百里飞与付雨两个闻言大喜，他们虽是对叶城主，叶子渝两个忠心耿耿，可若是有机会变得更加强大，谁不想更上一层楼。陆小天与叶子渝这数百年分隔两地，可双方的联络却是从未断过。陆小天进阶四品丹王的事，百里飞几个早已知晓，野猪妖猪七此前跟他们两个也差不多的水准，跟在陆小天身边，眼下不也成为合体境体修了。

    只是以往他们两个护着叶子渝，与陆小天之间生了些嫌隙，他们两个开不了口，而且在陆小天面前也没有这么大面子。不过叶子渝开口当然不会有什么问题。这些年渊堂接连冒出有人晋阶合体的事，要说其中与陆小天这个四品丹王没有关联，谁会相信。进阶合体境的灵丹八成便出自陆小天之手。陆小天当初能拿合魂丹作为悬赏来找叶子渝。足以说明陆小天手上有合魂丹无疑。

    “你们且自己回去，也不知此次能否将邬长练引出来。”叶子渝面带忧色，从元灵城一路逃到此地，已然六百余年。这次夯实根基之后，叶子渝却是不想再等下去了。

    “小姐，来之前，我得到一个消息，但具体来源不太清楚，若是此次邬长练未能中计前来，也许可以去试一下。”付雨想想了一下，拿了一道卷轴给叶子渝。

    “且先看看再说吧。”叶子渝取了卷轴，没有再多作停留，只见其身形一动，便从百里飞与叶子渝两个身前消失不见。

    “也不知陆大哥现在到了何处。”叶子渝一路疾行，这次虽是以引出邬长练为主，不过几百年未曾与陆小天见面，叶子渝也有几分急切了。闭关的过程中，叶子渝也是分外怀念当初与陆小天一起在裂风峡修炼的日子。

    路上并没有太多耽搁，这次叶子渝的主要目的是引出邬长练，因此也没有太刻意地隐匿行藏，一路按照线路赶往乱青墟，只不过此时距离乱青墟依然路途遥远，便是合体境修士全力赶路，也得数月功夫。

    “咯咯....”一道时而尖细，时而显得粗犷的笑声在一片山林中反复回荡。叶子渝面色一凝，以她此时的修为，自然能感应得到这道笑声蕴含的杀意正是冲着她而来。

    “来者何人？”叶子渝此时早已经褪去了原来的青涩，举手投足之间的仪态，已然有了几分绝代芳华。

