    张三问的讲解很容易理解，陆川也对接下来的修行之路有了初步的概念。

    张三问并没有建议陆川选择灵修或是武修，一方面陆川的灵根还没有显现，另一方面灵修也不见得比武修更安全。

    尽管灵修在战场上会距离敌人更远，术法手段更加多样，但如果被敌人近身，灵修也远比武修脆弱得多。

    这么一说陆川脑海里就有画面了，他在玩英雄联盟游戏的时候，也经常见到三件套的ADC被一件装备的战士贴脸秒杀，完全不讲道理。

    除了张三问的讲解，秦潇也很贴心地给了陆川一枚玉符，里面记载了一些关于这个世界修行的基础知识和窍门，是她刚到乌托邦的时候张三问送她的。

    现在她已经成就神通，不再需要了，并且往玉符里更新了许多她自己的理解。

    除了修行的问题，陆川还问了一些闲事，比如他现在算是正式入职乌托邦科学部了，职位是高级研究员，每个月的月薪是五块元石，正好是老姜老霍和李倩的工资总和。

    陆川最终还是没忍住，询问了乌托邦科技发展如此迅速的原因。

    张三问也没有藏私，直截了当地对陆川公开了自己的金手指，它在乌托邦也不算什么秘密。

    他的金手指名为【原子掌控】，只要有足够的元气就可以对无机物质进行原子层面的组合进行改变，他可以将木炭直接变为金刚石，也可以将氧化生锈的铁分解成铁和氧气。

    正是因为他这匪夷所思的能力，再加上他穿越前又是知名大学材料学的教授，几乎凭借着一己之力就撑起了乌托邦的科技发展。

    张三问是乌托邦最重要的底牌之一，这也是他不能轻易离开乌托邦的关键原因。

    ...

    聊天结束之后，陆川便离开了酒楼，他总不能真的直接翘班，张三问也需要一点时间考虑留给陆川的问题。

    一直到离开酒楼陆川都没有收到镇北关的消息，今天在城里感受到的震感比昨天还要剧烈，不知道那边的情况怎么样。

    今天的镇北关确实打得要比第一日更加激烈，但武国的情况要比前一日好了许多。

    北宁城主武清做了一个不计后果的决策，把他认为是废物的宗门弟子利用了起来。

    他在昨天就将所有高年级本应上战场的宗门弟子编成了一个个小队，和城卫军一起出发给镇北关运送物资。

    同时武清又给镇北关的武静亲王和武极写信，让他们务必将这些人扣在镇北关，作为预备役随时准备投入战场。

    低年级但是实力已经超过灵动的宗门弟子，也被武清编成了一支支小队。

    他们同样要和城卫军一起出发，离开北宁城，在附近剿灭偷偷越过镇北关战场，在武国腹地破坏劫掠的景国修士。

    在完成这两个任务分派之后，武清又给所有宗门弟子的所属宗门传达了消息，告知他们的弟子目前的情况，至于宗门是否派出人员救援和保护，可以自便。

    北境的宗门有各种办法可以避开军部的征召，但他们不可能真的任由宗门的未来在北境战事中大量损伤。

    他们对武清恨得牙痒痒，但只要他们不想撕破脸叛国，不想放弃在武国的既得利益，就不得不派出人手，去镇北关以及北宁城周边参加战斗。

    有了宗门高手的加入，一下子缓解了镇北关遇到的最大问题，在高端战力上和景国之间的差距。

    尽管没有宗门派出超凡至尊，但在神通强者的数量上已经和景国相差无几了。

    夏无疆平静地看着战场，景国的修者正在掩护军队有序地后撤。

    武国不愧是曾经的天下至强，以目前的情况看，景国想要速破镇北关的意图已经落空了。

    但他的内心也没有丝毫波动，景国为这场战争准备了很久，自然早就考虑到了所有的情况，被武国拖住并不可怕，这一战的胜利终将属于景国。

    战争比拼到最后终究是比拼国力，而武国早已不是十年前的武国了，按照乌托邦那群人的说法，武国国内的阶级早已割裂。

    夏无疆自己都没想过，武国派出强者准备偷袭景国东南域的队伍都还没出发，消息就已经传到他这位景国元帅的手中。

    千疮百孔。

    和乌托邦议和也好，用手段让宗门参战也好，都掩盖不住武国满身脓疮的丑态。

    夏无疆转身便往自己的军帐走去，等前线的修者和军队撤回来之后，还要开一次军事会议。

    明天见，镇北关。

    ...

    陆川回到南门的时候，其他人也已经吃完了晚饭，陆川给大家带了酒楼的点心，只说自己送完老人去医馆，便溜号去酒楼吃晚饭了。

    吃人嘴短的城卫军们自然不会有告发陆川的想法，武炳和林海虽然觉得事情有些奇怪，但又想不通中间的关节，也只能作罢。

    武炳的神色有些凝重，吃晚饭的时候他才听说了武清做的决策，这么狠毒的计策一出，他们势必要把北境的所有宗门都得罪光了。

    陆川也是回来之后才听说了这件事，心里暗叹武清城主真是个狠人，这种手段要是玩砸了，别说让宗门支援镇北关，怕是武国北境都要先内乱起来。

    武清城主的后手到底是什么？从昨天他的手腕来看，他绝对不会是一个疯狂的政治家。

    但是不管怎么说，这件事情对他都是个好消息。

    镇北关的防守力量越强，老姜他们就越安全，他不关心景国和武国的胜负，只想要老姜他们都能安全回来。

    等到老姜他们都安全回来，自己就可以考虑去乌托邦的事情，如果老姜他们愿意，大家一起去乌托邦当然是最理想的。

    晚上的北宁城南门依然十分安静，陆川心里想了会事情之后，便又开始了修行。

    张三问明确地告诉他，修行并不只是单纯地为了吸收一点点元气，修行的过程也是修士和天地元气之间交流的过程，是日后形成自己道途必不可少的一步。

    开始修行之后时间便过得很快，直到钱福带着换班的城卫军过来，陆川才意识到已经下班了。

    没有人突然闯关，也没有莫名其妙的人找他打架，只有张三问在他面前表演了一趟碰瓷，这一天就平平安安的过去了，陆川竟然有些不习惯。

    下班咯，接沫沫去。

    陆川开着风遁在北宁城的街头奔跑了起来，跑着跑着他便像是化成了一道风，一路向北。

