    男子跟软泥似的瘫软在了地上，全身上下，估计只有嘴是自由了。

    偏偏他是一个硬骨头，此刻却是咬紧牙关，缄默不语。

    柳叶飞看似很纤细的身子，弱不禁风似的。

    这一刻竟然将男子提了起来，大步往外走了出去。

    陈菲儿回头对王根生轻轻喊了一声：“王根生，我们走了。”

    王根生没有回头，只是轻轻的挥了挥手：“陈菲儿，柳叶飞性格急躁，适当的时候，你约束一点。”

    陈菲儿和柳叶飞出了院子，很快消失在了黑夜之中。

    王小天的伤情基本痊愈，黄粱和赵飞搀扶着他，离开而去。

    院子的一角，红狼躺在地上，发出轻轻的呜咽声。

    王根生走了过去，从红狼的身上取出了两枚钢钉。

    很快，红狼站了起来，不再是憔悴不堪。

    王根生摸着红狼的头，轻声说道：“小红，你也该去休息了，基于你今天的表现，明天给你加两条鸡腿。”

    呜嗷……

    红狼扬天长啸，竟然还是那么的威猛无比。

    王根生去关了院门，红狼也回到了自己的狗屋。

    夜又安静了下来，刚才那激烈的打斗场面，仿佛已经远去。

    李婉茹再也没有了任何顾忌，冲过来，便是将王根生紧紧地抱住。

    “婉茹姐，还有人，你矜持一点嘛！”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “还有什么人，王根生，你别想扔下我不管。”李婉茹近似耍赖的粘着王根生，跟八爪鱼一样。

    “婉茹姐，你想干什么呀？”王根生问，神色有些怪异。

    李婉茹满脸通红，轻轻道：“如果还可以的话，我想跟你喂鸽子。”

    “……”

    王根生愣住，都什么时候了，李婉茹刚才可谓是跟死神擦肩而过，她却不知。

    “根生，如果你实在体力不支就算了，我只抱着你睡觉就行。”李婉茹很是善解人意，温柔的给台阶王根生下。

    王根生却不乐意了：“婉茹姐，你小瞧我了是不是，一个天姿国色的美女躺在我身边，我能够做到无动于衷吗？”

    “那你刚才是什么表情，好像是在故意回避我。”李婉茹问，好似不依不饶。

    “婉茹姐，我想说的是，你刚才受到了惊吓，不宜在做剧烈的运动。”王根生颇有些无奈。

    “我看了一些书籍，说女人在受了惊吓之后，更需要心爱的男人的抚慰，那样才能保证身心的健康。”

    李婉茹看着王根生，却是一副认真的样子。

    “婉茹姐，你真的不累吗？”王根生笑着问。

    “不累，我只是担心你累。”李婉茹的脸顿时红透。

    王根生拥着李婉茹，鬼鬼道：“婉茹姐，怎么不累，但我是累并快乐着。”

    “讨厌……”

    李婉茹娇嗔了一声，却早已经瘫软在了王根生的怀里。

    王根生去洗澡的时候，李婉茹则是在王根生的卧室里收拾被翻得乱七八糟的东西。

    一直到王根生洗澡回来，李婉茹才收拾出了一些眉目。

    王根生瞥了一眼卧室，却是淡淡一笑：“婉茹姐，不要忙活了，我们还是干正事的好。”

    李婉茹怔住，支支吾吾道：“干，干什么正事？”

    “你不是要喂鸽子吗？”王根生笑着说道，却是满面红光。

    “妈呀！我只是跟你开玩笑的，对了，那个人为什么要翻你的东西，那个珠眼真的很重要吗？”李婉茹瞪大了眼睛。

    “婉茹姐，现在什么事情，都没有比喂鸽子重要。”王根生摆出了一个饿虎扑羊的样子。

    李婉茹缴械投降了，任凭王根生抱住，将她扔在了床上：“王根生，你能不能斯文一点，也太猴急了。”

    “婉茹姐，在不猴急，都要天亮了，来罗……”

    王根生话罢，已经关闭了卧室里的灯。

    黑暗中，两人调笑着，好一个温馨浪漫。

    窗外，姣姣月光，洒下一地清凉。

    桃园村，张铁军家的地下室里。

    柳叶飞和陈菲儿将假扮王根生的男子关在了里面，担心男子再一次潜力爆发，柳叶飞跟他戴上了特制的脚铐。

    柳叶飞替男子解开了穴道，便开始跟陈菲儿坐在男子的面前喝酒。

    这酒香和肉香融在了一起，的确是很诱人的。

    当然，柳叶飞和陈菲儿也特意打扮了一番，二人身体散发出那种特有的处子之香，更是让人心猿意马。

    “能给我一些酒吗？”男子靠在一根柱子上，却是满脸的无奈。

    “你想喝酒？”柳叶飞问。

    “实在是痛得很，想用酒精麻醉一下。”男子很自然的答道。

    “你不说出你是什么人，我们是不会让你好受的。”陈菲儿喝着酒，巴着嘴，却是笑了起来。

    “柳叶飞，陈菲儿，若非我今天过于轻敌，怎么会落得如此这般下场？”男子苦笑。

    “呵呵，你认为你真能打得败王根生吗？”柳叶飞冷笑问道。

    男子脑中立刻想起了王根生的样子，这个看似很普通的年轻人，武功已然到了高深莫测的地步。

    关键是他能够做到遇猛则强，遇铁即钢。

    “你到底叫什么名字，说出来，你可以有美酒佳肴品尝，若是不说，姑奶奶会有一万种办法对付你。”

    柳叶飞很温柔的看着男子，却是一脸笑脸嫣然。

    谁会想到，这看似美若天仙的柳叶飞，会有那么多整蛊人的法子呢？

    男子只是视而不见，听而不闻：“柳叶飞，我连死都不怕，还怕你的那些小伎俩吗？”

    “陈菲儿，我们先喝酒，等会儿我会有办法让他开金口的。”柳叶飞端起了酒杯，嫣然一笑。

    陈菲儿优雅的喝着酒，轻轻说道：“柳叶飞，我知道你的能耐，先喝酒。”

    两名美女在面前喝酒，莺莺燕燕，给人绝对是一场视觉上的大餐。

    男子被她们无拘无束喝酒的样子所感染，甚至哀求道：“先给我酒喝，再杀了我也不迟。”

    “我们为什么要杀你，在你还没有交代之前，你想死也不会你们容易的。”柳叶飞妩媚的笑了起来。

    “还是先让我喝几口酒再说。”男子只想喝酒，别无他求。

