    由于柳馨儿的一再挽留和囡囡的确是想再吃一顿由她亲手做的晚饭，于是慕千羽等人又在这里蹭了晚饭。

    “两位公子，我那师兄是个气量小的，事后未必不会找两位的麻烦。”柳馨儿腼腆的道：

    “如果两位不嫌弃，大可在客房留宿，在这里他是不敢乱来的。”

    姬天明眼睛都亮了几分。

    “不必了，我住在悦来客栈，也很安全，便不给柳姑娘添麻烦了。”慕千羽连忙拒绝。

    早知道姬天明一点不争气，她今日之约都是不该来的。

    “悦来客栈也未必绝对安全的。”柳馨儿的侍女说着。

    “我住在天字号房，美人会打扰的，多谢姑娘盛情款待，告辞。”慕千羽手扣在姬天明的肩膀上，带着他转身，向外走。

    原地柳馨儿和侍女都有些发愣。

    “小姐，那位张公子说她住在天字号房欸，我们书院好像也之后一块能住天字号房的玉牌吧。”侍女无不惊讶的道。

    另一个侍女也道：“是啊，那玉牌就在院长手中，您那方师兄委婉着要了几次，都被说还不够资格呢。”

    “是啊，那这位张公子到底是什么人啊？真的只是散修吗？”

    柳馨儿摇头：“我也不知道……”

    “小姐，你捡到宝了，这位张公子现在从各方面看都比方师兄出众呢。”一个侍女道。

    “是啊小姐，你可要把握住机会呢。”

    柳馨儿被两人说得俏脸通红，轻斥道：“不准你们乱说，而且我也不是没有争取，不是人家不为所动嘛……”

    另一边，姬天明大半夜的不睡觉拉着慕千羽在客栈大堂喝酒，一边喝一边说自己要痛改前非。

    “柳姑娘一看就是喜欢强的男人，从今以后我要努力修炼。”他抱着酒坛，大着舌头道。

    慕千羽觉得闲来无事，就也跟着喝了些。

    “我要修炼的像张兄你一样强……”

    “嗯。”慕千羽的酒量实在不怎么样，喝了就开始迷糊，走神。

    “张兄你教我好不好？我以后就跟着你了好不好？”姬天明接着道。

    慕千羽酒劲上来了，一拍他的肩膀道：“好，我看你小子也顺眼，以后你就跟着我，有我一口吃的就有你一口。有我一个姑娘就有你一个。”

    “好！”

    “以后你就是我小弟，我就是你大哥，来，叫大哥。”慕千羽笑着道。

    姬天明连连摇头：“不要，我既然要和张兄学就要有诚意，我拜你为师。”

    “啊？”慕千羽脑袋有点迷糊。

    “张兄你有徒弟吗？”

    慕千羽摇摇头。

    “那现在你有了。”姬天明说着将一个记录水晶丢给掌柜的道：“你帮我录下来，我今日就要拜师。”

    “是。”对于有关慕千羽的事情，掌柜的都很热心。

    于是还没等慕千羽反应过来，姬天明‘噗通’一声就跪在了她的面前，开始叩拜。

    慕千羽一瞬间很是上头，当即一拍脑门道：

    “好，那以后你就是本门首席大弟子，有为师一口吃的就有你一口，有为师一个姑娘就有你……这话我是不是刚刚说过了……”

    “师父。”

    “徒弟。”

    “今日我们不醉不不归。”

    “对，咱们师徒一醉方休。”

    “嘎吱。”

    二楼客房的门开了，尚沛和白芨走出来就看到了这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    姬天明什么身份啊？怎么能乱拜师呢？

    完了，这下闯祸了。

    慕千羽醒来的时候已经是第二天中午了，她记得昨晚是小若把自己扶回来的，其他的就完全的记不清了。

    “姐姐。”小若将醒酒汤端到慕千羽窗前，道：“掌柜的特意交代的，您要喝了它。”

    慕千羽揉了揉太阳穴，问：“我不是说只喝两杯，让你看着的我吗？”

    “你喝过两杯之后也是这样说的，我拦了，您没听。”小若那萝莉脸上满是无辜。

    慕千羽也知道自己喝了酒是什么德行，当即摇摇头道：“以后真是要滴酒不沾了，我没做什么出格的事吧。”

    “没有。”小若干脆的回到。

    慕千羽松了一口气，很是欣慰的道：“虽然喝醉，但我还是个有分寸的人。”

    “但是我不知道收徒这件事算不算出格的事。”小若斟酌了一下又道。

    慕千羽眼睛眨了三下，确定自己没想起来，才问：“什么收徒？收什么徒？”

    “姬天明。”

    “姬天明？”慕千羽声音陡然高了几倍。

    虽然她和胖子投缘，但她知道这胖子身份绝不简单，除了天下第一丹宗嫡系弟子之外，可能还有一个更重要的身份，不然昨日也不能轻易的让方清泽妥协。

    她甚至连人家身份都没有搞清楚，关系必然只能停留在朋友这一层，不能再更进一步了。

    而且这胖子人虽然很好，但太粘人了，要是一直带在身边也够吵的。

    “他应该也喝醉了，不会记得了。”她做了一个合理推论。

    毕竟那胖子如果不喝多可能也做不出这种事来。

    小若点头：“那倒是，不过录了记忆水晶。”

    “嗯？”慕千羽又愣了一下，道：“小若，你下次一次把话说完，好不好？”

    “好的，后来胖子的师兄出来阻止，你说你的徒弟你护着，然后就把他两个师兄都打了。”

    小若说着又补充了一下：“下手很重，他们都伤筋断骨了。”

    “你没拦着我？”慕千羽伸手捂住额头，觉得自己可能没脸见人了。

    “姐姐您动起手来雷霆万钧，我要是拦着被打的就是我了。”小若委委屈屈的道：“我虽然能抗衡您，但我不能还手啊。”

    慕千羽想到那个可能，叹了口气：“那还是打他们吧。”

    “我想也是。”小若跟着道。

    “你先去探探口风，就说我还没醒，看看情况我再想怎么弥补。”慕千羽想了想道。

    小若点点头起身，但很快转身：“我应该怎么探口风。”

    慕千羽忘了这孩子是个直肠子，便道：“囡囡呢，叫她去。”

    “对了，囡囡一早便说去探口风，现在还没回来。”

    “那靠谱多了，等她回来吧。”慕千羽长叹一口气，又直挺挺的躺在了床上。

