    “那也只能说这个掌门运气不好，原本我们今天离开了也就什么事都没有了，偏偏他要在今天搜查，立威的机会是没有了，反倒丢了人。”

    百里红妆摊开了双手，其实她也有些不甘。

    郭盛如此可恶，她本意是想杀了郭盛，没想到被那家伙捡回一条命。

    只不过，她除了当时的那一个机会之外，再也没有了其他的机会，所以即便她心里再如何不甘，那也没有办法。

    君子报仇，十年不晚，只要郭盛还活着，她迟早都能报了这个仇！

    帝北宸跟着花婆婆一路向着玄清派的方向走去，两人的速度皆是施展到了极致，不愿意多耽搁一秒。

    因为，谁也不知道下一秒红妆会是什么情况。

    “主人，我感应到小黑了。”

    这时，小白的声音忽然响了起来。

    听到这声音，帝北宸面上立即浮现了一丝激动之色，“真的吗？在什么地方？”

    “就在前边。”小白指着前方一脸激动。

    下一霎，帝北宸和花婆婆皆是加快了速度，迅速地向着前方掠去……

    “出来倒是出来了，不过如何离开仙域，我们还是得好好想一想。”

    百里红妆望着前方的路，脸上浮现了思量之色。

    仙域的检查必然十分不简单，而她没有身份牌，自然也不能堂而皇之的出现在仙域修炼者的视线里。

    否则，一旦出现免不了会惹出什么麻烦来。

    当初来的时候是打晕了抓来的，这与这路径她可谓是一点印象都没有。

    小黑分辨方向的能力本身就不是很强，自然也只能跟着百里红妆。

    就在这时，一道充满惊喜的声音响了起来。

    “红妆！”

    听到这熟悉的声音，百里红妆有着一瞬间的惊愕，甚至怀疑自己是不是听错了。

    不过，当她转过身见到那一道熟悉的身影后，清雅如莲的脸上顿时绽开了惊喜的笑意。

    “北宸，师父！”

    百里红妆快步向前，语声轻快如莺，“你们救我的速度可是慢了一步。”

    花婆婆和帝北宸原本非常担心百里红妆，生怕她在玄清派会吃亏，却是没想到两人刚抵达这里便见到了百里红妆堂而皇之的走了出来。

    这到底是怎么做到的？

    不光是帝北宸，就连花婆婆也觉得十分惊讶。

    按理来说，这根本就不可能啊！

    “红妆，你有没有受伤？”

    帝北宸紧张地打量着百里红妆，他没有心思去询问这究竟是怎么一回事，只想知道这几天红妆有没有被欺负。

    百里红妆笑着摇头，道：“我没事，你看我现在不是好好的吗？”

    瞧着眼前那张笑颜如花的脸，帝北宸和花婆婆都安心了下来。

    红妆的能力果然不同寻常，这种事情落在其他人的身上怕是早就已经丢了性命了，而红妆不光活着，而且还安然无恙的跑了出来。

    这偌大的玄清派简直就是一个摆设，对她没有任何用处。

    “那就好。”花婆婆紧绷的脸庞终于露出了一丝笑容，“这次的事情实在是出乎我们的意料，以后可不能如此大意了。”

