    “嗡——”

    龙琮自梦比优斯号中飞窜而出，显露在了魔神阿波菲斯和汤姆猫两个上位神的包围圈中。

    但他的神色却十分淡然，还转头收起了梦比优斯号。

    “哟，我琮哥这是要投降了？”

    汤姆猫终于见到了龙琮，这是他在这个第五资料片里第一次见他。

    汤姆猫能够感受到龙琮身上属于上位神的气息，但他也能感受到龙琮身上的气息并不强。

    起码没有他身边的魔神阿波菲斯强。

    魔神阿波菲斯听到了汤姆猫说龙琮可能要投降，也疑惑的停下了进攻的脚步，将注意力都落在了龙琮身上。

    在阿波菲斯眼里，龙琮只是个帮凶，他最想要的，还是埼玉这个真正的凶手。

    害的奥洛斯燃烧神格的凶手！

    只有将这个凶手斩杀，才能消除他心头之恨。

    而要想知道那个凶手的位置，必然就要将龙琮擒下，再行逼问。

    所以如果龙琮能够投降的话，对于阿波菲斯来说也是件好事。

    只是他还是想不到刚刚击杀了天空之神的强者，怎么可能在还没有油尽灯枯的时候就投降？

    难道是他有些贪生怕死？

    见打不过我们了，就准备卖友求荣？

    魔神阿波菲斯眉头微皱，看向龙琮的眼神里多出了一丝疑惑。

    “当然不是。”

    龙琮笑着摇了摇头。

    “你收起了你最大的依仗，却不准备投降？”

    汤姆猫也是一脸疑惑，看向龙琮质问道：“你难道觉得就凭你体内的那颗神格，打得赢我和魔神联手吗？！”

    龙琮又笑着摇了摇头，声音还是那么淡然。

    “当然不觉得，我可不是龙傲天，没办法以一敌二。”

    “特别是还有魔神阿波菲斯这个排名前三的强者在场。”

    龙琮说到这里，明明是该感到恐惧的，但他却笑的愈发开心了。

    因为，他一直在等的那个消息，终于传来了。

    战场西边，灵活的胖子跟龙琮约定了要干一件大事，吸引汤姆猫和魔神阿波菲斯的注意力。

    而灵活的胖子能够想到的最大的事，应该就是将自己面前的杀戮之神缪加和灵魂之神索尔都傻了！

    两个上位神同时陨落，应该能让汤姆猫和魔神阿波菲斯好好慌乱一阵子了。

    因此他先于龙琮燃烧了自己的神格。

    燃烧神格之前，灵活的胖子爆发出了自己的最强一击，将杀戮之神缪加和灵魂之神索尔逼退。

    在两者抵挡自己的进攻，并想要回到战场继续攻击自己的这个间隙，灵活的胖子毫不犹豫的选择了燃烧自己的神格！

    燃烧神格其实是特别简单的一件事情，但只是此前的上位神们都有敬畏心。

    所以他们即便遇到了再艰难的场面，一般都不会选择燃烧自己的神格。

    他们都知道，神格是来之不易的，特别是萨尔塔城里的这九个上位神，已经近千年没有经过轮换了！

    上一次发生改变，还是空间之神斯贝里凭借着阴谋诡计战胜了上一代空间之神。

    “轰——”

    刹那之间，死亡之神的神格便彻底燃烧起来，化作一团不详的黑色火焰，将灵活的胖子整个笼罩。

    神格燃烧之后，神性产生爆发！

    死亡二字，犹如蝗虫过境，瞬间将灵活的胖子周围百米范围内全部覆盖！

    不管是弑神派、机械派还是神明派！

    无论是普通玩家、高玩亦或是NPC！

    在这个瞬间，在浓郁到了极点的死亡之力面前，都仿佛不存在一般！

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    被黑色火焰笼罩的灵活的胖子睁开眼睛，在漆黑的火焰中迸发出一道光。

    随后便是他的连声高喝，将他的气势拉扯到了最高峰！

    “怎么会这样……”

    杀戮之神缪加看着已经燃烧神格的灵活的胖子，一脸懵逼。

    他本来还想杀死灵活的胖子，取走他的死亡之神神格，让死亡与杀戮两个神性在阔别数千年之后再次重逢。

    可现在灵活的胖子居然燃烧了神格！

    这就意味着即便杀戮之神缪加杀死了灵活的胖子，也夺不回死亡神格了！

    它都全部烧没了，成了灵活的胖子此刻爆发出恐怖威压的燃料，又到哪里去找呢？

    灵魂之神索尔发现灵活的胖子已经燃烧神格之后，当即后退哦半步，躲在了杀戮之神缪加的身后。

    他只是来帮缪加一个忙，给缪加卖个人情。

    可如果事情牵扯到自己的小命的话，灵魂之神索尔很明显是不想要这个人情了。

    “轰隆隆——”

    灵活的胖子身上再次爆发出一阵无比狂暴的气势，而后那黑色的熊熊燃烧的火焰，却又突然凝聚，包裹在灵活的胖子周围，形成了一层薄薄的铠甲！

    灵活的胖子耳边传来了游戏系统的提示音，但却被他抛在了脑后。

    【您已经燃烧了自己的神格，您已经获得了全属性7倍强化的效果，持续3分钟。】

    【在神格完全燃烧之后，您的等级将会下降5级！并且将被强制下线3天时间！】

    灵活的胖子既然已经燃烧了神格，这些所谓的惩罚，他就完全不在意了。

    已经做出了的决定，再后悔，又有什么用？

    而且不就5级的等级嘛？

    还不如3天不让他上线来的让他难过呢！

    “来啊！来战！”

    灵活的胖子一声怒吼，原本包裹他的黑色火焰铠甲又瞬间化作一个漆黑的人影，朝着杀戮之神缪加扑了过去！

    缪加是有些慌乱的，因为他不想燃烧神格！

    因为燃烧神格对于NPC来说，只有死路一条！

    那位主神大人已经来了一次，接走了战神奥洛斯。

    缪加并不觉得他会为了自己再跑一次。

    他不详细你自己在那位主神大人面前跟战神奥洛斯拥有一样的价值。

    但也正是这种不自信，让他失去了最后的机会。

    黑色的影子好似能够穿越空间似的，直接扑到了他的面前。

    “呼——”

    狂风呼啸，周遭的一切看起来是那么的骇人！

    “我没事？”

    缪加眯起了眼睛，身体微微蜷缩，全部的力量都被他聚集在面前，想要挡住灵活的胖子的进攻。

    但下一刻，他看了看自己的手脚，却没有任何的痛感传来。

    再下一刻，他又看到了一个十分熟悉的身体，正在缓缓坠落！

    “我……死了！？”

