
　　“是啊，可惜了！刚刚也是没注意，要是早点发现它就跑不了了。算了，李师兄，我们没这运气，走吧，还有一只灵甲兽内丹没取呢。”一位李轩师弟说道。

　　“等等！这血灵狐还没走远，我刚刚追它的时候，在它身上打下一道追灵决，它停下来了，就在离这一里多地的地方。”李轩闭眼感受了一下说道。

　　“李师弟，你的意思是说，我们还要追到这内环里面去？”那位结丹后期的师兄说道。

　　“这可是内环啊！万一要是碰到七阶以上的妖兽！我看我们还是不要犯险的好。”结丹中期的师弟说道。

　　“

　　“这可是血灵狐啊！若是抓到我们一人分几口血炼化后功力会有很大提升，到时候宗门大比我们才更有机会！就算不自己用卖了也能换取大量灵石，这东西在坊市上有价无市啊！我们也进去不远，还不到两公里，只要我们动作够快很快就能出来。”李轩说道。

　　“可是……”另一名结丹中期的师弟说道。

　　“别可是了！血灵狐停下来了，应该是有灵草，若是等得久了，血灵狐往更深处跑去了就真没办法了。大家没忘吧？我们的师父他们以前也进内环猎杀过不少七阶妖兽，我们修为是不如他们，可进入几里应该没什么危险吧？两位师兄你们看呢？必须尽快做决定！”李轩打断师弟对两位师兄说道。

　　“李师弟说的有理！若是我们足够快的话应该没什么危险，就这么放过这血灵狐我也不甘心！”李轩的师兄说道。

　　“我刚刚用元神在这附近小心的探了探，这附近几公里内应该没有什么妖兽，我们速度过去，若是还没有抓到这血灵狐，它往内环更深处跑了的话我们就立马出来，毕竟这内环可不是开玩笑的。”另一位李轩的师兄说道。

　　“好！既然两位师兄都觉得可以试试，那我们就立马过去，几位师弟若是你们不去，那若是抓到这血灵狐，到时候可没你们的份了啊！”李轩对几位结丹中期的师弟说道。天籁小说网

　　“师兄说的哪里话？既然各位师兄都愿去，那我等师弟也不能落后不是？再说了，多一个人也多增加一点机会，我们都去的话，想来那血灵狐也逃脱不了！”李轩的师弟说道，其他两位师弟也跟着附和。

　　“那好！那就大家一起去，第一，速度要快，我知道血灵狐所在的地方我走前面，你们一定要跟上。第二，见我停下之后大家围着血灵狐四散分开，看我手势，大家一齐出手，千万不要让它跑了。第三，进入内环之后最好不要释放元神，我怕惊动内环里面的七阶妖兽。若是万一最后都还是没抓到，血灵狐往更深的地方去了，那我们就放弃，退出内环。有没有问题？若是没有问题那就马上准备出发！”李轩对大家说道，大家都表示没有问题。

　　“那好！出发！”李轩率先进入内环，根据追灵决的感应往灵狐方向而去，众人连忙跟上。

　　不一会李轩就看到血灵狐在长满藤蔓的山壁边上的草地里，李轩连忙停下，后面几人也跟着停下，看见血灵狐就立马围着血灵狐分散开来。李轩见大家都围了起来，把手一挥，六人速度暴起，直奔血灵狐而去。血灵狐突然向着着山壁一跃，大家都以为这血灵狐眼见逃脱不了，慌不择路的就要撞上山壁。心里一喜，觉得这次血灵狐怎么也逃脱不了了。却不料血灵狐撞上山壁后立马消失不见了，众人来到山壁边上大为诧异！

　　“这怎么回事？怎么就忽然不见了？”李轩的师兄大为诧异的说道。

　　“对啊，这血灵狐还能遁土不成？”有师弟也说道。

　　“不对！这应该是个山洞，你们看！”李轩捡起一块石头扔向崖壁，只见石头打断藤蔓直接没入进去。

　　“还真是个山洞？妈的，这血灵狐跑进去了，走，我们进去！万一里面有其他出口就糟了。”李轩的师兄说道。

　　“嗯，大家一起进去，里面的情况还不知道，大家不要轻举妄动。”李轩用法力劈开藤蔓显出一条通道对大家说道，几人一同进去。

　　进入山洞一片黢黑，众人运起真元照亮周围，继续往前走，发现山洞应该是自然形成的，周围没有人住过的痕迹，往里面走了不远就见到灵狐在不远处盯着众人。

　　“嘿！你这小崽子还真能跑！”李轩的一个师兄说完，就奔着血灵狐而去。只见这血灵狐一个闪身就往旁边的石桩跃去，一下就消失了。

　　“啊！这是？”走在前面的师兄喊出了声。众人连忙来到石桩前面却发现旁边有一堆骷髅。

　　“这是怎么回事？怎么血灵狐就突然消失了？难道真能遁土！这里怎么会有骷髅？看样子这人死了好多年了吧？”一位师弟说道。

　　“这应该死了有几百年了吧？奇怪！怎么没有储物戒指，储物袋也没有，能来到内环的人修为应该不错才是啊。”一位师兄用法剑拨弄骷髅道。

　　“应该不是没有储物戒指，而是不在这里。你们发现没有，这臂骨可是少了一根，这人应该进来之前就被斩断了一只手。嗯，这地方怎么如此诡异！有这具死了几百年的骷髅，还有这血灵狐到这石桩附近就消失了，这石桩……”李轩看了看骷髅，又往四周看看，最后目光停留在石桩上，用法剑拍了拍石桩，石桩上的灰却是一层一层的往下掉。

　　“嗯？这是什么？”大家看着李轩拍打干净，慢慢的显现出来一个东西。

　　“这是剑柄！这，难道说这是他的剑？”李轩指了指那堆骷髅。

　　“血灵狐没抓到，反而找到一把剑。看这剑柄的样子，这剑应该不错，若是飞剑就好了，咱们也不算白进来了。李师弟，把剑拔出来吧，我们也差不多该退出去了。”李轩的师兄说道，其他师兄弟也都附和。

　　“这，这剑插在这里会不会有什么古怪？”李轩看了看骷髅说道。

　　“能有什么古怪？说不定这人就是受了伤躲进这山洞疗伤的，伤没治好人死在这里了，也没什么奇怪的。妈的，连储物戒指都没留下！只有一把剑，血灵狐也不见了，不拔走我们不白进来了。”李轩的师兄对没抓到血灵狐有些耿耿于怀，踢了下骷髅说道。

　　“那好吧，我估计这剑也不是什么珍贵的法宝，毕竟过了几百年了。”李轩说完就握住剑柄往上拔。

　　“嗯？还挺紧！给我起！”李轩一下没有拔动，运足真元咬紧牙关再次用力，这次剑柄动了动，慢慢的拔出来了。

　　剑柄慢慢拔出，现出剑刃，闪出淡青色的光芒，众人一看都提起兴趣，这不施真元就发出光芒，这剑定然是件不错的法宝，搞不好真是飞剑。李轩看到也很是兴奋，用尽全力往上一拔。

　　“铮！”的一声此剑被拔出，闪着淡青色的光，一看就是件不错的法宝。还不等众人高兴，“轰！”的一声原本插着剑的地方土块炸开，飞出一道血光！血光落地，显出了一个面色苍白的枯瘦老者的身影。

　　“哈！哈哈哈！我血魔终于出来了！”枯瘦老者仰天大笑说道。

　　“想走？过来！”众人被眼前这一幕惊呆了！听完这枯瘦老者自称血魔，更是知道这老者不是善类，一个师弟见势不妙就往洞口掠去。不料被血魔发现，对着那个师弟伸手一吸就把他从洞口边上吸了过去，单手抓住脑袋，不一会就被吸个干净，只留下一堆衣物留在血魔脚下。血魔脸上肉眼可见的有了点血色，也没那么枯瘦了。

　　“不错！不错！六百年多年没有炼化这么纯净的血液了！”血魔身上血光弥漫，显然是在炼化刚刚那个师弟的血液。

　　“怎，怎么办？师，师兄！我，我不想死！”一个师弟吓得话都说不清了。

　　“这是什么怪物？这么厉害！”李轩的一个师兄说道。

　　“他显然是不想让我们出去！不如跟他拼了！”李轩的师兄说道，李轩也是被吓得脸色苍白，握紧刚刚拔出的剑，点了点头。其余几人刚刚也都看到了，知道这血魔厉害，只有大家联手才有机会出去，纷纷点头同意。

　　“受死吧！”几人爆发出全部功力，各自使出自己最强大的招式直奔血魔而去。

　　“不知所谓！禁！”血魔看着众人袭来，毫不在意的探手一挥说道。

　　只见众人还没碰到血魔就被禁锢在血魔面前，血魔伸手抓住其中一个师兄的头，手上血光弥漫。

　　突然！李轩手中握着刚刚拔出来的剑微微的颤了颤，突然迸发出强烈的青色光芒，一阵寒冰之气瞬间笼罩李轩周身，李轩周身禁锢瞬间被解除了。

　　感受到禁锢解除，血魔抬起头，淡淡的对着李轩看了一眼。李轩感到破开了血魔的禁制，握紧手中的剑瞬间就往洞口射去，出了洞口直奔外围，跑到内环界碑那才回头看了一眼，见血魔没有追来，松了一口气。

　　“太可怕了！至少是化神期的修为！”李轩心中一阵骇然，也不敢久留，运转真元就往宗门方向极力飞去。

　　两天之后李轩出现在玄天宗的议事大殿，跟师门长辈汇报了两天前在十万大山，自己拔剑放出了血魔，和血魔怎么杀了几位师兄弟的事。

　　“你下去休息吧，这么远的距离你能这么快赶回宗来也是不易。这飞剑留下，我们要查看一下。”玄天宗掌门万天豪探手一招就把李轩手里的剑握在手里，对李轩说道。

　　“是，多谢掌门师叔！弟子告退。”李轩对师门前辈行了一礼，看了一眼万天豪手里的飞剑转身离开。

　　“掌门师兄！我们要不要去十万大山那边看看？这血魔杀了我宗五名亲传弟子，不能就这么放过他！”玄天宗玄武殿殿主楚玉雄说道。

　　“楚师弟不用着急，现在过去也没用，两天过去了，血魔人早就不知道跑哪里去了。”万天豪看着手里的飞剑剑身发出淡淡的青光，更是透着丝丝冰寒之气。

　　“掌门师兄，据这李轩所说，这血魔至少有化神期的修为，那李轩是怎么逃出来的呢？难道这小子说谎？”白虎殿殿主张辰阳对万天豪说道。

　　“说谎倒是不至于，禁锢住几个结丹后期，元神之力在元婴后期也能做到，修为嘛，这不好说，被这青霜剑镇压了六百多年，修为十不存一，不过真让他恢复到巅峰时期倒也有点麻烦。”万天豪说道。

　　“掌门师兄你认识这飞剑？那一定知道那具骷髅是谁了？还有这血魔是什么来头？”青龙殿殿主方平问道。

　　“还能是谁？云天宗第六代掌门陈清泉！六百多年前，据传是这血魔杀了云天宗几个亲传弟子，陈清泉就是手持这把青霜剑，带领云天宗诸位高手直接杀上血魔宗山门，最终血魔宗覆灭。只是那一战中陈清泉和血魔均不见了踪影，二人当时修为应该都到了化神后期。之后云天宗还四处寻找了不知道多少年都没有结果，想不到却是进入了十万大山。没想到陈清泉最后还是没能杀死血魔，反而自己却是送了命。”万天豪感叹道。

　　“这血魔也是厉害，被镇压了六百多年都还没死。现在这血魔逃了出来，逃出之地离我玄天宗这么近，会不会给我宗带来麻烦？”朱雀殿殿主吴心梦问道。

　　“师妹不用担心，我们不去找他血魔的麻烦就算不错了，他只会偷偷藏起来恢复功力，最多杀些凡人吸取鲜血恢复功力罢了，等下各位师弟回去之后你们各自约束殿内弟子，近段时间最好不要外出。”万天豪说道。

　　“是，谨遵掌门师兄法旨。”众殿主起身回道。

　　“掌门师兄，这次宗门死了五个结丹期弟子，其中还有两名结丹后期的，难道这件事情我们玄天宗就这么算了？”玄武殿殿主楚玉雄问道，其中就有他殿内的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，120免费阅读。https://xs.23sk.com 