    啪~

    合同摊在了众人面前。

    “这是什么？”刘全眼神有点不好，忙伸长了脖子去看，

    “分销合同。”

    李秀成淡淡道：“不装了，摊牌了，通县、彼节、通江，武县....六个县城的农业公司的分销合同，经营范围包括代销药材，山货。

    如果不够公司还有其他县的农业公司分销合同。

    你们不是担心张福海不卖你们药吗？

    没关系，他不买我卖，所有药材，山货只要你们要，我就给你们运过来，保证一两不少，也保证价格跟现在一样，绝对不多要你们一分一毫。”

    听清李秀成的话刘全等人脸色瞬间黑到了底，一个个你看我，我看你，然后伸手去拿合同。

    哗啦啦一阵翻动，丁凡抬头看刘全：“是真的，老刘，钢印是做不得假的。”

    “对，我这份上面也是官家的印章。”宋先明手指连点着钢印，脸上的肥肉都颤抖了起来。

    “我这也是。”

    “....”

    其他人也纷纷开口，对合同他们一知半解，但看钢印还是知道的。

    刘全望着手中白纸上面刺眼的钢印愣愣出神。

    怎么会是这样。

    这跟他们刚才商量的剧本相差了十万八千里啊。

    不是应该他们联合压价，李秀成痛哭流涕地求他们加价，最后他们用高高在上的施舍姿态低价拿下这五万斤天麻嘛！

    这下他们还拿什么借口压价？

    他茫然地看向丁凡，一直以来丁凡的主意都是最多的。

    丁凡收到了刘全的求救眼神，心中苦笑，他又不是神仙哪儿来那么多主意。

    拧眉想了下，对着李秀成挤出一丝笑容道：“这个...李老板神通广大我们很佩服，有李老板的加入我们以后也不用惧怕张福海了。

    有了这些合同他张福海就是个土鳖就是个球！

    那个，你看要不然，那个天麻就按我们平时的价格算？

    极品的18，普通的13！”

    刘全见丁凡也没辙了，立刻堆起笑脸道：“是啊李老板，这价格很公道了。”

    “公道？之前怎么不见你们这么想！

    虚伪，恶心！”

    周桐听后一脸的不屑，懒得看这些恶心的家伙，转而一脸崇拜地看着李秀成。

    还是李总帅！

    人帅！

    做的事情也帅！

    一手王炸的这帮坑货全都傻了眼！

    嘿嘿。

    恶心的人，恶心的事李秀成前世见多了，甚至有些国家也很恶心，所以自然不会把这几个小小的恶心放在眼里。

    起身一一收回合同，然后靠在椅背上，慢条斯理地说道：“刚才我已经说得很清楚了，想赚钱就得听我定价。

    账我也给你们算过了，赚多少你们自己心里也有数。

    现在我数到十，不愿意的请立刻出去，留下来的我们边吃边分配数量。”

    说完，他将文件往包里一塞，双手抱胸开始数数。

    一！

    二！

    三！

    随着数字一个一个增加，在场的批发商眼神变幻，然后迅速凑到一起商量起来。

    “怎么样，咱买嘛？”

    “是啊，老刘，你买不买？”

    见众人纷纷盯着自己，刘全一瞪眼，“都看我做什么，买不买你们自己想。”

    其实到了现在事情反而简单了。

    摆在他们面前的就两条路，买还是不买！

    买就赚钱，而且不比以前赚得少，不买就得断路！

    张福海那边是没指望了，那就只能向零散的行商收货，那样可能单笔能多赚几块，但总的来说绝对没有这笔稳定的生意赚钱。

    该怎么选其实众人心里都已经有了数，只是不想开那个口，起这个头。

    也就是拉不下来这个脸！

    七！

    八！

    眼看时间到了，一个人都没有走，丁凡突然眼睛一转，大声道：“李老板，我答应你了，我要一万斤极品天麻！”

    李秀成一顿，硬生生把嘴里的‘九’字给吞了回去，然后深深地看了这家伙一眼。

    这是个真正的伪君子！

    念头一闪而过，他不动声色地微笑道：“可以！”

    其他人显然也被丁凡这骚操作给惊到了，直到李秀成回答了才反应过来，立刻瞪着丁凡开始喊了起来。

    “我也要一万斤。”

    “我要七千斤。”

    “我要五千斤。”

    “我也要一万斤。”

    “要两万斤！”

    “我要一万五千斤。”

    几乎是同一时间，剩下六人报出了自己要的数量，其中刘全要得最多，两万斤！

    “可惜啊！”李秀成笑道：“这个月只有五万斤，刚才嗯...这个...你叫什么来着？”

    “丁凡，李老板我叫丁凡。”

    “对，丁老板要了一万斤，剩下就只有四万斤了。根本就不够你们分啊。”

    说着，李秀成一摊手示意自己也很无奈。

    “我先说的，分我两万斤，剩下的他们再分。”刘全毫不犹豫的说道。

    “凭什么，我们一起说的！”

    “就是，明明一起说的，你要脸大些啊。”

    “生意场上就别倚老卖老了！”

    “....”

    几人开始怼刘全，完美地诠释了什么叫翻脸不认人。

    李秀成饶有兴趣地看着几人狗咬狗，半晌后突然一抬下巴道，“要不然你们价高者得？咱们再涨一块两块地？”

    一听要涨价，正开喷的几人一下子住了嘴。

    本来答应这价格就让他们心疼坏了，再涨能把他们心疼死！

    丁凡也正为自己的英明神武而洋洋得意，一听这话差点儿没蹦起来，他深怕受到牵累，忙道：“别别别，这样吧，平分，你们六个平分那四万。”

    四万斤平分，差不多一人能分到6700多斤，倒是不个错的办法。

    这么一想，几个要的少的立刻点头答应下来，只有刘全一脸的不爽。

    太少了。

    他是七人中实力最雄厚的，终果大头却让丁凡占了，这让他很不爽，但让他反对也不敢啊。

    万一真的加价就麻烦了。

    最后，他垂头丧气地点了点头。

    “好吧，就这么办。”

    一切尘埃落定！

    “好！”李秀成拍手笑道：“为了庆祝我们合作愉快！大家一起吃顿便饭，服务员上菜。”

    “不了不了。李总，这天色尚早，要不我们直接去交易吧。”

    丁凡现在哪还有心思吃饭，生怕夜长梦多，自己这一万斤的份额就变少了。

    刘全是气得没了胃口，说道：“对，先交易，以后有时间再吃饭。”

    “这个。好吧，看大家这么着急就不吃了。周桐，你去叫服务员把菜都打包带上，再拿瓶好酒，晚上我们庆祝下。”

    庆祝什么？庆祝宰了我们？

    几个批发商听了脸黑得像锅底似的，在心中不住暗骂这家伙不是人！

    心眼太坏。

    周桐可管不了那么多，欢快地跑去打包饭菜去了。

    李秀成笑眯眯地对批发商说道：“我把地址给你们，你们找好车带上现金和板秤过来哈。”

    “不包送？”

    “不！”

    “....”

    真抠！

