    原来，虽然在围住了杨轩的一千人猛攻，但下山之后的蒙古人，依然没有忘记，派出大量探骑，往周边，尤其是怀柔昌平一带快速探查，以期知道明军的动向和驻兵的多少，以从中选出最佳的攻击目标。

    听到此报，众蒙古亲贵都是一惊。

    阿济格却是怒，猛的一鞭子就抽了过去，怒道：“明军主力都在万全左卫，此时明国京畿空虚，能有多少兵？即便有，也都是杂牌的老弱。你慌慌张张的，哪有一点像我大清的蒙古勇士？恩？”

    阿济格一鞭子过去，蒙古小佐领的脸上立刻就出现了一道血印，他不敢说话，也不敢抚伤，只吓的低下头去，叩首请罪。

    “明军有多少人，打什么旗号，是谁领兵，可探清楚了？”罗额尔德尼急忙喝问。

    蒙古小佐领这才抬头，哆嗦回答：“回王爷，顺着官道而来的是明军步兵，浩浩荡荡，现在探明的最少有三队，打的都是京营旗帜，人数加起来在万人左右，最近的距离这里，已经不足十五里了，西南方向出现的是明军骑兵，打的旗帜不一，现在尚不能确定是哪一部。”

    听完此报，众蒙古亲贵相互一看，脸色都是变了。

    此番，他们原本的攻击目标乃是柴沟堡，试图从柴沟堡攻入，劫掠宣府等地，不想英亲王奉了大清皇帝的命令，忽然出现在了张家口，接着点出了林格尔部

    的叛变和明国皇帝的阴谋，由此，他们才改变了原先计划，避实就虚，在阿济格的带领下，连夜疾驰转移，三天半的时间，从张家口绕到了渤海所，出其不意的对渤海所长城发动了攻击。

    原本，一切顺利，渤海所轻松被攻下，众蒙古王亲对阿济格大加称赞，马屁声不绝于耳，只把阿济格比作了努尔哈赤和黄太吉之后的第三神人，阿济格听了十分受用，一点谦虚的意思都没有，不想先是两股明军出现在山下，阻碍了大军快速下山的道路，继而又激怒了他，令大军在此多耽搁了两个时辰，现在消息传来，明国大军正向这里扑来，距离这里已经不过十几里了。

    这哪里是没有准备？

    分明是明国已经准备好，就等他们出现，就要将这里合围了。

    阿济格脸色也是骤变。

    渤海所距离明国京师将近两百里，从自己率领大军出现在这里，到现在，不过半天多的时间，即便明国的探骑都长了翅膀，也不可能这么就把消息送到明军京师，继而明国派出援兵！

    那么就只剩下一种可能，那就是，明军早知道他会攻击渤海所，所以提前调兵了。

    但不应该啊。

    关于突破点的选择，他一直都是保密，在这之前，蒙古王亲都以为他会攻击独石口，也就是在独石口附近，他才宣布，这一次攻击的目标不是独石口，而是谁也没有想到的渤海所。

    从独石口到渤海所，不过一天的时间，即便蒙古王亲中间，安插有明国的奸细，也不可能及时的传递出去。

    另外。

    照从宝利德口中拷问到的口供，明军主力都聚集在万全左卫，而万全左卫距离渤海所四百余里，明军不可能在这么多短的时间内调兵，除非明人不顾京师了，将京师留守的两万人马，全部调出，只不过这样大胆的策略，即便隆武小皇帝同意，群臣怕也不敢执行。

    总之一句话，明军来的太诡异。

    但这并不是阿济格脸色骤变的主要原因，对阿济格来说，他恨不得明军主力全部出现在这里，渤海所山下的这一片原野，正是一个好战场，他率领蒙古骑兵突击，以步兵为主的明军，一定不会是他的对手，说不得，他阿济格一战就可以超越黄太吉，成为大清的第二人了。

    令阿济格色变的原因是，明军来的众多，而他的八旗勇士，却只有一千，现在他只能倚重蒙古骑兵，奈何蒙古骑兵的战马，此时还有将近一半，都挤在山道之上，忙忙碌碌地下不来呢。

    --没有了战马的蒙古人，和孱弱的明人怕也差不了多少，明人又有火器，蒙古骑兵能不能完全依靠？阿济格心中并没有十足的把握。

    眼睛一扫，发现现在刮的居然是冬季少有的东南风，也就是说，他们在下风口，是顶风，明军从西南来，却是顺风了，这一来一往，看似没有什么，但对弓箭射程，彼此的视线和尘沙眯眼，却都有相当的影响。

    这天气，对我不利啊。

    阿济格心中嘀咕。

    “哈哈哈哈~~~”

    虽然心里已经升起了一股不安，但阿济格脸上依然是桀骜和自信，先是仰天大笑几声，然后睥睨众位蒙古王亲，马鞭向前一指：“在本王看来，明人倚仗的，不过就是坚城和火器，没有了这两样，来的再多，也不过就是插标卖首的草人而已，现在他们不缩在城中，却出城和我野战，正是本王求之不得的事情啊。哈哈哈哈，眼前的这片好战场，就是本王埋葬他们的坟墓，传本王的命令，各部整队，随本王向前，将明人杀一个片甲不留~~~”

    阿济格的大笑和狂傲，令蒙古王亲都稍微镇定了一些，是啊，明人倚仗的不过就是城池和火器，没有了城池，在城外野战，哪是蒙古勇士的对手？

    “至于明人残余……”

    阿济格目光冷冷扫向了那一面被乱箭射出了好几个大洞，陷在重重包围，但却依然在飞扬的染血飞虎旗，咬牙道：“扎布！”

    “在！”

    一个蒙古将领出列，却是原林格尔旗旗主宝利德的妹夫，也是他得力助手的扎布。

    但扎布出卖了宝利德，现在被阿济格任命为临时旗主，统领林格尔旗的兵马。

    “这些残余，就交给你林格尔旗了。限你半个时辰之内，将他们全部拿下，延迟一刻，你就拿脑袋来见我！”阿济格马鞭一指，声音冷冷。

    扎布不敢不从，抱拳：“是。”

    此时，马蹄声急促，从东口下山的浩齐特左旗旗主哩克图派人来报，说，他们和密云兵在东口激战，已经将密云兵从山道口驱逐，但密云兵并没有退去，双方依然还在激战中。

    ----陈永福善守，虽然他率领的密云兵，全面施行京营练兵之法，实行京营制度，刚刚不过四个月，但已经是初见成效，加上东口比西口更为狭窄和难以通行，在陈永福的统领下，密云兵也成功的将下山的蒙古兵阻遏了两个时辰。

    “告诉哩克图，本王也给他半个时辰，若是不能成，他就自己到盛京去请罪吧！”

    阿济格脸色冷酷。

    “是。”

    报信的蒙古小头领急忙打马而去。

    “本塔尔！”

    阿济格看向身边一个四十多岁，鬓角已经微见霜白的蒙古将领：“你什克腾旗，现在连人带马，都已经下山的，有多少人？”

    “回王爷，一千人左右。”

    那将领回答。

    原来，他是什克腾旗主本塔尔，去年建虏入塞，他留守草原，由其长子带兵跟随豪格，结果死在了河间府，今日再战，便由他亲自领兵。

    阿济格点头：“本王令你为前锋，率你什克腾旗即刻出击，先给明人来一个下马威~”

    本塔尔右手放在左胸口，深深一躬，表示领令，然后翻身上马，带着什克腾的骑兵，滚滚而去了。

    “罗额尔德尼，你带本部主力，跟随本王。”阿济格又看罗额尔德尼。

    罗额尔德尼也领命。

    阿济格马鞭向前一指，远望明军可能出现的方向，脸色冷峻，声音坚定而有信心：“今日之战，将是蒙古勇士，击败明国的第一荣耀，蒙古勇士，随本王一起冲啊~~~”

    “呼哬，呼哬~~”

    大小蒙古将领，一起举刀鼓噪，振作士气。

    于是，下山的蒙古骑兵开始列阵，准备随阿济格出击，没有下山的蒙古骑兵急急下山。

    “快，快，再快一点！”

    和阿济格镇定不同，在场蒙古王亲之中，爵位最高的浩齐特右旗旗主罗额尔德尼却是显出了焦躁，他冲到山脚前，令下山的蒙古兵加快速度。

    和阿济格的豪气不同，罗额尔德尼心中一直都有不安，他隐隐觉得。今日情势，绝没有英亲王所说的那么乐观，眼前的这个战场，也非是最佳，最大的一个弊端就是背对大山，后撤不利，一旦失利，蒙古人惯常的逃走战术，怕是使不出来，如果明军追击够猛，怕就是会兵败如山倒……

    刚想到这里，身边亲卫忽然大叫：“王爷，你快看！”

    罗额尔德尼转头看去。

    只见西南方向，隐隐有一股黄尘卷起，渐渐地越来越近，越来越高---那不是自然风，也不是地震，而是大批骑兵双脚踏地，席卷而起的。

    “明骑兵来了……”

    这是罗额尔德尼心中的第一想法。

    不止罗额尔德尼，所有人都意识到是明军来了。

    这百年多来，明军一直都守着漫长的边境长城，他们和蒙古人战斗，大部分进行的也都是长城争夺战，虽然这其间也曾经有李成梁、李如松这一对凶悍父子，率领明军骑兵，深入蒙古腹地，和蒙古骑兵野战厮杀，但李家父子这样的异类太少了，大部分的时候，明军都是依托长城，绝不轻易和蒙古人面对面的野战，尤其是建虏崛起，辽东战发之后，大明精锐骑兵基本都调去对付建虏了，防守蒙古人的精兵减少，就更是不能和蒙古人野战了，因此，蒙古人头疼的是如何突破长城？只要能突破长城，他们自认就可以大肆抢掠，一点都不担心明军会出城大规模的和他们野战。

    这些年，也的确是如此。

    即便周遇吉为宣府总兵，开始大力整饬部队之后，整体上，明军还是以守为主，鲜少出动大规模的骑兵，或者说，大明缺马，没有大规模的骑兵，自然也就谈不上出动了。

    但今日，从黄尘卷起的高度和宽度看，明军骑兵最少也有两三千。

    “加~~”

    罗额尔德尼心中惊异，他随即拨转马头，往前奔驰而去。

    军旗之下，阿济格也是惊异，他也是没有想到，明军骑兵居然敢直接这般就向他冲来。

    “哈哈。好啊，明人活腻味了，本王正可送他们上西天！”

    阿济格勒住战马，望着那股越来越近的黄尘：“本塔尔呢？他什克腾的勇士在哪？”

    ……

    “杀~~~”

    阿济格离得远，又黄尘弥漫，所以望不清楚，但亲自领兵在前，为大军前锋的什克腾旗旗主本塔尔，此时心中的惊讶，却是胜过所有人。

    ----作为蒙古老将，他作战经验丰富，和明军不止一次交手，虽然也曾经遇上过骑**通，能和蒙古勇士对抗的明国骑兵，但大部分的时候，明军的骑射和使用战马的熟悉程度，都和他蒙古人不在一个档次的，双方野外相遇，先是弓箭对射，然后临近了马刀互砍，最后视情况脱离，无论哪一个环节，他自认都可以占到明人的便宜。

    但今日，情况却是意外。

    他一千什克腾骑兵奔驰向前，刚冲出去十里不到，就遇上了两大队的明军骑兵。

    “隆隆隆~~”

    黄尘翻卷，战马踏地似擂鼓。

    只远远望见，本塔尔就知道，奔驰而来的这两股明军骑兵，都具有相当的战力，战马也都精良，怕是不好对付，不过丧子的悲恸在他心中燃烧，他想着为儿子报仇，明军出现的越多，他越是高兴，阿济格又令他为前锋，他不能未战先退，坠了什克腾旗的名声，因此一丝一毫的犹豫都没有，他立刻高声下令，一千什克腾骑兵，一分为二，分别和这两股明军骑兵展开厮杀。

    虽然是一对二，虽然明军骑兵总数看起来超过两千了，但本塔尔自恃马快弓急，即便不利，也可快速摆脱，因此他一点都不惧。

    “哒哒哒哒~~”

    “向前~~”

    战马昂扬，骑士奋勇，马蹄声急促，双方越来越近。当临近到两百步之时，双方几乎是同时变阵……

    ----

