    灵脉境乃凡道第三境界。

    主要目的是连接各处洞天，从而形成一条灵脉，用以储存更多的灵气，强大体质，提升修为。

    开辟的洞天越多，灵脉境就越难，但相应的实力也越强。

    林宇开辟了十个洞天，至少需要连接三个洞天，才算前期巅峰。

    这个境界，可塑性极高，远超洞天境。

    传闻曾有天骄，于灵脉中孕天地异火，成圣后，异火成为本命圣器，可焚尽虚空。

    也有天骄。

    在灵脉中引入圣泉地乳，打造出一条圣脉，成圣后，横扫六合八荒。

    还有天骄。

    将灵脉连接成环，令灵气凝固，结为灵石，成圣那日，直接突破到天圣。

    亿万年来，无数天骄，在灵脉境中有着各种震古烁今的传说。

    这一境界，算是一个桥梁，上承聚气境，洞天境，下启真气境，通玄境，至关重要。

    同时也是一个分水岭。

    有的天骄在这一境界顿悟了，从此一飞冲天，在真气境，通玄境远超同阶修者。

    林宇虽说是第二次冲击灵脉境。

    但对这个境界领悟并不多，只有一些来自玄武学院，及父母的小见解。

    他盘坐在石床上，从储物戒里，将八瓶半圣兽真血全拿了出来。

    其中有三瓶是赢鱼真血，两瓶青鸟真血，两瓶狴犴真血，一瓶朱厌真血。

    一瓶一滴，总共八滴。

    他率先打开了装有半圣兽赢鱼的那个瓶子。

    霎时。

    一只长有鸟翅的鱼儿，腾跃于空中，它通体光泽，声如鸳鸯，身后出现一片水泽，如汪洋大海，泛着灵性之光。

    一股股圣洁的气息荡漾于整个房间。

    林宇拿起瓶子，仰头将这滴半圣兽真血喝下。

    一缕缕红中带紫的血液，从嘴里灌入，然后顺着喉咙流下，朝胃部而去。

    圣灵之气，一瞬间便充斥于体内各处。

    滔天的煞气撕裂着他的血肉和精神，疼痛一阵阵袭来。

    林宇的肉身与精神早已远超以前，原本能将他疼得死去活来的半圣兽煞气，已经不足为虑。

    他肉身发光，神识饱满，不断吸收转化圣灵之气。

    这片废墟十分安谧，没有人打扰，寂静无声。

    时间流淌，一夜静悄悄地过去了。

    他依然沉浸在炼化半圣兽真血中，一个又一个洞天被填满灵气。

    甚至充盈出来灌入经脉中。

    半圣兽真血里蕴含的灵气，极为庞大，且更为精纯，更易吸收转化。

    原本他填满十个洞天，至少也得十天。

    而这次，只用了一天一夜，便完成了。

    十个洞天全部集满灵气后，他感觉对每个洞天的掌控力，强了足足一成，也多了一丝明悟。

    “接下来该冲击灵脉境了。”

    林宇又从储物戒中，拿出了三本灵脉境的圣级功法，打算融合借鉴，利用天道之眼，创出这个境界最为完美的功法。

    第一本，惊天决。

    等级：圣级下品，可进阶到圣级中品，需修改一万八千处。

    第二本，通天功。

    等级：圣级下品，可进阶到圣级中品，需修改两万一千处。

    第三本：九转星辰决。

    等级：圣级下品，可进阶到圣级上品，需修改五万零八处。

    这三本功法在灵脉境都是圣级下品，想要进阶难度极大，因为牵一发而动全身。

    改一条主运行线路，就有无数变化，每一种变化又有无限可能。

    故进阶一个小等级，就需改动上万，乃至数万处。

    林宇没有丝毫犹豫，选择了九转星辰决。

    虽说它的难度足足大了一倍，但进阶高了两个小等级，达到了圣级上品，好处也是显而易见的。

    这部功法，在灵脉境的主要目的。

    就是将体内灵气转化为星力，从而达到凝练灵气的效果。

    需要在各大洞天之间，打通三千三百条三十条通道，进行灵气交融，修成星力。

    而在天道之眼进阶后。

    难度一下增加三倍，需要每个洞天之间，打通九千九百九十条通道。

    当然，修成了，实力也会强大许多。

    功法选定后。

    林宇沉下心来，开始进行洞天连接，让第一洞天与第二洞天相连。

    他按照记忆里的修行方式，以精神控制着一股灵气，开拓两个洞天之间的通道。

    由于开辟的是天道之眼修改后的运行路线，难度极大，且极为耗损灵气。

    足足耗费了十分钟，他才打通出第一条通道。

    “十分钟一条通道，一共九千多通道，这要打通到何年何月啊？

    而且这还只是最小的两个洞天，十个洞天全部连通，那得要多久？”

    林宇自语，心中充满了无奈，叹道：“难道光修行灵脉境，我就要用数十年时间吗。

    时不待我。

    若是在灵脉境，我就用了数十年，还如何保护小香，紫儿她们，如何复仇？”

    林宇内心充满了煎熬，十分烦躁。

    他已经静不下心来修炼了，心烦意乱地睁开了双眼，站了起来。

    此刻正值白天，微暗的阳光通过一个个小洞，投射到房间里，留下斑驳的光点。

    看到这一幕。

    林宇感觉脑袋有一道灵光闪过，正是关乎怎样更快修行灵脉境的。

    可等他想抓住时，又想不起了。

    他望着一缕缕光线，开始沉思。

    时间一分一秒过去。

    这时，屋外有个巨大生灵经过，将所有小洞给挡住了，整个房间顿时陷入昏暗。

    而后那巨大生灵离开。

    转瞬，数十道光线又通过一个个小洞，投射进来。

    “我明白了，原来如此！”

    林宇犹如醍醐灌顶一般，瞬间明悟，知道该如何尽快打通灵脉境通道了。

    屋内，屋外，小洞。

    这不是正是两个洞天，与通道之间的关系吗。

    一缕光线，一个小洞，无法照亮屋内；那几十个小洞，几十缕光线，同时照进来，不就一片光明了吗。

    那屋内与屋外就都明亮了，这几十个小洞，形成了阳光的互通交融。

    将这套理论搬到灵脉境，就简单了。

    他可以一次性控制数十，乃至数百股灵气，在两个洞天之间，进行多线工作，各自打通通道，互不干扰。

    尽管每一条通道用时还是十分钟，但总体数量却增加了。

    当然，这需要极强的精神，可以将灵气分成多股，同时进行。

    曾经的他由于精神不强，再加上修炼的功法弱，洞天之间只需打通数百个通道。

    一条条打通，也没有感到难度。

    现在修的是经过天道之眼进阶后的圣级上品功法，难度提升了百倍不止。

    再一条条打通，时间太慢，明显不行。

    领悟灵脉境修炼真谛后。

    林宇心情轻松了许多，重新盘坐在石床上，开始继续连接洞天。

    他的精神达到了天王后期，对于灵气的控制得心应手，一下控制了一百条，同时打通通道。

    时光荏苒。

    转瞬，一天过去了。

    在这段时间里，他打通了九百多条经脉通道，而十个洞天的灵气，也耗损了九成。

    他没有丝毫停留。

    又拿出了赢鱼真血，将剩余两滴一起喝下，不停打通经脉。

    就这样，他沉浸在修炼中，灵气耗尽了，就喝圣尊真血，忘记了时间，也忘记了外界一切。

    不知过了多久。

    只听到“咔”一声，两个洞天彻底相连了。

    就在这一刹那，天空突然出现了剧变。

