    “杜大人，你说长安对于大唐来说，象征着什么？”

    杜如晦说道：“那自然是我大唐皇都，财富，文化和皇权象征！”

    李预给杜如晦碗里夹了一块刚刚烫好的羊肉，见到老李把碗也递了过来，一筷子敲他碗上。

    李世民一脸不快，只能去烫点其他的东西给长孙皇后。

    李预郑重的说道：“是啊，长安象征着这么多的东西，你大唐的百姓，要如何才能知道我大唐的繁华呢？”

    在李预的认知里，大唐繁华，长安繁华，完了就没了。

    其他地方依旧宗族派系林立，一个是皇帝没地方管理，还有一个就是别人知道你长安好，可咱也融入不进去不是。

    李世民一行都吃着火锅，一边听听李预要扯什么阴谋诡计了。

    李预说道：“长安如今有一帮文臣武将，自从科举开了之后，不少世家望族都迁入了长安，可长安就这么大，所以长安能如此繁盛。”

    “一个是李二想掌控驯服这帮世家，二就是世家们也想彻底垄断了科举，政令一出大明宫，有什么风吹草动世家们就能知晓。”

    “试问其他地方的百姓们，想来长安，进不来，想见见大唐如何繁华，见不着；信息闭塞，茫茫多的百姓们只能从有学识，或者长安出去的世家子弟说道一二，那么长安的好，大唐的好，百姓如何得知？”

    长孙无忌搭腔道：“可你不是献上了仙物，让百姓们能吃饱饭，把这至高的功德赐给陛下了么？”

    “此乃其一！”

    李预干了一杯酒，叹息道：“文化一旦被别人垄断了，你让人家吃饱饭，那人家说长安还要更好的东西，那吃饱了没事的被有心之人煽动起来，你说说是什么后果？”

    后果？

    李世民一惊，那不是有力气造反了么？

    杜如晦面色难看，震惊道；“不会吧，百姓们念叨陛下的好，世间也太平，谁会想跳出来造反！”

    “非也！”

    “我都说了是有心之人！”李预十分认真，“人的贪欲是无穷的，我不是说过人心似水，民动如烟么？”

    “你看看今日我公审的情况，试问有识之士在其他地方这样一煽动，然后把一切的不幸转移到朝廷上来，后果是什么？”

    李世民皱眉。

    这种事情，历朝历代都无法解决，因为朝廷不可能控制到每一处有人的地方。

    控制力最强的大秦，十里一亭长，结果说没就没了。

    但大秦是始皇帝想博美名，没对六国遗族彻底清除，可他不一样，他的军功与文治，已经属于登峰造极了，对于朝堂的掌控，更甚大秦。

    一时间，李世民觉得李预说的不对。

    几人推杯换盏下来，李世民还是吐槽道：“李预，就拿你公审来说，我觉得民变的可能性还是不大。”

    李预笑道：“还是觉得躺在让百姓吃饱饭的功德簿上不是，你们呀，以为我为何要唱刚刚那首歌么？”

    众人皆摇头，唱曲不是为了助兴么？

    李预解释了起来。

    “百姓们吃饱了，可每年如此大的产出，那肯定要受到地主与地方贵族的盘剥，那么地方贵族就有了太多了粮草，囤积那么多粮草，想变成钱，那自然不会去养地方上的百姓。”

    “想搞钱，那就得往外国送，换取一些能在大唐变现的东西出来，这样一来，外邦也粮草充足了，我问你们一下，这种情况发生了，大唐朝廷如何处理？”

    “杀！”

    长孙无忌用手掌一比划。

    阴结外邦，挖空社稷的蛀虫，除了杀还能做什么。

    李世民却是若有所思起来，少顷才惊讶道：“对啊，这是个死局啊！”

    没等李预解释，李世民就说道：“咱们去平叛，可那地方势力也不是没有能力防抗，因为搜刮的粮草过多，他甚至还能养起一帮私军，然后再跟外邦势力里应外合，卧槽，这不是大患已成么？”

    李预一拍桌子，“看看，咱老李的脑子就是好使！”

    “这天下谁不想站在权力巅峰，钱有了，人也有了，凭什么还听你长安的，天高皇帝远，地方势力就乐得个自由，你想拦我不跟外邦做生意，拦住我赚钱，那不好意思，今天我就反了你，搏一搏，单车变摩托！”

    虽然不知道李预在说什么，可杜如晦和长孙无忌就彻底明白了。

    “这样说，贸然把这亩产数千斤的粮食发放下去，也是错误的了？”

    “那错不了！”

    李预话锋一转，笑道：“你们不能用寻常的思维来判断往后的大唐该往哪里走！”

    杜如晦一挪椅子，站起身来，恭恭敬敬的拱手道：“好李预，你给赐教一二！”

    李预笑眯眯的端起一杯酒，一饮而尽。

    另一边，崔小仙美目圆瞪。

    杜如晦可是当今尚书仆射，兵部尚书，位极人臣。

    在她是认知里，杜家在长安也是数一数二的世家了，比起一帮军功赫赫的武将们，素有房谋杜断的杜如晦，在陛下面前可是红的发紫的。

    房谋杜断，说的就是房玄龄身为中书令，为大唐制定政策，而尚书仆射的杜如晦，则是去施行政策的人。

    可以说现在站着的杜如晦，是大唐第四号人物，仅次于陛下，以及左右丞相的长孙无忌和房玄龄。

    可现在，杜如晦居然起身，恭敬的行礼，请求李预的指点。

    加之昨日房玄龄跟李预的亲近。

    她小脸上一阵变幻，虽然已经意识到李预不简单，可没想到有这么不简单。

    李预淡淡一笑道：“所以我说杜大人啊，我那首歌，就是用来解决这个问题的。”

    李预坐直了身子，看向一桌子的熟人，淡淡道：“我先去在泾阳，说要设立学宫，学堂，将一身学识传授给天下百姓，杜大人当时你说我这是要挖天下士子的根，阻力极大。”

    “我当然知道你的意思，学识学识，这可是一把利剑，无数王朝无不以愚民为国策。培养一批读书人为自己所用，当皇帝的给予读书人们财富，并享受他们的忠诚，由他们去教化天下百姓忠君爱国。”

    “偶尔有一两个地方造反，那派军前去平叛，小地方出了逆贼，清理掉就好了。可杜大人也知道，书读的多了，人的心思就多了。大多的造反，哪个不是官逼民反，亦或者是朝廷腐败，贪墨横行，让百姓活不下去了，民不得不反？”

    “这个时候，你说说这些读书人有什么用？”

    杜如晦面上一阵尴尬。

    李预也不想让老杜不开心，这才话头一转，说道：“所以我想，杜大人既然觉得我那广开民智的做法太激进，那我便换种玩法，先慢慢来，首要的就是成立几个艺术团体，然后开设报纸！”

    李世民眼神一亮，笑了起来。

    李预要是能给出具体的操作方法，那今晚就不是蹭了顿饭，而是赚大了。

    “你笑，你懂么？”

    李预一阵数落，让李世民顿时不笑了，这才缓缓说道：“这谪仙，需要用女子来唱，李夫人说的不错，创立年号的大典上唱就不错，然后让其他团体，到各地，各镇去唱！”

    “歌曲传播开来，百姓们干活也有劲不是，我这招，叫做丰富百姓们的业余生活！”

