    　　

    　　“呵呵，你们两个，好好亲近一下吧，年轻的恋人，总是有说不完的话题啊！”小青叹了口气，似乎是在缅怀什么，说完，也转身随着冰宫主一起离开了客房。

    　　

    　　此刻，房间里就只剩下了林逸和冯笑笑两人。

    　　

    　　“林逸老公，你回去之后，不会忘了笑笑吧……”冯笑笑倒在了林逸的怀中，有些伤感的说道：“我怕，两年的时间，会冲淡你我之间的感情……”

    　　

    　　“怎么会呢？你我一起经历了这么多的事情，说是生死之恋也一点儿不为过，我怎么会忘了你？”林逸笑道：“我倒是怕你，修炼了什么冰系心法之后，变得和那个冰糖一样，成天冷冰冰的！”

    　　

    　　“嘻嘻，那肯定不会啦！”冯笑笑道：“对啦，唐韵姐姐、瑶瑶姐姐还有我的老搭档她们还好么？”

    　　

    　　“恩，她们很好，马上就要高考了，不过你就不能参加了……”林逸叹道：“不过不管怎么说，能活下来就是好事儿，何况你还能成为天阶高手！”

    　　

    　　“是啊，等你再见到笑笑的时候，笑笑就是天阶高手啦！”冯笑笑叹道：“真是有点儿不可想象和不可思议呀，我居然也能成为修炼者！”

    　　

    　　“人生就是这样，充满了惊喜，在绝望的时候，突然会峰回路转。”林逸说道：“看来，我也要努力了……天阶高手……我总不能让我的女人超过我吧？”

    　　

    　　“大男子主义！”冯笑笑吐了吐[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]舌头，做了个鬼脸。

    　　

    　　“呵呵，说笑而已！”林逸也笑了起来。

    　　

    　　“林逸老公，你再抱抱我吧，我要好好感受一下，永远记在心里面！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“恩……”林逸抱住了冯笑笑。

    　　

    　　两个人都不说话了，静静的享受着这一刻的温馨和宁静，有的时候，心灵的沟通，胜过一切言语……

    　　

    　　时间一分一秒的流走，小青再次出现在了客房的门口。

    　　

    　　“笑笑，拜师仪式已经准备妥当了，你要去正式的拜师了……”小青说完，又看向了林逸道：“林逸，我也要送你离开冰宫了……”

    　　

    　　“啊……这么快呀……”冯笑笑听说林逸要走了，顿时有些不舍，死死的抓住林逸不放。

    　　

    　　看到两个人依依不舍的样子，小青心中无限的感慨……

    　　

    　　“好了，笑笑，两年的时间，说长也不长，更何况，我没准儿在两年之内，就炼制出了冰心玉骨丹也说不定？”林逸拍了拍冯笑笑的后背，对她说道。

    　　

    　　“恩……”冯笑笑这才松开了林逸，不过表情中，却带有无限的依恋……

    　　

    　　“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”林逸最后看了冯笑笑一眼，说道：“笑笑，保重，我走了！”

    　　

    　　“恩……”冯笑笑点了点头。

    　　

    　　这时候，冰宫主也走了进来，催促道：“笑笑，跟我走吧，现在都等着你了！”

    　　

    　　“哦……”冯笑笑没有办法了，只能跟着冰宫主一起向门口走去，只不过，却是一步三回头。

    　　

    　　“开心一点儿，努力修炼，早日突破至天阶，冰宫里的天材地宝应该不少，到时候你多吃一些，反正不要钱！”林逸怕冯笑笑难过，忍不住开了一句玩笑。

    　　

    　　“好哦，我一定多吃，吃不了，我都藏起来，留着给你吃！”冯笑笑说道。

    　　

    　　冰宫主听了这两人的对话，一个踉跄差点儿没摔个跟头，这两人当冰宫是他们家的后花园了么？虽然知道开玩笑的成分居多，不过还是被雷的够呛。

    　　

    　　看着冯笑笑的身影渐行渐远，一直消失不见，林逸才和小青一起离开了客房，向冰宫的出口处走去……

    　　

    　　“林逸，我就能送你到这里了，你自己下山吧！”小青将林逸送到了冰宫的门口，对林逸说道：“你也要加油了，不要被笑笑超过去！”

    　　

    　　“我知道，谢谢青姨提醒了！”林逸说完，就抱起了脚下的天雷猪，接下来下山，林逸就要快速的行动了，天雷猪或许就跟不上了。

    　　

    　　“这小东西挺可爱，是什么灵兽？”小青看了林逸怀中的小东西一眼问道。

    　　

    　　“不知道，据说叫天雷猪。”林逸并没有解释太多天雷猪的能力，虽然小青应该是可以信任之人，但是怀璧其罪的道理林逸还是懂的，这种拥有逆天本领的神兽，越少人知道越好。

    　　

    　　小青点了点头也没有再问，而林逸就转身告辞了，飞速的向雪山下面跑去……

    　　

    　　到了山脚下，林逸再次抬头望向山顶，诺大的雪山，已经空无一人，即使是巡山的弟子，此刻也都消失不见了。

    　　

    　　或许，她们全都去参加冯笑笑的拜师仪式了！

    　　

    　　掌门代师收徒，对于冰宫来说，是何等大事，不亚于重大的庆典了，所以冰宫上下所有人都到场参加也是情理之中。

    　　

    　　林逸仿佛看见了冯笑笑，被冰糖那小冷妞牵着手，对一幅冰宫祖师爷的画像叩拜的情景，似乎也看到了冯笑笑眼中，要成为天阶高手的那一丝坚毅……

    　　

    　　冯笑笑选择留下来，除了治病，何尝不是为了和林逸，永远的在一起呢？

    　　

    　　林逸微微叹了口气，或许，很长一段时间不会再见了……

    　　

    　　虽然，冰宫将冯笑笑当成宝贝，但是未必将他林逸当成宝贝，此刻对他礼遇有加，也不过是看在冯笑笑的面子上，不然自己一个玄阶高手，在人家眼中还真不算什么！

    　　

    　　所以，林逸自己清楚自己的斤两，恐怕在没有成为三品以上炼丹师之前，或者等冯笑笑接受传承之后晋升为天阶高手完全掌控冰宫之前，林逸是再不会踏上冰雪灵山一步了！

    　　

    　　高傲的话已经说出去了，林逸也不可能再厚颜来到冰宫求见冯笑笑了。

    　　

    　　至少林逸知道，冯笑笑在去做那件大事之前，是不会有什么危险的，冰宫会无比的宝贝她，这就足够了！剩下的时间，就是林逸提升自我了！

    　　

    　　想到这里，林逸不由得苦笑了一下，玄阶第一人……如果，自己是天阶第一人，那小冷妞儿还会用如此的态度对待自己么？

    　　

    　　到时候恐怕自己说什么，那小冷妞也得听什么了！<!---->

