
也许节目组一开始只是想给嘉宾们更多的发挥空间，也许节目组可能是为了降低命题作文的难度，也许节目组就纯粹是节目录制到中期，为了给观众新鲜感，整个活。

总之到最后，节目组感觉自己做这个决定。

绝对是赚了。

并且就像开始的时候临时决定请韩升一样，不需要等太久，就能感受到了。

“我去...”

后方的车内，吴丹就激动起来，但又好像说不出什么。结结巴巴吐出俩字，剩下的又憋了回去。

这是他从来没想过的惊喜。

吴丹其实已经不是首次见证韩升给惊喜了，也不是第二次：

第一次有《去大理》。

大家其实有不少人若有所感，能明白歌词里的意思，觉得也心向往之。

第二次有《成都》。

大家听着就知道蛮好听的，听了两遍副歌就能跟着唱唱，很有流行起来的架势，也准备重点宣传这首歌。

所以这第三次，他都一样给与了不低的期望，甚至单独为韩升开了后门：

因为韩升这次的歌曲，和以前都不一样。

就在前不久吴丹收到一个消息，就是韩升说他这次不是弹唱了，而是要带着一个U盘过来。里面是有个demo，是他第三首歌的demo。

这个事情让吴丹当时一愣，下意识想拒绝。

因为《音悦之旅》这个节目，多少有点“逼格”的意思，毕竟又是旅游又是歌曲的。所以一个比较底层的逻辑就是，要现场演唱，现场奏乐。

但是韩升很直接：“没钱，不可能请那么多乐手，现场表演。”

上节目表演，自带的乐手这部分钱都是艺人自己掏的，节目组最多报销个路费，也算是个行业内的潜规则了。

可惜，S级节目，遇到了个不太有钱的艺人。

“...也行。”

吴丹当时也就只能答应。

但是心里多多少少有点担心，毕竟是破例了。

而且这件事情被其他艺人知道了，用demo表演的话，肯定要比现场乐队来得稳定一些。所以先不说他们有没有意见，就说后续他们也可能用这种方式表演，然后吴丹又不能说什么...

当初制片人还劝他，说不要破例。

“幸好没听...”此刻，他在车内万分庆幸自己又一次赌对了。

否则的话。

他干脆煮根面条吊死，买块豆腐撞死，吃碗米饭撑死...

额，最后那个还真有可能，那就算了吧。

“呼呼呼...”

风声响起，是吴丹也跟韩升一样，打开了车窗，然后把声音调到了最大。

一月份的四川，风吹进车里也算冷，带着山里清晨特有的几分水汽。吴丹精神一振，然后看到了这首歌的标题：

《平凡之路》。

这名字起的就和之前的两首不一样，有感觉。

对，就是感觉，其实要说这两句前面的歌词，真的有很直接地揭露什么吗？并没有。

他甚至都不知道那个“Via  Via”是个什么玩意，

可是就是这么又听着他唱着，心情随之张开：

“沸腾着的，不安着的

你要去哪，  Via  Via

谜一样的，沉默着的

故事你真的在听吗...”

带着疑问的语气，让人真的就陷入故事情节。

然后，为这首歌而有所触动的，可就不止一个两个了。

...

《音悦之旅》这个节目组，光是固定的工作人员加起来就有近一百号，有摄影、有统筹、有后勤、有各种各样的部门。他们各司其职，努力工作，然后才有了最终精彩的节目呈现。

而姚勇就是其中一个普通的摄像。

他的工作就是扛着摄像机，跟随着韩升跑来跑去，拍他做的任何事情。

这样的工作辛苦，但报酬很不错，

他也觉得算满意。

就是做久了不自觉有点麻木，总觉得自己当初也是为了爱好选的摄影专业，但现在爱好变成工作之后似乎心里那点东西也被这些年的经历，彻底消磨殆尽。

不过这事也没有那么蛋疼。

所以他本来以为，今天也是正常的一天。

哪怕节目组又额外给韩升派了个跟拍，一看就是今天有歌曲要出炉。

但是他都还好。

听《去大理》，他有一点触动，又很快想到家里孩子的择校费，便回归现实。

《成都》就更不用说了，成都都快是姚勇的第二故乡了，所以体会比歌里深刻多了。

结果到现在，不到两个小时平静的拍摄之后，他听到了这首歌——整个人突然感觉自己好像又回来了，回到了那个大四时候和班上两个同学就敢扛着机器去XC的时候...

这种感觉，在韩升迎着风再次开口的时候，达到了高潮：

“我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经拥有着的一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向

直到看见平凡才是唯一的答案...”

于是从业这么多年，摄影师姚勇扛着那台不知道跟了他多久的机器，整个肩头却抖动得让他回想起他的第一次正式拍摄。镜头摇晃，把人的侧面拍成了一副上下起伏的画面。

这可能是因为，他听着这个唱着歌的男生，

想到了当年的自己吧。

纵使姚勇觉得自己脸上可能依旧没有什么表情，但他知道他作为一个摄影师居然身子颤抖了。

这或许要比某些痛哭流涕，要来得波动更大。

毕竟这一刻，他很难能在“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海”这样的过往中冷静，能在“我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟”的瞬间还保持淡然，更不能在“失落失望失掉所有方向”后…

认同“平凡才是唯一的答案”。

“呼...”

思绪走到这里，姚勇缓缓吐了一口气，肩膀重新回到稳稳地状态。

他作为一个曾经的追梦青年，至少这会又被勾起了回忆，怎么可能就能忘记少年的梦，回到平凡的现在呢？

或者说，很难有人愿意接受平凡的答案吧。

但这旁边的年轻人就像知道他心中所想，短暂的间奏后，再次开口：

“当你仍然，还在幻想

你的明天，  Via  Via

她会好吗，还是更烂

对我而言是另一天...”

于是姚勇感觉自己的时间，卡顿了那么一秒，尤其是“还在幻想”这几个字...

整个情绪就又有点飘忽了。

...

其实如果歌曲到了这里，只是简单地继续重复副歌，好像就是歌手告诉人们不管多辉煌的过去，最后大家多数都会平凡。

那这首歌，多少带着点说教的意味，让有不少人可能会觉得：

是，你是归于平凡了。

但是那是你，已经成功了的你。

顶多打动那些高光之后，已经接受，或者下意识接受平凡的人。

但多少人生活中没有那么多的高光的过往，未曾涉足山川与人海。怎么可能就此愿意平凡，或者至少认同平凡这个答案。

好在，这首歌也确实不止于此。

于是接下来所有人听到的，不再是对光辉岁月的回看，而更是灰暗的低谷：

“我曾经毁了我的一切

只想永远地离开

我曾经堕入无边黑暗

想挣扎无法自拔

我曾经像你像他像那野草野花

绝望着也渴望着

也哭也笑平凡着...”

两段歌词之间，突然就出现了巨大的分叉。

这一段的遣词用句，和前面的程度完全达到了一个层次上。

虽然一个像是千帆过尽，老辈人说教的现在。

一个却像是在午夜梦回的时候，仍能魇住人的人生阴过往。

像是人的一体两面，并且如果是要问人的一生中有什么特别高光的，那多半没有昏暗的低谷来得多，来得记忆深刻。

人能轻松且肆意地回忆成功，并且每次都能给人带来愉悦的回忆；但是很难就这样回想起挫折，那些人生低谷的记忆总是让人不愿再回望。

“...”

画面里，韩升依旧在唱，姚勇也依旧在拍着。

但他心思又飞走了。

的确，回忆起可能相同程度的成功和挫折时，挫折总是更让他难以忘怀。

就像是他当年卖掉了心爱的摩托，换上了新的设备，来到XC开始拍摄，以为会是自己辉煌灿烂的人生新的开始。

到最后，这么多年后，却背道而驰。

拍摄途中的高原反应，琐碎争吵，金钱利益，一切的一切都在过程中酝酿然后爆发出来...

最终开始的有多灿烂，结束的就有多苍白。

直到现在，他扛着一台比当年好上数十倍的摄像机，拍摄了比那时候主演大牌太多了的明星，还有着比当年丰富了太多的经验和技术...

也依旧是无法释怀。

所以他突然就想到，如果是回想高光时刻，谁都想更上一层楼。

身处低谷的人生，会向往平凡吗？

好像会吧...

“向前走，就这么走

就算你被给过什么

向前走，就这么走

就算你被夺走什么...”

然而歌词还在一直继续，人生路也在继续，哪怕得到，失去，错过，还是别的。

车继续开着。

路继续走着。

迷茫和纠结的情绪，又一次在心里冲刷着。

...

其实有时候，看歌名就知道歌手要表达什么。

但这个定律在今天好像不起用了。

《平凡之路》从名字来看，似乎目前和歌词里贴近的，就只有他在“人生路上”对应的“路”。但无论是“跨过山海，穿越人海”，还是“毁了一切，堕入黑暗”，都不像是平凡的模样。

歌词里的人物，迷茫，灰暗，沉浸，消散，怎么都和平凡扯不上关系。

因此听到这里，陷入纠结的不只是姚勇一个。

“呼...”

后面的车内，吴丹也很纠结。

对他来说，他知道其实歌名取得是真的妙。

因为吧…

故事讲到这里，《平凡之路》要表达的东西已经很清楚了——就是无论人生经历过多少辉煌灿烂，都会淡去；经历多少昏暗低谷，也会走出；然后最后，可能都是归于平凡。

所有人都在这条路上，很难例外。

但有句话叫“道理我都懂...”

就是能不能接受。

他坐在车内叹了口气，抬头想要舒缓一下神经。可就是这么一瞬间，太阳从天边突然就出现了，亮起橙红色的光彩。

这抹光彩，纯粹又温和。

照进心中的密林里，那被混乱与纠结的情绪锁笼罩的雾气一下子消散不见，整个心里通透澈亮。

镜头里的男生，用一种释然语气唱到那一段：“我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经问遍整个世界

从来没得到答案

我不过像你像他像那野草野花

冥冥中这是我唯一要走的路啊”...

车内又是一阵沉默。

这一句“问遍整个世界，也没得到答案”，或许就是太多人年少时候的写照吧。

吴丹不知道韩升的故事里，到底是怎么样的过往，但他此刻似乎感觉到了“冥冥中自有天意”这个词，有时候真的不是说说而已。

平凡之路么…

就好像从这一句开始，那些过往明亮的昏暗的，都混合在了一起。

好像，终于和自己达成了和解：

“时间无言，如此这般

明天已在  Hia  Hia

风吹过的，路依然远

你的故事讲到了哪..”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68397439"  chaptername="第三十六章  平凡之路">加入书签</a>
</div>
