    

    论剑峰位于习剑坪北方，云秋水和女儿单独住在一边，另一边则是弟子房，但因为论剑峰已经许久不曾再收过弟子，事实也只有萧千夜一个人居住。

    萧千夜在房门前久久伫立，凝视着自己曾经住过的地方，再次回到这里，一切如初没有丝毫变化，好像他离开的这八年，这里的时间也跟着停了下来。

    帝仲一眼就看到房门上那个特殊的圆盘，好奇的走过去仔细看了几遍，这个东西是昆仑弟子房上专门的锁，直接扣在门把手上，每个人都有单独的钥匙，小时候云潇总是出其不意的偷偷溜进他的房间里，就是因为和制锁的弟子杨启私交甚好，所以每次都能偷偷拿到一副一模一样的钥匙，如今知道那些年的往事之后，帝仲咧咧嘴角情不自禁的笑出声，叹道：“果然是太高估她了，你总以为她学了什么奇怪的术法，其实只不过是暗中拿到了钥匙，哎，这个潇儿……真是让人头疼。”

    萧千夜尴尬的瘪瘪嘴，显然这样的结果的确是在他意料之外，他走上前发现房门并没有锁上，轻轻一推就开了。

    萧千夜深吸一口气，目光已经不由自主的环视了一圈，脸上这才出现惊讶之色，不可置信的又看了一圈，自己房间内的摆设竟然和他当年离开之时没有任何变化！就连他那时候还没读完的书都整齐的摆放在桌子上，被褥被人细心的收起，用干净的袋子包裹好放在柜子中，他年少之时的衣服也还在里面整齐如新的堆叠着。

    房间像是经常有人过来打扫，虽然地面上仍有一层细灰，但看起来应该也只是这些月才留下的，不像是长年累月无人整理。

    帝仲跟着他一起进来，这间房他并不陌生，里面的每一样东西都仿佛残留着他自己曾经生活过的痕迹，脸上不禁露出微笑，淡淡提醒：“看来你离开之后，潇儿还是经常过来吧，真是个傻女人，你都没准备回来，她竟然还傻乎乎的等着你。”

    萧千夜脑中“轰”地一响，顿时乱成一团，愣在当地，半晌无语。

    云潇本就是个性格开朗的姑娘，又一直喜欢粘着他，反正论剑峰没有其它弟子，她总是闲得无聊就偷偷摸过来找他，那时年幼一门心思只想着和师父学剑，他也一直严格的要求自己，每日天不亮就起床赶往习剑坪，到日落才会回来，然后不知从哪一天开始，自己身边就莫名跟着个叽叽歪歪的小姑娘，偏偏她又是在昆仑长大，一草一木都太过熟悉，就算他特意绕远路，也还是会在下一个路口被她堵住去路。

    好烦……真的好烦，在入门的第一年，他是真的觉得这个如影随形的小姑娘好烦。

    “好烦？呵……”帝仲不知何时已经将一只手搭在他的肩膀上，通过这样的方式瞬间就能察觉到萧千夜内心所想，忍不住嘲讽了一句，“如果没有我，她根本不会接近你，你倒是有胆量嫌她烦。”

    “我……我那时候小，不懂这些。”萧千夜脸颊蓦然绯红，身子抖了一下甩开帝仲的手不让他继续窥伺自己的思维。

    到底有多烦人呢？

    云潇虽然是在昆仑出生长大，但她其实并不是昆仑的正式弟子，因而也不需要每日按时去习剑坪上早课，她完全可以在深夜把他吵醒之后，自己打着哈欠回去一觉睡到大中午，但是这会严重影响到他的精神状态，让他在早课上昏昏欲睡，但他一贯是个要强的人，只会强撑着不在同门面前表露分毫，时间久了就形成恶性循环，让他每日每夜头昏脑涨。

    这样的日子一直持续到云潇成为自己的师妹才开始好转，他终于有借口每天一大早就把赖床中的师妹拎起来，也能理直气壮的逼着她在深夜练剑，生活一旦忙碌起来，果然云潇半夜偷偷摸进房间吓唬他的次数就少了许多，他原以为自己终于可以安心睡个好觉，却不想内心深处不知从何时萌生了另一种古怪的期待，反而自己会在深夜忽然苏醒，睁着眼睛失神的望着天花板，希望那个烦人的姑娘会忽然出现在眼前。

    萧千夜无意识的抬手皱眉揉了揉眼睛，再次认真回忆起少年之事，他竟然不知道自己究竟是从什么时候开始，对云潇有了另一种感情。

    青梅竹马……这应该就是中原人常说的青梅竹马之情吧？

    想到这些，萧千夜心头一跳，顿时神采奕奕，容光焕发，但他一抬头就正巧撞见帝仲真正看着自己，他的笑容在此刻看来如此和蔼，就像长辈看着孩子。

    萧千夜一时茫然，自己的心反而被他云淡风轻的笑意触动，有些明白了什么特殊的东西，帝仲是上天界之人，他走过的年岁漫长到无法想象，想必原本属于“人”的情感也早已经被时间消磨殆尽，或许对于他们而言，一旦沉寂的心被某种情感点燃，哪怕只是短短数十年，也一定胜过曾经千万年的孤独漂泊吧？

    就好像曾经那只凶兽，又好像如今的云潇。

    萧千夜微微垂目，自无言谷听到那番话以来，他对帝仲的感情也在同时悄然发生了极其复杂的转变，既不想真的成为他的敌人，又不愿意轻易放弃自己深爱的女子。

    帝仲把他神情看在眼中，清咳一声，拍了拍他的肩膀，为了不让他为难，笑着没话找话，道：“自己把被褥拿出去吹吹风吧，你昨夜彻夜未眠，难道今天还想继续熬夜？你跟我可不一样，我才是真正不需要休息的。”

    “嗯。”萧千夜赶紧点头，抱起柜中的被褥往外走去，弟子房前本就是一片空地，如果有人居住的话，这里也可以作为平时练剑的场地。

    他将被褥抖开平铺在石凳上，发现这床被褥还是新的，厚实暖和，他还在疑惑，又远远看见走过来两个人，是青丘真人门下弟子唐红袖和凌波。

    萧千夜心头咯噔一下，想走已经来不及，唐红袖眼疾手快一把就拽住了他的胳膊，将他上上下下左左右右来回看了好几遍，这才从鼻腔中发出一声嘲讽的冷哼，斜着眼睛骂道：“你还知道回来？云潇去哪了？”

    萧千夜镇定的摇了摇头，回道：“唐师姐，阿潇被无言谷主留下了，您放心吧。”

    “无言谷主？”唐红袖将信将疑的看着他，但是依然死死拽着不放手，好像这一放手又会被他跑了一样，嘀咕道，“那臭丫头，走之前跟我说最多两个月一定回来，现在一晃都快四五个月了，鬼影都见不到，连封书信也不知道寄回来！我这么多年为了她的病苦心钻研，她倒好，自己一点不在意，是不是满脑子只有你一个人？”

    唐红袖虽然嘴里不客气的骂着，但眼中的光是温柔又怜惜的，萧千夜知道这是个刀子嘴豆腐心的人，也就任凭她拽着自己不放。

    “师姐，无言谷主亲自出手，您放心吧。”凌波赶紧笑呵呵的跳出来打圆场，一边好声好气的拉住唐红袖，一边连连给萧千夜使眼色，又道，“师姐，我都跟您说了云潇师姐没回来，您偏不信非要亲自过来找，现在您信了吗？快跟我回去吧，药炉子还点着火，别一会烧糊了。”

    “药炉子点着火你还跟着我？”唐红袖没好气的拎住凌波的衣领就丢了出去，抬手指向西边，骂道，“你还不快点回去盯着！”

    凌波还想争辩什么，唐红袖一脚踹到他腰上，直接就给他踹出好几米，又转头瞪了一眼尴尬的萧千夜，看着这个并不算陌生的师弟，想起他这些年杳无音信，心底仍是不满，开口也毫不留情面：“萧……阁主对吧？”

    萧千夜一听她这么喊自己，立马头皮发麻，只能皮笑肉不笑的点点头。

    “哼。”唐红袖面色如霜，显然是一点好脸色也不想给他，默默扫了一眼石凳上的被褥，冷道，“她每个月都会过来跟个傻子一样乐呵呵的整理那间房，擦擦灰扫扫地，这床被褥去年才换了新，明明就没人用，就她那张嘴说的天花乱坠，还硬是让人家往里面多塞了几斤棉花，一放又是一整年，再放个两年又得换新，浪费。”

    唐红袖一提起这些气不打一处来，一副恨铁不成钢的表情，甚至语速也被情绪影响加快了许多：“你倒好，一走了之不管不问，现在惹事了才知道回来？你到底哪里配得上她喜欢？”

    气到极限，唐红袖脸色越来越难看，再想起上次九死一生回来的天澈，和那个至今都让她束手无策的天释，一下子更是面庞通红，一把扯过萧千夜的衣领，直视着对方毫不躲避的双眼，认真的说道：“你要走就走的彻底些，让她死了这份心，这世上比你好的男人多得是，掌门也是糊涂了，你身上背着多少无辜之人的性命，这些年又干了多少丧尽天良的事？要是换成我，我不但不会让你再进山门，还要直接将你扫地出门，不要败坏了昆仑的声誉！”

    唐红袖气呼呼的用力推开他，她本就心烦意乱，萧千夜又被训得脸色苍白，这一推力道极重，让他无意识的连连大退，直到被一只苍劲的手搭住肩膀借力扶了他一下，这才停了下来。

    唐红袖眉头一蹙，显然没想到这里竟然还有其他人，但见这个人全身泛着稀疏的白光，连模样都不太清晰，好像只是个魂魄，但灵力惊人，让她也不由得冷静了几分，三人默默静立了半晌，或是出于医者本能，唐红袖越看越奇怪，终是按捺不住心中的好奇主动上前，她本想抓住对方的手臂探一探虚实，果然这一抓五指从对方身上直接穿了过去。

    然而唐红袖却丝毫没有放松，反而感觉背后爬起一股莫名的寒意，惊愕的望向这个“人”。

    不是魂魄……这个半透明的人，竟然不是魂魄？

    帝仲笑吟吟的看着这位暴脾气的师姐，心中暗暗感慨怎么全天下的医者都是这般嘴硬心软的模样，于是添油加醋的说道：“唐师姐教训的是，您可能不知道，这家伙出身帝都权贵豪门，家底深厚，在飞垣可威风了，走到哪里都有大把人想破了脑袋来讨好他，可是回了昆仑，上头一堆师父、师叔长辈不提，还有大把的师兄师姐能压他一头，难怪这些年他不想回来啊……”

    萧千夜心中却泛起一阵莫名其妙的苦涩，忍着没反驳，这个帝仲哪里是想给自己解围，分明是嫌他被骂的不够狠！

    他说的也不是完全没有道理，就算自己在飞垣举步维艰，但确实不会有人公然和他作对，再加上又有曾经的皇太子暗中扶持，就连最大的对头高成川，也只能明里暗里让他为难罢了。

    唐红袖本是个急性子，但此时却从这个人身上感到了一丝微妙的违和，一时让她分不清眼前两人究竟是什么特殊的关系，心底不由自主的提高警惕，把满肚子的怨言硬生生吞了回去，压了一口气，冷着脸问道：“云潇真的是在无言谷主那里？谷主怎么说？”

    帝仲若有所思的想了想，觉得有些想笑，忽然明白了萧千夜为何忽然改变主意让云潇留在无言谷的真正原因，这要是她怀有身孕之事被唐红袖知晓，恐怕就不止是劈头一顿臭骂这么简单的事吧？        

