    第二天，又是一个风和日丽的天气，很多人早早地就来到了一中，准备观战。

    也不知道这一次区域联赛的比赛规则是什么样的。

    昨天的表演赛足够精彩，今天就更加值得期待了。

    而各个学校的人也是开始陆陆续续的进场了。

    四十二个城市，一共四百二十个学生，一起争夺二十个出线的名额，去参加全球联赛。

    可想而知，这是多么的激烈。

    这天，徐洛也是挺早就来到了一中，多次往来这边，他早就已经是轻车熟路了。

    之前的通行权限都没有还回去。

    “老徐，很早啊！”

    荼磊不知从哪里冒出来，热情的打着招呼。

    “哎，你消息灵通，说说，有什么小道消息？比如今天的比赛模式是啥样的？”

    徐洛对这小子打探消息的能耐还是挺信任的。

    “你当我是神啊？”

    荼磊无奈的翻了个白眼。

    “这可是十一区教育部直接出题，以前能知道点小道消息也就算了，这种事，是我能知道的嘛？我老爹要是敢把这个告诉我，那他是不想干了，何况他的级别也压根没资格知道这个啊！”

    “说得也是！”

    徐洛摸着下巴沉思。

    他也没别的意思，就是有点好奇，不知道是什么模式。

    听说今年和往年的比赛都不一样。

    前面的城市联赛其实挺没意思的。要么就是积分赛，要么就是个人战啥的，无聊的很。

    “不过比赛模式虽然我不知道，但是其他的嘛，我还是知道一些的！”

    荼磊得意一笑。

    “有什么想要知道的，你可以问我啊！不过记得，你欠我一顿！”

    “呵，都是土鸡瓦狗，有什么值得在意的！”

    徐洛故意趾高气昂的开口，就是不让他如意。

    “老徐，你飘了啊，你之前不是很低调的嘛？什么时候变得这么高调了？”

    虽然知道徐洛在开玩笑，不过荼磊还是觉得徐洛的变化挺大的。

    “呵，人都是会变得。”

    两人说这话，慢慢的说着人群走进了场馆之中。

    他们并没有注意到，在他们身后不远的地方，还有其他人听到了他们的对话。

    “那是谁？说话那么狂！”

    一个少年不悦的皱眉询问，都是从各个城市挑选出来的天才，谁也不服谁那是必然的。突然听到有人说别人都是土鸡瓦狗，把自己也给包括了进去，自然是不服气的！

    “你不知道他？那可是天海市的第一天才啊！昨天的表演赛你没看？直接把方雪峰给吊打了，场面一度不忍直视！”

    旁边的少女嘿嘿一笑。

    “你也不要把他的话放在心上。不就是朋友之间开玩笑吗？那平时你不还是属于天河的，喝酒之后，天河是你的嘛？我们谁说什么了？当然了。你要是觉得他小看了你，想要上去教训他一下，我是支持你的？”

    “他把方雪峰吊打了？”

    少年非常吃惊。

    他觉得表演赛没意思，所以昨天直接没来，跑去逛街去了。

    天海比他们天河市繁华了太多，对于他这样的少年来说有着无与伦比的吸引力？

    “方雪峰那变态。居然还有比他更厉害的？”

    “那是！人外有人，这有什么好奇怪的！”

    少女不以为意。

    “不过这个徐洛挺有意思的。”

    “明洛，你一定可以打败他的，方雪峰和他一样，都是靠着资源堆积出来的，有什么了不起的啊！”

    少年愤愤不平。

    他可是知道方雪峰享受的是什么样的待遇。

    “你太小看别人了！”

    明洛摇摇头，对他没有解释太多，没有达到一定的高度，所以他不会明白，想要到达他们这样的地步，不仅仅是需要资源的辅助的，更重要的是自身的天赋。

    如果天赋达不到的话，给再多的资源也是枉然的，因为天赋决定你的上限。

    行走之间，荼磊还是在尽量把自己知道的情报说给徐洛听，让他好歹心中有数。

    别人都是早早地就开始收集竞争对手的资料了，也就只有这位大爷一样，先是特训了一个月，特训完了之后，突然不见人影好几天，差点连表演赛都错过了。

    “我是按照他们以往的战绩排列的，不一定准确，说不定这段时间里，有人在强大资本的培养下，实力突飞猛进，虽然老徐你很厉害，但还是不能掉以轻心啊！”

    荼磊率先打了一个预防针。

    “除了你之外，我觉得第二名应该就是方雪峰了，这家伙虽然很臭屁，但是还是挺厉害的！”

    虽然对脸臭臭的方雪峰看的不是很顺眼，但是荼磊对他的实力还是认可的。

    “方雪峰实力确实不错。”

    不知道兵种发展的怎么样，但是徐洛得承认，在高中生的阶段，方雪峰的本体实力确实非常不错，虽然和他没有可比性，但是比其他高中生厉害了很多。

    “方雪峰的生物主要是鹰身女妖，还有就是狮鹫骑士，都是飞行兵种，所以你需要小心才行，我记得你得兵种面对飞行兵种的时候，攻击手段挺匮乏的！”

    荼磊提醒，他知道的情报都是之前的了，当时的徐洛面对飞行单位的时候，确实是没什么办法，虫族的低空飞行，面对这种真正的飞行兵种根本没用。

    不过现在的话已经不需要担心了。

    神域之内的战斗不需要担心，他更需要考虑的是如何在虚空之中战斗和行进。

    层次不同了，看问题的角度也就不一样。

    “他居然有狮鹫骑士？”

    不过听到狮鹫骑士这个名字的时候，徐洛还是挺好奇的。

    在他的基因库之中说起来还没有这种生物的基因。

    “听说是他在神域主城玩赌卡的时候，得到的两颗狮鹫蛋慢慢培养起来的，数量不多，只有七八只而已，成年的狮鹫只有两只，其他的都是没成年的，没多大的战斗力。”

    荼磊说得非常详细。

    “这你都知道？”

    徐洛诧异的看着他，这个消息是真的灵通道家了啊！

    “你以为谁都给你一样似的啊！每天除了学习就是训练！”

    荼磊无语的吐槽。

    “老子天天在网上冲浪，认识新朋友，听听他们说八卦消息，这些事情七拐八绕一下就打听出来了。方雪峰名气那么大，他的事情很多人知道的。”

    “嗯，行吧，你果然很厉害，包打听这个名字给你相信没人有意见。”

    徐洛敷衍的说着。

    “包打听？”

    听到这个名字，荼磊眼前一亮。

    “我觉得这个名字不错，很适合我，以后我就叫做包打听了，等以后我专门开个公司，就做情报方面的工作。”

    “嗯嗯，你最厉害了，一定可以成功的！”

    徐洛点头，

    “除了方雪峰之外呢？”

    这个时候，他真的很好奇，其他城市的天才都是什么样的。

    当然了，他不是馋人家的生物基因，就是单纯的好奇，想要知道他们都有什么生物而已。

    嗯。就是这样的！

    “第二个叫做明洛，来自于天河市，我只知道她的兵种非常强大，但是具体的却不知道，关于她的情报非常少，本人也非常的神秘。”

    荼磊挠了挠头，对于他来说，打听不到的消息反而更加让他好奇。

    “不过按照一些传言的消息，这个女孩的表现可能和芊芊相当！”

    “这么厉害？”

    和芊芊相当，那可是真的相当强大了。

    在一中的一个月时间里，徐洛和芊芊交手不少次，并不只是进行本体对战，有的时候也会进行兵种交战。

    那时候徐洛才知道，芊芊在之前比赛的时候根本没有全力出手，她的地精科技已经到了一个不低的水平。

    那个明洛能够和芊芊相当，虽然不知道具体有什么战绩，但是确实是非常厉害！

    “我给出的排名，这一届，你是当之无愧到第一，然后是方雪峰，第三是芊芊和明洛并列！”

    荼磊嘿嘿一笑，表情得意。

    “你不会是把这个排名给卖出去了吧？”

    徐洛狐疑的看着他。

    以他对荼磊的了解，这小子还真的干得出来这种事情。

    “嘿嘿，这不是挣点零花钱嘛！”

    被徐洛猜到自己的动作，荼磊有些不好意思。

    “你放心，我不会把你真正的核心秘密放出去的，暴露出去的都是一些烂大街的情报，我很有分寸的！”

    “卖了多少？我要三成！”

    徐洛直接伸出三根手指。

    “三成？你怎么不去抢啊！”

    荼磊悲愤的打开个人助手自带的照明功能。

    “你干嘛？抢哪有这个来钱快，还没有任何风险！”

    徐洛把头偏向一侧。

    “哎，你别照！”

    “我干嘛？我要好好看看你啊，实在是太黑了！”

    荼磊哭诉。

    “我没日没夜的制作这份出线指南，搭了多少人情？收集了多少情报？好容易才制作了出来，你现在居然想要坐享其成！”

    “那你给不给我？”

    徐洛用一种危险的目光盯着他。

    “我觉得三成太少了，还是五五吧！”

    “啊哈，今天天气不错！”

    荼磊摸着自己到后脑勺，把头看向别的方向。

    “那啥，老徐，咱们还是说说三成的事情吧！五成多伤感情啊！”

    说到钱这个事情。荼磊就变得精明了起来。

    “说说，一份多少，卖了多少份？”

    徐洛搂着荼磊的脖子，看不出来，这小子还是一个赚钱小能手啊！

    以后还真的说不定能在众神世界里靠卖情报闯出一份天来。

    “也没多少！”

    荼磊小声到低估。

    “一份卖二十，现在才不过卖了八千份而已。”

    “八千份？”

    徐洛震惊的看着他。

    “你卖了这么多？”

    一份二十，八千份都十六万了，一个普通人一个月工资才只有两三百，这已经是很多人一辈子都赚不到到巨款了。

    “这么多人买？”

    徐洛实在是难以理解。

    “二十这么贵都有人舍得？”

    “这你就不懂了吧！”

    荼磊得意的看着徐洛。

    “战斗我不如你，但是说实在的做生意老徐你真的不懂！”

    徐洛挑了挑眉，看着这小子，看他能说出什么花来。

    “你要知道，二十虽然对于很多普通人来说不是一个小数目，但是能够来这里看比赛到都是什么人？他们有时间来看比赛，那是他们拥有不低的收入，而且也有时间。花二十能够了解晋级热门学生，有什么值得大惊小怪到？”

    荼磊给了一个少见多怪的表情。

    “除了观众之外，那些各个学校的学生老师，他们也想了解其他学校的实力怎么样，这个时候有一份详细的资料摆在他们面前，他们会不会争先恐后的去买？”

    “说的有道理。”

    徐洛点点头。

    “看不出来你还是一个经商天才啊！”

    “那是，老徐，我给你三成的收益，但是你也要给我挡下其他的麻烦。”

    荼磊说得很认真。

    “以后我也想和你合作，但是众神世界里我有麻烦了，你得帮我才行！”

    “那必须的！”

    徐洛没多想，直接同意下来。

    荼磊是自己的朋友，有麻烦了，他还会看着不管不成，

    “我跟你说，其实现实里的这些人都不是购买的主力。”

    荼磊看了看四周，突然神神秘秘的小声开口。

    “哦？网上还有人大量的买这个？”

    徐洛不解。

    “他们图什么？”

    “你笨啊！”

    荼磊一副你怎么不开窍的样子，

    “你不知道那么多干菠菜的啊？你们这些人都是有一定的赔率的啊！那些人就买这东西，了解每个学生的实力，然后好下注啊！这就是一份指南，让他们可以有一个方向！”

    “小石头，你可真是一个天才！”

    徐洛反应过来之后，也不由得为这小子的头脑赞叹。

    这想法天马行空，一般人真的想不到那么远。

    谁能想到他居然是把注意给打到了那些投注的人身上去了呢！

    不过不得不说的是，这真的是一个好主意，看看现在荼磊个人助手上那个不断上涨的销售数据就可以知道，这份指南买的有多么火爆了。

    徐洛也不得不感叹，每个人的天赋都是不一样的。

    荼磊虽然神域发展一般，但是他有这种头脑，对于商机非常的敏锐，以后不管是去做什么都差不了。

    本章说里看不到，就放在这里吧，欢迎大家进**流（682275028）

