    如果说这世界上有一个给北方联盟带来苦难的排名。

    舒小白毫无疑问，应该位列第一名、第二名、第三名……第十名。

    过去只有北方联盟欺负别人，什么时候有过他们被人欺负。

    可是最近，他们就老被舒小白欺负。

    一次不够，两次不够，这家伙还上瘾了，天天来。

    北方联盟也不是没想过办法, 比如说让铁壁组织想办法。

    铁壁组织也很绝望了，他们把最强的战力，最强的兵器都派出去了。

    知道舒小白会来夜袭实验室，就专门守株待兔。

    结果人都去了，却再也没回来。

    一次不行，那第二次多派点人手。

    结果还是肉包子打狗。

    狗还在，肉包子是真的喂狗了。

    不过舒小白的动作还是慢了几分。

    也就几天的时间，舒小白夜袭来了十几个实验室。

    然后所有的实验室，全部迁址了。

    一个都没留下。

    舒小白再去的时候, 全都人去楼空了。

    铁壁组织表示，打不过还躲不过吗。

    舒小白对此也很无奈，毕竟人生地不熟。

    他们也没留个地址什么的。

    舒小白两眼一抹黑，只能灰溜溜的回魔法之都了。

    嗯，确实是灰溜溜。

    才摧毁了十几个惨无人道的实验室。

    而到目前为止，铁壁组织以及北方联盟也没闹明白，到底是谁这缺德玩意。

    招呼也不打個，全程就没留个姓啥名谁。

    搞的他们想要报复也没地方报复。

    ……

    舒小白回了魔法之都，直接就开始清点收回。

    设备什么的已经一大堆了。

    舒小白就算一天换一个设备，都够折腾几十年。

    而真正重要的还是那些研究资料。

    虽说这些研究资料获取的过程相当残忍。

    可是它们的价值，也是无价之宝。

    舒小白先是将它们全部收入玉简之中。

    这是为了避免损毁。

    毕竟纸质的研究资料还是太脆弱了。

    而后舒小白开始将玉简的内容导入脑海中。

    这个过程就要快上许多。

    ……

    叮——

    触发支线任务：造物主。

    任务说明：选择一个世界，创造至少三个或者三个以上智慧种族。

    时限：7天。

    ……

    舒小白当场懵逼。

    这几个意思，自己就吸收一下这些研究资料，怎么就蹦出这个没头没脑的任务。

    造物主？这任务名就很吓人。

    舒小白相信，自己绝对没那么牛掰的能力。

    而且舒小白也没有创造一个种族那么叼炸天的能力。

    就在这时候，舒小白的面前突然出现一个界面，一个操作界面。

    先是一排的星球出现在操作界面上。

    舒小白有点懵逼, 点击第一颗星球, 这颗星球的所有数据全部出现在舒小白的面前。

    1号岩石行星，年龄12亿年。

    直径64000公里，距离该恒星系恒星2.65亿公里。

    除了这些基础信息之外，还有更多的信息。

    这颗星球已经演化出生命，像极了早期的地球。

    同时也有着复杂的气候环境。

    舒小白又转向第二颗星球的数据。

    比起第一颗星球的数据还要好。

    然后是第三颗、第四颗。

    舒小白耐心的观看着每一颗星球的数据。

    脑子里想的是，具体应该怎么实施。

    自己手头还有一半的生命之种。

    先前用了不少，如果早知道会冒出这么个任务。

    舒小白说什么也不会用掉生命之种。

    现在后悔也来不及了。

    舒小白的目光突然停顿。

    看着眼前这颗巨大的星球。

    直径超过10万公里，重力是白琼星的2.35倍。

    在各项数据上，并没有比之前的那几颗星球好多少。

    不过这颗星球上的生态系统则和白琼星很相似，关键的是在这个生态系统里的大部分生物，都是呼吸着氧气的。

    舒小白没有选择之前的那几颗星球，也多是因为那几颗星球没有氧气。

    舒小白现在能弄到的所有生物细胞，都是白琼星神态体系的生物。

    舒小白就算是用生命之种，创造出它们的种族，也不可能改变它们的生物特性。

    至少现在的舒小白做不到。

    其次，舒小白需要创造三种，或者三种以上的智慧物种。

    舒小白第一个想到的就是人类了。

    毫无疑问, 人类的适应力是最强大的。

    别说什么蟑螂之流, 首先它们就不是智慧物种。

    而且, 它们是牺牲了其他可能性，而获得的强悍适应力。

    而且舒小白所选定的这颗星球，并不是什么极端环境。

    人类绝对可以适应的了这颗星球。

    除了重力之外，人类唯一要适应的应该就是重力了。

    舒小白觉得，人类应该可以适应……吧。

    不过这第二个、第三个智慧物种，舒小白就犯难了。

    超越者可以吗？

    算了，不管了，有一个算一个，先应付着再说。

    第三个智慧种族……舒小白又想起了黑鳞人。

    选定9号行星。

    “选择，人类、超越者、黑鳞人。”

    “投放失败，已知物种。”

    已知物种？舒小白有点傻眼了，真要自己创造全新物种？

    妾身做不到啊……

    就在这时候，舒小白面前的界面出现一个按钮。

    是否进入该世界收集数据？

    舒小白揉了揉眉心。

    还能怎么办，进去看看呗。

    舒小白在点击确定的瞬间，他已经来到了9号行星上空。

    这是一颗一半蓝色，一半绿色的星球。

    直径是白琼星的两倍有余，而面积是白琼星的六倍。

    舒小白很苦恼，就算自己收集到全部数据。

    可是也解决不了最根本的问题。

    自己真没能力创造全新的智慧物种。

    不，是任何物种都创造不了。

    要说让舒小白依样画葫芦，拿着现成的基因库，然后用生命之种招呼上。

    大概率还是没问题的。

    可是全新种族，这就真有点朝纲了。

    舒小白头疼之际，突然想到自己是在吸收那些研究资料的时候，触发的这个任务。

    是否答案也在这些资料之中？

    舒小白现在别无他法，只能抱着求仁得仁的想法。

    重新拿出玉简，开始仔细研究起来。

    果然，舒小白在这些研究资料里，找到了一份研究数据。

    而且还是舒小白之前就惦记过的研究数据，超体。

    超体说是改造人类，倒不如说是进化，甚至是创造一个更高的物种。

