    一个个能叫上名字的新题缓缓飘过叶尘的视线。

    片刻后，叶尘再次察觉，这些星体，好像被一股无形的力量所牵引。

    而牵引的中心。

    正是系统所察觉的力量源头。

    “那是…太阳吗？”

    随着系统的指引。叶尘开始缓缓靠近能量源头。

    不同于其他星光之力，

    一个巨大的金黄色光团若隐若现般出现在叶尘的瞳孔中

    点点光芒让叶尘产生了错觉，

    使他以为，这眼前的光球就是太阳。

    可惜，却并非如此。

    感知内部的能量，与太阳的温度有着少许的不同。

    这里蕴含的是极致的星光之力光芒。

    如果没有猜错的话，应该就是最后地传承之力了吧。

    随后叶尘怀着警惕的心情缓缓靠近这片光团。

    本以为会碰到与之前一般的处境。

    可是结果却并非如此。

    光团蕴含的确实是星光之力无疑原来这些星光体在达到一定密度以后，

    所凝聚的力量会化作金光的力量。

    而更让叶尘震惊的是，这光团并没有产生极强的排斥力量。

    相反他散发的灵力极其具有亲和力。

    在叶尘靠拢的瞬间，这股力量竟然主动攀附到叶尘的身体周围，

    发出嗖嗖作响的声音

    此刻叶尘也算是正式明白了过来。

    原来这所谓的传承关键的点就在外界的空间笼罩中，

    如果有胆识有赴死的决心，

    那么在这最后一刻，就能后轻而易举获得传承。

    前面的千难万险仿佛是对叶尘的考验，

    而此刻，叶尘也能够真正意义上修成正果。

    伸出手轻轻触碰靠拢的光团。

    存在于这片天地的光团好像也诞生了自己的灵智。

    在叶尘的触碰之下，做出了极其柔和的反应。

    这倒是让叶尘喜出望外。

    一边揉捏化小的光团，叶尘一边开腔朗声询问。

    “小家伙，有没有兴趣成为我的一部分？”

    “咚咚咚…”

    叶尘话音落下后，手上的小家伙明显做出了激动的反应，

    就好像迫不及待一般。

    “哈哈哈好好好，你答应就好！”

    着实没有想到这传承获得会如此轻松

    不过在回想外界那浓烈的压力后，

    叶尘却有觉得这力量来的实属不易。

    “希望你能祝我成功凝聚不弱的力量吧…”

    “咚咚咚…”

    光团好像听懂了叶尘的语调，小小的光团开始于叶尘手心跳动，

    随后在叶尘的注视下，

    光团顺着叶尘的经脉进入到了他的身体中。

    可能是已经日积月累有了灵智也可能是自身灵力最大的纯净。

    这股极致的星光之力与之前吞噬的那般，并没有对叶尘造成什么影响。

    相反，熟悉的舒爽感再次传递到叶尘身体的四面八方。

    耐人寻味的感觉让叶尘流连忘返。

    特有的星光之力开始滋养叶尘的数条经脉。

    又上到下不断的流淌，

    血液的加速流转，将身体内部的杂质成功排出体外。

    灵力化作一道长河，流转叶尘每一个身体部位。

    这种出了奇的舒爽让叶尘不仅发出一声长叹。

    眼睛缓缓闭上后，盘坐在这片浩瀚的空间中。

    恍惚间，叶尘整个身体都变得轻快许多。

    而随着星光灵力的加持，叶尘身体各处，

    于羽毛上，开始浮现出一道道蓝色的纹路。

    绿色的羽毛配上金黄的羽翎，在加上这一道道蓝色的纹路。

    一个个图腾装的纹路出现。

    随着越来越多的灵力加持自身，

    叶尘整个身体外形也达到了这么长时间的颜值巅峰。

    此外，飘渺的叶尘并不知晓，他的身体内部也在悄无身息的发生着改变。

    星光之力的妖核开始飞速的旋转。

    这种修炼辅助器外挂的成功增幅也从另一个方面将叶尘自身的灵力推向了一个新的高潮。

    恍惚之间，叶尘只感觉他的灵力就好像从一眼泉水，变成了汪洋大海一般

    夹杂着滔天的的巨浪，回荡于叶尘身体之中。

    这股汪洋于身体中回荡了很久。

    直到叶尘紧闭的眼睛再一次睁开后，

    这次的吞噬也算正式完成。

    轻轻动了动自己的翅膀。

    嘎嘣作响的关节一阵阵舒爽的感觉传递于身体四周。

    同样如同海洋一般的灵力让叶尘惊骇。

    眼下自己的修为恐怕已经提升到了五阶高期！

    心中有了思索，叶尘迫不及待的打开了系统属性面板。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期）

    肉身强度：第三阶段911点（肉体初级）

    灵力境界：五阶高期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：20001（火元素7121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，七阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：60000点

    果然成功突破到了五阶高期！这么一来的话自己的实力就足以跟那只九尾灵狐相抗衡。

    不说打败他，起码有了谈条件的资本。

    而且星光之力的妖核也成功提升到了三阶。

    这么一来的话，自己往后的修炼不就可以称得上如鱼得水般飞速前进了嘛？

    想到这里，叶尘嘴角不仅勾起一个弧度。

    而与此同时，系统的声音再一次回荡在叶尘脑海之中。

    “叮。恭喜宿主完成星光之力继承特有任务。”

    “系统奖励即将下方宿主！请宿主注意查收。”

    “任务奖励一…获得星光之力提升法门一本。”

    “任务奖励二获得星光古血一份。”

