    不得不说，董靖瑶在这三句诗上还是有些怨言的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半阙郎，留诗只半阙，这是开封百姓都知道的事情。

    唐奕这些年虽与桃花庵关系密切，却也从未透露过三句之后的那最后一句到底是什么。

    也许，正如别人猜测的那般，唐子浩并无才名，半阙作来容易，整却没了那个本事吧？

    其实，这也是唐奕这么容易就被人把名声搞臭的原因。

    唐子浩是个另类，可能是开封城中，唯一一个不以才名立足的名人。

    在唐奕身上有很多标签：疯子、狂人、商业奇才，可偏偏最得人心的“才子”二字与之绝缘。虽有名师教导，却给人不思学进的印象，对待文学的态度亦是十分轻佻。

    留诗只半阙，这可不是什么褒奖之意，恰恰说明了，他对文学的轻视与玩乐之心。

    萧巧哥听了董靖瑶带着几分怨气的说辞，不禁莞尔一笑，“我认识的唐哥哥，可不是不与人分享的人呢！”

    “对吗？”

    说完，扑闪着大眼睛看着唐奕，让唐奕一阵无语。

    “又要来这一套，再骗一个下阙？”

    当年在大辽，以为是分别，萧巧哥问唐奕那《玉青案》的下阙，唐奕一时激动，就给她了。

    不想，根本就没什么分别，这小丫头早就想好了要逃。

    董靖瑶闻言一滞，萧巧哥得过唐子浩的下阙诗？

    刘几见那美艳小娘只对唐子浩秋波连传，未免有些吃味，“唐兄，若有佳句何必憋着？拿出来吗，也好让我等见识一番。想唐兄该不会是压根只有三句吧？”

    萧巧哥秀眉微皱，这回连起码的礼貌都没有了。

    没好气地的横了刘几一眼，“唐家哥哥想作便作，不想作，又何必非要拿来给别人品头论足?公子这般处处心存心攀比，可是落了下乘了呢！”

    刘几脸色一阵青白，没想到，这轻轻柔柔的小姑娘翻起脸来，言语是这般犀利。

    一时无言之时，只见唐奕嗔怪地拍了一下萧巧哥的额头，温怒道：“什么时候用你出头了？”

    萧巧哥吐了下舌-头，乖乖地低下了头。

    “见不得别人在唐家哥哥面前耍威风吗！”说着，又斜眼瞪了刘几一眼。

    唐奕也玩味地看了一眼刘几，之后笑着对萧巧哥道：“去，取笔墨来。”

    萧巧哥一喜，轻快地跑进庵中。

    不多时，竟费力地搬出一张小几，然后点水研磨。

    刘几更是醋意横生，心说，这位名声已然臭街，凭什么装的跟什么似的？

    但是，酸也没用，只能吃味地看着明艳少女专心给唐子浩研磨，心里别提是什么滋味了。

    待少女把大毫粗笔递到唐奕手中，他依然在心中腹绯，倒看你能把最后一句添成什么样！

    唐奕立于牌前，也不迟疑，笔走龙行，在那三句诗后直接落笔。

    ......

    身后诸人都是神情一紧，萧巧哥一瞬不瞬地盯着看，口中又是喃喃念出声：

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱......”

    最后一句是“又摘桃花换酒钱”？

    不单是他，董靖瑶与刘几此时也是心绪难平。

    董靖瑶是感慨，这挂了五年的残诗，终于补全了。好与不好都是其次，终究是出自唐子浩之手。

    只不过......

    董靖瑶下意识地望了一眼萧巧哥，这下阙却不是为了桃花庵而作。

    刘几一看最后一句是什么‘又摘桃花换酒钱’，已经在心中鄙夷了。

    四句连在一起皆是无病呻吟，完全没有实际的意境，虽然和前三句契合，但这一句填的，还真不如他的那句“岁过三秋染明前”呢！

    可是，还没等他开始得意，唐奕竟笔下不停，继续写道：酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠......

    靠！！

    刘几差点没骂出声，不是四言诗？这还有下文？

    谁也没想到，“半阙郎”在桃花庵留下的三句诗，后面不是一句，而是很多句！

    谁也没想到，唐子浩会在五年之后，才在这个时间、这种心境之下，突然把那半阙诗补齐。

    ......

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。

    半醉半醒日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。

    车尘马足显者趣，酒盏花枝隐者缘。

    若将显者比隐士，一在平地一在天。

    若将花酒比车马，彼何碌碌我何闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    不见五陵豪杰墓，

    无花、无酒、锄、作、田！

    ......

    五年前，唐奕因这《桃花庵歌》与当时的情景不合，才只写了三句。后来，不论董惜琴和董靖瑶怎么苦求，也不道出全诗。

    但是如今......

    这《桃花庵歌》却正合了唐奕现在的处境。

    借诗讽今，唐奕这是明着告诉赵允让那帮人，什么功名利禄，在老子这儿，就是个屁！

    宁可老死花酒之间，也不愿躬身车马前。

    车尘马足非我所愿，酒盏花枝谓我所求。

    虽一在天上一在地，却是彼为碌碌我为闲。

    无甚不可，

    无甚可！

    “好诗！”

    待唐奕写完，萧巧歌忍不住欢声大赞，更是情不自禁地靠到近前，扯着唐奕的衣袖，“小妹就知道，唐哥哥一定有佳句的呢！”

    别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿！

    这世上的人都只道唐子浩是唐疯子，又有几人能懂他眼中的大义、心中的坚持，和性子里的洒脱不羁呢？

    唐奕痛快地长出一口气，心道，老唐啊，反正咱们是“一家子”，谁用不是用呢？就先让我痛快痛快吧！

    把大毫毛笔直接往地上一扔。

    “痛快！”

    回头横了一眼刘几，一言不的在萧巧哥和君欣卓的簇拥之下，转身进了桃花庵。

    放在以前，刘几敢这么挤兑唐奕，不大耳刮子扇他，唐奕就不是唐奕了。

    可是，经过这次波折，唐奕反而沉稳了不少。

    像刘之道这种酸秀才，你就算扇了他，又有什么意义？

    好吧，主要还是，扇他没什么成就感！

    况且，这《桃花庵歌》也不是为了和他至气才补全的。

    唐子浩在人前第一次补了下半阙，要是没点儿作用，那还写来何用？

    ......(未完待续。)