    等几人离开，唐小白又让草头神吼了几嗓子。

    也不知道如来还有没再听，反正负能量点一个劲继续提供着。

    喊了会，觉得如来可能已经被气跑，唐小白没再让草头神继续喊。

    看着众草头神期待看着他的目光，唐小白笑了笑，挥手：“休息，下午再练。”

    虽然说唐小白完全可以不让这些家伙休息，借机好好刷一番负能量。

    但那么一来，以后再让这些草头神配合，肯定会极为抵触。

    唐小白又不是不懂权衡利弊，自然不会做这种杀鸡取卵的事情。

    反正下午的时间随便找点事都可以刷回来负能量，不在乎现在这一会。

    没事的唐小白，跑去看起文殊他们打牌。

    “真没什么事？”

    文殊看了眼唐小白，忽然又问道。

    唐小白想了想，觉得如来已经看到，很可能已经派人在来的路上。

    既然如此，提前告诉文殊也没什么。

    “那个，我想说的是，佛祖可能已经看到这边的事情了。”

    “我身为佛祖的二弟子，冥冥中和佛祖有心灵感应，他偷看的时候，我能察觉。”

    唐小白回答，随口胡编了个借口。

    正准备出牌的文殊，忽然就觉得手中的牌不香了。

    阿弥老娘的陀佛哎，竟然被佛祖发现了，这下回去怎么整？

    文殊有些头疼，人家佛祖派他来劝取经人取经，他倒好，打起了牌，回去会被修理的。

    不行，得好好找个借口。

    文殊苦逼着脸，眉头紧皱思索。

    旁边的杨戬听了唐小白的话，也被惊得一愣一愣。

    这和尚说，刚才如来在偷看他们这边。

    那么这和尚让草头神大喊，故意的？

    之前杨戬还心存侥幸，觉得如来不可能听到，结果现在却得知，这和尚就是专门喊给如来听的。

    想明白的杨戬，脸色直接黑成了锅底，这死和尚，要不要这么坑比？

    自己作死就算了，为什么还要带上他们？

    头疼的文殊和杨戬，给唐小白负能量点一顿狂砸。

    “二哥，不用怕，我们背后是天庭。”

    看着杨戬愁眉苦脸的脸色，杨婵笑着安慰。

    这不安慰还好，一安慰，杨戬负能量点提供的更多了。

    好好的妹妹，现在这跟着这和尚变得心这么大，就算他们背后有天庭，可人家是佛门最有实权的佛祖，准圣强者啊！

    杨戬揉了揉额头，与文殊对视，露出一副难兄难弟的表情。

    “小杨戬，没事，我这事比你严重多了，想开点，来来来，继续打牌。”

    文殊叹了口气，下一刻脸上却陡然变得开心，甩手就是四张牌。

    “三带一，要不要？”

    “当然要啊，大你。”

    轻哼一声，杨戬砸出四张牌，再不管那些让他头疼的事。

    唐小白看的一阵无语，为了打牌真是啥都不管了，这牌真这么好玩？

    不过想想，唐小白觉得好像也不奇怪，毕竟这东西第一次出现在西游。

    乍然接触，尤其现在西游没什么好玩的娱乐项目，文殊他们不沉迷才怪。

    下午的时候，天边一朵云飘来，上面立着一名菩萨。

    “文殊，佛祖让你回去。”

    来人落下来，冲文殊喊道。

    文殊瞥了来人一眼：“普贤啊，好，知道了，你等等，我再打几把，教训教训杨戬这小子。”

    “滚蛋，我教训你还差不多，打到你满地找牙不可。”

    气炸的杨戬，毫不示弱叫阵。

    打牌这么多天，两人彼此互怼也不是一次两次了，早已习以为常。

    但是普贤不知道，一脸的懵逼，这两货，真的是文殊和他阐教杰出的弟子杨戬？

    普贤，以前同样是阐教十二金仙之一，人称普贤真人。

    封神大劫后，普贤，文殊还有观音，一起投入佛门怀抱。

    文殊不理普贤，牌甩的啪啪响，气势十足。

    普贤等了一会，见到文殊还不罢休，皱眉道：“文殊，佛祖让你回去。”

    “知道了知道了，再打几把，稍微等一下。”

    文殊头也不抬，随口呼应了一句。

    军营里面，看到有人过来的唐小白，让众草头神自己练，飞了过来。

    “叮，你从普贤身上获得了负能量218点。”

    刚过来，唐小白就听到了负能量点提示。

    普贤对文殊有怨，而这一切的源头，是他指点发明的扑克牌，自然算到了他头上。

    “阿弥那个陀佛，这个丑比菩萨，你哪里来的啊？”

    唐小白装模作样行了一礼，揣着明白装糊涂，问普贤道。

    懵逼的普贤，上下瞅了唐小白几眼，狐疑无比，这货是取经人？

    不是，这家伙佛号念的清奇古怪就算了，说他丑比是几个意思？

    普贤脸色刹那黑了下来，一脸幽怨。

    尽管之前在佛门，如来和观音就提醒过他，可当真正面对的时候，普贤发现，还是无法保持淡定。

    郁闷的普贤，负能量点毫不客气砸来。

    “我是普贤，不是什么丑比菩萨，哼。”

    轻哼一声，普贤没好气道。

    唐小白乐呵点头：“哦，丑比菩萨，不是，普贤菩萨啊，久仰久仰。”

    普贤牙齿紧咬，忽然好想掐死这和尚。

    “佛祖让我来催你取经。”

    冷冷盯着唐小白，普贤轻哼。

    唐小白想到之前文殊的事，故意装糊涂：“取啥，取金子啊，哪里有金子，贫僧可喜欢这金子了，能买酒，还能买肉。”

    “我说的是经，真经，什么金子，你耳朵不好使？”

    脸黑的普贤，没好气道。

    唐小白继续装糊涂：“真金啊，金子当然是真的了，还能有假的吗？”

    “贫僧和你说，分辨真金和假金的方式很简单，你用牙齿使劲咬，咬不动的就是真金。”

    普贤气的有些糊涂：“真经真经啊，你老扯金子干什么？”

    “贫僧知道是真金真金啊，真金不就是金子吗，都告诉你怎么分辨真假了，不信算了。”

    轻哼一声，唐小白强行憋着笑，继续逗普贤。

    普贤差点炸毛，这死和尚，是真听不清，还是装糊涂？

    “我再强调一遍，是真经，经书，懂不懂，唐王李世民让你去西天取的经书？”

    恨恨咬了咬牙，普贤强调道。

    唐小白装出一副恍然样：“原来你说的是这个经啊，你早这么说不就完了，菩萨你普通话是不是不好？”

    普贤恼怒，明明是你这死和尚听不清，话说，什么是普通话？

