
乐园怪物未曾掩饰的气息。

邪恶、堕落、晦暗。

谢眠目光投向左妄身后端坐在长椅上的女星。

左妄身上苏格拉姆的气息,  很可能就是在这个女星身上所沾。

女星似乎也觉察到他目光，勾起唇朝他笑了笑。

她唇色殷红如丹朱，生了一副古典美貌,  给人感觉却莫名和简菲有一点相像。

谢眠收回目光，看向左妄。

整个拍摄地里左妄的打扮最为出格，然而最正常的人却也是这家伙自己。

——和隔壁还在原书剧情之中、都是正常人、只有一个简菲有问题的电影剧组形成了鲜明对比。

“最近我的确实时间不多……”谢眠思索了一下,  左手握拳敲了一下右手掌心,  “不过我对蹦极很感兴趣,  等拍完这档综艺之后，如果有空的话,  我会联系你哥。”

谢眠对左妄的哥哥左思印象还不错,  对方送给他的zippo打火机，他现在还在一直用着。

而且，和身为摇滚歌手的左妄不同,  作为极限运动达人的左思,  爱好刺（zuo）激（si）,  正巧,  他也是个十分追求刺激的人,  也算志同道合。

左妄点头，耳朵有些泛红,  “那我回去转告我哥。我听说你最近档期挺满的，现在电影拍完了吗？”

“昨天刚拍完。”本着关爱生命人人有责的观念着想，谢眠顿了顿,  真诚建议道,  “其实我觉得以你的形象，也挺适合去拍电影的。最近赛博朋克风的电影很火，你可以试试。”

至少拍电影还能保证人身安全,  而参加综艺……按照左妄的经历，之前参加一档《极限探秘》已经要和厉鬼近距离脸贴脸，现在参加这档《遥远回声》，怕是要和怪物们手拉手做朋友。

好一点被吸成人干，差一点被吞吃殆尽，都有可能。

毕竟不是每一只鬼和怪物都像他这样勤俭节约，有自控力。

左妄烦躁地挠了挠左边的红色头发，深以为然道：“我也觉得。但我经纪人总给我安排综艺节目，我都跟他说了之前那期《极限探秘》已经够我丢脸的了，他还说这样能涨粉……”

“咳咳。”

旁边的塞缪尔忽然出声，“眠眠，这位先生，是你的圈内好友？”

谢眠还没有回答，左妄的表情却仿佛受到了惊吓。

他看着塞缪尔那张明显英俊而深邃的异域脸庞，“你……你会说中文？”

塞缪尔扶了扶脸上单片眼镜，微笑着道：“当然。因为经常在世界各地出差，地球上十六种常用语言我都会一点。”

能把普通话说得这么字正腔圆，这已经不止一点了好吧！

左妄在内心吐槽，却忽然反应过来，他和谢眠关系其实并不算很熟悉，刚才却真把他当做了自己圈内好友，把自己的想法如数说出。

……大概是因为，《极限探秘》结束之后，他每天晚上脑海里总是反复回荡着节目里和谢眠相处时候的细节，微博上对方变魔术的视频闲暇也不时刷刷的缘故。

明明刷的也不多。

也就一百来遍而已。

左妄皱眉想。

为了掩饰尴尬，他抢先道：“我确实是谢眠的朋友。”顿了顿，又憋出一句，“你……你又是他的谁？为什么会叫他眠眠？”

塞缪尔理所当然道：“我是眠眠的粉丝啊。”

粉丝就能叫谢眠“眠眠”？

他、他也想……

只是左妄还没有来得及说话，忽然教堂大门处传来一阵喧哗声。

一个穿着浅粉色v领衬衫，带着心形墨镜的高挑男子拉着行李箱从大门外走入。虽然墨镜遮了半张脸，但他微勾的唇角，还是显出自信和愉悦。滚轮滑动之间发出巨大声响，能够感觉到行李箱里面的东西不轻。

只是男子刚走进来看了一眼，脸上表情就僵了僵，喃喃道：“surprise，这可真是……大惊喜啊。”

而左妄也同时道：“姬语这个自恋的家伙也来参加节目了？他不是还在维也纳演出么？”

姬语。

谢眠想起了之前小琴对这个人的描述。

——一位天才钢琴家、作曲家，年纪轻轻就已经获得了多项国际大奖，被称为古典音乐界的……泥石流。

之所以会有这样的称呼，是因为姬语半点没有音乐家该有的矜持，公认毒舌并且自恋，时常在节目里和ins微博上狂吐毒液，指点江山。

不过吸引谢眠注意的并不是这些，而是姬语身上淡淡的乐园气息。

并不像乐园怪物的混乱和邪恶，活人的生气和乐园的力量交杂在他的身上。

这是一位轮回者。

或者说，他是一位闯过了乐园九重门的——通关者。

……

姬语是最后一个赶来教堂的嘉宾。

他坐得离谢眠所在位置很远，一路还在低喃诸如“见鬼了”“墨镜怎么有点花”“节目组不干人事”这种别人听不懂的话。

谢眠饶有兴致听着，他一如既往收敛了自己体内的力量，在座的人应该没有人能够知道他的本体——之前季初晨和白小云能够看见，是因为他可以泄露了一点自己的本源力量——既然看不见，姬语躲避的应该就不是他。

那会是谁？

是那个身上有着苏格拉姆气息的女星吗？

左妄：“你瞧那家伙嘟嘟囔囔的样子就知道他又在不安好心了。”

身为国内最出名的摇滚乐队主唱，左妄曾经兼职乐队里的词曲创作人，作曲方面他自认无可指摘，作词方面虽然有点缺陷……但也只是一点，完全可以忽略。

——并不至于被姬语在微博上嘲讽和某个“你爱我，我爱你”雪糕广告词有异曲同工之妙！

“别靠近姬语，会变得不幸。”左妄一脸深沉地口吻说着，然后回头道，“眠眠，我们也找个地方坐吧。”

塞缪尔看了他一眼，推了推左眼的单边眼镜，脸上微笑淡了些。

谢眠其实不太介意别人对自己的称呼。

无论是“蚀骨”、“虚妄之城城主”、“谢眠”还是“眠眠”，对于他而言，都只是一个普通代号而已。

他这么想着，脑海中却忽然闪过一声低沉的“小玫瑰”。

刚要迈出的脚步停顿了一下，他指尖蜷了蜷，闭了闭眼。

教堂钟声忽然在此刻敲响。

“当、当、当——”

九下钟声停止之后，他睁开眼睛，眼中依然只有慵懒淡漠。

轱辘轱辘——

滚轮的声音。

几个节目组工作人员推着一张巨大的长桌从大堂外走入，桌上似乎陈列着许多东西，但都分别被一层红布遮盖了。

与此同时，各个角度的摄像头也都已经准备就绪。

《遥远回声》准备开拍。

……

作为一档真人秀类综艺节目，《遥远回声》采用的是录播剪辑加直播的播出方式。

节目没有台本，而且每一期的设定和形式都有所不同，往往是嘉宾到齐之后，才会知道节目具体内容。

因为真实生动，《遥远回声》的收视率在同类节目之中拔尖，请来的嘉宾也是业内大牌。

主持人站到了教堂最前方，拿着话筒开始讲述规则。

这一期节目的背景设定在中世纪，嘉宾们将穿越到一所中世纪的修道院中，成为其中的学生，之后将跟随着修道院的老师们学习当时文化。

在学习过程中，嘉宾们一共将会被随机分为三组进行竞赛。学习内容分别有乐器、舞蹈、绘画、歌唱，按顺序进行。

每一轮学习时间是三天，在每轮第三天的晚上，将会进行小组表演竞赛。在表演过后，将重新打散嘉宾小组人员分组，进入下一轮学习。

每一轮进行学习的三天时间属于录播剪辑，而第三天的小组竞赛，却是现场直播，届时会由观众投票选出每轮的本轮最佳学习小组和本轮最佳mvp。

“被评选为最佳学习小组的成员可以提前选择下一轮竞赛所要的表演内容，本轮最佳mvp可以选择自己下一轮的队友，两者均会累积学习积分。”

“积分最高者将会在最后的综合演出之中占据c位，并且获得节目组准备一百万现金奖励与神秘大礼！”

主持人激情洋溢说完，看向坐在长椅上的嘉宾，却尴尬地发现——好像大部分人都……相当平淡。

喂喂，虽然知道你们都是大牌，但好歹敬业一点，给点反应啊！这会让他怀疑自己自己是不是主持出了什么差错，或者话筒突然没有了声音的啊！

啪啪啪啪啪——

主持人感动地看了过去，却看不见远处座位席上究竟谁鼓的掌。

太远了。

不过，好像受到了这一声掌声的带动，众人都纷纷鼓起掌来，并且对他露出了和善与期待的笑容。

主持人顿时受到了鼓舞。

他要继续带动气氛！

“现在，第一轮的乐器学习已经开始了！看到桌面上盖着红布乐器们了吗，它们就好像待嫁的新娘，正在娇羞地等待着各位的宠幸！选择你命中注定的乐器伴侣，揭开红布，看看它真实的模样吧！”

“而长桌左边的抽签箱，你们将会抽取到你们第一轮的队员——让我们回到中世纪，开始学习之旅吧，let‘sgo  go！”

一口气说完，主持人已经累得气喘吁吁，他擦了擦头上的汗，看向底下人——幸好，都按照安排有条不紊地开始盲选乐器和抽签了。

回去得叫导演加工资。

他暗暗地想。

今天主持总觉得怪怪的，搞得他活跃气氛过于卖力，回去嗓子应该哑了。

谢眠起身去长桌之前，回头看了塞缪尔一眼。

“你不选吗？”

塞缪尔微微一笑，“我扮演的不是学生。”

不是学生。

那就是修道院里的老师了。

想起一开始见到塞缪尔的时候对方流畅的管风琴演奏——造价两千万起步的管风琴，并不是任何人都学得起学得会的——塞缪尔会被邀请到节目之中成为老师，似乎并不是什么奇怪的事。

谢眠走过去长桌旁。他到达的时间不快也不慢，长桌上还有数种乐器能够任由他选择。

虽然以他的能力可以进行透视——但作为一个普通的人类参加节目，还是不要做这些作弊的事了。毕竟，他是个很讲原则和道理的怪物。

于是随便在一件乐器前站定，掀开红布。

一架造型十分诡异的中世纪乐器出现在他面前。

它有类似吉他的琴弦，却有着手风琴的琴键，不仅有琴键，握柄处还有一个酒红色转钩。

如果是普通人，可能一时很难认出这种乐器。

但谢眠并不一样。

在他伪装成海妖迷惑轮回者的时候，虽然大多数时候以竖琴演奏歌曲，可无聊之时，偶尔也会搜集一些其他乐器玩玩。

他曾经被一阵乐声所吸引，尾随张扬着骷髅黑帆的海盗船，又在风暴将海盗船摧毁沉没前，爬上去把那弹奏出美妙乐声的乐器救下。

不会错认。

这是绞弦琴。

能够弹奏出连他也觉得动人的乐声的乐器。

谢眠的心情愉悦起来，然后又去长桌旁边抽了个签。

忽然听到旁边有个慵懒男声道：“a组？果然像我这样优秀的人，和a这样排在首位的优秀字母有着不解之缘。”

谢眠打开了纸条，一个硕大的“a”印在上面。

站在他身后不远姬语眼尖瞧见了，推了推粉红色的心形墨镜，扬起愉快笑容走了过来——参加节目这群妖魔鬼怪里没一个正常的，快要把他眼睛看瞎了，没想到还是有一个正常人的嘛。

还是他队友。真棒。

“嗨！你也是a组吗？真巧啊队友……”

姬语走到了谢眠身边，看清了谢眠的面容，话语忽然一顿。

粉红色的桃心眼镜遮住了他的所有表情。

沉默半晌后，他声音有点干涩地道：“……嗨美人，我们是不是曾经见过面？”

作者有话要说：　　正·常·人w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276380"  chaptername="83、缘">加入书签</a>
</div>
