    “陈大哥你不知道崩界？”叶大福有些意外，“宋大儒没有告诉你吗？”

    陈洛摇了摇头：“我和四师兄多是讨论修行，一些风土异闻倒是很少谈及。”

    叶大福点点头：“难怪，这些事情本就偏僻的很，并非市井流传那般普及。其实这崩界说起来，倒要涉及到上古了。”

    “相传上古之时，儒、道、佛未立，整个世界分为阴阳两面。”叶大福向陈洛解释道，“这阳面为此间世界，阴面为死灵冥土。”

    “在这阳面与阴面之间，尚有一界，唤作轮转界。上接阳，下连阴，有贯通之势。”

    “彼时天地第一只生灵欲吞天道，与天道之灵大战，战败后神体粉碎化作了蛊族。而天道之灵亦被打成两部分，其中为主的一部分正是我们如今所说的天道，而另外一部分则化作了蛮天。”

    “蛮天？蛮族的蛮？”陈洛问道。

    叶大福点点头：“正是。蛮族修行体系与我等截然不同，我们是从天道雅文中获取天道力量，而蛮族则是依赖信仰蛮天获取力量。”

    “蛮族的修行有走肉身之道的蛮神一脉，也有走精神之道的蛮巫一脉。他们想要突破品级，必须完成蛮天设定的仪式。其中很多晋级仪式都与屠杀人族有关。”

    “据说是为了吞噬对方，重新成为完整的天道之灵。”

    “天道与蛮天的对立，其实才是人族与蛮族不可调和的根本。”

    “说远了，我再说说这崩界。”

    “蛮天从天道之灵分离出去之后，天道之灵的力量减退，于是主动崩溃了轮转界，只留下一条生灵长河环绕阴阳两界，做生死轮替。”

    “而那崩溃的轮转界，原本就是一个完整的世界，被天道之灵主动崩溃后，便化作了无数小世界，在冥冥中游荡。”

    “其中有些小世界飘向了人间界，和人间界融合，可以从特定的入口进入。”

    “这些融合的小世界，就是崩界了。”

    “因为崩界是从上古之时的轮转界解体而来，所以其中蕴含着许多人间界所不存在的资源，天道晶便是其中一种。”

    叶大福缓缓解释完崩界，想了想，又补充道：“崩界也有区别，有的和人间界融合之后便会固定下来，而有的则是每隔一段时间和人间界融合一次，之后再度脱离。”

    “另外，崩界会带来利益，也会带来灾患。前朝之所以败退，让蛮族入主我人族腹地百年，正是因为当时出现了九大灾患崩界，我人族的儒门半圣和道门道仙被崩界困住，才让蛮族找到了可趁之机。”

    “陈大哥，我说的还算清楚？”

    陈洛恍然点头。

    听了一圈，什么上古阴阳两界，什么崩溃小世界，其实换一种说法自己瞬间就能明白。

    就是秘境呗！

    不要以为穿上个马甲，自己就不认识“副本”这玩意了！

    就说嘛，总感觉这个仙侠世界少了点什么，这会齐全了。

    “唉……”这个时候，叶大福长长叹了一口气，“要是我也有座属于自己的崩界就好了。不管怎么说，一个崩界就是一座宝藏，得值多少钱啊……”

    ……

    浮云山。

    金蟾婆婆拄着拐杖闭目站立，在它脚下，赫然是一道峡谷。

    若是陈洛在此，就能认出，那金蟾婆婆脚下的峡谷正是当初他逃亡莲哀追杀的一线峡。

    突然间金蟾婆婆似有所觉，微微睁眼，只见两道紫光从天而降。紫光散去，从中出现两个道袍人影，正是之前和魏焱一同来过浮云山一次的天凌道君以及一位女冠。

    “老身见过天凌道君，紫罗道君。”金蟾婆婆做了个稽首，天凌道君和紫罗道君也点头回应。

    “三顺，又见面了。”天凌道君淡淡一笑，金蟾婆婆脸色微微发苦，回答道：“让道君笑话了。”

    那唤作紫罗道君的女冠开门见山道：“大天师派我二人来查看浮云崩界的封印，开始吧。”

    金蟾婆婆脸色严肃起来：“请二位道君出示天师令。”

    天凌道君和紫罗道君对视一眼，两人各伸出一只手，呈现交叠相合姿态，随即双手拉开，在双手中间出现一道玉质符令。

    那玉符飞到金蟾婆婆手中，金蟾婆婆张开嘴，另一道玉符从金蟾婆婆的口中飞出，和之前那道玉符相合，竟然合二为一。

    金蟾婆婆点了点头，再次张嘴，竟让将那合二为一的玉符整个吞入口中。金蟾婆婆双手结出数道法印，轰击在地上。蓬勃浩荡的妖气轰然爆发，站在金蟾婆婆身后的紫罗道君居然都有些立足不稳，被妖气冲击地晃了晃身子。

    猛然间地动山摇，原本中间隔着峡谷的两边悬崖竟然缓缓移动起来，片刻功夫，两道悬崖也连在了一起，那之前两山之间的峡谷已然消失无踪。

    两座悬崖连成了一座山脉，那金蟾婆婆再度一敲地面，面前的山石顿时崩毁，顷刻间形成了一个十丈方圆，深不见底的垂直山洞，直通山腹。

    此时金蟾婆婆的额头上沁出了一层细汗，她望向两位道君，说道：“封印已现，接下来有劳两位道君了。”

    天凌和紫罗拱了拱手，两人走到那幽深的山洞前，纵身一跃，跳了进去……

    ……

    与此同时，三溪庄。

    “嘎吱嘎吱”的声音从宋退之的房间里传了出来，一头浑身黑白的憨厚熊妖正靠着门框啃着翠绿的竹子。

    宋退之瞄了对方一眼，说道：“老夫要读恩师之信，你走远些吃。”

    那黑白熊妖白了宋退之一眼，抬起屁股稍微往外挪了三寸，嘴里嘟囔了一句：“猫毛病不周正！”

    宋退之一愣，随即想要发怒，突然想起这帮说地方方言的熊妖都是二师姐的妖宠，遂气消。

    恭敬地从信封中取出恩师给自己的信，宋退之铺展开来，瘦弱竹枝却傲骨锋芒的熟悉字体出现在眼前——

    “退之吾徒，来信已阅。”

    “早知洛儿这孩子会有一段识障，却不料来的如此迅疾。观你言之其前后蜕变，由船上人化作水中人，应当是心神透彻，由出世而入世矣。”

    “柳景庄其人为师有所耳闻，若非诗词乃是儒家小道，其人当有半圣之资。只是自古以来，突破诗词限制，踏入半圣之人，唯有诗史杜子美与坡仙苏子瞻，再无后来者，可叹。洛儿与其相交，当有启发。”

    “此番信息，已转你二师姐。”

    “洛儿三首雅曲已读。我观此三曲，叙景、述事、描人，再观其《杜十娘怒沉百宝箱》《笑傲江湖》之文，隐隐察觉洛儿将新开一道文裁。”

    “此文裁或多人演绎，或以曲念词，为世间展现红尘万象。”

    “此乃为师天道所感，你可细细察之。”

    “《增刊》一事为师已知晓，此举甚好，甚妙。”

    “关于《笑傲》一书中恒山派一事，与当今佛门相似而又不同。此事尚需进一步观察，不过暂时不用担忧佛门之扰。”

    “另：为何每次寄来的书籍诗文都是由你抄写，原件呢！”

    “下不为例！”

    “师，竹！”

    宋退之看到最后一句，心中一突——

    被发现了！

    ……

    浮云山。

    两位道君已经入内了一个时辰，金蟾婆婆耐心等待着。

    突然间，两道身影射出，落在山洞外，正是天凌和紫罗两位道君。

    只是此时两位道君一脸惨白，一副消耗过度的样子。

    金蟾婆婆连忙上前，问道：“二位道君，封印可还安好？”

    紫罗道君面色难看，那天凌道君点点头：“封印安好，只是……”

