    2000年，BJ市第十四中学。

    九月份，天气虽然过了最热的阶段，但太阳还是比较毒的。

    学校体育场上，一群男男女女们，在操场上，有抱着个足球踢的，有散步的，有玩单杠双杠的。

    体育场一个角落，一个身材修长，面貌英俊的少年，直接躺在了体育场上的草皮，闭目修养。

    这是一个狗狗祟祟的少女，高抬脚轻轻的一步一步走向少年。

    当少年感觉到忽然有片阴影遮住了太阳，睁眼一看，少女正站在自己头的前面看着自己。

    少年看着对方一笑道：“小幂，你来了啊”

    少女看着对方，做了个咬牙的举动，对少年说：“什么小幂，叫幂姐，怎么回来没去找我，有给我带特产吗”

    少年对着少女说：“带了啊，我昨晚给你送你家了，正好你爸说你不在，大概跟同学一起玩了，不在家啊，我呆了会就走了。”

    少女一停说道：“老杨又在造谣我，我是跟我妈一起出去的，他不知道也不问，我回家了他又走了，我晚上回去要好好问问他”

    两个少男少女说着话，估摸着上课铃快响起来了，就一起往教室走了，留下了两道影子。

    没错了，男生就是长大的王峥了，少女不用想了，移动金手指，流量女王，自黑选手，杨小幂，我幂姐。

    在放暑假的时候，王铁柱和夏彤带着王峥回到了山西老家看爷爷，爷爷奶奶想孙子了，可是年龄大了，不好来回活动，所以把王峥扔到了山西晋中，一个小县城里面。

    王峥倒是玩的舒服，每天在县城里，跟着亲戚家的孩子，不是去钓鱼，就是去看别人钓鱼，没错了，小县城的娱乐活动就是这么少。

    爷爷奶奶也特别高兴，每年也只见两回，除了过年，也就是暑假了。

    从六岁那年，也就是拍完武状元苏乞儿之后的一年，每年暑假，都是在老家过的。

    这次从老家回来的有点迟，9月1日开学，8月底才从老家回来。

    回来后也没有顾得上去找杨小蜜。

    第二天直接就得来上学，刚刚把暑假作业交了，没有看到杨小蜜，所以来到体育场晒太阳。

    王铮从地上站了起来，居高临下的看着杨小幂，没错了，王铮比杨小幂高了不少，居高临下也算是王峥的恶趣味吧。

    这个高度，王峥十分满意，比前世强多了，前世最高就是一米七五，就再也不长了。

    大概是父母的个子也都不低，父亲也是一米八三的大个子，也算很好了。

    所以刚刚初二的王铮已经一米七三了，差不多达到了前世的水平，一米九大概没指望了，但长到一米八七的男神平均身高是差不多的，跟他爸差不多，要问怎么推算出来的，他妈跟他爸从初中一起长大，身为颜狗，对对方还是比较关注的。

    王峥倒是也没有失望，毕竟他也不准备职业踢足球，打篮球，一米九也有点太高了，按道理说他应该比他爸稍微高点儿的，不过王铮猜想，武术培训还是有点儿早了。

    这还是他没有专门儿练，只练了一下套路，要是跟其他人一样，从小就开始扎马步，举重的练体力，大概也长不高。

    培训还是没有把他的习惯改了，就是身材练的不错，虽然校服比较丑，都遮住了，但腹肌还是有的。

    虽然不太明显，但是他也不敢太练，还是那句话，还能成长。

    他给自己规划好啦，等上高中的时候开始加练体力。

    大学了再上健身房差不多了，保持就行了，还是有点信心的。

    毕竟重生一回，前世的身材就不说了，想想都是泪。

    王铮的武术练了一两年套路，也就不读了，表演班也一样，因为幼儿园还好说，小学就不行了，又读书又培训，时间根本赶不上。

    杨小密也跟他一样，比他退的还早，因为要上幼儿园了，当时刚退的时候还没有什么，过了两天，杨小幂怎么都感觉不对劲，怎么上学了，反倒是找不到王峥了。

    毕竟一起培训了好多年，从来没有分开过，反倒是弄得杨爸爸杨妈妈哭笑不得。

    不过也没有办法，毕竟两人的学区不在一起，当时把两个人专门弄到一起，不说难不难，可是也实在没有必要。

    后来还是王峥答应杨小幂，星期天有时间就找她才好了。

    杨小幂上的是他们宣武区她那个胡同片区的实验小学，王峥这边上的是父母上过的铁路子弟小学，都带幼儿园的。

    刚开始时不时的还是一起聚餐，游乐场，可孩子吗，忘性大，有了新朋友，倒是也不会忘了老朋友，可各有各的交际圈，倒是没每天见面那么频繁了。

    游乐场都转遍了，后来上了小学，每天上课，星期天也有作业，肯定不像小时候那样每天除了玩，啥事也没有。

    …………

    杨小幂比王峥忙多了，刚开始就是太忙，才先退的表演班。

    这下亲身经历过的王峥，算是知道杨小幂童年拍过的片子是什么了。

    1992年，杨小幂与两开花，不是，是全国人民心目中的孙悟空(此处不带嘲讽，我认为是的），合作演了戏曲题材儿童剧《猴娃》，这部片子不简单啊，这部电视剧在播出后获得了第12届中国电视金鹰奖“最佳电视剧奖”和第14届中国电视飞天奖“最佳电视剧奖”，不管是不是野鸡奖，反正是得了。

    她小时候拍的电视剧基本都得奖了，就唐明皇播出后获得了第11届“金鹰奖”优秀长篇连续剧奖、第13届“飞天奖”长篇特等奖，也不知道是不是一个圈子自己在玩，咋感觉得奖这么容易呐。

    最主要的是，在这里，她遇到了将来平稳进入娱乐圈的第一个伯乐。

    别说不需要伯乐，你一般人进入娱乐圈就能大配啊，同年就能接着演女主角，当时荣幸达除了主捧陈坤和周公子之外，就是她了。

    那时的李小婉是猴娃的主要制片人。

