    乔梦媛从警局中出来的时候，感觉到很冷，她裹紧了那套并不合适的警服，望着云层笼罩的夜月，感觉腮边微微有些发凉，她抬起手，抹去腮边的泪水。

    张扬站在她的身后远远看着她，却没有走近，这种时候，应该让她静一静。

    乔梦媛终于还是意识到了张扬的存在，她转过身向他走来，来到他的身边，声音有些沙哑道：“我想回家！我想离开这个地方！”说出这句话的时候，乔梦媛忽然有种想要哭的冲动。

    张扬点了点头：“我送你回家，现在就走，你想去哪里，我就送你去哪里！”

    当东方的天空露出鱼肚白，张扬和乔梦媛已经来到了东江，张扬将皮卡车直接开到了长江边，车后座的乔梦媛仍然在熟睡，张扬小心地推开车门，害怕惊醒了她的好梦，看到乔梦媛苍白的俏脸之上，仍然挂着一颗晶莹的泪珠，张扬的内心中生出一丝说不出的怜意。

    他轻轻将车门关上，一步一步走向江滩，站在江边，江风将张扬的衣衫扯起，黎明下的长江还是青黑的颜色，浩浩荡荡，滚滚滴诣，浪huā相接，万里奔腾，汽笛声将这宁静的清晨撕裂开来，东方的天际，一抹金色的光华悄悄探出头来，江面瞬间被染红，远方一道道鱼鳞似的金光不断跳跃着，向张扬所在的位置迅速接近，金光扩展着，一直扩展到江心的轮渡，长江两岸的建筑，扩展到东江的一草一木，扩展到每一寸地方。

    张扬仰起头，紧闭着双眼，沐浴在这金色的晨光里，他的每一个毛孔都在感受着清晨阳光空气带给他的这份新鲜，如同一个正在接受洗礼的婴儿，他的表情庄重而虔诚。

    乔梦媛早已醒来，这一夜，她又怎能安然入睡，她原本关注着张扬的一举一动”可是当日出的刹那，她也被这美丽绝伦的景象所吸引了，她忽然发现这世界一直都是如此的美好，如此的欣欣向荣，无论什么时候，始终存在着希望。

    乔梦媛推开车门，走下车，江风将她的短发吹起，她感觉有些冷，双手紧抱着肩头。

    张扬回过头，虽然背着阳光，他的笑容依旧灿烂。

    乔梦暖来到他的身边，她仍然记得昨晚自己说过的最后一句话，她想回家，想离开这个地方，可是她并没有说自己要到哪里去，张扬也没问，开着车一直把她带到了东江。

    张扬眯起双眼望着已经开始变得强烈的阳光，轻声道：“喜欢吗？”

    乔梦媛点了点头，小声道：“我从没有发现”江边的日出原来如此美丽。”她躬下身去，抓起一把江沙，任由沙在她的手中缓缓泻落，一片红色的枫叶树上落下，悠悠荡荡的打着圈儿，掠过张扬的面前，落在乔梦媛的脚下，还没停稳，又被风吹起，在空中翻腾着，落入滚滚江水之中。

    张扬大声道：“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！”

    乔梦媛抬起头有些诧异的看着这个突然之间诗兴大发的小子，不知是不是眼前的景象触动了他。

    张扬笑道：“能活着是一种幸运！”

    乔梦媛没有说话，默默品味着张扬的这句话，能活着是一种幸运，想起已经死去的许嘉勇，随着他一起消失的还有自己昔日的那份感情，乔梦媛拍了拍手，迎着阳光舒展了一下手臂，闭上眼睛，深深地吸了一口气。

    张扬道：“还记得清台山吗？”

    乔梦媛却摇了摇头，轻声道：“我忘了，过去的事情我全都忘了。”

    张扬将乔梦媛送到省委家属院，乔梦媛甚至连一句道别的话都没说，推开车门走了下去，张扬望着她的倩影一步步走远，一直走到她家门前，他方才驾驶着皮卡车离去。

    女儿一早就回到东江是乔振梁夫妇都没有想到的，看到女儿憔悴苍白的样子，孟传美慌忙冲了上来，握住她冰凉的手：“梦媛，你怎么了？你不要吓妈？”

    省委书垩记乔振梁关切的望着女儿，他低声道：“传美，梦媛可能还没吃饭，快去准备！”

    乔梦媛笑了笑，她轻声道：“爸，妈，我没事，只是突然想家了，于是就回来了。”

    乔振梁微笑着走了过去，揽住女儿的肩头，温暖着她单薄的身躯，充满慈爱道：“想家就回来，爸想你，你妈也想你，快去洗个热水澡，咱们一家三口一起吃早餐！”

    乔梦媛点了点头，她感觉到鼻子有些发酸，只有回到家里她才能感觉到内心变得踏实起来。

    以乔振梁的睿智当然能够觉察到女儿发生了变故，不过身为父亲，他最应该做的是安抚女儿的情绪，而不是要搞清究竟发生了什么，把女儿送回房间之后，乔振梁回到客厅。

    妻子孟传美髅忙走了过来：“老乔，女儿是不是发生了什么事情？”

    乔振梁有些责怪的看了妻子一眼，孟传美小声嘟囔着：“不问清楚，我这心里堵得慌，真的很担心。”

    “不许问！”乔振梁说完就走向沙发。

    孟传美叹了口气，只能转身去了厨房。

    乔振梁拿起电话直接拨给了江城公安局局长荣鹏飞。

    荣鹏飞一大早接到省委书垩记的电话，马上就意识到乔书垩记找自己是干什么的，昨晚这件案子把荣鹏飞特出了一身冷汗，到现在他仍然心有余悸，许嘉勇胆子太大了，他雇凶杀人不仅仅是针对张扬，而且还把乔梦媛给算进去了，如果不是张扬凭着出众的本事逃出生天，救出了乔梦嫣，乔梦媛要走出了意外，恐怕他这个公安局长也要倒霉。

    荣鹏飞不敢瞒乔振梁，将这件案子源源本本的说了一遍。

    乔振梁听他说完，也惊出了一身的冷汗，他根本没有想到女儿昨天会遭遇到这样的凶险，乔振梁怒不可竭道：“荣鹏飞，发生了这么大的事情，你为什么不早点告诉我？”

    荣鹏飞陪着小心道：“乔书垩记，我们也是事后赶到地方的，当时乔小姐已经安全了，是她坚持不要让我们把消息告诉您，害怕你们担心，而且我们也害怕打草惊蛇如果许嘉勇得到了消息，他可能会及时出逃，……

    乔振梁怒道：“荣鹏飞，你这个公安局长是管什么吃的？买凶杀人这么大的事情就发生在你眼皮底下你竟然在事后才知道，我女儿发生了事情，你竟然不第一时间通知家人，你是害怕，害怕承担贵任！”

    荣鹏飞听出乔振梁真的发火了低声道：“对不起乔书垩记，真的很对不起，我承认我没有保护好乔小姐的安呢……………”

    乔振梁冷冷道：“保护好江城的每一个市民，每一个投资商都是你应尽的责任不单单是我女儿的问题！”乔振梁说完就挂上了电话。

    乔振梁已经基本上理出了大概的头绪，许嘉勇买凶想要杀死张扬和自己的女儿，最终的结局是许嘉勇被警方击毙，张扬和梦媛平安无恙，他能够体会到女儿现在的心情，乔梦媛一度为了许嘉勇不惜和父母决裂，又倾尽她的所有帮助许嘉勇建立了汇通，乔振梁一直都不喜欢许嘉勇，这不仅仅是因为许嘉勇的父亲许常德政治上存在污点，更因为他始终认为许嘉勇接近女儿的目的就是为了倚重他们乔家，乔振梁不希望女儿嫁给一个拥有太多机心的年轻人，听到许嘉勇的死讯，乔振梁愤怒之余也感到些许的惋惜，一个风华正茂的年轻人，为了仇恨最终毁掉了自己，许嘉勇根本没有认清人生的价值。

    电话铃声把乔振梁从沉思中惊醒，他皱了皱眉头，拿起电话，却是省委秘书长阎国涛打电话过来，提醒他今天上午要去视察开发区的事情。

    乔振梁道：“取消了，今天上午我没时间。”

    阎国涛颇有些诧异，在他的印象里乔书垩记很少随便改动计划：“乔书说……，…可我已经通知开发区领导准备了。”

    乔振梁道：“他们是领导我是领导？你怎么越过越回去了呢？”

    阎国涛尴尬的僵在那里，大清早的乔书垩记显然心情不好，刚好让自己给赶上了。

    乔振梁挂上电话，发现女儿已经洗完澡换好衣服站在楼梯的一半处。乔振梁笑了笑，拍了拍沙发：“梦媛，来，陪我坐一会儿！”

    乔梦媛走了过去，来到父亲身边坐下，乔振梁摸着女儿潮湿的头发，微笑道：“昨晚没睡好吧，都有些熊猫眼了，吃完饭好好睡一觉。”

    乔梦媛点了点头，小声道：“爸，你该上班了！”

    乔振梁道：“上午不去了，我就想在家陪我女儿说两句话。”

    “你旷工啊！”

    乔书垩记呵呵笑道：“旷工就旷工呗，在平海，有人给我打考勤吗？”

    ………………………………启航更新组提供文字，医道官途吧首发………………………………

    张扬离开省委家属院，开着皮卡车漫无目的的在东江大街上徜徉，路过胖嫂皮肚面的时候，进去扒拉了一碗面条，填饱肚子，盘算着要找个地方住，可脑子里一直都是乱糟糟的，东江的朋友虽然很多，可张扬现在并不想联系他们，顾佳彤也不在东江，自从顾明健出狱之后，接手了顾佳彤的蓝海计算机公司，顾佳彤反而比过去更忙碌了，很多的关系她都要亲自带着顾明健交接，她对这个弟弟还是有些不放心，她要亲手带他上路，不过顾明健现在明显好多了，比过去懂事，工作也十分的努力。

    张扬不知不觉来到了秋霞湖，来到了秋霞湖畔的别墅，他也不知道自己为什么要来，就是觉着心绪不宁，想起了秋霞湖畔茵茵的草地，今天的阳光很好，张大官人想躺在草地上，铮舒服服的睡上一觉，既然想了，就去做。

    张扬把皮卡车停在湖边的道路上，脱下鞋子，走到草地上，毕竟是深秋了，原本绿色的草地也开始变得斑驳，青黄相接，湖边的枫树很多，蓝色的湖泊，火焰一样的树木，青黄相间的草地，宛如油画中的场景。

    张扬走在松软的草地上，享受着阳光，他发现发生了这一系列的事情之后，自己特别喜欢宁静，望着远方的湖水，张扬伸展双臂，然后慢慢躺倒在草地上，这样的机会对他而言并不是太多。

    张扬闭上双眼，他听到了轻风吹过树木的声音，听到了落叶随风飘落的声音，听到了湖水泛起波浪的声音，听到了波浪拍打岸边的声音，听到了鸟儿悦耳的鸣叫，听到了鸟儿扑动翅膀的声音，他甚至可以听到阳光落在草地上的声音。

    张大官人笑了，笑得很开心，他的郁闷他的烦恼在这一刻得到了完全的释放，活着真好！

    就在张大官人陶醉于自然之中，享受这种天人合一境界的时候，他听到了一串熟悉的脚步声，充满节奏，每一步都很精准很有力度，张扬睁开双眼，看到阳光中一个人正俯视着自己，正是平海前任省委书垩记，顾佳彤的父亲顾允知。

    张扬笑招呼道：“顾书垩记！”

    顾允知摇了摇头：“你忘了！”

    张扬一骨鼻从草地上坐了起来：“顾伯伯！”

    顾允知的脸上这才露出一丝笑容道：“孺子可教也！”

    …………………………

    新的一卷《派系之争》开始，六万收藏了，纪念一下，今晚还有更新！<!--over-->

