
看着赵客退下裤子，大烟枪差点把下巴惊掉下来。

在红婆婆面前脱裤子？

怕是这家伙没见过，红婆婆那对小剪刀的厉害。

“您看，这个就是她留下的印记，她叫姬无岁，躺在一口大红棺材里。”

在厨娘面前，脱裤子。

赵客心里也是说不出来的羞耻。

有人说，赵客这样的脸皮，还怕这件事？

不一样，就好像你功成名就，号称广东一根棍，嫖遍天下无敌手。

但在自家亲戚面前，你也不好意思脱裤子。

不过这次的情况特殊，这点羞耻赵客就忍了。

厨娘一愣，听到姬无岁的名字后，心里并未在意，因为这个名字很陌生。

而且她虽然没有见过时间邮差。

但也知道这位时间邮差的名讳，确确实实是一个男人。

只是当听到赵客口中说的那口红棺材的时候，厨娘心头骤然一凛，不由收敛起脸上的笑意。

仔细盯着赵客下面看。

很特殊的印记。

并非只是单纯的两个牙龈，仔细看，不难看出来这个印记，带着一种特别奇妙的纹理。

一时间，厨娘心里不禁变得凝重起来。

并没有说话，而是重新坐在椅子上，神情非同一般的严肃。

“师娘，你不会还不信我说的话吧？”

赵客迅速把自己的裤子提上，虽然对方年龄怕是都足够做自己奶奶了，可总裸着自己第五条腿也不像话。

只是见厨娘看到印记后，脸上并未如赵客所想的那样，露出惊喜的神情，反而异常的沉重，不禁令赵客心里有一种不好的预感。

面对赵客的询问，厨娘没开口回答他，拿出一根烟杆，手指捏上一撮烟丝。

“你出来吧。”这话是给躲在厨门后面的大烟枪说的。

顿时，就见大烟枪，从厨房里钻出来。

“来了，来了。”大烟枪从厨房一路跑过来，凑在厨娘脚边上，小心拿出火石，给厨娘点上烟丝。

“嘶~噗~~”

只待一缕红烟顺着厨娘的口中吐露出来。

赵客站在一旁，不禁皱起眉头，不知道自家这位师娘，到底是怎么个意思。

似乎知道赵客有些心急了，厨娘拿烟锅敲了敲大烟枪。

“你说说吧。”

“唉！”大烟枪点了下头，但旋即一愣，疑惑道：“说什么？”

“红棺材！”

“好！”

大烟枪乖巧的简直就像是一条宠物狗，赵客甚至都有些怀疑，这老货真的是自己认识的那个惜字如金的大烟枪吗？

大烟枪之前躲在厨房，都听的清楚，所以不需要赘述什么。

眸光看向赵客，那双猥琐的三角眼，难得的露出正色。

“咳咳，小兄弟，你以前打听过大红棺材，但这玩意邪气的很，曾有言说，谁碰了红棺材，八辈子倒血霉，灾星凶神跟着走……”

最后一句还未说完。

赵客就开口打断大烟枪的话。“枉死城中不敢留，对么？这些我耳朵听出茧子了，说点新鲜的。”

记得这句话，五鬼也跟自己说过。

后面还有两句，【你丫的倒霉催，我门早点走！】这两句估计是五鬼自己加上去。

赵客从前还挺关心，姬无岁的来历。

但现在，他倒是懒得过问这件事了，反而不知道什么时候开始，赵客想到姬无岁，更多的是，怎么化被动为主动，自己能尝尝翻身做主人的滋味。

这都多久了，自己到现在，每次都是被动交公粮。

这事要是写在小说里面，估计能让人喷死，八百章都推不倒女主的多了去，自己非但推不倒，反而常常被推到，这事找谁说理去。

大烟枪被赵客打断，顿时心情很不爽，只是碍于身后的红婆婆，还是清了下嗓门：“咳咳，你听我继续说啊。”

大烟枪说这话，从邮册里拿出一根烟杆子，自己挫上一团烟丝，给自己点上火，当然，是蹲在一旁石头上，打算好好给赵客说道说道。

赵客见两人都在抽，干脆坐在自家师娘身旁，借着大烟枪之前的白玉烟杆，跟着抽起来。

顿时间，小院里，冒出一股重重的烟熏味。

三个大烟民坐在一起，倒是更像是聊闲天。

“其实，红棺材，并不是只有一个，而是很多，最早有人在神秘之地发现了一口红棺材，当时所有人很兴奋，因为那口棺材非常特别。”

大烟枪这个混子，倒是很有说书的天赋。

当初，那口棺材被人发现，是在神秘之地，据说棺材被压在一头三头蛟龙的尸骨下面。

红艳如血。

当时在场的都是中级邮差。

思量了很久，最终，还是有人决定打开棺材。

只是棺材打开。

令所有人感到意外的是，棺材里躺的，是只有半截的尸体。

除此之外，什么都没有。

见状众人心里也就大失所望，本以为是奇珍异宝，没想到只是一具尸体。

不过神秘之地的尸体，也一样是好东西。

然而在有人想要将尸体夺走时。

这具已经看上去僵的尸体，却是睁开了眼睛。

“唉，三个实力不俗的顶尖高手，连反抗都来不及，就被棺材里的那双血手，一把拽进棺材里，而后那些逃回来的邮差，本以为就此结束，没想到，噩梦才刚刚开始，仅仅不到一个月，这些中级邮差，无一例外，全都成了死人。”

大烟枪说到这，脸色变得难看起来，他之所以知晓的这么清楚，也是曾经亲眼目睹过，那口大红色的棺材。

当时他们还在恐怖空间里，结果这口棺材破空而降，像是老鹰抓小鸡一样，抓着他们当中一位同伴就进了棺材里。

一回想那一刹，仿佛整个天地都在崩塌的感觉。

大烟枪的手，就不自然的哆嗦起来。

赵客对此，深表理解，算起来在这方面上，他可是资深人士。

“就这些。”

对于大烟枪的说的这些，赵客心里特别失望，并没感觉有什么大不了的。

然而这时，却见大烟枪抬起头来，眸光深沉的盯着赵客：“你知道么，后来我偶然神秘之地，找到了一张晚清年期的照片，照片虽然模糊了，可我一眼就认出来，里面的那个人，其中一个，就是那口红棺材的主人！”

听到这里，赵客顿时一愣。

大烟枪还在继续“后来我根据照片当时的背景，找到了拍摄照片的那条胡同，我在那里打听了一阵后，这个人真的存在过，还留有子嗣。

你知道这意味着什么吗？

红棺材里的那个人，很可能是我们上一代的邮差，甚至再久远一些的邮差。

他们死在了神秘之地，却用红棺材在强行续命。”

“你的意思是？？”赵客盯着大烟枪。

大烟枪意味深长的看着赵客：“别以为她不杀你，就是好事，正所谓，人鬼殊途，你自己想一下，你接触到她之后，你的运气，你所经历的恐怖空间，难度是不是非常的强。”

大烟枪这么一说，赵客想想，好像确实是挺强的。

“你能活到今天，也算是一个奇迹了，但这种东西，最好不要碰，损的是你自身的气运，因为既然是你断了她继续隐藏自身的契机，她不杀，你在无形中会成了她的挡劫人。”

大烟枪说完，赵客沉默了。

看到赵客好像是被自己的话给震慑住一样，大烟枪心里突然生出一股前所未有的满足感。

总算是让这小子，知道知道什么叫做天高地厚。

只是这份骄傲，却很快被赵客的一声笑音给打破掉。

“呵~”一声轻笑声。

只见赵客缓缓抬起头来，那双眸光绽放这透亮的精芒，丝毫没有一点大难临头的模样。

“如果真的是这样，那么我反而更喜欢她了。”

大烟枪“？？？？”

一旁厨娘眸光看向赵客。

却见赵客脸上笑意渐浓起来，想起老爷子在病重之前，和自己坐在一起喝酒。

当时他说自己变了。

没错，自己是变了。

从前的自己，虽然活着，但心里却反而更像是行尸走肉。

他身后背负这过去。

那段孤儿院的经历，成为了自己挥之不去的噩梦。

但在恐怖空间里，自己遇到了形形色色的人，不仅仅是充满了欲望的黑暗面。

总有一些人的影子烙印在自己的身上，也在潜意识的悄然改变了自己。

如邱兵、廖秋的婆婆、还有愿望宝石的上任主人姚君。

最受感触的，无疑是尤里这个家伙，和自己截然不同的病症，自己活在过去，他的被迫害幻想症，则令他不断活在未来。

还有刑天厄，王玫人、还有雷恩、刑天黎，哦还有一位龙骑士百里。

甚至还有，那个因为烂赌，最终一步步把自己女儿推进深渊，却在丧失掉一部分记忆后，重新选择救赎的王恒。

还有不久前，用特殊方式，向自己告别的克里·拉斯。

一个和自己极其相似的假体。

无论是性格还是手段。

一旦两人撕开脸皮，最终的结果，会导致暴

她最后的选择，是在成全自己，更是在成全整个暴动军团。

她很清楚，自己的位置和声望，始终威胁着自己养父的地位。

一旦事情不断发展到，等到最后，会令暴动军团，产生更严重的内部撕裂。

这一切，只要她死亡，任何问题都会烟消云散。

用尽最后的力量，不留余力的和自己一战，是她给自己的馈赠，也是留给自己的纪念。

这些人都烙印在了赵客的记忆深处。

在令赵客受到触动的同时，更令他的心态生出变化。

这个变化，究竟是什么？

其实很简单，只有两个字……期待。

无论是恐怖空间，还是姬无岁。

那赵客眸光变得透亮，因为他开始对明天，对未来有了期待感。

至于难度升级……呵呵，自己在乎么？

只见赵客脸上的笑容逐渐的展开，炽热的目光，像是一团火球一样：“相比那个看都看不到的运气，我更期待着，我们下次见面时，能不能把她抗回家！”

当然，赵客心里还有一句话没有说出来，那就是和姬无岁的赌约，自己到时候，岂不是可以……为所欲为！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="41824518"  chaptername="第八百零七章：赵客的变化">加入书签</a>
</div>
