    可谓是一句话激起千层浪。

    玩家们顿时不干了，这可是1000块钱啊，换成谁还不得屁颠屁颠的？这些玩家越想越气，甚至有几十人都直接站了起来，大有要与苏然干仗的架势。

    “还有没有点纪律了？都给我趴下！”

    不舞之鹤身为天榜高手，威信自然是有的，这些玩家在他的呵斥下，极为憋屈的再次趴在了沙土上，丝毫不顾及沙层不断上涌的热气，一心诅咒着这个黑袍玩家的祖宗十八代。

    “覆水难收，得饶人处且饶人，这错我也认了，你也别太过分。只是让你换条道路走，我认为这钱就不少了，但你要是借此趁火打劫，呵呵，恐怕是找错了对象！”

    不舞之鹤强忍着神经剧烈跳动带来的疼痛感，浑身煞气环绕，眼神却是平静了下来。

    “没有啊？误工费，降温费，还有人身保险费，再加上上次害我死一次的费用，当然掉不了精神损失费，医药费。现在你再想想，100金币这哪能够？!”

    苏然一本正经的说出了口。

    “混蛋，这小子真是太不要脸了，竟敢坐地起价！鹤哥，我忍不了了！”

    还没等不舞之鹤说什么的，一个光头战士倒是先让怒火淹没了理智，手提一把长刀，朝着苏然就想冲过去。

    然而，

    不舞之鹤一把将他给拽住，不由分说的直接跺了一脚，对着这个光头玩家低声附耳道：“小不忍则乱大谋，今天咱就先让他嘚瑟嘚瑟，改日这笔帐一定要找他要回来！”

    “可是……”

    “连我的话都不听了？下去！”

    不舞之鹤眉头凝结在了一起，脸色难看的吓人。

    待得张猛将玩家们安抚好之后，对着苏然平静的说道：“覆水难收，我也没功夫和你叨叨这些，说吧，你想要多少金币，让我看看你的胃口到底有多大。”

    苏然嘿嘿一笑，既然张猛这么识相，他也不好太过为难了，苏然缓缓的伸出了手掌，对着张猛平心静气的说道：“我又没有为难你，只是将我损失的都给要回来，这有错吗？瞧你们把我想成什么样的人了！这样吧，我看你们也挺忙的，就不耽搁你们时间了，给我500金，我立马走，如何？”

    “鹤哥，这你都能忍？大不了这任务不做了，我也忍不了这口气！”

    “鹤哥，别让兄弟们失望！”

    人能无耻到这种地步，也算是一种境界了。那几个实在是无法忍受的玩家几乎同时站了起来，一脸急切的看向不舞之鹤。

    “为了这任务，我们付出了多少?如今只为一个玩家，你们就有了放弃之心，就你们这种心态，能成什么大事！你们放心，对于此人，我一定会给大家一个满意的答复！”

    看着不舞之鹤那极其坚定的眼神，玩家们也不好再劝说什么，只能强压住怒火，再次趴了下去。

    “覆水难收，人有多大能力担多大的事，你可要仔细考虑好了，别因为这点小钱断送了你的游戏生涯！”

    不舞之鹤对着苏然冷声说到，他的声音虽然低沉，却也不难听出其中蕴含的怒意。

    “没事没事，干完这一票，我就悲伤的离开你的视线，在背后默默的关注着你，你也不用愧疚，我只是一个泯然众人的小粉丝……”

    苏然可怜兮兮的说到，如果不是因为声音太过沙哑，还真就入戏了。

    噗……

    在场玩家无一例外的全都喷了，碰到这么一个不要脸的玩家，真是无法用语言来表达了。至于张猛，脸色更是红的发烫，也不知道是热的还是被苏然给气的。

    “钱邮寄，赶紧给我滚！”

    张猛怒声说到，连声音都忘记了压制，吓了周围玩家一跳。

    “鹤哥，息怒，再这么大声的话，可真要功亏一篑了！”

    身边玩家赶紧提醒道，生怕不舞之鹤再做出什么惊人的举动。

    “钱到手再说，我这人不见兔子不撒鹰，谢谢谅解。”

    苏然可不会被张猛的话语影响，谈起正事来一板一眼的。

    “好，好！”

    张猛通过陌生人指定ID邮寄功能，给苏然寄过来了510金币。

    “多出的10枚金币，是买你闭嘴的！滚滚滚！”

    “鹤老板敞亮，真不愧为天榜高手，不差钱！”

    苏然心中一喜，这可是意外收获！当他看到张猛那快要爆炸的目光时，苏然赶紧回了个OK手势，撒丫子就跑。

    只是，

    苏然所跑的方向却是张猛严令禁止的禁区。

    “覆水难收，你混蛋！”

    张猛一看这种情况，顿时发了疯，也不管那至关重要的任务了，怒吼一声后直接冲了出去。他身边的玩家们哪里还能呆得住，一股脑的朝着苏然窜去，那架势，凶猛异常！

    “嘿，你让我滚，可没说往哪个方向，这可不怪我哈！”

    苏然故意大声说着，在沙漠上奔跑时还用力跺着地，他十分想知道，这张猛到底在忌讳什么，竟然连说话都不敢大声，这种极为不正常的情形让苏然心中如同猫挠一样。

    突然间。

    “轰！”

    一声猛烈的炸响从沙层地下轰然爆发，大量的沙砾激射开来，下方出现了一个一米见方的大洞。

    幸亏苏然一直小心提防，在爆炸声响起瞬间，他就已经飞到了天上，就算遭到沙砾的袭击，也只有很少量的一部分，并没有下降多少气血值。

    然而，还没等沙子落地的，从洞中迅速钻出了一只奇异的植物生命，顶端还长着一颗红色的果实，而就在这颗果实遇到阳光之时，瞬间脱离了这个样貌古怪的植物，直接冲天而起，朝着远处飞走了。

    这速度，完全断绝了苏然去追的念头，只能望而兴叹。

    至于这颗不知名的植物，在果实消失后，竟然化作了一滩浓浓的绿水，渗透进了沙漠之中。

    “唰唰唰！”

    苏然惊讶的发现，在这滩绿水消失之后，这些沙砾就像是活过来了一般，疾速射出，汇聚成了一个体型高大的绿色沙人。等这只怪物成型后，用力拍打着自己的胸膛，大声嘶吼了起来。

