    第757章你不问，我也不说

    霍津言松了口气，弯身看她：“我没事。不用担心我。”

    陆宁看着他的样子，还是想劝说两句的，但是她沉默了一下之后还是不说了。

    免得他又误会了，自己在赶走他。

    霍津言抬手摸过想握陆宁的手，被她躲了过去。

    霍津言一愣。

    转头看着她。

    陆宁直接把手揣在了口袋里，看着他，一脸的义正言辞：“你还在追我呢，我们还没确定关系呢。”

    这，暗示的够明显了吧。

    结果，霍津言一愣，随后忍不住一笑。

    竟然什么都没说，只是抬手戳了戳她的手背。

    陆宁看着他，气的长舒一口气。

    真的很想把他的脑袋打开看看到底装了什么。

    明明说追她的时候那么直接，现在跟个傻子一样什么都不问。

    行！你追吧！

    你不问！我也不说！

    你就追到地老天荒去吧！

    霍津言也不知道自己做了什么气到她了。

    反正下一秒陆清进来叫陆宁的时候，陆宁的口气非常不好，明显的带着气。

    “宁宁，舅舅做了烧麦，你要不要吃？”

    陆宁毫不犹豫的喊了一声：“吃！”

    语气有些不对劲，陆清愣了一下。

    转头看向霍津言，那个眼神好像在问：你惹我妹妹了？

    霍津言转头看向了陆宁。

    陆宁不看他也不理他，直接看向陆宁，气冲冲的开口：“哥！你来推我！”

    陆清冷不丁被叫了一声哥，愣了一下，随后就笑着走过去了。

    屁颠屁颠的。

    霍津言愣在原地，陆清经过他身边的时候还忍不住的笑着看着他。

    那个眼神好像在说，你因祸，我得福。

    然后快乐的推着陆宁就走了。

    霍津言：？？？

    他想破脑袋也想不通了，这件事哪里出了问题？

    想了一圈想到了一件事，就是自己那天亲她的时候没有经过她的同意，是不是还在因为这件事情生气呢。

    这件事情霍津言自己也忍不住的反思了。

    是自己做的太突然了，没有给她应有的尊重。

    他叹了口气，想着怎么补救。

    想了八百个办法，就是没想到一个正确的点。

    霍小少爷一生都在做最正确的决断，但是傻的时候也是真的傻。

    ……

    陆宁的情绪好转是在林词打来电话之后。

    林词抱怨着她明天就要回去上课了，而陆宁现在出去玩了。

    但是聊了两句之后林词也听出来陆宁话语中的不对劲，穷追猛打之下问出来了陆宁是因为什么。

    陆宁本不想说什么的，但是架不住她一直问，而且自己确实也很气，就简略的把事情的来龙去脉都说了一遍。

    林词听完之后直接骂了一句：“傻逼！”

    就是这么骂了一句，陆宁的心情就好多了。

    就好像是自己不知道怎么骂，但是你最好的朋友直接帮你骂了，效果其实是一样的。

    陆宁心情好了一些，听着林词把霍津言又骂了好久之后，两个人聊了些别的，聊着聊着就忘了时间了。

    等陆宁挂了电话反应过来的时候天色都暗下来了。

    她就这么在阳台上做了好几个小时。

    转头看了一眼，透过关着的阳台门看到了坐在里面的霍津言。

    (本章完)

