    第二日的凌晨，南极洲附近的一处海域。

    柯伦按照自己之前从纳摩那里询问的消息，正在仔细辨认着亚特兰蒂斯的方位。

    他来到这里，当然不是准备向海底一族动手。

    据他的了解，不久前才突破传说级的纳摩，在返回亚特兰蒂斯之后，已经压服了大部分海底人，正式加冕为“海王”。

    而这也代表着，人数不多，高端战力同样匮乏的海底一族，哪怕被柯伦榨干了，也挤不出多少油水来。

    所以柯伦很自然地就把亚特兰蒂斯放在可再生资源的名单里，期待未来能多出现几个纳摩级别的战力供他窃取。

    至于现在，柯伦看上的是亚特兰蒂斯中收藏的一件宝物——蛇神赛特之冠。

    作为与黎明女神欧希特，黑魔法之神西索恩同时降生的地球旧神，蛇神赛特虽然名声相对微薄，但实力是毋庸置疑得强劲。

    只是在被噬神者亚图姆驱逐到外域维度后，这位蛇之海的帝王，似乎是因为发现了更庞大也更有趣的世界，对重返地球的执念并不像西索恩那样疯狂。

    当然哪怕是这样，赛特也在地球上制造过“恐龙之灾”一类足以灭绝地球上一切生命的劫难。

    而蛇冠就是祂遗留在地球，作为本体意志与力量降临的锚点。

    柯伦对这玩意的想法，是从他见到欧菲丽娅第一面时就已经萌发的。

    尽管根据他所知的剧情，得到蛇冠后的欧菲丽娅实力并不算出彩，大概也就是个传说级的表现力。

    但柯伦心里，仍旧对蛇冠在系统里的出售价值充满期待。

    无论如何，这也是赛特制造的道具，与之前深红宝石的等阶应该相同。

    否则，那不就说明蛇之海的帝王，比不上深红宇宙的主宰吗？！

    某一刻，柯伦终于确定了亚特兰蒂斯的位置，于是他用念力排开海水，猛地窜入了海底。

    几分钟后，亚特兰蒂斯居民们就听到从王宫里传出的叫喊声。

    不过很快，这些杂乱的声音又在新任海王的命令里消失不见。

    于亚特兰蒂斯的王室宝库中，柯伦被纳摩一路带着来到了宝库的最深处。

    在那里，一尊皇冠被摆放在了一片小型魔法阵的内部。

    “这就是你要的蛇神赛特之冠，传说中，那位旧神是地球四大基本元素里，水元素的创造者，同时也是所有蛇类，蜥蜴类与龙类的始祖。”

    “而我们海底一族的力量来源，有部分也是由这位神灵所赐予。”

    “不过我翻遍了族中的一切记载，发现这尊皇冠除了会不时发出低语，诱惑智慧生物带上它之外，并没有其余匹配它名声的能力。”

    “所以，现在它归你了，柯伦。”

    纳摩低沉而有磁性的声音波澜不惊，听不出他有任何情绪的波动。

    但从握紧海神三叉戟的发白指骨，还有他较之平常更为急促的呼吸声中，还是能感受到这位亚特兰蒂斯的王者，对献出自己族中收藏的宝物还是有些不甘的。

    毕竟这尊蛇冠哪怕没有表现出有任何强大的能力，但其也已经被亚特兰蒂斯保管了数万年。

    现在从自己手上被交出去，纳摩心中肯定是压抑着怒火的。

    但他到底在族里被当成继承人培养了许多年，同时很清楚触怒柯伦的后果。

    所以在理智的考量过后，尽管有些艰难，纳摩还是表态愿意主动交出蛇冠。

    总比让柯伦出手强抢，导致亚特兰蒂斯人财两空要好上许多。

    纳摩这样识趣的行为显然让柯伦内心也比较满意。

    他朝着这位海王点了点头，接着就无视那个防护魔法阵，伸手抓向面前的蛇神之冠。

    而让柯伦有些讶异的是，蛇冠在感受到他的靠近后，竟然主动朝他飞来，接着在系统的提示中，快速转变为150万枚启迪之辉。

    这极为诡异的情况让柯伦不由有些皱眉，至于他身边的纳摩，更是陷入茫然。

    原来自己族中传承多年的宝物，还能被直接收取进入身体的吗？

    看来将蛇冠交给柯伦，某种程度上也算是为它找了个正确的使用者。

    柯伦心中自然不知道纳摩在胡思乱想些什么，他查看着与之前赛托拉克一样，同样由赛特传递来的一串复杂坐标，心中猛然有了猜测。

    这是外域邪神们对他的邀请，而两样没有多大阻碍就被他收入囊中的神器，或许就是这些家伙隐晦表达善意的方式。

    柯伦越想越觉得这是正确的答案。

    因为此时他的存在，在许多强者那里已经不是秘密。

    在柯伦弱小又不怎么搞事的时候，他完全可以凭借符文虚影的神奇与强大让自己不被关注。

    但现在，已经在之前“地狱入侵”事件里高调出手，还和古一有过交流的他，要还是被各路强者忽视。

    那柯伦觉得，要么是那些家伙信息过于封闭，要么就是对方故意装作不知道。

    而根据他来到漫威世界后的一系列行为分析，还有柯伦向古一编造的谎言。

    或许在很多强者眼中，他是一个拥有自由穿越维度能力，并且阵营偏向中立，可以拉拢并且具有拉拢价值的对象。

    想到这里，某些之前柯伦就感觉到异样的情况，也同样找到了答案。

    安娜，那个被柯伦坑害，此时父亲灵魂仍旧被他囚禁，同样可以穿越维度的天使，是不是太久都没来找他报复了！

    原本柯伦以为是对方如圣母般的内心已经将所有的仇恨放下，但现在，他却觉得对方是被其身后的欧希特阻止，禁绝来找柯伦的麻烦。

    对于大部分现实空间之外的维度生物而言，返回拥有普通生命的地方，都是祂们最为渴望的事情。

    而柯伦既然暗示过自己来自另一个宇宙，那么他穿越多元宇宙的能力，必然会令这些维度主宰们眼热，期望通过柯伦的帮助重返现实空间。

    当然在柯伦看来，自己身上更令这些强者疯狂的，或许还是可能携带的，来自多元宇宙外的物品与能力。

    因为这些，有概率成为神话生命突破“无限”的契机。

    他可是清楚记得系统曾经说过，除宇宙中几位法则的抽象实体外，土生土长的生灵们，如果不通过某些拥有宇宙规则的神器，或是得到过单体宇宙之外的力量注入。

    哪怕祂的位格再高，来历再强大，都没有资格触碰到宇宙规则的上限，自然也就达不到“无限”的等阶。

    所以柯伦这位多元宇宙之外的来客，自然会成为所有想要突破“无限”等阶强者眼中的香饽饽。

    只是事实上，无论他自己亦或者他拥有的外挂，其实都来自位阶比多元宇宙更高的另一个世界。

    摇了摇头，将自己发散的思绪重新收拢，柯伦果断更改了下一个前往的目标。

    他的猜测，或许可以在某个地方得到验证。

