    他眼神打量着周围的环境，双眸深处紫光浓郁。

    视线穿透洞府阵法朝着外界看去。

    扫过洞府外几名少年少女，发现这个人的身上并没有冤魂黑线。

    应该是刚刚入门不久的新弟子。

    看来对于东康道宗之人不能让齐筱筱他们随意放毒了。

    也不能让神兵阁那些人乱扔炸弹。

    当然。

    若是这些弟子自己参与到战斗之中来。

    玄铭天还是觉得，该杀则杀。

    毕竟自己是这些人与洪荒宗属于对立面。

    对于敌人不圣母，这才是我洪荒宗正确的三观。

    只能尽量避免误伤。

    “主公，我建议还是暗杀东康道宗的强者为好。”

    “在御灵兽宗的这两年，他们一名长老曾经与我交谈。”

    “据我所知，东康道宗所留的底蕴之中有一物，可瞬间爆发出炼虚期强者的全力一击。”

    “如此一来，终究会有几分危险。”

    玄铭天点了点头，知我者孔明啊。

    刚刚他观察了一遍东康道宗的环境。

    与御灵兽宗大有不同，东康道宗所在的山脉是天然的浮峰。

    平时由各种阵法链接而成，接引各峰弟子来往。

    不过这些阵法可不简单，若是真要有什么人入侵。

    这些阵法完全可以转变为杀阵，所以若是洪荒宗进来跟他们正面刚。

    虽然不需要耗费精力突破外面的护宗大阵，但也会被东康道宗内各种阵法耽误时间。

    战机一旦耽误，等到东康道宗反应过来。

    玄铭天等人倒是没什么，洪荒宗的弟子肯定会伤亡惨重。

    思索了一会，玄铭天开头道。

    “我也是这么想的。”

    “以你们如今的修为，只要小心一些，完全可以爆发全部实力，短时间内击杀同级别的强者。”

    “就这么做！”

    轻轻一踏，沟通神魔种植园中的无限制级传送阵。

    熟悉的黑色阵纹在这一处洞府之中逐渐蔓延。

    没有发出任何响声。

    无限制级传送阵的副阵构建完成，玄铭天将灵力输入其中。

    一道阵光闪烁，白起、赵云、吕布、荆轲、花木兰、李元霸等人全部出现在洞府之中。

    狭小的洞府显得有些拥挤。

    “主公！”

    众神魔微微躬身，每个人的表情都十分肃穆。

    “各自收敛气息，荆轲你直接潜入东康道宗太上长老闭关之处。”

    玄铭天从储物袋中掏出两个小棕瓶，小心翼翼地将其交给荆轲。

    “这是我跟华佗最先研制的无香软筋散和飘飘欲仙丹。”

    “先放无香软筋散让那些化神期老怪软倒，或者将飘飘欲仙丹捏碎让其虚假突破。”

    “荆轲你再趁此时机，给他来个背刺！”

    手腕一翻，玄铭天似乎想起了什么，又拿出了数十个阵盘。

    “这是我跟诸葛亮刚刚研制不久的假息阵盘，只要收录修士的气息，便能以假乱真。”

    “击杀的同时，把这个假息阵盘打开。”

    “伪装成人没死的样子，否则容易被人发现！”

    说完，玄铭天又在储物袋中翻翻找找，看看还有没有什么用得上的。

    荆轲拿着假息阵盘和两个小棕瓶嘴角微微抽搐。

    其他神魔也是以怪异的眼光看着华佗、诸葛亮、荆轲三人。

    看得他们老脸一红。

    怎么什么东西都能研究出来。

    你们前世可不是这么阴险的人啊。

    诸葛亮终究是脸皮厚，转过头朝着洞府外走去，一副与我无关的模样。

    荆轲将手中的洞府给其他人分了分。

    白起等人虽然不屑使用这些东西，但是他们也不敢违抗玄铭天的命令。

    只能默默地收下，至于用不用......

    找了半天东西的玄铭天发现确实没有能用上的了，这才停下翻找。

    “咳咳，好了，你们去吧。”

    “若事不可为，大不了正面战斗。”

    “我会将金丹期之上的弟子传送过来，随时准备出手。”

    玄铭天又是嘱咐了几句，这才让白起等人出发。

    做人嘛，准备充分点才行。

    到时候就看看你们会不会真香，看着众神魔不愿使用丹药的神情，玄铭天心中暗道。

    而他则是继续留在洞府之中，准备将齐少阳等人一同传送而来。

    ……

    荆轲一出洞府。

    直接遁入暗影面之中。

    这是他先天神匿体的神奇天赋之一。

    只要他不主动脱离暗影面，几乎没有多少人能发现他的存在。

    至于其他神魔，只能各自收敛自身的气息，给自己施展一道遁息术。

    这遁息术同样是荆轲按照每个神魔自身的特点修改而来的术法。

    保证完美隐藏自己的身形。

    以便更好地完成任务。

    这些同样是洪荒宗弟子野外求生课的内容之一。

    荆轲等人辨别了方向，一同朝着一处悬崖遁去。

    这一处悬崖基本没有东康道宗的修士前来。

    属于宗门太上长老的闭关之所。

    荆轲直接通过暗影面穿过其中一个东康道宗太上长老闭关的洞府守护阵法。

    没有惊起一丝涟漪。

    至于其他人，跟诸葛亮一样各自拿出了一根长达三十厘米的破阵针。

    开玩笑。

    诸葛亮可是给他们全部培训了一遍阵法破解手段。

    要通过考核才能出门做任务的好吧。

    众人找准了阵法的缺陷处，一针扎下。

    趁此机会，直接遁入洞府之中。

    同样没有惊动任何人。

    荆轲看着洞府之中这名满头苍白，寿元所剩无几的道袍老者眼中带着一丝怜悯。

    悄无声息地掏出一颗飘飘欲仙丹。

    将其捏碎，化作无色无味的气体充斥整个洞府。

    他作为正宗的杀手，这些丹药用得心安理得......

    这时。

    闭目不断运转自身功法的道袍老者突然发觉自己体内的灵力开始澎湃。

    已经容纳了天地五行之力的元婴，在这一刻开始发生变化。

    有些枯朽的肉身，在这一刻饱满了许多。

    与元婴相融的元神在这一刻开始吸纳天地之力。

    “难道我的机缘来了？”

    这名道袍老者心中激动，如今的情形可是化神期突破至炼虚期的征兆啊。

    要知道炼虚期最大的特征便是调用天地之力，用以强化元神。

    化神期之时，灵根、元婴与天地五行之力一一融合。

    肉身在融合天地五行之力之时，都会被淬炼，变得更加强大。

    寓意着肉身与天地融为一体，不朽不灭。

    只可惜......

    这一切都只是假象。

    …………

