    《铸圣庭》世界，北美洲，圣佛朗西斯科旧金山王城。

    此次轻易得到《紫薇星河录》只是个意外收获，反正桓皇剑殇早有想法，自然是不要白不要。不过，如今大桓远征军大战刚落，剑殇倒也没多停留，取得“补天神石”和宝典后便立刻返回《铸圣庭》世界，并未理会华夏联盟及其余势力，使得各个势力齐齐大松了口气。

    两天时间，已经足够大桓远征军收拾好战场，便是各个大桓将领及华夏异人首领，也纷纷聚集到旧金山王城中部，等待桓皇归来，只是众人心思各异，忐忑彷徨，不知道桓皇会如何处置之前“霍乱军心”之人。

    剑殇甫一返回，诸将自觉聚集，便是华夏联盟也有不少代表被同意参与战后会议。

    一番凝重压抑的气氛后，由贪狼王姜曜率先呈上一份之前战役的详细资料，包括敌我双方的伤亡、得失等等。

    “启禀我皇，此乃此次旧金山攻防战役的相关资料！”

    剑殇沉默接过，翻看片刻，便是以剑殇的心性，还是不由得浓眉大皱，眼皮直跳。

    此战，包括三方海域的战场在内，大桓皇朝共投入了高达六千万之数的恐怖军力，可以说，大桓皇朝七八成的正规军参与了此次战役，而伤亡却高达四千七百多万，可谓尸堆如山，血流漂橹，这还是北美联军以不死势力为主，否则场面更为惨烈血腥。

    便是圣佛朗西斯科北部的海域金门海峡，也被双方残骸堵塞了海流，可想而知战况之惨烈。

    至于北美联军，以米国、加国、墨西哥等三大北美大国为主，又有巴西和秘鲁两大南美大国为主。南北美九成以上的国区都参与了此战，投入了过亿大军，伤亡高达七千多万，几近大桓远征军的两倍。这还是许多国区距离太远，而且没那么多灵石传送，所以大半联军还在半路的主要缘故。否则北美联军的数量估计还得翻上两番，而且后续战斗肯定还未结束，等南北美联军齐聚，恐怕还会继续爆发战争。

    如此恐怖规模的大战，已经超过华越之战、华加之战、马绍尔之战、夏威夷之战、旧金山决战等震惊天下的大规模战争。

    这就是侵略战争的区别，大桓远征军的强势征伐，使得北美洲各个国区不得不联合抵抗，便是南美洲各个国区，也在惊惧和唇亡齿寒的道理下。万里驰援。当然，这跟大桓皇朝的财大气粗也有很大关系，其他势力哪里会不惜代价，把数量高达六千万之数的大军直接传送过来？就是想做，估计也没哪个势力办得到，大桓皇朝可算不惜代价，以财富压人了！

    “不得不为啊！如此开疆拓土，得失难料！”

    看完相关资料。剑殇不由得颇为感慨叹息道，引得在场众人一阵沉默。

    先不说杀敌一千。自损八百。因为北美联军以不死势力的亡灵阵营为主，所以大桓远征军即便是不怕伤亡，但战利品也是极少，亡灵大军可是众所周知的“铁公鸡”，无需后勤，战备物资几乎可以忽略不计。除了疆域就没什么油水可捞，可以说除了亡灵基地和极少的各种灵石、资源，战胜方根本得不到什么战利品。

    这是英雄文明的特性，也是其他文明极少侵略米国的主要原因，并不是米国国区真的是各个文明最强。而是得不偿失，掀起战争的性价比相对很低，最大的收获就是疆域和神城。

    所幸此次北美联军是联军，击败加国可得海量材料，至少残废金属等堆积如山，完全可以回炉再造，重铸成武器盔甲等。至于其他文明，倒是正常情况。

    更重要的一点，此战幸好是大桓皇朝战胜，光是收拾战场就是获得了海量资源和财富。不过，如果战败，那大桓皇朝肯定血本无归，甚至是元气大伤，伤筋动骨，就此一蹶不振也有可能。

    其实，战争不只是拼人口和财富、资源，道理也跟做生意差不多，此战，大桓皇朝可算不亏不赚。

    在场众人一阵沉默，最后还是由信陵君魏无忌开口缓和气氛道：“万事开头难，特别是英雄文明，还是英雄文明中的亡灵阵营。不过，只要我方站稳脚跟，接下去的局面自然会越来越好，英雄文明也不可能每次都血祭所有子民，这疆域和资源也跑不了！”

    决定征伐南北美时，就料到如此情况了，只是此次出了意外，伤亡太大了些。剑殇不再纠缠伤亡，而是问道：“嗯！接下去众爱卿怎么看？”

    在场众人沉思间，齐齐看向了大桓两大国司……问天侯萧何和智慧侯城纱莉娜，毕竟这是国司的职责，否则专设国司之位干嘛？

    值得一提的是，桓皇归来，敌军溃败之后，龙魂崇师妾、信陵君魏无忌、绝武君韩信等三方海域众臣，便是立刻赶来，丝毫不敢拖延。

    城纱莉娜看向萧何，看萧何凝眉沉思，便率先建议道：“旧金山王城基本成为废墟，修葺的代价不下于建造新城，微臣建议，我方趁势追击，再夺新城，以为我军基地，至少也该是王城级别城池。圣佛朗西斯科南部的戴立城、南旧金山城、圣布鲁诺城等三城的选择不错，即可依旧严守三方海域，又可慢慢侵蚀米国疆域，抵挡北美联军来袭。而北美联军反扑的话，也只能从南部陆路而来，无法从三方海域大规模突袭，这是我方的天然地利，也合我方选择从圣佛朗西斯科为出发点的初衷！”

    “也是！以皇上的通天修为，我方的巅峰力量，加上威震天下的阵法之力，北美联军肯定不敢从海路和空路发起攻击。若想驱逐我军，唯一的路径就是陆路，而南部是唯一的途径！”

    “微臣赞成！”

    “确实如此！”

    ……

    城纱莉娜话语一愣，在场众人纷纷附和。毕竟大桓远征军初期制定的战略便是如此，以圣佛朗西斯科为基地，而后慢慢侵蚀米国国区，乃至北美洲。

    “此一时，彼一时，计划赶不上变化啊！微臣倒是有不同看法！”

    众人应和，问天侯萧何却是皱眉沉声反对道，应得众人疑惑关注。

    “此战，我方损失实在太大了。不只是普通正规军，便是各方军团，包括禁卫军在内，伤亡比率都超过了一半，如果继续征伐，恐怕会动摇我国局势，甚至引爆觊觎我国的各个势力，引起一发不可收拾的恶性循环。”萧何没理会众人的疑惑不解，自顾自说道。

    城纱莉娜冷笑一声，迅速反驳道：“问天侯的意思是暂停征伐，休养生息？道理我等自然懂，也同意问天侯的说法。但是，别忘了兵法有云：‘一鼓作气势如虎，再而衰，三而竭’。我方毕竟是异域征伐，如果不一鼓作气扩展最大战果，得不偿失，还不如就此退回神州。难道问天侯以为休养生息的话，我军的恢复速度能比得上敌军？别忘了英雄文明和亚特兰蒂斯文明是招兵速度最快的文明之一，其他文明至少也是地主，再怎么样也比我方恢复速度强吧？敌方可不会给我军巩固战果的机会！”

    “老臣赞同智慧侯的说法，虽然如今我方确实伤亡惨重。但是，敌军同样如此。我军一鼓作气，使得敌方无法顺利汇合大军，打怕、震慑南北美势力，才是上策。否则的话，还不如就此退出北美。别忘了我方可谓是一国独对南北美两大洲，数十个国区，打消耗战，我们根本就拼不过，也拼不起！”战龙侯龙且朝萧何露了个歉意之色，迅速建议道。

    “是啊！我方如今可是以寡敌众，一鼓作气打下去，趁势追击，打残米国，打怕南北美才是上策，速度越快越好，确实是刻不容缓！”

    “但是，问天侯所说有道理，我军想继续征伐，就得不停从神州调集大军，到时我国本部军力严重削弱，如果削弱到不足以震慑各个势力的话，就会爆发恶性循环，那就真是拣了芝麻丢了西瓜了！”

    ……

    在场十数个大将纷纷出声，各抒己见，主要还是以萧何和城纱莉娜两大国司的不同建议为主。

    “大家请听在下一言……”

    众说纷坛，说得剑殇眉头大皱，也不知该如何选择。萧何直接起身，环视在场众人说道，引得气氛一静，便接道：

    “第一，我国决定征伐南北美，本来走的就是精兵策略。虽然经过连番大战，我方损失不小，但也是种极佳养兵之道。再加上各位将军战阵能力大进，精兵策略更能发挥得淋漓尽致。所以，我军的各个精兵军团，可以直接从老兵中抽调，尽快训练成型，肯定比敌军的招兵速度快，打的就是时间差。这是我方的依仗，也是我国文明的优势，万万不可以己之短，攻敌之长。”

    简单点说，就是拼时间差，拼成长速度。

    招兵买马，华夏文明确实比不上南北美文明，特别是英雄文明和亚特兰蒂斯文明。但是，精兵策略的话，华夏文明确实更胜一筹，而阵法之道又是极为重要的增幅。

    “第二，震慑敌军，不一定非得对阵沙场。兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法为不得已。又有攮外必先安内，别忘了此时西楚和汉国，已经枕兵边境，虎视眈眈……”(未完待续。。)