    在黄昏护壁彻底崩坏以后，周围的场景变回了黑鸦望。

    但因为它原主人的死亡，整个庞大的月境领域正在缓缓地走向崩溃。

    如果没有人继续维持的话，这里大概不久之后便会化作一场月境风暴彻底消散吧。

    此刻，威廉与那四位虚无君王正身处于黑鸦望中心的那座三角形岛礁上，而不远处灯塔上的灯火已经熄灭了。

    “你们来晚了。”

    威廉握住手中的希望之种说，随即他补充道：

    “就像以前一样。”

    “并不算晚。”

    面容掩盖在黑纱之下, 头戴漆黑王冠的低语女皇轻轻道。

    “你这次没机会再玩以前的那些把戏了。”

    此时的整个黑鸦望都被彻底封锁，而黄昏要塞搁浅在了里面。

    威廉要同时面对四位虚无君王的本体，并且他手中甚至没有一把针对祂们的审判武装。

    因为先前控血与科尔斯战斗的缘故，他最多还能再维持这个极限状态战斗两分钟。

    眼下的情形大概可以用“完蛋了”这三个字来形容。

    但威廉却是一副云淡风轻的样子，他甚至自己把戴在头上的【始祖吸血鬼之冠】给摘了下来，退出了正维持着的极限伤害状态。

    “灾祸，如果是想求饶的话，那现在已经太晚了。”

    脖子上套着绞索的苍白诗人说道。

    威廉点头道：

    “对，你们可以现在杀了我, 然后呢？”

    “然后我们在现世就永远的少掉了一个大麻烦。”

    浑身污秽涌动的暗潮之主回答道。

    “同时第十四位虚无君王，希望与绝望之王也无法诞生了。”

    威廉耸耸肩说道。

    “你们先前下注的对象刚刚被我神形俱灭。而能够控制整個黑鸦望的权限，群鸦之父的灵魂碎片，眼下也只剩一块了。假如我不去主动维持这片月境领域的存在的话，那么这里马上就会变成一场庞大的月境风暴彻底消散掉。”

    整个黑鸦望都是由绝望诅咒所化，倘若就让它这么消散掉，那下一次绝望诅咒再在月境凝聚成型就不知道是什么时候了。

    “那也许对于你来说很漫长，但对我们来说不过是等候一颗果实腐败的须臾而已。”

    饥腐女士缓缓道。

    “那么这就是一个简单的选择题，你们可以现在把我给杀掉，这样你们就能除掉一个月境灾祸，然后再等上一段‘须臾’的时间；又或者, 你们可以选择不杀我, 这样你们同样可以除掉一个月境灾祸，并且还收获一个位新的虚无君王作为自己的盟友。”

    威廉回答道。

    “你？会选择成为虚无君王？”

    低语女皇像是听到了什么笑话一般笑出了声。

    然后下一个瞬间，祂出现在了威廉的面前，纤细的双手伸向了威廉法袍的领口, 黑纱后面的六只眼睛同时亮起了红光。

    “你到底在盘算着什么？”

    低语女皇碧丽斯用嘶哑的低吼声问道。

    威廉左手中指上戴着的黑色骷髅戒指瞬间发出了光芒, 一个披挂着漆黑长袍, 面容被隐藏在兜帽之后的影子出现在了威廉的身后，祂枯瘦的双手停住了碧丽斯的下一步动作。

    亡者的守护，七大圣灵戒指之一。

    “在这种情况下，你觉得我还能盘算什么？”

    威廉回答道。

    眼下整个黑鸦望都被封锁了起来，而与黄昏要塞相绑定的终焉之景也被这四位虚无君王给扯碎，他现在就是瓮中之鳖，完全没有逃出去的可能。

    但很显然威廉的这番话并没能说服碧丽斯，祂没有停下自己的动作，而是一点一点将守护在威廉身后那个影子的手给掰开，威廉手上的那个骷髅戒指上同时出现了细微的裂纹。

    但一只苍白的手搭在了碧丽斯的肩膀上，阻止了祂的下一步动作。

    “还是先听他说说具体的条件吧。”

    苍白诗人魄克出现在了碧丽斯的身后道。

    “毕竟他现在也逃不出去。”

    见碧丽斯停手，威廉摩挲着左手中指上的亡者守护戒指隐晦的向祂做了一个竖中指的动作，然后道：

    “没什么条件，只要伱们让我进入灯塔里继续没有完成的仪式，晋升完成以后我就会成为你们的盟友，就这么简单。”

    “你以为我会相信你有这么的好心？”

    碧丽斯发出了很像是冷笑的声音。

    “如果你们拒绝，不给我留活路的话, 我会在临死前把最后的灵魂碎片与希望之种一同摧毁掉的。绝望诅咒也许在未来的月境还有出现的可能, 但在你们的统治下，这颗希望之种恐怕就是最后的希望之种了。”

    谷搩

    威廉摊开手坦然说道。

    然后他看着远方逐渐崩坏的天空继续说道：

    “而且，这也只是我给你们的一个建议。如果你们实在无法接受的话，我就只能谨慎的选择另一个盟友了。”

    好像是为了印证威廉的话，天空中突兀的传来了欢快而嘈杂的音乐。

    以及一阵疯狂的大笑声。

    一辆由狗熊与大象拉动的华丽彩车正从天边飞来。

    彩车的背后拖动着几道不同颜色的烟雾，随着彩车飞行的轨迹，那些烟雾在天空中拼写出了“瓦尔克马戏团”的字样。

    只可惜最后的几个字母还没能拼写完，整辆彩车就如同黄蜂一般一头栽进了一张巨大的无形蛛网里，而那个疯狂的大笑声戛然而止。

    “我发誓从现在开始，整个剧院都要集中处理蛛网堆积的问题……以放烟花的形式。”

    过了一会儿，一个有些郁闷的声音从那辆彩车的前座的位置响起。

    祂的话音落下，彩车的各个窗户前都伸出了各式各样的烟花。

    然后整片天空开始绽放起了五彩斑斓的烟花。

    那些烟花在炸开了以后化为了各式各样的动物在天空中乱窜，将那些蛛丝成片成片的烧成了灰烬。

    这辆彩车挣脱了控制，它又在天空中转了几个圈以后直直的朝这座岛礁行使而来。

    车子“吱”的一声刹在了灯塔旁边，拉车的大象与狗熊非常自觉的自己解下自己身上的缰绳走到了车门前为它们的主人打开了车门。

    一个穿着繁复而华丽的戏服，面容看上去既显得华丽，又有些恐怖的小丑从车里走了出来。

    疯愚弄臣瓦尔克。

    “所以说现在是五个小丑？亦或者是六个小丑？”

    瓦尔克开场便是一句令人费解的台词，祂点数着在场的人问道。

    “今天可不需要小丑来这里调节气氛。”

    碧丽斯看着祂低声说道。

    “不不不，相信我，今天这里最不缺的就是小丑。”

    瓦尔克说着理了理自己的衣服道：

    “首先是我……”

    “这谁都能看出来。”

    碧丽斯讥讽道。

    瓦尔克没有理睬祂继续说道：

    “我居然信了你那颗眼球描述的时间，结果让我晚了这么几分钟过来，错过了最精彩的那场好戏。”

    祂说着抽了几下鼻子，然后看向威廉道：

    “啊，灰烬与尘埃的味道，所以说你最后是把那个鸦人给烧死的？”

    威廉下意识的点了点头。

    “嗯，画面感这点算是及格了，但创意这方面稍显不足，这一幕补充进《审判席的覆灭》里稍显单调了点。”

    威廉忍住没翻白眼，敢情那场戏还没编排完啊……

    另外幸好自己在计划阶段没有把瓦尔克与爪玛拉的援助算进自己的战斗力中，听祂的描述，低语女皇好像用了什么手段耽误了瓦尔克到达的时间，而爪玛拉更是压根就没有来。

    “那么，既然我没能看完，那我就只能请当事人跟我回一趟剧院，用口述的方式把这场戏给记录下来了。”

    瓦尔克看着威廉说道。

    威廉瞬间明白了对方的意思，祂想趁机把自己给带出去。

    尽管自己与瓦尔克联手并不能战胜这四位虚无君王，但只要有祂的帮助，自己逃出黑鸦望是完全没有问题的。

    在听到这句话以后，四位虚无君王瞬间都进入了戒备的状态。

    “瓦尔克，我奉劝你不要这么做……”

    暗潮之主说道。

    瓦尔克没有理睬祂，而是看向了威廉。

    但是威廉却是摇头道：

    “不，关于我那两个部下的事情，必须今天在这里全部解决掉。”

    瓦尔克闻言若有所思的说道：

    “噢……那就是五个小丑，也不错，好在今天我把王冠也一起带来了。”

    祂说着，从繁复的小丑戏服里拿出了一顶歪歪斜斜的王冠。

    “乞丐王冠，献给愚人节最愚蠢的人。”

