    “我们也不要过多的忌惮，凤鸾再厉害，哪怕是她用了一千多年又建立了一个帝国，也绝对不是我们的对手！”

    “而且，以凤帝如今的实力，我们丝毫不用畏惧！”

    凤王朝帝师淡淡的朝着所有人说道。

    “没错，我们可以通过龙凤帝国的建立，来查探一下她的势力，详细了解之后，我们可以再行动手！”

    另一名白衣老者眼中闪烁着光泽！

    “不，本帝等不了这么久，而且，绝对不能够让凤王朝的其他人知道她还活着！”

    “在这次龙凤帝国的建立大典上，本帝就要将他们全部覆灭，一个不留！”

    凤帝脸色冰冷的低声吼道。

    再得知凤鸾还活着的那一刻，他便已经决定，以最快的速度将之斩杀。

    不能让凤王朝的民众将士知道凤鸾还活着。

    不能够在令其继续发展下去。

    凤王朝，那是那个女人一手建立，整个帝国若是知道他们的女帝还活着。

    若是知道当初的真相，不知道会有多少军团投靠到那个女人旗下。

    又不知道有多少民众，会直接投靠龙凤帝国。

    万古第一女帝，她的风华绝代，连他自己都惊艳，甚至在得知这个消息的一瞬间，有些恐惧。

    不过，在稳定情绪之后，他对于斩杀曾经的女帝，充满了自信。

    甚至，他有百分之百的把握。

    “凤帝，我们在龙凤帝国建立大典上进攻，是不是太着急了！”

    “如今距离龙凤帝国大典仅仅只有八天的时间，我们到那之后，基本上大典已经开始！”

    “现在，我们对于凤鸾的实力与势力完全是一无所知，冒然出手的话，会有极大的风险！”

    凤王朝帝师皱着眉头立刻说道。

    “风险？这一次如果出动所有力量都灭不掉她的话，那我们就等着灭亡吧！”

    凤帝冷冷的说着，嘴角微微翘起，满脸自信的说道：“不过，这一次，我们不会败！”

    “嗯？”

    一众人有些诧异的看向凤帝。

    “带上你们族内所有强者，明日我们就出发！”

    “呵呵，龙凤帝国？这一次，让你们建立当天就覆灭！”

    凤帝傲然的说道。

    “是凤帝！”

    十七人有些诧异，不过看到如此自信的凤帝，他们心中也轻松了很多，躬了躬身子，立刻离去，为接下的事情做准备！

    “凤鸾啊凤鸾，当初以本帝胆量和实力又如何敢对你出手！”

    “不仅仅我想要获得你的血脉，还有它们，这可能是你永远都想不到的事情吧！”

    凤帝坐在那里口中喃喃，眼中露出冰冷的神色。

    对于接下来的灭掉那个女人，充满了自信。

    “九天妖禽，万妖之主，我们的运气不知道是好，还是坏！”

    ...

    时间缓缓地过去，距离龙凤帝国的建立大典越来越近了。

    而一个个来自于中洲的帝国，以及其余区域各大势力也一个个的来到浩瀚区域！

    整个龙凤皇朝的上空内，各种妖兽奔腾，那在浩瀚区域万年难得一遇的万寿强者身影，也出现好几个。

    “整个超凡大陆的势力汇聚，为了防止出现意外与争端，我派龙卫龙刺他们监视周围吧！”

    在帝都中心处，临近龙凤帝国建立大典还有三天，这个时候王仙也赶了过来。

    帝国的建立是一件大事，超凡大陆所有势力的汇聚，龙凤帝国必须要展示出帝国的风采。

    而以如今龙凤皇朝的实力，还不足以震慑其他势力。

    所以王仙将黄金剑鱼龙卫叫了过来。

    另外龙刺部也隐匿在帝都的各个角落，防止意外发生。

    一千五百名龙卫，一千名洞虚四阶，四百名洞虚五阶，五十名洞虚六阶，三十名洞虚七阶，二十名洞虚八阶，十名洞虚九阶，敖剑万寿一阶！

    他们的实力，比他们的自身等级要高出一个级别。

    所以，这一千五百名龙卫的实力最低洞虚五阶，放在帝国之中，也绝对是一个核心的军团！

    至于隐匿在暗中的龙刺部，实力更加的恐怖。

    最弱拥有暗杀洞虚六阶的实力！

    “好的小仙！”

    凤鸾没有给王仙客气，直接点了点头：“现如今大典的事情基本上已经准备好，到时候你也登台吧！”

    “我？哈哈，我还是算了吧，我还想等以后龙宫屹立于大陆上的时候，以龙宫龙王的身份行走大陆呢！”

    王仙笑着摇了摇头拒绝道。

    “那你不上场我们可就上场了，嘻嘻，大陆第六大帝国长老团，清一色的女神！”

    “而且还是非常强大的美少女！”

    关舒情小羽一众女生倒是非常热衷与兴奋地说道！

    如今加上小羽九名女生，除了蓝青月达到了洞虚一阶之外，其余的也都在半步万寿之境。

    真的战斗起来，她们八名女生血脉天赋，完全可以与万寿强者对抗！

    龙凤皇朝如若加上他们九名女生和小蓝的话，足以媲美九神帝国的力量了！

    “随便你们吧，我在下面看着就行了！”

    王仙笑着说道。

    “禀告女皇，九神帝国一众强者即将到来，九神帝主亲自到来！”

    就在这时，一名将士进来汇报道。

    “哦？九神帝主亲临？”

    凤鸾看了看王仙，她知道，这个九神帝国，和王仙的关系很深。

    “直接让他们过来就行！”

    王仙朝着进来的将士直接说道。

    “嗯？王大人...”

    那名将士微微一愣，这可是九神帝主亲自过来，女皇不出去迎接的话...

    “我去吧！”

    站在一旁的风凌天开口说道，直接朝着外面走去。

    王仙点了点头。

    “你们看，那是大陆上的传奇帝国，九神帝国，传说中由九个神创立的帝国，天呐，九神帝主竟然亲自来了，简直是我们龙凤皇朝莫大的荣幸！”

    “你们看拉着九神帝主前来的妖兽，全部是半步万寿级别！”

    “好恐怖气势，这可是传说中的帝国啊！”

    此时此刻，在龙凤皇朝帝都外面，一些民众看到九神帝国诺大豪华的队伍到来时，一个个脸上露出震惊的神色！

    这是第一个前来的强大帝国！

