    纪清凌看到姬玉婷时，她脸色痛苦的坐在树下调息疗伤，姬家族人在周围为她护法。

    姬之韩面沉如水，看着就像情况不太乐观的样子。

    纪清凌从国宝身上跳下，“如何了？伤得重吗？”

    姬之韩无奈道，“伤到经脉，我们准备的丹药效果不大，只能出去以后找医修。只是这几年怕是连御剑都不行了。”

    如果无法御剑那也就是说也无法施展法术了，只能每日强忍疼痛调息疗伤！

    在天池秘境这样的环境里处处都透着危机，无法施展法术，也许连活着出去的机会都没有。

    “我在门派时，有元婴道君教过我治疗术，我试试？”

    青白道君，对不住了，这个锅你还是背一下吧，有次师父甚至还暗示过她以后可以统一口径就是青白道君教的！

    说不定师父已经和重台道君打过招呼了！

    姬之韩一下就激动起来，“纪道友你会治疗术？你是医修！”

    姬光进也在一旁，“清凌！”

    纪清凌伸手，“算不上医修，我只能试试，你给她吃了什么丹药我看看。”

    姬之韩将之前那丹药拿给纪清凌看，“族中长辈特意准备的高阶疗伤药。”

    纪清凌看过之后将药还给他，“我先帮她治疗，这丹药我觉得治了伤以后还可以继续给她吃。你们帮我护法。”

    “好，你放心！”

    姬之韩又拿出两瓶补灵丹给她，“我知道治疗术会出现灵力不济的情况，以防万一。”

    纪清凌也不跟她客气，“好。“

    周围的人都听到纪清凌准备给姬玉婷疗伤，都好奇的围了过来。

    没相到这位纪道友深藏不露，居然还会治疗术。

    阵法内，绿色的光芒从纪清凌的手心缓缓进入到姬玉婷的体内。

    还好，伤的不算重！

    阵法外，姬家的人都守在周围，姜松清他们也在其中。

    他抬起胳膊碰碰姬之韩，”会治疗术的筑基期，还真是少见。“

    姬之韩点头，”我也没想到纪道友，不但实力不俗居然还是医修。“

    ”医修？我看她的实力可不太像医修。“

    确实，之前在花海秘境不管是不能使用灵力时，她那一身蛮力，还是在战水怪时施展的法术，都不像个医修。

    一般的医修因为主修攻法的原因，在法术上都会弱一些，

    一旁的云锦抱着手，没想到这纪清凌秘密还不少。

    姜思韵则有些羡慕，炼药的修士对医修多少都有些向往。

    三个时辰过去了，此时阵法内的纪清凌依然没有要停手的意思。

    她中途还佯装服过补灵丹，实际此时的她丹田内灵力依然充足，根本就不需要补充。

    小嫩芽如今就像是一张可以直接吸食灵气的嘴，周围的灵气直接通过它转化为纪清凌自己的灵气。

    老灵树这镯子也太可以了！可惜出了秘境就不能用了~

    随即纪清凌又在心中暗骂自己，做人不能太贪心，这样的机缘还有什么不知足？

    老灵树这都是看在小嫩芽的面子上。

    从纪清凌开始使用再生术时，姬玉婷就觉得从开始调息都会钻心的疼痛到现在已经有了明显的好转。

    虽然现在依然会痛，但是比起之前好像就不算什么了。

    纪清凌在心中计算，现在这种情况已经到极致了，再治下去，其他人都会怀疑，就算是吃补灵丹都不可能坚持这样久才对。

    她收回法术，又打开阵法，姬之韩快步走了进来。

    ”如何？“

    姬玉婷答道，”恩，好了很多了。“

    而此时纪清凌做出一副灵力要被耗尽的模样，“我先调息恢复灵气。”

    “好！”

    姬玉婷觉得现在说什么感激话都很单薄，“你安心恢复，我们帮你护法。”

    纪清凌点点头，不再说话。

    这两人就走出了阵法，其他人围了过来，“姬道友，你这是好了吗？”

    “不会吧，伤的可是经脉！”

    “是啊，什么治疗术能修复经脉？”

    姬玉婷觉得这时候还是不要给纪清凌招来什么不必要的麻烦为好。

    “主要的伤势不在经脉。而且还没治好呐，清凌也是筑基期哪里就有那么夸张了。”

    阵法内的纪清凌有些安慰，还好姬玉婷给她打掩护，她不出去也是因为不愿意听这些人问来问去。

    “就说嘛，我们中州有一青木门，他们门派有一秘法再生术，治疗丹田和经脉最为有效！”

    “青木门，我倒是也听说过，只是他们极为神秘，从来不对外开山门收徒。”

    “纪道友是来自中州吗？”

    “被突然传送到这里，你会将你的事情都说与别人听吗？”

    问话的人点头，“也是！”

    他也是从其他地方来的，虽不至于骗人，但也尽量不提自己的事。

    吴兰笑道，“有了纪道友，我们可就安全多了！”

    姬之韩皱眉，“纪道友为了给玉婷治伤，已经耗尽了灵力，我姬家也不是不知理数的人家，等纪道友恢复好，我们定会重谢！”

    “啊，还要付灵石吗？”

    姬玉婷答道，“自然是要付灵石的，没有灵石，不管是什么灵草灵果的，也可以拿来抵呀！”

    吴兰抿抿嘴没有出声，她觉得纪清凌挺好说话的，就算是收灵石大概也只是象征性的收一些吧？

    其他人倒没有说什么不用付灵石的话，他们要脸说不出口。

    不管如何，有人会治疗术而且效果还很不错的样子，他们确实是多了一份保障。

    阵法内的纪清凌原本是无所谓的，她给谁治伤也没收过灵石，但是听了外面的话，她觉得收灵石灵药很有必要。

    得到的太容易就会以为是理所应当的，半点不满意说不定还要埋怨你两句。她何苦来着？

    所以她出来之后，姬之韩给了她一包灵石，她就直接接了。

    又转头对姬玉婷说，“你运气的时候应该还会有一些疼痛，接下来几天，我每天花一个时辰帮你治疗，很快就会好的。”

    姬玉婷原本还想着先就这样忍忍，出去以后再回姬家找人呢，没想到纪清凌居然主动提出帮她治好。

    她有些感动，“清凌，多谢你！”

    纪清凌将手中的那抱灵石在她面前晃了晃，“别再谢了，你家付了灵石的。”

