    “真是可笑！区区一个小辈，也有胆子，跟我们抢地盘！”

    “秦风，我劝你最好识相一点，立刻解散了真龙门！然后跟我们磕头求饶，我们或许还会放你一马！”

    “如若不然的话，我们必定会将真龙门上下，尽数灭杀！”

    开口说话的人，声音洪亮，浑身上下，散发出惊人的气息波动。

    虽然看上去，只有三十多岁的模样，可是他的战斗力却显得很恐怖。

    乃是一个，货真价实的化元境巅峰，大人物！

    “我的个天啊！这家伙不是血海宗的掌门么？”

    “是啊，他好久都没有出现过，很多人都认为他已经陨落！”

    “传言果然不可轻信，这个家伙肯定是闭关潜修了很长时间，修为竟是这般恐怖了！”

    就在四周那些武者，开始议论起来的时候。

    紧跟着，又是一道身影，以强大无比的气势，出现在了所有人的面前。

    此人，浑身四周释放出锐利的流光，仿佛一道道剑气般。

    “嗖嗖嗖！”

    此人的身影，轻轻的一闪，整个虚空都掀起了一股，可怖的气浪破空声。

    这同样是一名，强大无比的高手！

    而且，明显是一名剑道高手！

    这种修剑的高手，战斗攻击力要比普通的武者，更为强大一筹！

    再加上，对方掌控的剑意，简直就是神挡杀神，无敌一般的存在！

    “这……这是不二剑门的太上长老，此人竟然还没有寿元枯竭？”

    看着眼前这一名，实力强大而又古老的身影。

    不少的武者，都是猛然大变脸色，忍不住大声尖叫起来。

    “这简直太夸张了吧！这个家伙可是差不多，好几千岁！正常情况下，他肯定已经陨落！”

    “不二剑门，这个拥有很多剑道高手的宗门，可是不会比神炼府差上多少啊！”

    “甚至说，如果炼丹盟不动用召集令的话，他们也绝对可以有一战之力！”

    “这一下子，真龙门，恐怕是很难应付得下来！”

    此时此刻！

    那一名不二剑门的太上长老，眸光里散发出深邃的光芒，仿佛烈日般。

    “月灵山，乃是我们不二剑门，看上的地盘！如果你真龙门肯主动搬走，老夫可以既往不咎！”

    “如若不然的话……杀无赦！”

    此人的声音，仿佛雷霆般响亮，气势十足，蕴含着一股强大的灵魂力量，震慑所有人。

    “没错，速速搬走离开！”

    “杀无赦！”

    一道道洪亮的声音，在这一瞬间，此起彼伏，不绝于耳！

    这一刻，气势汹涌！

    那种感觉就好像，真龙门，如果不肯答应的话，他们就会立刻动手发。

    “哼！”

    一道厉喝声，在这一刻，开始传出。

    “嘭！”

    紧跟着，一道气势如山的掌印，又一次的轰击下来。

    掌印笼罩之下，一股无法想象的威压，震慑苍生！

    可怕的杀伤力，震得整个苍穹虚空，都在不断的诞生裂缝。

    无数道虚空之力，化为切割的力量，将里面笼罩的所有一切，尽数撕裂成粉碎！

    “噗！噗！”

    “砰砰砰！”

    那些还在开口叫嚣的家伙，以及那个不二剑门的太上长老。

    在这一道掌印之下，竟是纷纷被重创吐血，完全没有丝毫的抗衡之力！

