     月光之下，桃花叔的身子规规矩矩地坐在了河边，只有脚有些不规矩，他赤着脚，不时的用脚尖挑起了河中的河水，翻起了一朵朵浪花。宛如一位妙龄少女见到了春水时的欢喜，他的脸上荡漾着淡淡的笑容，哪里还有“叔”的沉稳和沧桑。

    　　至于马三，此时懒洋洋的躺在了树脚，眼中全是光芒，看着在河便嬉戏的桃花叔。

    　　今夜的月儿，照得地面亮堂堂的，可却没有他的眸子明亮。

    　　顾声笙停住了脚步，不忍心破坏这一幕。

    　　徐长安远远的就看到了顾声笙为了警示他而伸起的手，略微的发了一下愣，但还是担心有危险，便紧紧的握着焚走到了顾声笙的身后。

    　　“发……”

    　　徐长安才想问“发生了什么”，可话都嘴边，便觉得愧疚。

    　　河水静悄悄的，月儿亮堂堂的，他穿着桃白色的袍子美貌丝毫不逊色于天下间任何女子；而他虽然算不得多好看，但胜在一双眸子中仿佛注入了秋水，而秋水的倒影全都是他。

    　　若是徐长安出言破坏了此情此景，恐怕徐长安真的会后悔。

    　　最好的日子不是什么大富大贵的日子，而是河水中的倒影便是你心尖上的人啊！那人扬起的水花，都是值得珍惜的好时光。

    　　徐长安心里有些羡慕，他看向了身边的女孩，心里又突然有了负罪感。

    　　毕竟，他不确定她是不是她。

    　　“行了，看也看够了，小侯爷别躲着了。”

    　　马三懒洋洋的声音传了过来，桃花叔那如同百灵鸟一般清脆的声音也同时传了过来，还带着一丝俏皮。

    　　“羡慕吗？等以后天下太平，你们也能这样的。”

    　　顾声笙和徐长安都低下了头，不知道该怎么回答这个问题。承认吧，两人之中又差了点什么；不承认吧，这些日子虽然他们没有什么生死时刻，经过什么大风大浪。但有时候，通过一些日常的小事便看得出来两人不一般。

    　　还是顾声笙的胆子大一些，咬着下嘴唇辩驳道：“桃花叔，我们只是朋友……”可她这句话说出来之后，声音便越来越小，到了后半句已然听不清楚了。

    　　桃花叔先是一愣，随后那狭长的美目中出现了一缕光，他看了一眼马三，随后恍然大悟般坦然笑道：“没错没错，是我唐突了。都是朋友，如同我和马三一般的朋友。”

    　　“桃……”顾声笙的话语声还是被桃花叔和马三的笑声，还有自己心底的一丝害羞给堵了回去。

    　　“好了，让你们来可不是闲聊的，我们能做的事儿都做了，剩下的得靠你们了。”

    　　马三朝着两人招手，徐长安和顾声笙这才走到了马三身旁坐下。

    　　“让他和你们先聊吧！”徐长安没有想到自己坐下来的第一句话会是这样的，马三说这话的时候，眼睛便一直没有离开过桃花叔，嘴里还叼着一根草，一副吊儿郎当的模样。

    　　这一幕，像极了小城里的小混混和富家女私奔故事中的场景。

    　　徐长安看着马三一副迷恋的样子，心里感慨了一声。

        难怪马三十几年来都画不出桃花叔的模样，他在肃州找的那些姑娘，和桃花叔都不沾边。

    　　桃花叔把脚从河水里伸了出来，脸上依旧泛着淡淡的笑容。

    　　他走到了徐长安和顾声笙的身旁，也挨着树坐下。他与马三，一左一右的将徐长安和顾声笙护在了中间。此时风儿吹起了树枝，树叶拂过脸颊，像极了一对父母带着一双儿女在树下小憩。

    　　桃花叔撩了撩头发，声音平稳的说道：“三位长老同意了把我当成凶手处理，放出希卜。从此之后，其它人不能再用这个借口来杀希卜了。”

    　　桃花叔顿了顿，紧接着又补充了一句：“哦，对了，差点忘记一件事。明天处死我和马三。我不是想着顺着河水去外面的世界看看吗，但二长老不同意，非说这种忤逆的大罪必须处以火刑。现在，估计他们还在院子里吵架呢！”

    　　桃花叔这话说得极为轻松，明明是有关于他生死的大事，从他的嘴里说出来，仿佛就是“忘记昨天吃晚饭”这么简单的事儿一般。

    　　虽然桃花叔说这话的时候，还是笑着说的，可徐长安和顾声笙怎么都笑不出来。

    　　明明即将失去生命的是桃花叔，可他反而拍着徐长安的肩膀宽慰二人。

    　　“没事儿，其实活在这如同牢狱一般的村子里，比死还无聊。别看每年村子的大阵都会自动打开那么几天，但又有几人敢出去。他们宁愿在这笼子里，也不敢出去试试看。”

    　　桃花叔说这话的时候，有些愤然。

    　　似乎村子里的人没了勇气，比他失去生命更加的重要。

    　　“我嘛，其实无所谓的，反而算是挣脱牢笼了。”

    　　“至于我这么多年来为什么没有出去，倒不是怕死。我也不是那种自己做不到就骂别人的人，我只是有想见的人没见到，想说的话没说完，想确定的事儿没确定。”

    　  这话若是其它人说出来，徐长安一万个不相信。

    　　这花花世间多好啊，傻子才不想活呢！

    　　可这话是桃花叔说的，他相信。

    　　因为，他想见的人现在就在身旁，想说的话应该说了，至于想确定的事儿，在马三踏入村子的那一刻，他便确定了。

    　　“所以啊，生死对于我来说，也还好。而且，我的生命，是有意义的，不管是对于个人来说，还是对于这个世间来说。”桃花叔的声音越发的温柔，比月儿还要温柔，比这夏季的风还要轻柔。

    　　桃花叔的目光看向了马三，马三也迎上了桃花叔的目光。

    　　“那你呢？村里人应该没资格处置你。”徐长安突然转头说道，看向了马三。

    　　马三从嘴边扯下了原本一直叼着的草，朝着徐长安的脑袋上砸去，冷哼一声，也不说话。

    　　徐长安有些摸头不着脑，这马三一句话也不说，他也不知道是啥意思。他只知道马三看向自己的眼中全是鄙夷，而桃花叔看向马三的眼光却越来越温柔。

    　　顾声笙皱起了眉，若她是教书先生，徐长安是学生，她非得用戒尺狠狠地打徐长安的手掌心。

    　  “你既然是夫子庙的人，应该也懂得一些词。”有些话儿，有些原因不好直接说出来，顾声笙打算引导一下徐长安。

    　　“你说。”

    　　不止徐长安好奇，就连桃花叔和马三都好奇了起来。

    　　一阵风撩乱了顾声笙的发梢，她撩了撩头发，深深的看了一眼马三和桃花叔，这才开了口：“问世间，情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    　　这词才念了上半阕（que），徐长安便懂了。

    　　这首词叫《摸鱼儿.雁丘词》，乃是一位姓元的先生所写，说得便是一对大雁生死相依的事儿。

    　　这词徐长安自然听得，在坊间女子口中更是广为流传。

    　　试问在平康坊那些地方讨生活的女子谁不希望找到一位生死相依的郎君？

    　　徐长安看了马三和桃花叔一眼，眼中全然是敬佩之意。他深吸了一口气，念出了下半阕：“君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？横汾路，寂寞当年萧鼓，荒烟依旧平楚……”

    　　这首词在坊间徐长安经常听到，对于他来说这首词也算得上倒背如流。可偏偏，现在他念出来却感觉越发的吃力，声音也越来越小，还带有呜咽声。

    　　徐长安懂了，桃花叔没了，马三也绝不会独活；同样，马三死了，桃花叔也不会独活。

    　　此等情义，世间罕见。

    　　徐长安站了起来，朝他们二人深深的鞠了一躬。

    　　徐长安再也说不出其它话了，一想到世上真有人生死相依，而且是超脱了肉体，只是因为情义，他既羡慕，又心痛。

    　　“这首词很好听啊，你怎么从来没和我说过？”桃花叔轻笑道，带着一丝嗔怪，眉眼中全是笑意的问向了马三，打破了此时稍微有些尴尬的局面。

    　　马三一愣，张开了嘴，原本重新扯的放在嘴里的一根草也掉了出来，仿佛一个犯了错的孩子。

    　　“我……这些词我懂得也不是太多啊！”马三委屈的解释道。

    　　“我这人风雅的东西懂得不多，就算是画画，也是来村子才学会的。”

    　　看着马三委屈的样子，桃花叔转过了头，捂着嘴发出了一阵轻笑。

    　　提到画画，马三想到了一些事儿，便正色道：“小侯爷，险些忘记了。我在梦中有一个师傅，他叫虺子画，他现在在封印里。”

    　　听到这名字，徐长安皱起了眉。

    　　一般来说，大多妖族的姓氏都和他们的种族有关。例如祸斗一族，都姓霍；而饕餮一族，都姓陶。马三的这位师父叫虺子画，而虺则是一种毒蛇。如此一推算，马三的这位师父，当是妖族，而且是蛇妖。

    　　因为湛胥的缘故，徐长安对很多蛇类都没了好感。

    　　马三似乎是看穿了徐长安的内心，急忙解释道：“虽然我师父是蛇妖，但他不一样，他反而喜欢在封印里面。之前也是他，让我保护希卜的。”

    　 “人有好坏，妖也分好坏的。而且，他还……”马三本想说“他还答应帮我马帮兄弟报仇”，还好他及时将这句话给吞了回去。毕竟通过前些日子便能够看出来，咱这位小侯爷和那“老刀把子”卿九是好朋友。

    　　“他还什么？”徐长安不明就里，下意识的追问道。

    　　“他还说他有一位姓徐的好兄弟，以后有困难可以找他帮忙。”马三也是反应极快，将他请师父杀卿九的事儿给遮掩了过去。

    　　徐长安倒也没怀疑，反而是马三有些心虚。

    　　“我师父他告诉我，封印里面有善于卜卦者，这一次他们有很大的可能性逃出封印。我们保护好希卜，才能减少他们打开封印万分之一的可能性。”

    　　“莫非他们这一次……”徐长安听到这话，浑身冰凉，仿佛被人从头到脚浇了一盆冷水。

    　　“不过你们人族有一句话，叫人定胜天。难道知道了结果，就不去努力了吗？”说话的是桃花叔，这一句话把徐长安说得低下了头。

    　　“知道了结果也要奋力一搏啊，要不然人固有一死，是不是才出生都把人弄死？反正都要死。”

    　　“你也不用太过于丧气，事情总有转机的。”桃花叔的话现在徐长安是一句也听不进去，他只是低着头，闷不做声。

    　　马三叹了一口气，只能强行说道：“今晚我们叫你们过来，就是说这些事儿的。我们知道的一些东西，应该对阻止封印打开有帮助。”

    　　徐长安也不是小孩子了，虽然此时心里头如同压了一块大石头，但他还是抬起了头，咬着牙朝着马三点点头。

    　　一件事儿，正在努力的时候被人告知了一个注定的失败结果，对于当事人来说无疑是一个巨大的打击。

    　　“不管怎样，保护好希卜，能做一点儿事算一点儿事。尽人事，听天命。”

    　　“对了，还有一件事儿，据我师父所言，他能找上我，而其余妖族也能找其它人。村子里的人，不能全信，哪怕是三位主事长老。”

    　　马三主要就是想让徐长安知道他师父的存在和让他心里有些防备，哪怕之后封印被打开，也有个人照顾徐长安。

    　　本来这件事儿要和师父说最好，但这几天，马三再也没见过师父。

    　　和师父的相见，全看师父。

    　　至于更多的事儿，里彦自会和徐长安说。

    　　桃花叔朝着马三点了点头，目光移向了徐长安和顾声笙，接下来他要说的东西，才是关乎封印、关乎希拉一族的内容。

    　　“希拉一族的诅咒有两种法子可以解，其中一个便是那箱子，依照那位天师的法子，到时候可以用希拉一族的天赋来同他做交易，解开诅咒；而另一种法子，和道家有关。”

    　　桃花叔顿了顿，看向了徐长安。

    　　其实，人心都是贪婪的，通过马三他知道徐长安得到了多种道家功法的真传，希望能通过徐长安解开诅咒是最好的。他也害怕徐长安会对解开诅咒一事有抵触，故此率先将此事告知徐长安，算是耍了一个小心机。

    　　“和道家有关？”徐长安皱眉。

    　　“没错，传闻道家有八大神咒，分别为静心神咒、净口神咒、净身神咒、安土地神咒、净天地神咒、祝香神咒、金光神咒、玄蕴咒。此八种咒法，玄妙无穷。具体功效，我也不太清楚，但我根据村子里残留下来的一些典籍推测得出，这祝香神咒应该可以解开我们希拉一族的封印。”

    　　“不知道，你听过没有？”

    　　如今天下六宗，除了灵隐寺和卧佛寺之外，其余四宗都算是道家的分支。除了长生观的功法，其余三个宗门的功法徐长安均有修行，隐秘如铁剑山的《逐电》，妖异如青莲剑宗的《红莲》他都有修行。可偏偏这什么八大神咒，他却是从未听闻。

    　  桃花叔目光灼灼，眼中充满了希望的看向了徐长安。

    　　徐长安虽然心有不忍，但他也不愿意骗桃花叔，只能摇了摇头。

    　　桃花叔神色黯然，叹了一口气。

    　　“也是，马三和我说了，如今外界的宗门都只能算是道家的分支。或许，现在所谓的道家宗门，还没有封印里的宗门来得正宗。”

    　　桃花叔很快收拾好了情绪，继续说道：“祝香神咒的事儿咱们先不说，具体说说这封印。”

    　　桃花叔一边说着，一边从怀里掏出了一根被火烧过，刻有睚眦的木头递给了徐长安。

    　　这根木头徐长安很熟，昨夜自己才把它交给桃花叔。

    　　“这应该叫睚眦木，对于封印和封印里的妖族应该很重要。而且方才马三也说了，那些大妖还控制了村里的人。其它人我不知晓，但其中一位应该是二长老。他想要这睚眦木，你先收好。昨日我骗了他，所以今日他才会突然翻脸，强行要以火刑处死我。”

    　　徐长安倒也没有推脱，直接把那睚眦木给接了过来。

    　　“还有，村里的封印和宗祠下方石台上的一个凹槽有关。我通过翻阅古籍，还有自己试了一下发现了一个秘密。每年的立夏，若是遮住那凹槽，别让其沐浴阳光，大阵便不会被打开。这一点我不知道有用没用，但若是大阵的闭合与阳光有关，或许能够为你们争取些时间。”

    　　徐长安听到这一点，眼睛都亮了起来，若是真的发现能够打开大阵的法子，不用等到每一年立夏的话，那他们的时间就能充裕很多，这意味着他们能够随时进出村子，也能够找到外援。如此一来，阻止妖族打开封印便轻松了许多。

    　　“还有就是，三位主事长老长老应该也不希望封印被打开。他们啊，看起来凶恶，甚至有些不讲情面，可我感觉得到，他们只希望平平静静的让村民们度过余生。”

    　　“我还有一件私事拜托徐小先生。”桃花叔话锋一转，突然说道。

    　　“桃花叔，您请说。”

    　　“希澈这孩子善良聪明，可若有朝一日希拉一族的族人能够逃出这大阵，还请徐小先生不要告诉他真相，让他继续恨着我。”

    　　徐长安原本以为桃花叔要他帮忙照顾希澈，却没想到是让他不要说出他为希卜顶罪的真相。

    　　“为什么？”徐长安有些不解。

    　　“若是能出去，我希望他能对这人世间抱有一点儿防备，这样才能生存下来。”

    　　“懂事的孩子没糖吃，善良的人总会被辜负。”桃花叔苦笑着解释了一句，“我只是不想他以后活得很辛苦而已。”

    　　温暖的人不想别人如他一般，也只有温暖且纯真的人，才知道保持对这个世间的热爱是多么辛苦的一件事儿。

    　　这个请求，徐长安没法不答应。行善如滴水成海，行恶如山崩地裂。与其让希澈背负的太多，还不如一开始就让他有善有恶，做成一个普通人。

    　　“哎！”

    　　桃花叔看了一眼天上的月亮，露出了笑容。

    　　赴死，对于他来说，是一件从容且凄美的事儿。

    　　可就在此时，不远处传来了吵闹声！

    　　“按照祖籍，他必须处于火刑！我知道，他说过死后想顺着水出去，看一看这世间！如此不孝之人，岂能如他的愿！要死，必须死在火刑之下！”

    　　二长老昨夜杀了自己夫人的账本就算在了桃花叔的头上，若他昨夜不来威胁自己，自己的夫人又怎么会想着去告密。这就罢了，今日这里彦却又出尔反尔，他被关押起来之后，自己去见过他问起睚眦木的事儿，他却佯装不知。二长老心里本就憋屈，感觉自己像一个大傻子。故此便也顾不得那么多，直接带了一群村民来找三位主事长老理论。

    　　他打算提前带人闯入关押桃花叔的柴房，一是威胁桃花叔，二则是看看能不能找到那睚眦木的下落。

    　　可没想到，三个老不死的居然让桃花叔走了。

    　  二长老本就是个极有野心的人，便将整个村子的村民们都发动起来，不仅可以找到桃花叔，还能打击三位主事长老的威信，可谓是一举两得。

    　　现在因为桃花叔在柴房失踪一事被披露，不少村民站在了二长老那方，此时他们正满村子的找桃花叔的下落。

    　　“老二，你这是何意，莫非你想造反，分裂族人！”

    　　三长老的声音同时传了出来，他也不是省油的灯，立马给二长老戴上了一个搞分裂的大帽子。

    　　可此时的二长老根本不吃这一套！

    　　“我要执行家法！不孝之人，残害村民之人，就该处与火刑！这是家法上写得清清楚楚的！”

    　　声音越来越近，火光照亮了河边，四人的身影也被发现。

    　　“在那！”

    　　不知道谁喊了一声，一群人立马围了过来。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　1.那首词出自金代元好问《摸鱼儿.雁丘词》。

    　　2.道家八大神咒为真实存在，但其功效自然不如小说里那般夸张。

    　　今日6000字章节。

