    秦风早已知道了鱿鱼游戏的招募要求。

    不过是在找一些饥寒交迫或者是亟需一大笔钱的参与者加入其中。

    只是，当秦风看到这些纸包的时候。

    难免感到有些好奇。

    秦风看了看男人护着的背包。

    看起来里边已经装了不少钱。

    秦风便故意问道：

    “你这些钱...就是刚刚参加游戏赢来的？”

    男人一听，眼神便开始有些闪躲起来。

    很快，男人回答道：

    “对，就是玩游戏赢来的！”

    男人的语气相当笃定。

    他似乎并不知道秦风已经看见了他被黑衣人扇的那响亮的耳光。

    以及他脸上那红肿的几块。

    甚至还能看到些许手印。

    秦风有些不好意思揭穿男人，便委婉地问道：

    “你的脸...这是怎么了？受伤了吗？”

    男人倏地站起身来，将脸偏向一边。

    他说道：

    “说实话吧。”

    “我这脸上的印子都是刚才被黑衣人打的。”

    秦风有些困惑了。

    这家伙怎么挨打还这么兴奋？

    莫非这家伙还是个受虐狂呢？

    要不然，就是这挨耳光和游戏内容有关。

    输了挨打？

    赢了拿钱？

    秦风饶有兴趣地问道：

    “我看你好像挣了不少钱...能不能也教教我...”

    为了让男人能够更加同情自己，秦风索性说起了假话：

    “实不相瞒...我现在赌博欠了两千多万，亟需要钱救急。”

    显然，秦风瞎编乱造的这句话引起了男人的共鸣。

    只见男人叹了一声气，又将脸转过来说道：

    “没想到你竟然比我欠的还多...还真是够惨的...”

    “不过我实话跟你说，要是想拿这个钱...还得要脸皮够厚。”

    秦风连忙追问道：

    “怎么说？”

    男人谨慎地环顾了四周，这才继续解释道：

    “我也是老脸都不要了...”

    “我也是今天下班才碰到这么个奇怪的人。”

    听到这里。

    秦风懵了一下。

    好家伙，你不是无业吗？

    居然还说自己下班回家？

    准确来说，应该是下赌回家吧？

    果然男人还是要面子的。

    “这个奇怪的黑衣人说要跟我玩个游戏。”

    “还说什么赢一把就给我两万，输了只需要打我一巴掌。”

    “我本来就没当真。”

    “结果他直接打开了包...我滴妈啊，全是崭新的钞票。”

    “我现在主要也是无聊，看着他不像是骗人的，就准备试一试，反正也不亏。”

    确定是无聊，而不是因为赌博输得穷到极点了？

    秦风看着男人说起谎来面不改色的表情。

    要不是秦风早就通过系统提示了解到了男人的信息。

    差点就要当真了。

    秦风没有说话，只是一脸认真地看着男人。

    男人则是一本正经地继续说道：

    “游戏内容就是你看到的那两个纸包...打纸包，你应该听说过吧？”

    见秦风点点头，男人继续绘声绘色地说道：

    “这还不简单？赢一把就有两万块呢，我立马就跟他来了一把。”

    说到这里。

    男人那红肿的脸上突然笑了一下。

    可能是因为笑这一动作让他的脸再次感受到了疼痛。

    他便立马收住了笑容，嘴里“嘶”了一声：

    “我跟你说我运气还真的是好...第一把猜拳我就赢了，我一下就给它掀翻了。”

    “本来觉得反正玩玩也是玩玩，对方不给钱那也没办法。”

    “结果，他真的就如约直接把两万块钱给我了！”

    “拿到这笔钱后，我看了好几遍，这是真的钱！”

    “没想到这竟然是真的，我就立马问他还能接着玩吗？”

    “然后我们就接着玩了。”

    回忆到这里的时候。

    男人的表情开始变得有些忧郁起来。

    他的鼻子抽了一下，道：

    “丫的！后来连续好几把我都输了！”

    “这家伙还真是只抽了我几巴掌。”

    “我这心里越想越气啊，这不能白白被抽这几巴掌啊！”

    “怎么着都要赢回来啊！”

    男人说话的时候，像极了个求胜心切的赌徒。

    “就这样...我也不知道我在这玩了多久的打纸包了。”

    “直到刚才...我的脸实在是疼得受不了了...没办法了这才收手。”

    “不过，在离开以前，那个黑衣人给了我一张卡片。”

    “就是刚才给你看的那张卡片，说是拨通这个电话参加一个游戏，获胜就能获得几乎是天文数字一般的奖金！”

    秦风想了想，问道：

    “那你准备去参加吗？”

    男人似乎还有些纠结：

    “我还没有想好呢。我想着要是还能扛得住，我就打算再多跟他玩几天打纸包挣些钱。”

    “如果实在不行了，我再考虑考虑...”

    就在这时。

    地铁站迎来了下班高峰期。

    随着两侧地铁刚停下。

    望着地铁车厢内的人山人海。

    男人显然有些慌了，他急忙说道：

    “我有事...我得先走了，有机会再见！”

    说完。

    男人头也不回地快步搭上了上行的电梯离开了站台。

    秦风则是捡起了遗落在地上的两个纸包。

    他将纸包放在眼前来回转动地看了看，笑了笑：

    “还真是有趣！”

    叮咚一声响起。

    地铁车厢门打开。

    形形色色的人宛如蚂蚁一般从地铁中涌出。

    其中也有数不清的人身着黑色衣服。

    只是与游戏邀请方不同的是。

    不知道这些人中，哪些身着黑色衣服的人却将参与到游戏当中...

    ......

    次日早晨。

    秦风再次来到地铁站台等待着黑衣人的到来。

    在第一班地铁将要发车的时候。

    秦风昨天看到的黑衣人提着两个大包出现在了视野中。

    而黑衣人的目标似乎十分明确。

    直奔着坐在凳子上的秦风而来。

    秦风的心里一阵困惑。

    这些家伙的信息这么灵通？

    这么快就准确无误地找到了自己这个一个系统创造出来的穷人身份？

    还真是不容小觑！

    身着黑色正装的黑衣人径直走到秦风前面停下了脚步。

    他摘下了戴着的墨镜插在了上衣的口袋中。

    秦风微微抬头看着对方。

    黑衣人则是直接开门见山道：

    “秦风？”

