    第344章“假”千金她觉醒了53

    “臭小子你笑谁呢！”

    “你连见面礼都没给清茶，你地位肯定排在我之后，还有脸取笑我！”

    哼！

    他有老婆女儿！

    臭小子连个媳妇都没有！

    还有脸笑他！

    顾又懒散的靠在沙发上，闻言语意深长道:“您怎么知道我没给妹妹送见面礼啊？”

    顾礼笃定:“刚刚加清茶好友的时候，我都看到你和她的聊天页面就只有一个二维码。”

    还是女儿发过来的，她的微信二维码。

    顾又:“可我把我的卡给了妹妹啊。”

    顾礼:输了！

    沈君晴:臭小子太狡猾了！

    ……

    第二天，用完早饭出来，顾清茶就看到了一道熟悉的身影。

    男人一身深色的毛呢大衣衬得身姿越发修长挺拔，一只手臂搭在车上，看到她之后，朝她挑唇招手。

    “小孩儿，快过来让哥哥看看。”

    顾清茶走过去，男人盯着她看了一会儿，道:“瘦了。”

    “是不是哥哥不在，没有好好吃饭？”

    顾清茶也看着男人，没回答他，而是学着他的语气道:“哥哥也瘦了，是不是没好好吃饭？嗯？”

    薄南涧被逗笑了，抬手摸了摸女孩柔软的头发，“外面冷，先上车吧。”

    顾娇看到两人的亲昵，差点把牙都咬碎了！

    薄南涧到底看上了顾清茶什么！

    她凭什么！她有什么资格！

    在顾娇的嫉妒中，黑色的车子从她眼前使过，连个尾气都没给她留下。

    车上，顾清茶看着主驾驶位的男人，开口:“哥哥这次，抓到要抓的人没？”

    薄南涧没有立刻回她，而是饶有趣味的问:“小孩儿怎么知道哥哥是去抓人的而不是去找东西的呢？”

    “嗯……猜的，”女孩想了想道，“哥哥已经查明了姐姐的身份，可是却没把她带回京城，想来是怕路上有人突袭。”

    “哥哥要抓的人是什么人呢？或者说有什么特征？”

    “他之前被哥哥发现，应该是找到学校附近来了吧？”

    男人从胸腔里发出一阵轻笑，“小孩儿，你真是越来越聪明了。”

    真是叫哥哥，越来越喜欢。

    “那个人是个非常危险的男人，身手很好，本性狡猾，手里还有毒，”薄南涧想了想，继续，“若非要说有什么特征的话，大概是他右眼角有道疤。”

    右眼，有疤。

    顾清茶在心里重复了一遍这话，脑海中却突然浮现一幕画面，她眼皮子猛的一跳。

    不会是……帮顾娇取她心脏的那个男人吧？

    她记得……一个身穿白大褂，带着口罩和手术帽，拿着解剖刀的男人。

    男人当时看她的目光，没有任何感情，右眼角的那道疤痕狰狞又可怖。

    见顾清茶突然不说话了，薄南涧朝她这边看了下，就看到了女孩微白的面色。

    他心头一紧，靠路边停了车，“小孩儿，怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    男人伸出手，却不敢轻易触碰女孩。

    听到男人担心的声音，顾清茶回神，摇头，“没事的哥哥，我只是刚刚想到好像在哪见过这样一个人。”

    薄南涧一颗心更是提起，“小孩儿在哪见到的这人？”

    (本章完)

