    史莱克学院，弗兰德的办公室。

    “弗老大，这是墨小子传回来的信件。”

    只见赵无极一声招呼都不打，直接推门而入。就看见弗兰德整个人都瘫躺在了躺椅上，而且手里还捧着一杯茶水，好不悠闲。

    “老赵，做事干嘛这么毛毛躁躁的。”

    弗兰德念叨一声后放下了茶杯，缓缓起身并接过了赵无极手上递过来的那封信件。

    而赵无极也在弗兰德接过信封的时候，吐槽道：“弗老大，你突破到封号斗罗之后，可比以前还要懒了呀！全权当了甩手掌柜。”

    “啊！这不是能者多劳嘛。”

    弗兰德眼睛低垂，一副懒散的模样。不过当弗兰德的目光扫在信封上的内容时，立马瞪大了自己双眼，然后止不住地抱怨道。

    “墨小子这个家伙，又给我找事干了。”

    说着，便把信件递给了赵无极，无奈地瞥了他一眼，“你刚刚还说我无所事事嘞。你现在看看，墨小子那家伙来给我找事干了。”

    “哦！”赵无极脸上露出一丝戏谑，一把拿过了赵无极手上的信件，扫视了一眼上面的内容，然后发出了一阵大笑，“哈哈哈！弗兰德老鬼，墨小子给你找了个好事干干呀！”

    说到这，脸色戏谑表情逐渐淡去，“只不过沟通巴拉克王国…他们那帮家伙，呵呵！”

    “好了。”弗兰德拍了拍赵无极的肩膀，叹了一口气后说道：“当年的事也刚好可以以此来做个了结了。我待会儿就去面见陛下。”

    “那墨小子这里面说置办房产这件事…”

    赵无极看着弗兰德，眼神中透露着一丝狐疑，“你打算怎么办？不会让我去做吧？”

    这话刚说出口，赵无极就后悔了。因为他看到了弗兰德眼睛透露着精光。这主动地揽活，让赵无极恨不得扇自己几巴掌。

    “老赵你说的好呀，这件事就交给你去办了。”紧接着弗兰德一伸手，打断了赵无极想要说的话，然后继续道：“我这不是要去面见陛下吗。再说了，这件事很可能涉及到了帝国和王国，所以根本马虎不得。而我也说不定没时间来为他们那三家置办房产，所以…”

    “得了。”

    只见没等弗兰德说完，赵无极就一脸鄙夷地用话堵住了弗兰德的嘴巴，“要是别人这么听到的话，说不定就真被你忽悠去了。”

    “不过…”看着弗兰德一脸厚脸皮的样子，赵无极不由得顿了顿，“要是让我去置办房产也成。不过我可没有多余的钱来先替他们办理。所以弗老鬼，既然他们也加入咱们史莱克学院，你是不是应该先拿钱出来呀？”

    “咳咳！”

    只见赵无极一提到“钱”这字，弗兰德瞬间变得正色起来，“老赵，谈钱伤感情呀…”

    “呵呵，谈感情伤钱！”

    出于对弗兰德这只铁公鸡的了解，赵无极都不用把话听完就知道他在想些什么。于是一开口，就把弗兰德的话再次堵了回去。

    紧接着，便无奈地说道。

    “我说弗老大，这就相当于别人向你借的一样，他又不是不还你，只是你先付罢了。”

    于是在赵无极的劝说下，弗兰德这只铁公鸡才肯拔毛。并且，还一脸吃亏地说道。

    “唉！让财务去拿钱吧。”

    赵无极见状，再次瞥了眼信件上的内容后，白眼不由得一翻。

    因为信件上写着，说愿意替他们提前置办房产的话，金三钱几人将会多付三成的金魂币。这数量对于学院来说，可也不少呀。

    弗兰德完全就是得了便宜还卖乖。

    就在下一秒，弗兰德要去见雪夜大帝的时候，赵无极突然说道：“对了弗老大，墨小子还在信件里提了一下建设内院后，要选拔出来一些天赋高的学员进入内院，你看…”

    “哎呀。”

    弗兰德摆了摆手，而后武魂附体张开猫鹰的双翼，留下一句“这事交给大师就成”之后便一飞冲天。很快，消失在了视野当中…

    ……

    几天后，玄墨已经带着宁荣荣、甚格尔兄妹和奥斯卡他们，以及金三钱、威尔达和莱德三人，回到了史莱克学院。

    并且再让甚格尔和仙云儿各自散开之后，便带着莱德三人前往了弗兰德办公室。

    “砰！”

    只见玄墨狠狠一巴掌拍在门上，将办公室大门扇开后大吼。

    “院长，我们回来了！”

    “行了行了，没必要叫这么大声。”

    弗兰德掏了掏自己的耳朵，抱怨道：“你个臭小子就不能温柔点吗？和老赵一样。”

    说着，又看向了宁荣荣，“荣荣，要是你家这个把我办公室门给拍坏了的话，可得赔钱呀。”

    宁荣荣搂着玄墨的手臂，轻笑一声。

    “院长放心。要是墨真的把门给拍坏了，那我肯定把他卖了，然后用钱赔给你。”

    “哈哈哈！得了。”

    弗兰德笑着摆了摆手，“你还舍得？”

    与此同时，弗兰德说着说着也把目光放在了莱德他们三人的身上，顿时眼睛一亮。

    “哎呀！莱德小兄弟，好久不见呀。”

    只见弗兰德起身，迎向了在史莱克学院待过一年的莱德。跟他打过招呼之后，便又把目光放在了金三钱和威尔达的身上。

    “你们就是金三钱和威尔达了吧。欢迎，欢迎。欢迎你们加入我们史莱克学院！”

    金三钱两人见状，也是连忙道谢。

    只不过对于金三钱和威尔达来说，弗兰德的目光却是让他们感到有些不自在。特别是回来的一路上，玄墨跟他们说过弗兰德院长的性格—吝啬、贪婪，活脱脱的铁公鸡。

    于是，金三钱连忙递过一张金卡。

    也就在递出金卡的一瞬间，金三钱只感觉到一阵微风拂过，金卡就从自己的手上来到了弗兰德的手上。而此时此刻弗兰德的注意力，也已经完全被金卡给吸引住了。

    玄墨和宁荣荣，以及奥斯卡见状，不由得对视一眼，一巴掌就拍在自己的脑门上。

    最后，还是玄墨走了出来，打破了这个略显尴尬的气氛。

