    第156章 一枪在手

    挂断电话后的卡里克急的直搓手，林凡不用想都知道他这是遇到麻烦了，卡里克在危难时刻曾向自己伸出过援手，眼下看他遇到麻烦，自己也没有理由置之不理。

    “卡里克，我想你是遇到麻烦了是吗？我能帮你什么吗？”

    卡里克看了眼林凡，又看了眼他拿在手上的枪, 叹了口气，道：“你看到街道对面的那个龙国饭店了吗？我们老板现在被困在里面了，有一伙雇佣兵占领那个饭店，杀光了所有人，老板躲在杂物间，这才躲过一劫。”

    “莱特吗？是莱特遇到麻烦了吗？不，我得去救他。”费尔斯拄着拐杖在房间里来回渡步, 看得出他很关心那个名叫莱特的家伙。

    “他就是你老板所领养的那个龙国男孩吗？”熊二摆弄着手枪，随口问道。

    “对, 费尔斯是个苦命的老人，他的家人全都死在了战争中，后来在遇到莱特之后，一直和他相依为命。”卡里克解释道。

    熊二看向林凡道：“老大，看来我们有新的任务了。”

    听到同胞遇到危险，林凡放下了手中的活计，皱眉道：“我两个会尽力的，无论如何我也不能眼睁睁的看着同胞被这群暴徒杀死。”

    “卡里克，你知道占领对面饭店的有多少人？”

    “莱特一直躲在杂物间里，他也不是很清楚，但他猜测应该会有十几人到二十几个人左右。”

    林风深吸一口气，开口道：“从对方十几个武装分子手中救出你的朋友，我想就是特种兵都会有难度，不过你不用担心，卡里克，我想我们会有办法的。”

    熊二挠着脑袋道：“老大, 你是说召集我们天堂雇佣兵的队员们过来吗？”

    林凡翻了一遍身上的口袋, 只掏出两沓钞票，耸了耸肩：“我倒是想，只是的手机和我的外套一起落在车里了，再者说，雇佣兵之间的联系方式是不能随便透漏的，我想你更联系不上吧。”

    熊二错愕一下，道：“没有，我更没有他们的联系方式，平时召集队员这事都是老黑来干，我可以联系上老黑，不过我的手机在逃亡的过程中早不知道丢到哪里去了。”

    林凡干脆道：“看来是天意如此，我们今天应该只能靠自己了。”

    费尔斯停下脚步，沉声道：“我已经老了，只会帮你们倒忙，现在你手里的狙击枪应该可以派上用场，二楼上面还有个小阁楼，哪里的视线很好，我想我们此刻该到那里去。”

    林凡跟熊二跟着费尔斯一起上了阁楼，卡里克知道自己派不上什么用场, 阁楼空间又下，他没有一起，而是选择留在楼梯口处，防止外面的暴徒会突破大门冲进来。

    顶层的阁楼平时只是个储物间，里面有不少的杂物，三个人站在里面都显得拥挤，一上阁楼，熊二便急急忙忙的拉开窗帘，凑过去看对面街道的情况。

    费尔斯阻止了熊二拉窗帘的动作，伸手把窗帘给拉了回来，只留下了一道窄窄的缝隙，“这样足够了，如果你愿意的话，请把窗户再打开一道缝隙。”

    熊二尴尬一笑，悻悻伸出手将窗户也推开一道缝隙。

    费尔斯凑到窗户前，对两人说道：“对面是我和莱特开的连锁饭店，储物室也是在阁楼，莱特大概是躲在那个位置。”

    说完之后便望远镜递给林凡，林凡接过望远镜，往对面的街道望去，观察了下阁楼附近的大致情况。

    “是街口处的那家龙国饭店吗？这群武装分子没我想的那么蠢，那个饭店位置很不错，可以控制三条街道。”

    费尔斯赞赏的拍了拍林凡的肩膀，“小家伙，你分析的很不错，只不过这个位置虽然能够看到对面饭店的大体情况，但看不到武装分子的具体分部，这可对我们很不利。”

    林凡无所谓道：“这群武装分子应该是有组织的武装，很可能和我一样，也是雇佣兵，他们自然不会傻到将视野暴露在枪口之下，不过我想这不难办，等会枪声应该会将他们吸引出来的。”

    林凡正在思索怎们应该怎么具体实施依旧计划，坐在他身旁椅子上的费尔斯开口打断了他的思绪。

    “这里距离对面饭店的距离，唔，应该是三百二十一米，这个射程对你手里的枪来说不成问题，精准度也会有很好的发挥，如果你对自己的射击水平有自信的话，我倒是有个主意。”

    这个时候，一个经验丰富老兵的作用完全体现了出来，林凡正愁没有好主意，听到费尔斯的话让他眼前一亮，忙问道：“很乐意听听您的主意，费尔斯先生。”

    费尔斯一副随意的口吻说道：“以我们现在的装备以及武装力量很难实施任何有作用的营救，但好在你是个狙击手，这个饭店在这个区域内算是高的的建筑了，如果上到屋顶，会有非常好的视野。”

    “如果是我的话，我会选择用手里的狙击枪掌控这片区域，谁露头便射杀谁，莱特这个小家伙不是躲在阁楼吗？再简单不过了，没人能上楼，他自然不会有危险。”

    不得不说，费尔斯的想法相当大胆，或者说他有完全的自信能够掌控这片区域，可林凡不敢，他不是对自己的枪法没有自信，而是他对这片区域的武装分布完全不熟悉。

    在这种前提之下，他没办法做到谁露头便射杀谁，谁都不知道会不会有躲在死角处的武装分子偷偷打他黑枪。

    林凡想都没想，干脆拒绝道：“不，费尔斯先生，不是我对我的枪法没有自信，而是我连这里的武装分布都没搞清楚，万一有人在背后打我黑枪，我就玩完了。”

    费尔斯笑笑，“我只是将我的想法的告诉你，如果我在你这个年纪，以我的性子，绝对会这样做。”

    “眼下并没有必要，对面的武装分子没有上楼的意思，只要莱特那个小家伙能够好好躲到武装分子离开，等那群武装分子离开便安全了。

    (本章完)

