    阎王看到龙战不想说话的样子，瞬间更加着急，直接问道：“队长，你还是说下具体的过程吧，我们看着很急，到底怎么败了，至少说出来，也好让我们以后知道改正啊，不然那些女兵就进步不了。”

    “是啊，头，就给我们分析下，演习中失败是正常情况，但失败后的总结才是关键……”

    看到队长不愿意说话，小青龙也着急了，火玫瑰可是他们一手拉起来的，确实花了不少心思，第一次演习，就被人打败了，作为教官，谁看着都着急。

    看到小青龙几个眼巴巴的样子看着自己，龙战嘴巴抽搐了几下，真不愿意开口。

    废话，8个女兵在整个过程中就被地狱火的人压着打，最后被团灭了，这样的事实就是打脸，脸被人都打肿了，谁愿意说？

    不过，小青龙这些教官在训练火玫瑰时，倒是付出了不少，不让他们知道演习的结果也说不过去，而且将来还要他们继续带着。

    龙战愣了好一会才开口道：“正面交锋时，谭琳8个女兵，被对方轻松灭了，留守指挥部的七人，建立防线，却好像不存在一般，被对方突破进去，这不是交锋，可以说是在玩儿，对方在玩我们……”

    玩儿？

    在场的小青龙几人，听到龙战这样的话，都直接瞪大了双眼眼睛，眼珠子就差没掉地上了，个个都是一脸惊骇，纷纷石化，都不知道该说什么。

    到底发生什么事了？不是演习么，怎么听起来去玩了？

    难道对方用了什么诡异的手段……

    顿时，小青龙几个，人人脑海里一片糨糊，有点短路，跟不上队长思路的样子。

    说实话，能让龙队长这样的人都这样说，对方的操作肯定很极端，但很难想象会是什么样的操作。

    “队长，你这话什么意思，我怎么有点听不明白啊，不是特种部队演习吗？难道他们还用了什么不正常的手段？”

    龙战摇头，一脸颓然道：“没有什么不正常的手段，但是他们的实力太可怕了，在他们的面前，火玫瑰掌握的特种兵的各种技能，战术布置都用不上，可以说，我们全部都败了。”

    “怎么会这样？女兵培训了很久了啊，而且那支地狱火的预备队，刚刚才拉起来不久的，按理说，差距也不可能这么大吧？”

    阎王听着，很不理解，直摇头叹息。

    小青龙也疑惑道：“是啊，没这么恐怖吧，难道他们本身底子就很好？”

    龙战面对几个队员的质问，直摇头叹息，道：“这件事就算了，大家都暂时别想着离开龙牙了，我觉得头儿吸收上次教训，这次大力打造预备队，我们踢到铁板了，知耻而后勇。”

    “我们都是特种兵，可以被打败，但绝对不能被打倒，现在只是前一阶段训练成果，女兵还没有正式成立突击队，还有机会，知道吗？”

    “是！”

    阎王几个转眼一脸严肃，纷纷回应。

    龙战继续道：“没错，总结教训，加大训练力度，提升难度，也要改变老旧的训练方式了，小青龙，你负责挖屎坑，必须比地狱火的屎坑大一倍，我只给你三天。”

    屎坑？

    小青龙听到这样的命令，猛吞口水，都以为自己听错了，问道：“老大，真得要挖屎坑来训练那些女兵？”

    龙战一脸严肃，道：“没错，就是屎坑，是女兵又怎么了？她们将来也需要上战场，更需要更艰苦的训练！”

    说着，他又继续道：“对，把楼梯都封锁了，以后不走楼梯了，给老子把绳子降下来，新兵都在8楼以上，屎坑就在下面，谁掉下来，就掉屎坑里吧。”

    卧槽……

    听到第一个命令，阎王几人，集体都蒙了，看着龙战似乎看着陌生人一样，根本看不透。

    他们哪里知道，龙战经历了这次演习，内心深受打击，本来还以为火玫瑰能干掉地狱火那些新人，让自己回到地狱火，结果，全队被灭，机会直接归零。

    这样的结果，他都有点无法接受，回来的路上就一直在分析总结火玫瑰与地狱火训练的区别，最后发现自己对这些女兵就是不够绝，训练不够狠，如果能像教官训练地狱火的人那样，估计也能逼出她们的潜能。

    没错，这次就要逼出她们的潜能，打破她们的舒适区，让她们浴火重生，改头换面，不然自己永远都没有机会走不出龙牙。

    对于地狱火，龙战还是念念不忘，

    阎王那些教官不知道龙战心中所想，但唯一知道的就是，接下来，那些女兵真的要惨了……

    另外一边，陈凌也很快回到了地狱火基地，而江小鱼，向羽，鲁阎一队人，在演习结束后也回到了基地。

    不过，他们此刻的心情与龙战他们完全不同，当然都是笑容。

    江小鱼一脸笑意，道：“向羽虐杀了一半的女兵，估计，以后都找不到对象了。”

    向羽听到江小鱼打趣话，嘴皮一撇，内心有点堵，冷冷道：“这样的女兵老子不要，老子要的，是比我更强悍的女兵。”

    听到向羽的话，江小鱼嘿嘿一笑，反问道：“比你强悍的女兵不多，你准备单身一辈子吗？”

    “哈哈……”

    张崇听到江小鱼的话，大笑起来，道：“向羽要找比他强悍的，那是母夜叉了，两个强悍的人怎么能住到一起，他注定是一辈子单着。”

    “张大哥，你别笑，你看中哪一位了没有？你不是也一直单着……”

    江小鱼几人，个个情绪激动，都在聊着，聊了演习，又聊到终身大事，反正对于这样的演习结果，他们算是满意了，个个心情大好。

    突然，一个声音传来，他们都骤然停止说话。

    “江小鱼。”

    “到。”

    听到有人喊自己，江小鱼马上反应过来，大步走了出去。

    噔噔……

    伴随着一阵脚步声响起，陈凌很快走到江小鱼的面前。

    陈凌横眼扫了江小鱼一眼，开口问道：“考虑得很周到啊，纠察员的服装都提前准备好了，是不是一开始就这样打算这么做的？”

