
“别站在走廊上！跑！”

要是其他投影陈歌也就无视了，但这个蜘蛛投影实在令人发毛，陈歌也不想跟它有什么亲密接触。

其他游客看见蜘蛛从房间里出来，之前积累下来恐惧被瞬间点燃，整个场景里都是他们的惨叫。有几个甚至被吓傻了，直接愣在了走廊上。

“进屋，躲进屋子里！”

也不管有没有用，陈歌先躲进了第三间卧房，警察和那个叫做小玲的女孩紧随其后。

“关门！”

门无法上锁，陈歌和警察就用后背顶着门。

走廊上慢慢安静了下来，所有游客都躲进了房间里。

“那应该只是一道投影，真正的蜘蛛爬过肯定会有声音，墙皮上也会留下痕迹。”陈歌示意警察守住房门，他则看向屋子中间的供桌。

“刚才那个小孩就是跑进了这个房间里。”陈歌可以肯定那孩子不是投影，应该只是一道执念：“执念必定要依附在某件东西上，就算是在阴气很重的地方也不能长时间脱离那件物品。”

弯腰，陈歌看向供桌下面堆放的玩具：“小男孩依附在玩具上吗？”

他仔细检查了一下那些玩具，他把每一件玩具都放入背包，然后又取出。

整个过程中并没有发现任何异常，他的检测方式很特殊，也非常有效，玩具上如果依附有执念，它肯定会害怕。

“不在玩具里，那会在的哪？”陈歌视线上移，他看向供桌上的照片。

本来这个相框是掉落在地上的，他之前进来的时候将这个相框重新摆在了供桌上。

相框里的老人背对着陈歌，看的久了，给人的感觉好像随时会转过身一样。

“照片很容易被执念和厉鬼当做寄托物，关键是这张黑白照片是那位去世老人的……”陈歌刚说完他就看见一个小孩的脑袋从老人身侧探出，随后他又被老人的手按了回去。

一切都发生的很快，就像是幻觉一样。

盯着照片，陈歌双瞳缩小：“我好像明白老人的照片为什么会是这样了？”

这张黑白照片里藏着两道执念，一个是老人，一个是小孩，老人露出了自己的后背，实际上他是在保护那个小孩，那个孩子就躲在他怀里！

“小孙子打开了神龛，为了不让他被里面的怪物带走，那天去世的老爷子一直在保护他。”陈歌拿着那相框走到了房间角落，他轻声冲着照片说道：“你们是怎么跑到这鬼屋里面的？”

DV里的故事是中心电脑编写的剧本，但是老爷子和小孙子却是真正的鬼！

虽然他们看起来非常弱小，随便一个红衣就能干掉他们，但是他们出现在这里已经能说明很多问题了。

“我这个人有自己的准则，你告诉我真相，我以后保你们平安。”陈歌盯着照片，可黑白照片却没有任何异常。

“你在看什么？这照片有问题吗？”刚才被吓惨的女生小玲走了过来，她之前想要退出，被另外一个女的制止，现在精神状态很差。

“看着确实很奇怪，哪有背对镜头拍摄黑白照的？”陈歌声音恢复正常。

“这照片好像不是鬼屋自己做的道具，是负责人从东郊淘回来的老物件之一。”女生靠着墙，脸色很差：“你还是放下那东西吧，我听说这玩意很不吉利。”

小玲一直捂着自己的手臂，她已经自暴自弃，现在就想着赶紧离开。

“果然如此。”陈歌扫了小玲一眼：“你为什么一直捂着自己的胳膊？”

“说出来你可能不信，刚才我在打开壁橱的时候，看见里面躲着一个人，就是他将我拽进了那间贴满符纸的密室。”小玲松开了手，陈歌这才看到小玲手臂上残留着一个浅浅的血手印。

“应该是鬼屋员工……”

“那个不是演员，真的……”小玲像是受了刺激一样，拼命搓着手臂：“你们没有看到，所以你们才觉得没关系！我可以肯定那人不是鬼屋演员，他真的很恐怖！该死啊！为什么这血迹弄不掉！”

手臂都已经搓红，但是那些血手印却依旧存在，甚至颜色还变深了一些。

“别乱搓了，那东西弄不掉的。”陈歌盯着小玲：“你似乎对这个鬼屋非常了解，你之前也来这个鬼屋参观过吗？”

小玲抓着胳膊，看了一眼在堵门警察，没有出声。

“或者说你的亲戚朋友在这里上班，你听到了某些信息？”陈歌连借口都帮对方想好了：“我的直播还没解封，这个屋里也没有监控，所以你对我说什么别人都不会知道。想清楚，现在能帮你的人是我。”

小玲最终被陈歌说服，她捂着自己的头：“我早就说过，这样肯定会出事的。”

“出什么事？”

“我有个朋友是负责鬼屋道具的，她知道一些内情。在鬼屋立项的时候，乐园高层就意见不合，有人觉得鬼屋根本没必要，也有的觉得不能给其他乐园钻空子的机会。后来好不容易准备修建鬼屋，他们又发生了分歧，一部分人觉得没必要搞实体鬼屋，直接用全息投影，另一部分人坚持要还原真实感，他们还从东郊找来了各种带有民间传说的老物件。”

“这些老物件在鬼屋还没完全建好的时候就有了？”陈歌总觉得不太对劲，虚拟未来乐园里有一部分人的做法，就好像是特意修建鬼屋来放置这些老物件一样。

难道虚拟未来乐园的某个负责人有问题？

陈歌跟东郊的影子打过交道，那家伙卑鄙无耻，为达目的不择手段，而影子负责的荔湾镇只是冥胎的后手之一。

“与其说那些老物件是用来装饰鬼屋的，不如说鬼屋里好几个场景其实是为那些老物件量身定做的。设计师通过中心电脑的资料库生成剧本，这个剧本中就包含了那些老物件，将那些东西和整个场景完美融合在了一起。”

小玲说出了自己的不安：“他们将真实的怪谈改编为场景，还把怪谈中的不详物放入鬼屋。我那个朋友有时候加班到很晚，她经常在夜里听见场景中传来奇怪的声音，她把这些给领导反映，但是领导却说这样岂不是更能吸引到游客来参观？”

“咳咳！”小玲正说到关键的地方，堵门的警察突然咳嗽了起来，小玲立刻闭上了嘴。

“你别怕，我再问你最后一个问题。”陈歌看着小玲的眼睛：“这个场景里都有哪些从东郊搜集来的老物件？”

“两张黑白照片，一个风铃，还有那个神龛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55050066"  chaptername="第964章  他们将真实的怪谈改编为场景">加入书签</a>
</div>
