    刚才语气不好的店员马上道歉，“陆太太，刚才真的对不起啊。我不知道是您，都怪季芹刚才瞎说那些话，让我们误导。”

    季芹脸色难看到极点，她是万万没想到韩芷瑜变成了陆亦然的太太。

    这到底是怎么回事？

    店长果断开口，“陆先生，我们马上辞退她。季芹，你被开除了，现在就去换掉制服走人吧。”

    得罪陆亦然这种身份的顾客，她最近的工资恐怕也是没了。

    可能整个分店都会因为她被连累。

    季芹不敢多说，立刻转身去了员工间。

    店长堆着笑脸上前，“陆太太刚才是想看什么，刚刚真的非常抱歉。”

    韩芷瑜的视线重新落在戒指上，“刚才不是说了吗？我要看个便宜的男婚戒。”

    店长：“……”

    陆亦然：“……”

    便宜的男婚戒，不会是给……

    刚才听到季芹在那乱说话的员工，庆幸自己只是看戏，没太多话。

    她明明就是给她老公买婚戒，却被季芹污蔑是小三撬了墙角。

    韩芷瑜感受到旁边男人无语的视线，有点无奈，“我没什么钱，你知道的啊。让你不要这么急，你偏要今天买。我现在真的没钱。”

    “就现在，免得你改变主意。”陆亦然收回视线，揽着她的腰身，对店长道，“找个你们店最便宜的男婚戒。”

    店长忍住强烈的好奇心，从柜台拿出一枚普普通通的婚戒，“这枚是我们目前最便宜的男婚戒了。”

    五六万的价格，是目前最低价的一款。

    韩芷瑜还没说话，陆亦然眉头微紧，“还有没有更便宜的？”

    店长都差点结巴了，“……这个，还是贵了吗？我们这边店，就只有这个最便宜。还有一款，比这个稍微便宜点，需要调货，但也只便宜几千。”

    如果不是亲耳听到，打死她也不信有一天陆亦然来他们店，看到最便宜的戒指还嫌贵。

    陆亦然有点不太满意，便宜几千跟没便宜一样。

    韩芷瑜现在确实没什么钱，而且受跨境合作案的影响，工资说不定都被冻结了。

    如果自己花钱让她买，又有违初衷。

    韩芷瑜没看戒指，只看着陆亦然的侧脸。

    “不过……”店长试探着，“我可以跟上面申请一下，给个优惠价。”

    陆亦然很快抬眸，“优惠价多少？”

    “打个八折……什么的。”店长有点顶不住那个眼神压力。

    “八折？”陆总很是嫌弃，“这叫优惠价？你们是不是打算抢钱？”

    韩芷瑜轻咳了一声，他为了一枚戒指，至于这么为难人家吗？

    店长：“……”

    “刚才你们员工得罪我太太，让她不高兴了，难道不应该有补偿价吗？”

    店长想哭，补偿价又是什么东西？

    “那……我试试七折？”

    她完全没有权限，还不知道上面怎么解决这事。

    陆亦然淡淡笑着，“你们考虑五分钟吧，想想清楚。刚才的事我太太很不高兴，我在考虑让你给我一个什么样的交代。”

    店长马上去找上头沟通。

    太无耻了，这简直就是赤裸裸的威胁。

    不给他太太打折，就要往上面投诉吗？

    韩芷瑜抬眉，见他一脸认真砍价的样子，“你这是在为难别人啊，要不我们去别家吧？”

    “到别家连借口都没了。”陆亦然淡定的开口。

    店长很快回来了，大汗淋漓地开口，“陆总，我们可以打个三折，折后一万二。”

    陆亦然没有直接回答，转头看向韩芷瑜，“你卡里还有多少钱？”

    韩芷瑜有点不好意思，“八千多。”

    “再打个五折。”他不假思索，手指轻轻在柜台上敲打着，玩味地说。

    店长想到上头的话，只要不得罪他随便打折。

    “可以！”店长咬牙，“那八千。”

    这要不是对方是陆亦然，这样的砍价方式早就被扫地出门了。

    韩芷瑜扶着额，低着头，“陆亦然……”

    “去付钱吧陆太太。”陆亦然在她身后颇有点开心的拍了怕她后背，然后继续问，“女戒呢？”

    旁边店员马上拿出最便宜的那一款，不知道他们这是哪儿来的情趣。

    “陆先生，这是我们店里最便宜的女戒。”

    陆亦然视线凉凉的，“我太太戴最便宜的？”

    店员简直要欲哭无泪了。

    韩芷瑜跟着陆亦然回到车上，看着手里的两个首饰盒。

    说来也是滑稽，同时买了这间店里最便宜和最贵的两枚戒指。

    她将陆亦然那枚婚戒打开，“你刚才是不是根本没看这个戒指什么样子？”

    陆亦然这才低头看了眼，“你不喜欢？”

    “不是我喜不喜欢，而是你喜不喜欢吧。”韩芷瑜犹豫了一下，“要不然重新买吧，大不了你先借给我钱。”

    他轻笑了一声，伸手将首饰盒中的戒指拿出来，放到她手上，然后将自己的手伸给她，“一个戒指，你以为我多挑剔？只要是你买的，你给我戴上的，你用全部财产买的戒指，我会嫌弃？”

    韩芷瑜拿着掌心的戒指，戴到他的无名指上。

    心中一股异样的情绪在流淌。

    “手给我。”陆亦然抓着她细软得仿佛没有骨头的手指，将刚刚挑好的钻戒给她戴上，“别让我看到你取下来。”

    韩芷瑜：“你不觉得在车上互换戒指也太随意点了吗？”

    “总是要戴上的，不然床上戴？”

    对他来说这些形式没什么意义，反正真正的形式还没开始。

    到时候两人的婚礼上用的也根本就不是这一对戒指。

    现在什么场合上戴，也就不太重要了。

    重要的是，他只想让她拥有这个属于陆太太的标志性东西。

    将韩芷瑜送回家，陆亦然便对她回道：“公司还有点事情，我晚点回来。”

    韩芷瑜解开安全带，“你就指出来买个戒指？”

    “恩，买完再回去开个会。”

    韩芷瑜看着他一脸深沉严肃的样子，真是跟这随意的行为不太符合。

    陆亦然俯身在她侧脸吻了一下，等她下车后才开车，脸色也早就重新阴冷下来。

    打通电话交代陈天，“将那个叫季芹的女人立刻驱逐出M市，以后都不要出现在我的面前。”

    挂断电话后，黑色的宾利如同离弦的箭一般疾驰而去……

    两天后，韩芷瑜回到了韩氏集团。

    进入公司大门后，职员们一下子都跑过来对她嘘寒问暖。

    “韩经理，这些日子您过的还好吗？”

    “您不知道啊，您不在的这段日子里，我们真的很挂念你。”

    “没错没错，看到您能平安回来，真是让人开心。”

    ……

    突如其来的关心实在让她有点懵了，毕竟在刚发生合作案落空的时候，大家避她如蛇蝎，生怕惹祸上身。

    “哼，你们要是真的如此关心，怎么在芷瑜需要帮忙的时候，没有一个人站出来？”旁边一直冷眼旁观的王梓悦突然插话说道。

    她一向对这些墙头草的同事颇有微词，有机会当然毫不犹豫就拆穿。

