    就在小慕这话说出之后，树上的人也是冷笑：“这位主播，你几个意思啊？你居然还敢怀疑老子的身份？忘了老子是怎么帮你们的吗？听不出老子的声音吗？”

    小慕的面色沉寂下来，淡淡道：“我们没有怀疑你的声音啊，只是想看看你……你到底有什么不方便，还是不敢让我们看？”

    一开始我们都是有些懵的，甚至有些难以置信。

    可小慕这再三追问之下，树上的人却迟迟不肯正面回答，这不禁让我开始怀疑起来。

    树上的人骂道：“这下面那么多臭老鼠，老子才躲到树上的……怎么了，这也要跟你解释吗？”

    小慕呵呵道：“呵呵，你不用解释……我说了，想要证明你的身份，你直接跳下来不就行了么？吴桐还会怕老鼠？我可不相信……”

    吴旭这时候开始帮腔：“对啊，吴桐，你怎么磨磨唧唧的，老子认识的吴桐可不是这样的，你该不会真是别人假扮的吧？只有声音，我们是不会信的……”

    树上的人又开始沉默起来。

    一时间，所有人都没有说话，只听到地上吱吱吱老鼠的叫声，还有那群老鼠正在啃食的声音。

    我压低声音问了一句：“小慕，你怎么知道上面的人不是吴桐？有啥依据？”

    这是我所好奇的，吴桐只说了几句话，小慕就能看出端倪？

    再有，如果这人真的不是吴桐，那假扮吴桐的目的，只是为了阻止我们去找食人族么？

    这人是谁？

    渐渐的，我好像意识到了什么……

    虽然有些荒唐，但在小慕这番引导下，我觉得，这个人……

    此时，小慕又沉声说道：“真正的吴桐，是非常在意友情的，他说起自己的同伴的时候，都非常骄傲，在他的眼里，友情大过一切，是可以比肩他的爱情的存在，这样的吴桐，又怎么会阻止我们去救自己的同伴，又怎么会不理解我们的心情？所以……你到底是谁？”

    树上的人继续沉默。

    徐杰几人也是面面相觑，一时间有些摸不着头脑。

    我强忍着内心一种异样的情绪，沉声问道：“你是小初么？”

    “什么？”

    我这话更是让吴旭大吃了一惊。

    其他人也是微微皱眉。

    “这……这什么情况？这不是一个男人的声音么？怎么会是小初妹子？”

    莫非有些诧异地问了一句。

    他只见过小初，却没见过吴桐。

    我知道怀疑这人是小初有些荒唐，但也不是毫无由来。

    因为我目前能想到的，假如这人是假扮吴桐的话，那能阻止我们的，就只有小初了……

    虽然小初是个女生，但现在小初对我来说是非常神秘的，小初到底有多少特殊能力，都是未知数……或许模仿别人说话也是其中一种。

    “你真的是小初？”

    吴旭的语气变得有些急切起来，问道。

    树上却再也没人应答。

    不过，我们也没有听到那树上传来什么其他的动静。

    当下，我对几人打了一个手势。

    观察了一下周围的情形，我指了指不远处的一棵树，这棵树就搁在那人说话的位置和我们站着的位置中间。

    虽然树枝繁密把那人的身影完全遮挡，但如果我悄无声息爬到那棵树上，应该能看到那人的身影。

    众人看懂了我的手势，都对我点点头。

    “喂，你说胡啊……”

    莫非这时故意冲着那边喊话，试图分散那人的注意力。

    而我也是小心翼翼地摸索到中间这棵树下。

    再往前，就是一群大老鼠的聚集地了。

    为了方便我快速爬树，我把飞刀塞回了腰间。

    在趁着莫非几人跟树上那人说话的空档，我抱着树干，用最快的速度爬上去。

    这时，也不知道是那人察觉到了什么动静，还是我爬树被发现了。

    突然，就听到对面那棵树上传来一阵簌簌的响动之声。

    我赶紧使力，快速便爬到了树枝上。

    挡在我前面的树叶树枝都还很深，我伸手便去拨开。

    就在我拨开面前一丛树枝的时候……

    我一眼便果真看到了小初的身影！

    此时……

    小初就一只手抱在树干上，另一只手抓着树枝，蹲在对面的那棵粗壮的树枝上。

    当我和小初对视的时候，我也十分震惊。

    我之前只是那么想，但内心对这人是小初的怀疑却只有几分……

    我没想到居然真的是……

    我和小初都是互相震惊地望着对方，同样瞪大了瞳孔。

    此时我和她相距不过三米，但这三米的距离，因为我们都在不同的树枝上加上树叶的掩映，看起来非常遥远。

    小初的目光中，震惊，复杂，还带着一丝紧张。

    我本来有很多话想跟小初说，也在脑海中想象过以后跟小初再次重逢的机会。

    可我没想到再见到小初居然是在这样的场景之下……

    看来小初真的有很多神秘的地方，她也真的会模仿别人说话！

    小初在跟我对视之后，别开了目光，又朝着下方小慕等人站着的位置看了一眼。

    我突然想起之前小初让人带话的事情……

    现在……

    我到底是该相信小初呢？

    还是该相信吴旭他们几个？

    在这样的情况下，让小初回归我们团队真的是正确的抉择么？

    还有……

    她还会回来么？

    小初目光复杂，她一言不发，显然是非常紧张。

    我深吸了一口气，内心做了一个决定。

    我从腰间抽出一把飞刀，又快速折断了一根树枝。

    这时我听到吴旭几人依旧在下面逼问……

    我快速地在树枝上写了几个字：等你回来。

    接着，我看准了小初的方向，控制好自己的力道，把这根树枝朝着小初的方向投掷了出去。

    那树枝就在小初手臂边上的几片树叶中卡着。

    小初身躯轻轻颤了颤，抽出那根树枝，看到了上面的字。

    她又抬起头，跟我对视起来。

    昏暗的光线之下，我仿佛在小初的眼眶中窥到了点点星光……

    不知什么时候，她的眼眶早已晶莹……

    我对着小初一笑。

    此时，我已经做好了决定。

    “他妈的……这树上什么人也没有，你们在下面喊空气啊？”

    我骂了一句，跳下了树。

    刚一下树，吴旭就凑上来，问道：“什么情况？人呢？”

    我摇了摇头：“鬼才知道……早跑了！”

    说着，我朝着小初那藏身的位置看了一眼……

