
苏沫沫像往常一样走进教室，然而她马上发现了不对劲，本来闹哄哄的教室，在她走进之后立马安静了下来。

她环视四周，并没有什么异常的事情，带着疑惑她走向自己的座位，从桌子下面拉出凳子，坐了上去。

“啊！”令苏沫沫意想不到的是，在她刚坐上凳子，那看上去好好的凳子就散了开来，她也毫无悬念地坐在了地上，摔得眼冒金星。

周围响起了小声的议论声和低低的嘲笑声，却是没有一个人过去拉她一把。苏沫沫一边感叹着人情的凉薄，一边扶着摔疼的腰，从地上站了起来。看着散成一堆的凳子，她无奈地叹了口气，看来今天得站着听课了。

然当她打开桌子准备拿出今天要用的课本时，再次惊叫了起来，她的桌斗里，哪还有课本的影子！有的只是一桌斗被搅成碎片的纸片，她颤抖着，用手拨拉了一下那些碎纸片，试图从下面找出一本完整的书，然而她失望了，除了那些碎纸片，桌斗里什么也没有了。

一股愤怒从苏沫沫的胸中升起，伴随着一滴晶莹的泪从眼角滑落，她什么都可以忍，然而她最在意的书本被毁，却是她无法忍受的！

她捧起一捧碎纸片，冲出教室，朝着后操场跑去，现在还不到上课的时间，按照石子宸的习惯，他应该还在后操场锻炼。

后操场上凉风习习，已入中秋的天气，让人觉到丝丝的凉意，操场的那些树上，枯黄的树叶伴着那丝凉风飘落，偶尔飘到过路的学生身上。

苏沫沫跑到操场的时候，石子宸正和徐伟泽等人在操场东南角的双杠上练习。

她直直地朝着石子宸冲了过去，将手中的碎纸片朝着石子宸的脸上扔去，接着一个拳头捣向石子宸的胸口。

“石子宸，你个王八蛋！你要整我，尽管来啊！毁掉我的课本，算什么本事？你要逼我做你的女朋友，是吧？我告诉你！我苏沫沫就是退学，离开天资学院，也不会做你这个卑鄙无耻下流的混蛋的女朋友！”说完抬脚朝着他身边的徐伟泽狠踹了一脚，转身跑开。

一片杨树叶子在空中打了几个转转，最后落在石子宸的肩上，石子宸伸手拿掉树叶，狠狠地扔到了地上。

在他眼里闪现的是喷火的怒气，做他的女朋友就那么让她不屑吗？宁愿放弃自己最心爱的学校，宁愿放弃自己的学习机会，也不愿意做他石子宸的女朋友？

再也无心锻炼，拿过自己搭在一边双杠上的衬衣，离开了操场。

而苏沫沫，在跑离操场之后，去到教学楼后的一个角落里，颓丧地坐到地上，双手抱着自己的肩膀，再也抑制不住地大声哭了起来。

她多年的梦想，她多年的苦苦奋斗，难道真的要因为他石子宸而付诸东流了吗？她不甘心，真的好不甘心！

但是要她委屈自己去做他的女朋友，她宁愿离开这里，去一个普通的学校！

泪横流，打湿了她的衣袖，也洗净了她一直忍耐的心。

一条白色的手绢递到苏沫沫的跟前，“苏沫沫同学，给你！擦干眼泪，没有什么是过不去的。”

苏沫沫抬头，一个身着宝蓝色T恤，面容白净的男生，在她的面前蹲下来，在他的手中拿着一条干净的手绢，他正用眼神鼓励她接住手绢。

“你认识我？”苏沫沫犹带泪珠的眼睛，疑惑地看着面前的男生，她确定这个男生她不认识！

“当然，天资学院的新生代表，谁人不认识？”男生微笑着说道，那种笑容让人觉得说不出的温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605136"  chaptername="第三十九章  她不甘心！">加入书签</a>
</div>
