    

    言峥收起架势，站在原地怔怔的看着满座死尸，脑子里都是问号，就好像一个美女突然被人袭击准备认命，姿势都摆好了，三秒后对方告诉她下面完了！

    你说气人不气人，言峥现在就是这种不上不下的感觉，恨不得抓过一只恶鬼来问问，你们到底想干什么！给个痛快的成不成！

    又待了几分钟确定恶鬼再无动作后，言峥才小心翼翼转身撩开布帘朝商务舱走去，撩开布帘突然一股阴冷气息扑面而来，言峥瞬间寒毛倒立。惊叫道，怪不得刚才恶鬼没有后续，感情全部都在这里等着。

    商务舱座位上密密麻麻飘着数不清得冤魂恶鬼，死相各异，神情极为恐怖，双眼空洞，直勾勾的齐齐望向言峥。

    饶是言峥自以为身经百战见惯了恐怖场面，但在看到这个场景的时候，依旧忍不住小心肝直发颤。

    被百十个活人直勾勾的盯着看心里还发毛呢，更何况是百十多个恶鬼！

    站在商务舱门口，言峥隐隐觉得喉咙有些发干，额头上的汗水止不住得沁出来汇聚成豆粒大小，从额头上顺着滚路，挂在睫毛上碎成水珠落入眼睛中，言峥抬起手用袖口擦了擦汗水打湿的眼。

    再用监视之眼看去，恶鬼依旧漂浮在座位上一动不动，言峥将手伸进衣领里，紧紧攥着本源莲心。

    此刻言峥内心十分挣扎，融合本源莲心需要十几秒时间，言峥怕恶鬼突然冲上来，又怕融了之后过于强势，把魔机吓走。

    此种情况下言峥也不敢贸然行动，只能与恶鬼静静对峙，看看恶鬼下一步动向再做打算。

    就在此时，身后机舱里面传来一声小茹的尖叫，吓得言峥一哆嗦，听清是小茹声音后，言峥担心小茹安全，面对恶鬼倒退离开。

    没想到言峥前脚刚退走，恶鬼紧跟着撵上来，言峥退一步恶鬼往前走一步，仿佛言峥与恶鬼之间有条看不见的绳索，把双方的距离固定。

    等言峥退到布帘后面，视线被布帘挡住失去恶鬼身影，直接转身离开地言峥有些不放心，迟疑片刻，言峥伸手拨开布帘，一颗脸上满是血污的恶鬼头颅近在咫尺，吓得言峥手一抖，布帘从手中滑落。

    刚才惊鸿一瞥言峥看到自己之前站的地方已经被血污恶鬼占据，在其身后面还有无数鬼头攒动……

    深吸几口气，言峥再次将手伸向布帘，这时言峥的双手明显有些不听使唤，两手颤颤巍巍的将布帘撩起一道缝隙，一颗白色的眼珠直直的看着言峥，吓得言峥手一哆嗦，再次把布帘落下。

    连接处前后都有布帘，比机舱里面还要黑暗，伸手不见五指。

    言峥此时就处在这个飞机上最黑暗之地，黑暗，密闭，安静……这些因素汇聚在一起很容易让人浮想联翩，尤其是恶鬼就在身侧。

    怕是本能反应，其实言峥内心倒不怎么畏惧恶鬼，但忍不住胡思乱想。

    有心快速转身逃离此地，又怕恶鬼紧随其后，给其他乘客带来灭顶之灾。

    站在黑暗里，言峥脸上阴沉一片，他觉得自己必须果断做个决定不能在黑暗里耗下去，在这样下去，恐怕会自己把自己吓的心态失衡。

    不能牵连乘客，那就只有正面刚了，这些恶鬼不会法术，自己四肢又能触碰到恶鬼，大不了堵住门口，抡起王八拳跟恶鬼厮杀一波，说不定还有机会趁机上前把苏茗与灯笼鬼取出来。

    打定主意，言峥索性直接将布帘拉开，一拳朝着身前的恶鬼打去，拳头诡异的穿过了恶鬼的脑袋！

    全息投影？

    言峥伸手在恶鬼身上比划几下，发现面前的恶鬼只能看到的摸不到。

    我出幻觉了？还是媒介失效了！

    言峥不敢置信的把视角切回主视角，切回视角后言峥惊奇的发现商务舱内空无一鬼。

    “这特喵什么情况？”言峥愣在原地把气乐了。

    望着空荡荡的机舱出神，心中也不知再想些什么。

    另一边。

    小茹的尖叫声贯彻整个飞机，不仅言峥听到了，躲在储物间里的吴晓彬老婆也听到了自己女儿的尖叫声。

    但她自己却没有勇气离开储物间，急在原地直打转。

    转了几圈吴晓彬老婆拉起空姐便作势要往外走，空姐边往角落里躲，便尖叫到：“啊~你要干什么！”

    吴晓彬老婆：“你是空姐，快跟我去救我女儿，照顾乘客是你的责任！”

    听完吴晓彬老婆的话，空姐瞬间吓得脸色煞白，竭力挣脱开吴晓彬老婆的手，缩到修士身后尖叫到：“谁要跟你去，外面全是鬼！大不了我空姐不干了！我也不会跟你出这个门！”

    吴晓彬老婆心急如焚的望着门口嘴里念叨：“小茹~小茹~”

    修士神情十分复杂，经过一番天人交战后，修士咬咬牙对吴晓彬老婆说：“夫人，我陪你去！”

    听到这话，吴晓彬老婆脸上不由的露出喜色，簇拥在修士身后，拥着修士朝门口走去。

    瑟瑟发抖得修士在吴晓彬老婆拥簇下念着经文，走出储物室的门，刚到门口吴晓彬老婆便看到前方不远处过道里面爬着一位中年女性。

    吴晓彬老婆颤抖得说：“修士你先走~”

    修士同样吓得恐慌万状，在吴晓彬老婆催促下跟脚下有地雷似的，一点点朝趴着的中年女性挪移。

    短短十几米远距离两个人走的仿佛一个世纪那么漫长，走到距离中年女性两米远的地方，修士停下脚步，伸长脖子朝前方趴着的人看去。

    吴晓彬老婆不安的问：“她怎么躺在那里！”

    修士吞了口唾沫有些不自信得说道：“兴许她还活着~吧~”

    吴晓彬老婆：“那你过去看看！”

    修士：“我是苦修士，不近女色！”

    吴晓彬老婆：“都什么时候了，你还管那些教条！？”

    说完吴晓彬老婆朝修士抱过去，修士连忙往后躲，碰到座椅靠背退无可退，被吴晓彬老婆抱个满怀。

    修士高举双手略带哭腔的说：“放开我，别这样~别这样行吗？女士我求你了！”

    吴晓彬老婆：“怎样？想要我放开你也行啊~”

    修士赶忙接道：“好~好~我去看，你先放开我！”

    吴晓彬老婆这才松开手，修士几乎快哭了，没见过这么不要面皮的人，亏她还是个女子！

    咽了口唾沫，修士双股颤颤扶着座椅靠背，朝地上的中年女性走去，嘴里经文念不成句子，吴晓彬老婆紧随其后。

    两人走到中年女性旁边，修士蹲下身子伸出手颤颤巍巍的朝中年女性探去想要试探下是否还有脉搏。        

