

    夜幕渐渐降临。

    秃鹰嘴的天气，似乎更冷了。

    下了车，细雨纷纷落头上，激起一身鸡皮疙瘩。

    车灯照不透黑沉沉的夜——唯觉那一个像鸟嘴的山脉轮廓有一种阴森森的凉。

    “这鬼地方！怎么这么冷？”人群里有人报怨。

    “……心理作用。都什么季节了？在山里不冷才奇怪！”

    “他妈的！脊背都麻酥酥的——”

    大家低声的议论，随着夜风传来，无端增添了一丝恐怖感。

    向晚拢了拢外套，把程正那条围巾在脖子上又裹了一圈，还是感觉冷。

    “同志们！”权少腾的声音，平常听来磁磁的，有点小鲜肉那么个暧昧的味道，可这时，拔高的嗓门略显洪亮，一身正气的样子，阳刚、硬朗，仿佛能驱寒。

    “车就留在这儿！大家打起精神，准备进山！”

    “收到！”

    权少腾说完，又回头跟同行的哈桑握个手。

    “兄弟，这里的事，就交给你了。”

    “没问题！你放心去！”哈桑拍拍他的胳膊，又不无担忧地仰头看一眼背后那只“鸟嘴”，叮嘱道：“这一片山，方圆数百公里，你们一旦有什么消息，要马上给我们反馈！如果有突发状况，处置不了，就往回路走！”

    “放心！”权少腾双目炯炯有神，“大家安全为要！”

    “我在这里等着你们回来！”哈桑说。

    进入秃鹰嘴救援的是一队，哈桑则带了一队人留下做后勤。

    ……

    十二月的山里，气候古怪。

    寒冷、阴沉，光线极暗，人进入其间，瞬间被压抑得喘不过气。

    这是一个恐怖的地方。

    很多人都发现了——秃鹰嘴的传说，是有一定的道理的。

    外面的人怕它，也有怕的道理。

    他们深入密林与大山深处，走了很久，不要说人，连一只大点的动物都没有看到——

    “大家保持距离，注意队形！”

    当过兵的人都知道，进入密林地带，队伍的形状很重要。

    一队人，分工不同，互相协作，互相保护，这样才能保证所有人的安全。

    大家都是干这一行的人，任务中时常会面对危险，对这里的情况到不怎么怕。尤其当他们得知权少腾来自国内顶尖的特种部队红刺，而且还是红刺天蝎战队的队长，经常带队执行特战任务……一个个更是精神抖擞，打起了十二分的精神。

    随队的人，除了向晚，还有程正。

    他没有跟哈桑他们留在别墅。

    不仅跟了队伍，还带着他的女徒弟梅心。

    他们要求加入的理由很简单。

    重案一号的人，不应该怕。

    而且，一旦进入密林遇到突发状况，他们可以做医务人员，会有作用。

    对此，权少腾没有拒绝。

    在红刺执行任务，后备保障里就有专门的医疗队。

    于是，整个队伍里，真正没有战斗经验，也不属于执法人员的只有向晚一个。

    她是群众。

    最该受到保护的对象。

    可她加入队伍，不是来给人家添麻烦的。

    从进入秃鹰嘴开始，向晚就按照指挥的要求——寸步不离权少腾，并且严格执行他的口令。

    腿走累了？当然。

    可在这里，没有理由喊累。

    她咬牙坚持着。

    耳边，虫子嗡嗡乱飞。

    有时候，好大一群扑过来，直接冲眼睛，辣得人受不了。

    密林里下着小雨，地面潮湿，有些地方还存积着雨水，光线也阴暗，行路极是不便。

    为了找人，开始是想分小队行动的，但很快他们就发现，随身携带的警用对讲机，在这个密不透风的林子里，时常发生信号故障，慢慢地，就根本不管用了。

    没了通讯，彼此间的行动，很受掣肘，权少腾指挥起来犹如断掉了一条手臂。

    这支队伍，也不像他以带惯的红刺特战队，兵员素质没有那么高，又没有精密仪器，没有先进的特战武器配置……

    随着密林不停地深入，他渐渐也感觉到脊背泛凉。

    他不怕自己会走不出去，怕这群人——有个三长两短。

    “他妈的！不会是见鬼了吧？”

    队伍里，有人受不住这压抑的气氛，低骂一声。

    “电子设备不好使就算了，怎么连指南针都用不了？”

    “……是有点邪乎！”

    “权队，你有没有发现，我们一直在走斜坡。始终在往上走，可绕了这么久了，似乎又绕回了原点，四周环境一模一样，往前看，仍然是斜上坡……”

    “……”

    没有人说话。

    四周凉飕飕的。

    疑心生暗鬼。

    一旦产生恐惧，看什么都有问题。

    “大家跟紧一点！”

    权少腾把枪往腰间的枪袋一插，手一挥，让人把指南针拿过来。

    “这玩意儿不会是坏了吧？”

    负责前方侦察的武警战士摇了摇头

    “开始我没发现指南针有问题，这……我们绕了个大圈，发现好像坏了。”

    手机没信号，在这大山里，很正常。

    警用对讲机信号故障，频段受阻……也可以理解。

    现在，连指南针都不好使了？

    权少腾紧皱眉头，四周望了望，“这里面，有磁场干扰！”

    “……”

    好久，没有人说话。

    安静的。

    等待着。

    心都悬着。

    一群人找不到方向，迷路在这里，那不要说寻找白慕川和秤砣哥了，就连他们自己的安危，都将存在问题。

    救人不成，反被困——

    这样的结果，不是权少腾可以接受的。

    他拔枪出来，黑着脸，“侦察兵！”

    吼完，头一回，想到这里不是在红刺，又猛地拉下了脸。

    这是他离开红刺特战队，加入重案一号的第一次正式行动，可别阴沟里翻了船啊！

    “科学仪器依靠不了的时候，我们只能靠自己了。”权少腾随便点了两个人，“你们两个跟我走——其他们，原地休息待命！”

    “是！”

    “跟我走！”

    权少腾在红刺特战队的时候，带过鼎鼎大名的天蝎战队，大家对他有信心，对他的指挥没有任何异义。可他们不知道的，那时候的天蝎战队，与现在这支队伍差别到底有多大，大得权少腾都有些怕不能保证他们的安全了。

    林间，响过一阵窸窣声。

    权少腾带着两名武警战士走远了。

    一群人听话的原地待命。

    有风习习。

    非常安静。

    不，恐惧。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    翻页有二更！

    