    深夜，凌风启动隐身戒指后，来到了杰尼斯的家。

    因为男人已经死掉了，周围和家里的暗哨全部撤出，家里就只有他老婆一个人在。

    凌风有神识帮忙，根本不用担心有什么隐藏看不见的暗哨之类，来到房门口，直接用屠神刀撬开了锁，然后走进了屋子里。

    随后上楼来到卧室，凌风迈步进门，上前先是点了女人的穴道，然后才将她给唤醒。

    房中开了灯，那女人还有点蒙，随后看到凌风的脸之后，立刻露出了震惊之色，紧接着就想要惊呼出声。

    结果她才发现，自己根本发不出任何的声音！

    “我知道你会喊，所以点了你的哑穴！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我也知道你习惯裸睡，所以并未掀开你的被子！”

    说完来到床边，伸手放在她的肩膀上：“现在不需要你做任何事情，最需要回答我的问题就可以了！”

    那女人都傻眼了，双眼瞪了个溜圆，除了眼珠能动之外，全身上下就没有一个地方能动弹的。

    幸好，这人的心理承受能力还算可以，如果是换做一般的女人，估计已经被吓了个半死，或者直接昏过去了！

    凌风看着她的眼睛，沉声问道：“你丈夫死了，你却一点都不难过，莫非你们两个人没什么感情？”

    这一问，他马上从对方的脑海中得到了确定的答案！

    原来两人虽然是夫妻，而且并未分居，但实际上却已经是形同陌路，平日里几乎都不怎么交流了，属于名存实亡的夫妻。

    凌风点点头：“即便是这样，你们毕竟也是夫妻一场，可你居然一点悲伤的感觉都没有，你为什么这么决绝？”

    结果他立刻得知，原来杰尼斯已经有了外遇，对方是个刚毕业的大学实习生，金发女子，正是年轻貌美的时候！

    “原来是因为背叛啊？”

    凌风说了一句，从床头柜上拿起那个女人的手机，随后问道：“解锁密码是多少？”

    得到一串数字后，凌风解开手机，在里面翻找了一下。

    可惜他懂的法兰西文字有限，根本没看到有关于杰尼斯的文字。

    无奈之下，凌风只好继续用心神诀审问此女。

    经过一番询问，他在这个女人身上并未得到太多的线索，甚至可以说几乎是没有！

    最后无奈之下，凌风只好解开了她的穴道，随后沉声说道：“我来找你，主要是为了揪出杰尼斯背后的人，他的死是为了掩护那些人不被暴露的，可惜，你并没有给我什么需要的答案！”

    女人还在懵逼之中，怔怔的看着凌风，好一会儿才动了动嘴唇，小声说道：“我，我对他的事情，几乎都不清楚……”

    “看出来了！”

    凌风点点头，接着说道：“如果打扰到你，那我表示道歉，这也是为了全人类的安全，不得已而为之。”

    “他的事情我了解了一些，从来没想到他竟然会是这样的人！”

    女人并没说凌风的行为是否冒犯了她，想了想继续说道：“我倒是可以给你提供一条线索！”

    “哦？”

    凌风一愣，马上问道：“什么线索？”

    “杰尼斯自从和那个女人好上了之后，就好像是变了个人一样，性格，行为习惯都发生了变化，而且从前的交友圈子几乎就没有了，反倒新认识了几个朋友。”

    女人说到这里，顿了一下，看看凌风：“我觉得，他最近一年一直频繁交往的人，可能都是他的同伙！”

    “这个…...”

    凌风沉吟了一下，点点头说道：“嗯，你说的没错，真的很有这个可能！”

    “我回来之后发了会儿呆，想来想去，总觉得他可能是被人给洗脑或者控制住了，不然从前的他其实很热爱生活，绝对不会做出反人类的行为！”女人继续说道。

    “嗯，夫妻之间还是比较了解的，你说的我觉得有很大的可能性，那能请你帮我写出那些人的名单吗？最好详细一些！”凌风问道。

    “可以！”

    女人点点头，直接从床上坐了起来！

    凌风眼神一怔，因为她什么都没穿！

    而那女人似乎并不介意，直接下了床，光着身子在桌上找了纸和笔，然后坐下来开始书写。

    凌风心说这欧美女人还真是够大方的，居然一点都不害臊？

    反倒是他现在忽然觉得有点紧张，转过头去，不敢看人家了！

    片刻之后，按女人写好了名单，迈步来到凌风面前：“给，这里是五个人，包括杰尼斯的那个情人在内，详细资料我都写了，他们之中，一定有重启者的人！”

    凌风也不敢看人家的身体，只好直视她的眼睛，点点头说道：“那就多谢了！”

    “不用客气，能为凌先生做点事情，也算是我替他赎回了一些罪行吧。”女人淡淡说道。

    凌风不知道说什么好，只能笑了笑：“打扰了，我先回去了！”

    “好！”

    那女人没再多说，目送凌风出了门。

    离开之后，凌风神识一扫，发现女人只是把卧室的房门关上，然后就重新回到床上休息去了！

    见她这么的淡定，凌风反倒没对她有什么怀疑。

    虽然刚刚醒来的时候她有点被吓到，但是很快，这女人就调整好了自己，并且头脑清醒的给自己提供了帮助，很明显，这女人的心理素质还是很强大的！

    很快回到公寓，凌风把那女人写的名单交给了阿敏。

    因为是法文，两人都不认识，所以阿敏马上用上了相机和扫描仪，很快将文字提取出来，放在了电脑上的文档里。

    之后经过搜索，再通过翻译软件，关于这五个人的资料就全都查了出来！

    杰尼斯的那个情人名叫瑞娜，今年二十三岁，毕业于英格兰理工大学，是法兰西经贸部去年招收的实习生，如今已经是一名经贸部的正式工作人员了。

    至于剩下的四个人，有两个比较年轻的男女，按照网络上查到的关系图谱，他们应该是瑞娜的同学。

    另外两个是中年男人，经过搜索发现，他们一个是法兰西著名的富豪，一个则是英格兰的当地首富！

    