    

    “我只管你会不会伤心！”许诺诚回了一句。

    房子多愣了愣，回复道：“诺诚，我这么多年没叫过你一句哥哥，没曾想你一直把自己当成我哥。”

    “我说这种话，你就不会误会我点什么？”许诺诚问。

    “误会你？误会你什么？”房子多道。

    “说你呆，你还不信！”许诺诚回道。

    “诺诚哥哥，你骂我呆，小心我跟萌妈告状！”房子多把孙萌萌拉了出来当自己的靠山。

    “对了，周末我哥来家里吃饭，你们记得过来！”许诺诚提醒道。

    “知道，萌妈给我电话了！”房子多回复。

    “熬夜使人发胖，早点睡，别折腾太晚！”许诺诚又提醒一句。

    “知道了，许教练，我写一千字就睡，goodnight！”房子多道。

    “goodnight！”许诺诚也跟房子多道晚安。

    和许诺诚聊完之后，房子多放下手机，想了想他刚才那句话的意思。

    作为作家，想象力这东西肯定比常人丰富许多，但脑内再多，房子多也没敢肖想许家这两位无比优秀的青年才俊。

    这是有原因的，虽然孙萌萌很和气，很慈爱，对她这个徒弟好到极致，但许家这样的高门，不是每个人都能高攀的。

    房子多一直觉得自己能被孙萌萌收为徒弟，已经比任何人都来得幸运，便没敢奢求其他。即便许诺一这种军人诱惑，还是许诺诚这种冠军诱惑，房子多自觉的主动屏蔽，这些年一直都是把这两兄弟当成哥哥看待，不敢僭越半分。

    用句话说，做人要懂得知足。

    但许诺诚今晚说的话，难免不让人想歪，他喜欢她？还是只是当她是妹妹？

    ————

    许诺诚没有直接放下手机，而是给池烆发了一条留言：“多多找我了，我按照你说的，没跟她说实话。”

    一分钟后，池烆回复两字：“谢谢！”

    “话说，烆哥你啥时候能真正点我一下，让我搞点琉璃闪光弹回来。”许诺诚不忘提小要求。

    “我再送你一个！”池烆回复。

    “送多没意思啊，我自己亲去爆装备才刺激！”许诺诚道。

    “又送你一个，上线接收！”池烆回复。

    “烆哥，你可真够原则的！不过还是很感谢你送的装备！”许诺诚谢道。

    “不客气！”池烆回了三字。

    “烆哥，你是真喜欢多多？”许诺诚又来一句。

    但没想到的是，池烆却反问他：“你也喜欢多多？”

    “我们全家都喜欢多多！”许诺诚回复。

    “我指的是你个人！”池烆强调。

    “我当然也喜欢！”许诺诚很坦然。

    “当她是妹妹？还是当她是女人？”池烆回复的话特别的犀利。

    许诺诚这边愣是过了好几分钟才回：“我只希望，你不要辜负她！”

    “你之前为什么都没跟她表白！”池烆回复。

    池烆的直白，让人有点难以接受，因为实在太赤裸裸了，似乎你在他面前，就是透明的一样。

    “没找到合适的时机，没想到半路杀出一个程咬金！”许诺诚也很坦然。

    池烆自然知道这个程咬金就是指他，于是回复道：“后悔吗？不甘吗？”

    许诺诚知道池烆说话从不拐弯抹角，但还是隐约有种被挑衅的感觉：“烆哥，你这是要找我单挑的节奏？”

    没想到池烆直接应战了：“明天晚上去击剑馆找你！”

