    下午五点三十分，精言集团大厅。

    做完水疗保养的蒋南孙和朱锁锁姗姗来迟，脚步匆匆地穿过精言集团大厅，直奔公司前台。

    蒋南孙将手中的文件递给前台服务人员道：

    “您好，麻烦您帮我把这份文件交给叶谨言先生，好吗？”

    一直站着的前台妹子礼貌回复道：

    “好的，那您放这儿！”

    一直跟在蒋南孙身后，打量着富丽堂皇的精言集团大厅，看着大厅里来来往往衣着光鲜的职场精英们，朱锁锁感觉自身的穿衣打扮与周围的环境显得格格不入，远不如一身纪梵希长裙的蒋南孙轻松自在。

    考虑到自己还没有找到合适的工作，没有收入来源，只能依靠老爸每月邮寄的生活费度日，朱锁锁便动了留在精言集团工作的念头，她看向蒋南孙提醒道：

    “这是你小姨托付给你的文件，还是直接交给叶谨言比较好吧？”

    蒋南孙想了一会儿，这是小姨交代自己的事情，原本要让袁旭东代为转交给叶谨言，自己没有同意罢了，要是现在出了差错的话，岂不是让小姨失望，让袁旭东有机会嘲笑自己？

    想到这里，蒋南孙便打消将文件直接留在前台的决定，对一旁的朱锁锁微微点头道：

    “你说得对，还是直接交给叶谨言比较好！”

    说罢，她看向前台妹子不好意思道：

    “对不起啊，还是我自己来送吧，请问叶谨言办公室怎么走啊？”

    “那您稍等一下！”

    前台妹子微笑一声，接着便拿起电话拨向总裁办公室：

    “您好，我前台，这边有一份叶总的文件！”

    “好的！”

    挂断电话，前台妹子指引蒋南孙和朱锁锁道：

    “你们往前走，左转再左转，最里面就是叶总的办公室！”

    “谢谢啊！”

    “不客气！”

    离开前台，蒋南孙和朱锁锁拿着文件便往叶谨言办公室找去，不一会儿就找到一间装饰典雅的办公室。

    偌大的办公室分为里外两间，蒋南孙和朱锁锁刚迈入外间，一位西装革履头发寸长的中年男子便从里间走了出来，微笑着迎向二人道：

    “你们是来送文件的吗？”

    不等蒋南孙开口，以为来人就是精言集团总裁叶谨言的朱锁锁满脸笑容道：

    “叶总，您好，我是朱锁锁，这位是蒋南孙，她小姨戴茜女士有一份文件要我们转交给您！”

    略显诧异地看了一眼朱锁锁，锁锁怎么突然变得这么热情了？

    不明所以的蒋南孙看向来人微微点头，直接将手中的文件递给对方道：

    “您好，这是小姨给您的文件！”

    从蒋南孙手中接过文件，知道眼前这两位年轻漂亮的小姑娘误以为自己就是精言集团的大老板叶谨言。

    看着对方尊敬的眼神，听着对方恭敬的话语，尤其是衣着相对朴素便宜的朱锁锁，眼睛里面更是充满崇敬，神色拘谨，就好像看见什么大人物的市井小民一般。

    作为叶谨言的司机，马师傅感到前所未有的满足与飘然，也不解释清楚，就好像自己真的是大老板叶谨言一样，装腔作势道：

    “好的，我知道了，谢谢你们！”

    说罢，马师傅便准备转身离开，真正的叶总还在办公室里间等着自己，他最多享受一下小姑娘崇拜的眼神，像蒋南孙和朱锁锁这样年轻漂亮的女性，是他可望而不可即的存在，对方根本不可能看上像他这样的中年司机。

    “等一下！”

    朱锁锁叫住准备离开的马师傅，见对方回头看向自己，朱锁锁微微欠身双腿并拢，两只白皙的手臂交叉放在大腿根前，娇躯扭捏道：

    “对不起，我不知道您有没有时间，我想跟您说几句话！”

    马师傅看着妩媚动人的朱锁锁，心里面垂涎欲滴，脸上故作平静道：

    “你说！”

    见马师傅不反对，朱锁锁喜出望外，直接开口道：

    “我不知道有没有机会，您能让我来精言集团实习呢？我做什么都可以的，我什么都可以学，您只管吩咐我就行！”

    没想到朱锁锁会求自己要来精言集团实习，这对真正的大老板叶谨言来说，只是一件微不足道的小事。

    可惜马师傅只是叶谨言的司机，没有人事任免的权力，又不可能拿这件事去求自己老板，只能结结巴巴道：

    “我......”

    以为自己的请求让叶谨言为难，不想错失良机，朱锁锁不等马师傅开口拒绝，直接趁热打铁道：

    “对不起啊，是我唐突了，我就是怕以后没有机会直接跟您说这些了，要不这样，如果您现在不忙的话，能不能给我几分钟啊？我给您介绍一下我自己，几分钟就好！”

    看着娇躯美艳动人，眼神楚楚可怜的朱锁锁，尤其是一双暴露在空气中的雪白大腿，绝对领域隐约可见，勾人心神。

    作为单身多年的老司机，马师傅忍不住诞生一股邪念，恨不得将朱锁锁就地正法，撕碎她的雪白衬衣牛仔短裤，压在身下狠狠地蹂躏糟蹋......

    压下蠢蠢欲动的邪念，马师傅暗自紧张道：

    “我现在还有安排，晚一点，晚一点我们约着，我听你说说你的情况，留一个电话吧，到时候我约你！”

    “好啊！”

    朱锁锁喜出望外，连忙接过马师傅递给自己的手机，将自己的电话号码录入对方的通讯录，备注好姓名之后双手递还给马师傅，语气期待道：

    “那......那您先去忙吧，我在家里等您电话！”

    马师傅收起手机，忍住激动，表面矜持道：

    “再见！”

    “再见！”

    朱锁锁挥手告别，直到马师傅进入里间办公室并关上大门才激动不已，拉着一旁的蒋南孙又蹦又跳，面色兴奋道：

    “我要来精言集团工作啦！”

    “好啦，你至于这么激动吗？”

    蒋南孙挣开朱锁锁，神色略微迟疑道：

    “我看这个叶谨言有点问题，你最好小心一点，他看你的眼神色眯眯的，恨不得一口吞了你似的！”

    “男人嘛！”

    朱锁锁毫不在意，她的经验可比蒋南孙丰富多了，对方可以察觉到叶谨言色眯眯的眼神，她又怎么会察觉不到呢？

    不单单是针对自己，叶谨言看向蒋南孙的眼神也是暗藏垂涎，甚至是暴虐，只是没有看向自己这么赤裸裸罢了，单纯的蒋南孙还没有意识到。

    想到这里，朱锁锁一边拉着蒋南孙往办公室外走去，一边开口劝慰道：

    “你别担心我了，我会保护好自己的！”

    “谁担心你了？”

    蒋南孙白了一眼朱锁锁，口中娇嗔道：

    “我是怕你吃了叶谨言好不好？”

    “去你的！”

    “哈哈！”

    ......

    恼羞成怒的朱锁锁忍不住追打起蒋南孙，二人嬉闹着离开精言集团，给精言集团众多男性职员留下一道青春靓丽的风景线，然后更加卖力地工作起来。

    这么漂亮的女孩子，没有钱又哪有底气去追求呢？

    ......

    与此同时，叶谨言办公室里间。

    马师傅关上办公室大门，最后看了一眼蒋南孙和朱锁锁，稍微整理一下表情便走向坐在会客区沙发上的叶谨言。

    坐在叶谨言对面的是一位西装笔挺的年轻男子，外貌英俊，气质潇洒，衣着富贵，谈吐间更是自信而随意，马师傅眼底闪过一丝羡慕和嫉妒，他走近叶谨言故作憨厚道：

    “叶总，这是戴茜女士的文件！”

    闻言，叶谨言看了一眼老实巴交的马师傅吩咐道：

    “放在这里吧，你先下班，我和小袁再聊一会儿！”

    “好的，叶总！”

    马师傅微微点头，最后看了一眼坐在叶谨言对面的年轻人便躬身退出办公室。

    拿出手机，看着朱锁锁的电话号码，心里面异常激动，迫不及待地奔向地下停车场，那里正停着一辆奔驰轿车，正是他日常吃饭的家伙。

