    时间轴和空间轴层层重叠，组成了稳定的时空，也就是已知世界。

    换句话说，组成已知世界的时空，就如同一个巨大的馅饼一样，是无数时空轴层层叠在一起的。

    而历史间隙，则指得是一些历史场景，由于特殊原因，造成了时空扭曲。

    而将这处历史场景产生的时空轴，从稳定时空分割出去。

    这处时空轴如果还处于稳定时空中，不需要多久，就会被稳定时空同化，重新归为平静。

    可如同这处被分割出去的时空，恰巧在一些力量的影响下，飘荡到了稳定时空轴重叠的夹层中。

    将有可能在夹缝中长期存在。

    这种现象，就是历史间隙。

    而历史间隙尽管处于稳定时空的夹缝中，但却能够被稳定时空所探知到。

    苏桓刚刚接触到的就是几处曾经存在于司命龙城的历史间隙。

    这些场景都是真实存在的。

    不过，他们的真实都只体现在历史间隙中。

    在稳定时空，也就是已知世界中，他们就是虚幻的，类似一种奇观存在的事物。

    想明白这些的苏桓，眼中闪烁出奕奕神采。

    如果这些场景都是历史间隙的话。

    那这些历史间隙中，很可能会出现一种极为奇特的存在。

    灵！

    万物皆有灵。

    灵可以视作是生命的灵魂、魂体，是思维和念头的集合体。

    但这种认知都是片面的。

    按照旧日龙典有关灵的权威解析。

    灵，是生灵的本质。

    也是生灵的来处和归宿。

    一切生灵的诞生和死亡，都离不开灵。

    按照旧日龙典援引后世一位灵学大师的经典理论。

    一个生命在最初时，它的灵是飘荡在时间长河中的。

    当这个灵受到空间引力的影响，脱离时间长河后，便会在时空中降世，化作生灵诞生。

    这边是生灵的由来。

    而当一个生灵死亡后。

    它的灵，也会在躯壳消亡后，重归于时间长河中，继续漫无目的的游荡。

    时间长河是凡人无法涉及的领域。

    因此，对于人类而言，死亡便是终结。

    但在更高层次、更高位格的存在眼中，死亡并不是结束，而是新的开始。

    它们的灵，已经强大到足以影响时间长河。

    甚至决定自己未来降生的时间。

    当然，这种层次是苏桓目前无法想象，更无法企及的。

    哪怕天灾种，距离这个层次也相去甚远。

    绝大多数灵在失去自己在已知世界的躯壳后，便只能回归时间长河。

    可少部分灵，在受到历史间隙的影响，有可能在时空的夹缝中继续滞留。

    苏桓此时脑子里想得便是从历史间隙中找到灵的存在。

    他之所以如此，还要从寻宝飞龙说起。

    寻宝飞龙此时还只是超级噩梦种层次。

    在种族层次上已经远远逊色于苏桓麾下的其它驭宠。

    在一众驭宠中实力堪称垫底。

    尽管寻宝飞龙的战斗力为零，但寻宝飞龙的能力确实苏桓不可或缺的。

    苏桓一直也在留意寻宝飞龙的进一步化龙途径。

    有关寻宝飞龙进一步化龙途径所需的蜕变材料，苏桓早已经准备妥当。

    可就是化龙仪式一直没有着落。

    苏桓为寻宝飞龙所选定的进一步蜕变化龙途径，所蜕变成的种族名为寻宝灵龙。

    寻宝飞龙化龙（其一）：寻宝飞龙+通灵宝石+古老树树心+月亮桂枝+太阳果实+神秘系伪龙血精血5000ml+通灵化龙仪式=寻宝灵龙。

    寻宝灵龙是极变灾祸种种族，且只有一种成长蜕变形态。

    蜕变化龙所需的五种化龙材料，尽管一个比一个罕见，但苏桓好歹是凑齐了。

    只余下蜕变化龙仪式。

    这个通灵化龙仪式的难度甚至比寻找蜕变化龙材料还难得多。

    这里所谓的通灵。

    可不是简简单单的沟通灵体。

    这里指得灵，便是刚刚所说的，时间长河中的灵。

    这个化龙仪式的主要要求，便是与穿越历史长河中的灵对话。

    原本，苏桓根本就不知道去哪里寻找这种玄而又玄的东西。

    以至于寻宝飞龙的蜕变化龙一拖再拖。

    噬能圣树龙都已经进军灾难种领域。

    寻宝飞龙还在噩梦种层次打转。

    可此时，接触到历史间隙，让苏桓心底又升起了一丝希望来。

    历史间隙中，确实极有可能有灵的存在。

    有了目标，苏桓开始在所经历得各个历史间隙中仔细区分起来。

    区分这些历史间隙中，除开真实的场景和场景上的人物外。

    是否可能会出现真正的灵。

    想要完成化龙仪式，必须要找到真正的灵不可。

    否则，按照寻宝飞龙这条化龙途径的描述，寻宝飞龙很可能会在蜕变化龙的过程中，彻底迷失在诸多纷杂的古老记忆中。

    甚至沉沦其中，变得疯癫。

    寻宝飞龙的化龙材料之一，古老树，是一种记载了无数古老记忆的生灵。

    它的树心，拥有超强的致幻效果。

    通灵化龙仪式的效果，不仅仅只是消化融合蜕变秘药的药性。

    还有中和古老树副作用的效果。

    随着苏桓不断朝着广场中央走。

    周围的历史场景还在不断变化。

    可到了后来，这些场景无论再怎么变化，来来回回都是几个相同的历史场景。

    苏桓一次次经历相同的历史间隙。

    一次次感知着其中鲜活的生灵，曾经存在的痕迹。

    这些存在于历史间隙中的生灵，尽管表现得无比鲜活。

    但苏桓也能感受到，它们实际上都只是死物。

    它们的灵也早已经归于时间长河之中。

    在已知世界存在的痕迹早已经消亡。

    没多久，通往广场中央的路边走到了尽头。

    一堆让苏桓十分眼熟的骸骨，让苏桓神情一动。

    那堆骸骨，正是司命龙的龙骸！

    如同玉质的血肉，哪怕已经消亡无尽岁月，看起来依然十分瑰丽。

    当看到这堆骸骨时。

    苏桓再次进入到一个全新的历史间隙的场景之中。

    一头纯银色的巨兽笼罩在银光之中，置身于司命龙雕塑所在的广场之上。

    透过银光，依稀可见这头纯银色巨兽有些一根布满了螺旋花纹的独角，身躯如同古老的树皮，满是纵横交错的岁月痕迹。

    一头纯白色，无比圣洁的巨龙，匍匐在司命龙雕塑旁，腹部有着巨大的豁口，不断有白金色血液流淌出来。

    苏桓面色微变。

    “那是司命龙！司命龙竟然受伤了！”

