    茶叶贩子闻言，指了指不远处的江畔的一座高山，当即笑道，“不远了，转过了那个山弯下车，就是遮龙山下的蛇爬子河。我也要到那里去收茶叶，你们跟着我下车就行。”

    “行。”

    滇南的人都好热情呀！

    也不知道这边的女子会不会也这么热情。

    看来林爷我要把握住了。

    吐出去的唾沫，砸个坑。

    说带几个漂亮的苗妞，就带几个回首都。

    别的不说，放在门面前，养眼也很不错的嘛！

    正当林毅跟茶叶贩子说话的时候，车身突然猛烈地摇晃，好像是压到了什么东西。

    司机猛地刹住车，车上的乘客前仰后倒，登时一阵大乱，大巴车由于刹车太快，车尾侧滑过去堪堪擦着澜沧江的岸边扫过去。

    林毅、胖子、老胡、雪莉杨四人，当即往外边看过去。

    只见在他们的前路，因为大雨的缘故，出现了山体滑坡，已经堆满了泥土，大巴车也陷入泥堆中，显然前路不通了！

    众人只能穿上雨衣，下了大巴车。

    老胡稳重的很，一双眸子紧紧盯着四周，最终目光落在了大巴车车轮子的下边！

    在车轮子下边，竟然是一个人！

    那混浑身泥泞，看不清楚相貌，身体已经被车轮子给碾烂了了。

    “老林，胖子，你们看……”

    胖子惊到后忍不住破口大骂道，“草。这王八司机。他妈的不压死人才怪！”

    林毅目光落在尸体上，扬了扬眉。

    别人或许在大雨天看的不够真切，但是他却看的清清楚楚。

    那里哪是什么刚刚被碾死的人呀，分明是一具人俑！

    在人俑的体内，鲜血是鲜绿色的，到处都是恐怕的痋虫！

    见胖子这么生气，林毅拍了拍胖子的肩膀，道，“小胖，快速看见那人还有没有救，这沙比司机，太不是人了！”

    “就是，就是。”胖子轻哼一声，道，“我这就去看看，说不定胖爷我还能救人一命！这缘分啊，说来就来了~~”

    一边说着，胖子一边向着人俑走去。

    他身后的林毅轻轻一笑。

    小胖呀，是组织考验你实力的时候了！

    勇敢胖胖不怕困难，往前冲。

    老胡皱了皱望着人俑，道，“老林，我总觉得这事情有些蹊跷，下这么大的雨，为什么荒山野岭的，会突然冒出来一个人呢？”

    林毅不以为然的说道，“等胖子过去看了，我们就知道了。”

    他话音未落，前面就传来胖子的一声尖叫声。

    “啊。”

    哗！

    紧接着，胖子的老腰一弯，隔夜饭都吐在了地上。

    人俑周围到处都是碧绿色的痕迹，外边包裹了一层石壳，做成了人的样子，中间全是空的，被撞得碎成了若干残片，里面爬出来的都是密密麻麻的白色蛪虫。

    无数的蛪虫被车轮碾得稀烂，地上有很多死虫身体里流出的绿汁，那种恶心的情景，叫人看得想要呕吐。

    原本胖子都快吐了个不行，看到这一幕，更是一泻千里。

    大量蛪虫失去了寄宿体，疯狂的向着胖子身前涌动。

    胖子正在呕吐，一点都没注意到这点，很快身上已经爬上了很多蛪虫。

    它们啃噬着胖子裸露在外面的皮肤，胖子感觉身体刺痛，这才意识到被蛪虫袭击了！

    “敢袭击你胖爷我！”

    胖子也不含糊，手臂猛地一挥，一股巨力发出，趴在他身上的蛪虫全都被摔在了地上，随着被他一脚踩得死的不能死在。

    只是踩死一只容易，从人俑中爬出来的蛪虫越来越多，饶是胖子胆子大，也禁不住逃跑了。

    “老林，那他娘的不是活人呀！全是虫子！太恶心人了！”

    林毅看着胖子。

    不愧是觉醒后的玄龟血脉呀。

    被蛪虫咬了，一点事儿都没有，还活蹦乱跳，生龙活虎的。

    这要换做别人，恐怕早就中了毒，行动不便了。

    可以，可以。

    就在此时。

    雪莉杨拉了拉林毅的手，声音紧张且急促道，“老林，那边……那边有个人！”

    林毅三人转头，沿着雪莉杨指的方向看过去。

    那是一处山坡上，丛林密布，却也看不见任何一个人。

    “没有啊，杨大小姐，你看花眼了吧？”

    “是啊。的确没有。”

    雪莉杨秀眉皱起，道，“奇怪，刚刚我明明看到有个人，而且带着斗笠，还露着白惨惨的牙齿，站在那儿一动不动，似乎再对着我们笑……”

    林毅目光在那个位置扫过，正如老胡和胖子所说，并没有什么人。

    难道真的雪莉杨看花眼了？

    他穿越的时候，关于鬼吹灯的电视剧，只出到了龙岭迷窟，至于云南虫谷，刚刚提上日程，没有上线的消息。

    不过，根据他对原著的了解，这地方应该只有人俑而已，怎么会蹦出来一个神秘的人影呢？

    “哪儿有你说的那么邪乎！让我胖爷我去看看，管它什么妖魔鬼怪，胖爷我今天就去收了它！”

    胖子当即主动请缨，大步流星的走了过去。

    经过胖子的一番检查，那地方的确什么都没有。

    因为下着大雨，不便多做停留。

    根据茶叶贩子所说，前面绕过一个弯儿，就到遮龙山下的寨子，于是几人一合计，干脆走着过去得了。

    跟他们一块走的，不仅有茶叶贩子，还有一个叫孔雀的白族女子。

    孔雀出来一躺，购买东西不容易，大包小包的，有很多东西。

    见到是白苗族的人，胖子就显得格外的殷勤，发扬活雷锋精神，做好事儿，献殷勤，把白族女人所有东西，都抗在了自己肩膀上。

    孔雀年纪不大，对于胖子的殷勤大为感动。

    高山深谷，人烟寂寞，山林重重，走遍了崎岖山径，盘旋曲折。

    走了大概一个多小时，终于来到了遮龙山下遮龙寨。

    共同经历了这件事儿，大家也熟络起来。

    在遮龙寨里，有一家彩云客栈。

    客栈的主人是一个白族的寡/妇，孔雀就是这个寡/妇的小姑子。

    这家客栈主要是给过往的茶叶商人提供住宿的，生意还算不错。

    林毅四人也索性住了下来。

    到了客栈，换上干衣服，林毅、胖子、老胡围着火推烤火，顺便把湿衣服晾干。

    至于雪莉杨，女人嘛，换衣服什么的，比较慢，林毅哥仨都完事儿了，她还没换好。

