    “我没事。走吧。”

    战黎川说话声音很轻，仿佛风一吹就要飘走。

    景仟将他的连衣帽朝中间拢了拢，怕他冻着，于是转身看向已经彻底石化掉的帝昀熙说道：“帝少，我们还有点事情，就先走了。谢谢你的帮忙。”

    说罢，车窗升起，车子朝着前方驶去，很快就不见了踪影。

    帝昀熙却是对着车子离开的地方，久久回不过神来。

    不就是瘫痪吗？

    不就是没办法动弹吗？

    至于说个话都脸色苍白，一副被他欺负到的样子吗？

    也不想想自己当初得势的时候，帝家多少资源被这头猪给拱走。就连他妹都无声无息被拱走了。那时候怎么没有脸色苍白，一副病娇柔弱的模样呢？

    “大少，刚发现我们身后还有两波人，应该是他们的应援。”

    帝昀熙一听，眼角都忍不住抽了一下。

    “哪两波？”

    “一波是劳伦斯研究所的。另外一波在外围，他们之前都一直没有引起我们注意，后来对方车子离开后，他们才有人故意引起了我们的注意，等我们要去查探，他们就离开了，追都追不上。这群人应该是顶级护卫队。”

    顶级护卫队！

    他带的人都不是顶级护卫队！

    这里除了被他拿下的反派，剩下的人就是他妹和战黎川。这批顶级护卫队是谁的人用脚指头想都明白。

    所以这男人刚才是故意在敌人面前扮猪吃虎，又故意在他面前装柔弱的？

    在他们离开之后，在他小妹看不见的地方，他才挑衅他？

    帝昀熙一向运筹帷幄惯了，与对手博弈从来都只有对方吃亏，就没有他吃亏的份。

    结果好心救人，却遇到这么恶心的事。

    帝昀熙看着早已经空旷下来的小巷尽头，想着刚才战黎川那张连他看了都忍不住惊艳的脸，以及他那被自己说了两句，就仿佛要被风吹走的小白花模样，憋了半天才憋出来两个字——

    “白莲！”

    方特助难得见自家少爷被活生生气成这样。问道：“那地上这些人……”

    “不管了！”

    战家的叛徒，战家自己都不管，他来管？

    想得美！

    车上，战黎川一脸的温润，满眼的宠溺看着景仟。

    直到把景仟看得有些不自在了，苍白的唇才微微扬起一抹极为好看的笑容。

    那感觉，就仿佛山雪融化，原本除了白色，什么都看不见的世界突然开出了一朵娇艳欲滴的花。

    美到惊艳！

    “你笑什么？”

    作为一条资深颜狗，景仟感觉战黎川这长相确实太犯规了。完全看不下去。

    此时此刻，她竟然产生了一种想要一辈子包养这男人的冲动。

    意识到这种冲动的疯狂之后，景仟赶紧出声让他收起那张盛世美颜。

    战黎川原本还笑得很好看，那双缀满星辰的眼睛仿佛在发光，在听到她的话之后，却仿佛一只受惊的兔子，立刻就把笑容收敛了起来。

    景仟：……

    有种欺负了他的错觉。

    想着战黎川曾经那么不可一世的人，对外人这么高冷的男人，唯独对她没有戒心，全身心的充满信任，景仟感觉自己对人是不是太严厉了一点？

