    　　茫茫海域上，一艘悬挂着海贼旗的巨大船只，在风平浪静的海面上航行，看旗帜不难发现这艘船归属于BIG MOM海贼团。

    　　这艘海贼团行驶到这里，不是为了出海打家劫舍。作为新世界的四皇之一， BIG MOM海贼团有自己的固定地盘，寻求他们庇护的国家不在少数。每年大把贝利供奉上缴，他们不需要像小海贼一样为了生计奔波，所以，这艘船只是例行出航巡视领地。

    　　路过一座地盘边缘的岛屿，站在桅杆上的瞭望手，拿着望远镜四处搜寻着，嘴里嘀嘀咕咕道：“好奇怪，我记得这座岛的面积没有这么小才对啊？”

    　　“喂，你在上面好半天了，找到淡水补给的岛屿了吗？”留着浓密胡须，五大三粗的船长怒声呵斥道。

    　　“船长，有古怪，这座岛和我上次来的时候不一样！”瞭望手朝下方喊道。

    　　“有什么不对劲的？”船长皱眉问道，他能在BIG MOM海贼团旗下，当上一艘船的船长，实力是一方面，更重要的是他的智商在线，遇事谨慎小心。

    　　五大三粗是迷惑外人的假象，在新世界这么危险的地方生存，没有一个好脑子是不行的。

    　　“这座岛应该没有这么小，看样子有很大一部分下沉被海水淹没了。”瞭望手看着望远镜里缩水一大圈的岛屿，越发确定自己的想法没错。

    　　“船长，我们要上去看看吗？”一名船员跃跃欲试。

    　　大胡子船长一巴掌拍在船员后脑上：“你是白痴吗？明知道那座岛有问题，还要靠上去。万一我们登岛的时候，岛屿下沉，海啸会直接连我们的船一起吞没。”

    　　“那我们怎么办？”

    　　大胡子船长拿起地图，看着巡逻地盘上大大小小的无名岛屿，伸手指着最大的一座说道：“去这里，这座岛上有储藏的淡水，虽然不在航线上，但距离我们也不远，问题应该不大。”

    　　“按照船长说的做，调转船头，向下一个岛屿进发，补给淡水之后，争取早点结束巡视，我们好返回万国！”

    　　在船员心中，机智的船长避免了一次全员葬身大海的可悲命运，但他们却不知道，更加危险的东西就在船长所指的岛屿上。

    　　有时候命运就是这样，千万别想太多。

    　　————————————————————————————————————————

    　　轰！轰！轰————

    　　面积颇为巨大的岛屿上空，回想着一阵阵闷响，每一次响声之后，岛屿都会颤动随之颤动一下。从岛屿中心刮起的飓风压倒大片的树木，吹到海面引得海水退潮，呈波纹形状像海面散开。

    　　“岚脚·无限踢！”

    　　杜克单脚撑地，踢出蓝色的真空斩击，随后双脚交换，斩击不断斩向前方。肉眼可见的冲击力疯狂汇集于一处，组成铺天盖地的气浪斩击，瞬间淹没了凯多魔神般的身影。

    　　金铁交鸣的密集脆响身中，凯多大手一挥轰碎源源不断的真空斩击，多处带伤的身躯上，再一次多了几个红印。

    　　“不疼不痒的攻击，认真点，再来！”凯多兴奋地大喊不断，掀起的风暴震得大地隆隆抖动。

    　　轰！

    　　凯多一拳轰下，重拳划破空气，形成短暂的真空，劲气笼罩下，不给杜克闪避的空间。

    　　“剃！”

    　　紧要关头，杜克一蹬脚，身影由静到动留下残影，以相距不到一公分的距离躲了过去。凄厉的拳劲划过脸庞，带着灼热而暴乱的气息。

    　　“哼哼，这下该轮到我了！”杜克冷笑了一声，趁着凯多尚未及时收力，发动连续不断的攻击。

    　　砰！砰！砰！砰————

    　　急速落下的拳头，每一拳都宛若山峰般沉重，由于速度极快，黑色拳锋摩擦着空气，亮起一抹抹刺眼的红光。

    　　凯多正面吃下这波攻势，抬起手臂怼了回去。两人且战且走，激烈的打斗声伴随着雷霆般的轰鸣巨响。拳脚的残影不时闪现，然后一路狂击，夹杂着凛冽的旋风，引发一连串震耳欲聋的劲气爆炸。

    　　这座岛屿是两人一路上遇到最大的一座，被二人充满破坏力的拳头肆虐近五个小时，还依然坚挺在原地，实为不易。

    　　杜克也看出来了，凯多和他之间的战斗还有的打。在这场充满哲学的肌肉对抗中，决定胜负的关键是体力，就看谁能挺到对方先倒下。

    　　轰！

    　　两只拳头在半空碰撞，战斗一时进入了白热化。

    　　震荡的力量顺着胳膊冲入体内，两人各自嘴角带血，然后凶狠的眼神对视，下一次更加强力的拳头挥出。

    　　随着嘭的一声巨响，杜克抬腿踢开凯多落下的拳头，对准他的胸口全力挥出拳头。凯多见视赶紧用另一条手臂格挡，这么长时间交手，他很清楚杜克的拳头有多大的力量。

    　　杜克一拳打在凯多手臂上，漆黑的拳头深深嵌入虬扎的肌肉群里，就像敲碎了一层硬壳，拳锋上印出些许鲜血。

    　　凯多狂吼一声，继而反击一拳，巨大的拳头落下，杜克脚踏空气抽身暴退，同时双臂收拢挡在身前。巨大的力量从双臂传来，伴随着磨牙般刺耳的金属挤压声，杜克朝着远处飞速坠落。

    　　“啊哈，去死吧！”

    　　凯多张狂的身影紧随而至，双眼布满狰狞的血丝，凶光毕露。手臂用力一甩，狂暴的力量立刻将前方的空气打出爆鸣，挤压出大片真空地带。

    　　轰隆隆！

    　　一拳锤下，杜克整个人坠入土层深处，原地留下巨大的深坑。

    　　“哈哈哈，这种战斗真是痛快，赶快给我出来！”凯多近乎疯狂地大吼了一声，和杜克的高强度战斗让他感受到了前所未有的畅快。

    　　那种全身血液高速流动，经过心脏脉动迸发至四肢百骸的快感，让他兴奋地毛孔都在发出愉悦的欢鸣。

    　　轰！

    　　凯多还在仰天狂啸，杜克骤然从泥土中跃出，一拳砸在他下巴上，只听凯多上下两排牙齿吱吱喳喳的咬摩，大半张脸都变了形状。

    　　巨大的身躯被杜克漆黑的拳头轰向半空，不等落地，又被杜克双手抱拳，巨锤似的轰击在胸口。

    　　轰隆隆！

    　　这次换成凯多沉入大地了。

    　　……

    　　 BIG MOM海贼团的船只来到岛屿所在的海域，瞭望手看到岛屿上不断传来的震动，对下方的船长呼喊道：“船长，岛上情况很奇怪，要不要避开。”

    　　大胡子船长闻言，拿出望远镜向岛屿一看，他感觉到岛屿隐约在晃动，似乎有什么东西在上面，但是距离太远，即便望远镜也看不太清楚。不过有一点他可以肯定，岛上绝对有什么庞然大物在搞破坏。

    　　大胡子船长沉吟一会儿：“岛上的确有点不对劲，不过我们的任务就是巡查周边的岛屿，所以先靠上去看看，你们这帮混蛋做好准备，发现有问题随时跑路。”

    　　船员们挤眉弄眼暗笑船长小题大做，附近的大海是BIG MOM海贼团的地盘，有谁敢来这里找茬，不要命了吗？

    　　大胡子船长看在眼里没说什么，一直拿着望远镜朝岛屿看去，随着船只越靠越近，大胡子脸上的表情也逐渐转变成惊恐。

    　　无数大树被推到，岛屿葱葱绿绿的表面被破坏的一片狼藉，露出深层的泥土。一个高大的身影挥拳落下，掀起狂暴的风浪，岛屿也颠簸颤抖了一下。

    　　“那个身影是……不会错的，四皇之一的……”大胡子孬好也是在新世界混的，当然认出了百兽凯多。

    　　他飞快跑进船长室，拿起电话虫，惊恐喊道：“是百兽凯多，他在和人战斗，在我们的地盘上！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘喊666的小咸鱼’‘宋文慈’‘暴龙兽的旅途’‘精分的小铠’‘我早已崩溃不信了’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

