    

    第149章蜂拥而至，圣境探秘

    听到这消息，徐清莹不禁好奇，小断交给自己的到底是什么任务。

    她也在这会一脸纳闷：“小断交给我们的任务到底是什么？”

    往常都是徐清莹直接和周成对话，可是这一次，他居然因为懒得说话，就让这镜中妖做为传声筒，这让徐清莹稍稍觉得有些别扭。

    可是徐清莹也猜想，小断现在一定是在为接下来仙界融合后可能出现的劫难做准备。

    整个瀛洲目前更是陷在水深火热，那些觉醒的七八股带着洪荒之息的妖力也绝对不容小觑。

    所以周成想要积极修炼以应对接下来可能出现的各种情况，这也完全在清理之中。

    想到这，徐清莹的心理也多少平衡了一些。

    镜中妖为自己能脱离镜面而高兴，她不紧不慢的说：“其实说起来也没什么，就是主人让我告诉你们，这两座仙岛完全融合之际，便是下一部分仙界再临之时。”

    “而且，主人说，这仙岛有些古怪，他希望你们稍作整顿，然后赶往涂山圣境，把这仙岛上为何会蕴藏一股古怪气息的事情调查清楚。”

    听到这话，曲瑶心里有些落寞。

    她原本以为自己与周成是唯一有过肌肤之亲的人，在他身边做的一手好饭也算有点用处。

    可是没想到，现在又不知道从哪里跑出来一个叫凌霄的。

    而且她的功力原本就比自己深厚，这让曲瑶有些灰心。

    听到这个要求，徐清莹顿时明白了小断的良苦用心。

    他是不希望自己再与那些自己根本不是对手的妖兽冲突。

    而且也确实，现在船上剩下的人死的死伤的伤，周成想要解开的谜团已经都被他知晓的七七八八，自然也就没必要继续留在弱水之上。

    至于瀛洲，只怕他们到了之后只会有数以千万计的小妖蜂拥而至。

    以他们现在筋疲力竭的疲态去面对那些妖兽，绝对不是个好主意。

    相反，现在大部分妖兽，都集中在瀛洲岛这一边的仙岛上。

    如果徐清莹能带领剩下的人去另一边的仙岛上提升实力，闭关修炼，那也好为接下来的最终决战做好准备。

    而且想必，那些原本因为周成屠戮而衰败的宗门，也会利用这次机会到仙岛上修炼，重整旗鼓。

    “清莹，现在的涂山圣境危机四伏，已经苏醒的不只是莽荒十大妖兽，在那里原本被压制的一道道灵力也在这时候苏醒过来了，你们去的时候，可要打起十二万分的精神，争取在这次试炼后，依旧能活着。”

    周成忽然与自己进行对话，让徐清莹心里一暖。

    她也在这时才意识到，周成是真的担心自己。

    在让镜中妖吩咐之后，他还亲自叮咛，这种情况可以说是前所未有。

    “知道了小断，你放心吧。”

    徐清莹想再和小断说些什么，可是他的声音乃至气息完全隐匿在魔剑之中了。

    所以徐清莹也不想再打扰他，而是在这时说：“走吧，咱们原路返回，同时也该为那些死去的人们，立衣冠冢，好寄托哀思。”

    之所以是衣冠冢，是因为这千帆火葬阵的火，堪比三味真火。

    那些死去的人多半连尸首都没有。

    另一边，黄泉魔宗内。

    在得知徐清莹她们即将回来的时候，卓君感到欣喜。

    在听说周成凭借一己之力消灭了红莲圣帝的时候，她更是觉得简直不可思议。

    不过，此时，眼看着其他原本沉寂的上七宗门徒们都在此时骚动起来。

    黄泉魔宗的不少弟子，也骚动起来：“师尊，那些人都前赴后继前往上空的仙岛想去那里修道成仙，一探究竟。咱们又何必在这时坐以待毙？”

    听到这，卓君却微微蹙眉：“可是刚才徐清莹才发来传音通讯，告诫我们在他们去涂山圣境之中调查回来之前，不可轻举妄动，咱们最好还是不要擅自行动为妙。”

    这么说着，卓君起身：“我要去剑冢一趟，没有我的命令，谁也不许离开天女峰！”

    “是！”

    听到卓君这样说，弟子们虽然异口同声，可心情却难以平复。

    想到其他人都在仙岛上修炼，甚至可能会获得机缘，实力突飞猛进，而自己却只能在这里看着，什么都不能做，这实在是让人不甘心。

    想到这，刚才那个提意见的红杏就对平日里关系比较好的几个师姐妹说：“各位姐妹，难道咱们就真的要这么算了？眼睁睁看着别人变强，结果自己只能在一旁等着别人踩在自己头上？我才不愿意呢！”

    “可是，师尊不是说了，让我们不要轻举妄动？”

    “是啊，师尊这样说的话肯定是有她自己的道理，咱们最好别乱来吧？”

    ……

    “你们不去，我自己去！”

    红杏一气之下就自己一个人向仙岛的方向走去。

    犹豫之际，虽然心里不想违抗师命，可是这几个人又担心她一个人出事。

    这么想着，她们赶紧紧随其后，生怕那红杏一个人再出什么事。

    “红杏等等，我们陪你一起去！”

    ……

    同时，天神阙内。

    白眉微微蹙眉，掐指一算：“这仙岛，似乎有些异样。”

    随后他对身边弟子说：“你去帮我传信，让一佛宗和黄泉魔宗的人千万不要前往涂山圣境那边的仙岛。”

    “师尊，其余上七宗的人都已经派了人去仙岛上，我们……就不行动么？”

    这弟子欲言又止，可是白眉知道，他多半也是因为那些人去了仙岛上，所以蠢蠢欲动。

    而且有这种想法的人，肯定不只是他一个。

    “暂时静观其变，我总有一种预感，那涂山圣境之上的仙岛是有些不对劲。”

    白眉怕自己如果坐视不管。

    很可能有人会因为轻举妄动而白白丧命。

    红莲圣帝一死，玄界气数也因此发生变节，呈混沌之象。

    只是这一次的卦象祸福相依，说不上是多吉利，也不能说是厄运将至。

    只能说是祸兮福所倚。

    屏息凝神，白眉打算再推算一番，若是圣境之内真有古怪，那自己最好是亲自走一趟。

