    人最大的烦恼，有时候便在于自身的不自足。

    陈安这时候就有了这种感觉。

    被白常岳引去拍卖行之后，他感觉自己像是又打开了一个新世界。

    就像是上一个版本无敌之后，又打开了一个全新副本一般。

    上一个版本里的无敌寂寞，到了下一个版本那里，就变成了寻常人。

    陈安也有这种诡异的感觉。

    明明之前在凤城县，他还是一个小土豪，怎么来了上元郡之后就变成这样了？

    穷！

    陈安心里此刻只有这种感觉。

    明面上，他是白家小姐信赖的客卿，前程不可限量。

    背地里，他是黑夜下无情的任务达人，为完成任务不择手段。

    又是几天时间过去，经过好长一段时间的折腾，好不容易完成砍死一头异变的阴诡后，陈安终于有些忍耐不住。

    “不行，这样效率还是太慢了........”

    将异变尸体的头颅砍下，陈安心中闪过了这个念头。

    在几天时间里，他仍然十分坚定的完成任务，尽管成果寥寥，但终究还是成功了一次。

    如果没有意外，这一次的成果应该能带他带来七百两银子的收益。

    七百两银子，看上去倒是不少。

    但是实际上呢？

    也只是够买一颗淬体丹.......

    陈安感觉自己正走在一条错误的道路上。

    这来钱的路子绝对不对。

    陈安陷入了思索。

    算算日子，不知不觉间，他在白家里待着的时间也有三个月时间了。

    这三个月时间里，通过白清的关系，陈安见过的武者也有不少，其中内气大成的也有一些。

    但在陈安的印象里，这些人基本都非富即贵，就算是寻常人家出身的，只要能达到这个位置，基本也不缺什么钱财。

    就算是缺钱的，也不可能沦落的与陈安一般，成天奔波于这些赏金上面。

    这一点从长期驻驻扎在清风楼的那些武者就能看的出来一些了。

    清风楼那里有不少武者长期驻扎，靠着在这里完成任务获取赏金过活。

    但是总体来说，大部分都是锻体武者，内气武者也有不少，但连内气小成都是极少数，大部分都只是蕴养出了些许内气，勉强算是内气武者而已。

    至于内气大成，自然也是有的，但基本都不是来接活的，而是负责给清风楼镇场子的。

    人家在那里镇场子拿的好处，肯定要比陈安这样四处奔波要强得多。

    这绝对不是正常情况下来钱的路子。

    仔细思索后，陈安发现了区别。

    他印象里的那些人，一个个的貌似不是出身世家，算是富二代出身，手下根本不缺钱，例如白清。

    要么便是手下有好几片繁华坊市可以抽成，例如白家的一些长老。

    再比如给其他势力充当客卿与高级打手，直接享受供奉，例如清风楼所供养的那些客卿。

    总之，背后基本都是有产业有势力的。

    陈安与这些人在实力上或许没有区别，但在其他方面区别就大了。

    总归到底其实还是不敢暴露的锅。

    陈安为求一切合理，不可能直接表露自己内气大成的实力，所以自然也不能享受内气大成的待遇。

    不然的话，若是正常情况下，一个内气大成级别的手下，白清早就该委以重任，不说给多少好处，至少几片繁华的坊市是随随便便就可以拿来给陈安做提成的。

    哪里会像眼前这般麻烦。

    这么想想，解决办法就只有两个了。

    要么想其他路子赚钱，要么就想办法将自己一身实力合理化。

    陈安决定两条路一块走。

    找其他路子容易，但是将自己一身实力合理化，这个就有些难度了。

    陈安思索着，随后望向眼前。

    在吸取了身前这头阴诡的能量后，模板已经再度充能完成了。

    陈安下意识进行投影。

    本以为这次还是与过往一样，没什么区别，但这次却有了些新的花样。

    投影那一栏的投影，似乎有些变化了。

    “嗯？”

    陈安望向投影那一栏，可以清楚的发现，那一栏的字迹有些独特，上面原本一片灰色现在带上了些许色彩，大体已经变成彩色，只是还有些许灰色没有褪去。

    看这样子，似乎是快要可以使用了。

    是个好兆头。

    这算是个不错的好消息吧，虽然暂时来说，对当下的困境并没有太大的改善。

    心中默默叹了口气，陈安直接选择了模拟。

    很快，模拟结束了。

    “你获得了二十点源力.......”

    二十点源力，似乎还算不错的样子。

    陈安点了点头，随后起身，准备向着白家驻地走去。

    回到白家驻地，他发现今天的氛围似乎有所不同。

    四处变得热闹了许多。

    “最近似乎也没什么喜事？”

    陈安有些疑惑，心中闪过这念头。

    人类的悲欢并不相通，就如此刻陈安无法理解其他人的喜悦与快乐。

    因而他离开了，直接向着自己的院子走去。

    不过还没有走到院子，他就被人堵住了，还是堵在自己的家门外。

    被人堵在自己家门口，这是件不算很好的事，偏偏陈安还不能生气。

    因为来的是宋老。

    这可是大熟人。

    宋老还是过去那般，一身灰色长袍，打扮的十分古朴，看上去像是个平平无奇的老头，只是脸上带着笑容，正望着陈安。

    那眼神像是在看着一个后辈，整个人看上去倒还真有些高深莫测。

    当然也只是在别人看来。

    过去的陈安看不出来，但以他现在的情况，一眼就能看出宋老的虚实。

    几招防倒不至于，好歹是跟了白小姐多年的老人，没那么菜。

    但是十招估计也就差不多了。

    陈安心中闪过这念头，脸上却如过去般，露出了笑容。

    “宋老怎么过来了？”

    他笑了笑，态度和过去一般，显得很恭敬。

    不管怎么说，这也是之前一段时间的老师，也是白清的身边人，就暂时来说还是老实些比较好。

    对陈安的态度，宋老似乎也很满意，此刻笑了笑：“你最近不在家中？”

    “是。”

    陈安点了点头：“有些事情，所以不在这里。”

    这几天他都忙着在外面追踪那头阴诡了，自然不可能窝在家里。

    “那难怪了。”

    宋老顿时了然。

    他也没问陈安出去做什么，只是接着开口说道：“老祖出关了，族内大比将要开始，清小姐那里希望你能代表清小姐参与，不知道你的意思如何？”

    “嗯？”

    陈安顿时一愣：“族内大比？我能参与？”

    白家的大比，他一个姓陈的参与做什么？

    “自然可以。”

    宋老笑着说道：“你是清小姐的客卿，对白家来说不是外人，自然可以参与族内的大比。”

    “而且这次大比不同寻常，乃是老祖钦定的，你若是能获取些名次，多半能得些不错的好处。”

    “清小姐那里也会很满意。”

