    

    “老爷子，您贵姓啊？”

    宁辰上下打量着这个老头。

    “我姓裴，认识的都叫我裴馆长，年轻人要脚踏实地，你要想用我的博物馆做别的事，我劝你尽早离开，不然你就让我看看，你列的目录里的藏品是不是真的！”

    “裴？真是好姓！”

    宁辰正说着脸上的笑容更灿烂了，送上门的便宜不占都说不过去，最起码也得亮瞎这老头的眼。

    “这样吧，裴馆长，给我一点时间，我直接将藏品拉过来，咱们就事论事好不好？

    当然，您要是非得送给我这么大一座博物馆，我这人虽然有原则，但您作为长辈的的一片赤诚我也不好拒绝。”

    宁辰戏谑的说道。

    “这…我那是说笑…”

    裴馆长一时语塞，开啥国际玩笑，两三亿的东西能随口就送给别人？不过这小子有这个实力吗？

    看着宁辰，裴老头一时惊疑不定，难道面前这个年轻人还是个不显山不露水的高人？

    几亿的交易确实不是一句话的事，不过宁辰看到裴老头这副模样，脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    话不多说，叫人拉东西！

    “老爷子，我看你这座博物馆里，多少也有点好东西，甚至还有一副张旭草书真迹，怎么突然决定把博物馆给卖了呢？”宁辰随口问道。

    裴馆长叹了一口气：“都过去了，现在说什么也没用，如果你真有目录里的藏品，这座博物馆交到你手里也算是一件好事。”

    交浅不言深，裴馆长这么大岁数，知道什么该说什么不该说，宁辰也识趣地没有再问什么。

    随后宁辰又和裴老头聊起了古董，而说道古董，裴老头瞬间就变了一个人简直无话不说。

    “文物、古迹，都是历史的见证，是人类技术和文化的结晶，是人类创造活动的实物遗存。

    其实馆藏也是对文物的一种保护，不仅如此是对历史、文化的保护，是对优秀传统文化的传承。

    就像青铜器，如果不是这些文物，我们如何能知道在几千年前的时代，我们的古人就将冶炼铸造技术发展到了极高的水平？”

    裴馆长侃侃而谈，滔滔不绝。

    宁辰看得出来裴老头对各种文物，都怀有特殊的感情，这才是真正的爱护和保护文物。

    “在我看来文物古董是有灵性的，说是我们在保护文物、保护古董，但我却认为，文物、古董也在见证者历史的车轮滚滚向前，不管您信不信，但我相信有些古董是有灵性甚至是灵魂的。”

    宁辰的一番话让裴馆长为之侧目，二人继续交流，裴馆长恍然发现，面前这个年轻人掌握的学识，竟然是他都难以企及的。

    自己常常被人说学识渊博，但是，今天在宁辰面前，裴馆长反而觉得自己是个学生，任何古董，这个年轻人都能深入浅出的提出自己的见解，就像他生在那个年代亲眼见证了一件件古董的诞生、流传。

    “小友，先前是我冒昧了，长江后浪推前浪一浪更比一浪强，看来我还是老了啊，网上怎么说来着，现在的世界是什么浪来着的？”

    裴馆长摸着头冥思苦想。

    宁辰道：“你是说后浪吧？”

    “啊！对对对！是你们后浪的！”

    不知不觉就和裴老头聊了大半天，宁辰的古董也被他安排的人拉来了竟然有十几辆货车那么多。

    “走吧老爷子，去看看我的藏品？”宁辰笑呵呵地说道，裴老头一转之前的不屑变得一脸期待。

    二人走到门口当先就是五六个人，正在搬运一口六足青铜大鼎！裴老头眼睛登时就红了！

    “暴殄天物！暴殄天物啊！小宁，你怎么能犯这种低级错误呢，这青铜鼎竟然连保护都没有！

    而且这口青铜大鼎为何如此特殊，竟然是六足的，青铜鼎大多是三足、四足，六足大鼎我还是第一次见到…”

    裴馆长就像小孩子见到玩具一样，整个人都沉浸到自己的世界里了，仿佛也外界隔绝了。

    宁辰摇了摇头，这口六足青铜鼎，是他在献王墓里的收获，青铜鼎是国宝不能随便陈列，宁辰退而求其次就把这个鼎弄来凑数，没想到裴老头的反应会这么大。

    “啊！小宁！那可是宋朝的孤本，怎么能暴露在空气中，快点放到我的陈列厅里……”

    裴老头又一惊一乍的。

    宁辰一脸无奈，这老头忙活起来，把自己都当成手下了，关键这些藏品还是宁辰从系统空间里挑出来的一些不太珍贵的。

    不然把翠玉白菜、周文王的黄钺、金缕玉衣等无价之宝弄出来，裴老头还不得疯了？

    本来还得自己动手，结果裴老头，火急火燎的忙活了起来，现场被他指挥得井井有条宁辰反倒落了个清闲。

    半天后裴老头满头大汗的走过来，“好久没这么痛快了，小宁啊，这么多藏品，怕是得几代人的心血凝聚你可不能大意！

    各种古董文物都有相应保护措施，切记不要马虎，尤其是那个图腾凤凰青铜大盘必须在真空环境保存，不然几年的功夫就会被氧化……”

    裴老头简直是把古董当孩子看待，对宁辰那是反复地叮嘱，宁辰看着裴老头忽然道：“我有个请求，平常我没有多长时间照看这些藏品，您老要是愿意不妨来替我照看一下……”

    裴老头眼睛一亮，他明显心动了，然而转念一想，裴老头有黯然的叹了一口气：“算了，我这把老骨头真是折腾不起了，记着我说的话，合同的事明天会有人联系你。”

    裴老头背负双手默然离去。

    宁辰看着裴老头的背影摇了摇头，身边的林盛笑着道，“恭喜宁先生……哦不，是宁馆长，您的私人博物馆很快就要正式开馆了！”

    “宁馆长？哈哈！不错，真不错，我喜欢这个名称号，回头你帮我找个装修公司，给博物馆翻新一下，然后再帮我联系相关的公司，弄一套新的藏品陈列设备，记住，要最好的！”

    宁辰对林盛说道，后者连连点头，看了看天色已经不早了，林盛告别宁辰离开了。

    “宁所长！宁馆长？”

    宁辰脸上挂着笑容站在博物馆前，这么长时间所长大人都当腻了，也是时候换一换风格了。

    ps：求推荐，求月票~        

