    “我靠！单杀BOSS？SSS级通关隐藏副本？”

    “这个零到底是谁？魔鬼吧！！”

    “太变态了啊！这家伙是怎么做到的？开挂了吧！！”

    系统发布的公告，再次让全城玩家沸腾。

    这一下，「零」这个ID名，直接成为了星陨城的热点。

    无数人都在猜测这个人到底是谁。

    有人说他是龙国第一公会龙族的潜力者。

    也有人说他是十二区诞生的那名SSS级天赋强者。

    还有人说他是SSS级通关新手副本者！

    只是具体这个「零」是谁，无人知晓。

    因为“零”，从始至终也不在聊天区冒泡。

    隐藏副本，骷髅帝国内。

    击杀骷髅王艾尔的骆皓晨，吁了口气。

    遂而，来到骷髅王的尸体旁边，开始清点战利品。

    “滴～你拾取了金币x52！”

    “滴～你拾取了五阶魔晶x21！”

    “滴～你拾取了装备「王者审判」（50级武者铠甲）x1！”

    “滴～你拾取了装备「骷髅王戒指」（50级法系职业通用戒指）x1！”

    “滴～你拾取了蓝色技能书「封魔斩」（战斗法师）x1！”

    大爆啊！

    这一次，首杀，而且是单杀20星兽师级BOSS，骆皓晨可谓是大获丰收！

    在拾取完骷髅王爆的东西后。

    骆皓晨相继又提交了副本任务。

    “滴～恭喜你完成副本任务「亡灵古族的威胁」，本次副本评分为SSS级，获得奖励：经验值?300000！金币?30！五阶装备图纸?15！获得装备「亡灵套装」（全七件套S品，职业可选）x1！隐藏提示能量?15！”

    “滴～恭喜你首通史诗级隐藏副本「骷髅帝国」，获得全服首通奖励：金币?200！「S级藏宝图」?1！”

    哗！

    随着头顶一束金光洒落，骆皓晨的等级，再次获得提升。

    “滴～恭喜你升级为16星战师级，获得属性提升：气血?30，法力值?15，自由属性点?5！下次升级需要246000点经验值！”

    骆皓晨打开背包一看，赫然发现：仅仅只是进了一趟骷髅帝国副本，总共就赚了将近400块金币！

    首先，骷髅帝国的探索奖励有100金币，其次首通奖又是200金币。

    还有BOSS爆的跟任务奖励的加起来。

    这么多金币，简直发财了啊！

    虽然拥有SSS级天赋无限融合在身的骆皓晨，想要赚金币，也是很简单的事。

    但，毕竟十二区刚开，玩家们身上的金币都很稀少。

    那些有钱人为了买骆皓晨的SSS级装备，而在散人玩家身上大量收购银币金币，这样下去总有一天金币会面临枯竭，到了有钱也难买的地步。

    所以通过其他途径搞一些金币过来，中和一下才是最好的！

    此时，骆皓晨最想要感激的，是自己的SSS级天赋。

    如果没有无限融合，他哪里来这一身SSS级亡灵套装，又哪来40级的橙色符文，来对抗副本里实力强大的20星兽师级BOSS骷髅王？

    另外，还需要感谢的，是隐藏提示！

    这一轮隐藏提示，相对于新手村开启的那一轮。

    价值几乎是呈现十倍提升啊！

    欣喜之余，骆皓晨便打开隐藏提示界面看了一下，发现在击杀BOSS骷髅王的30点能量，以及史诗级副本任务15点能量的奖励下，隐藏提示能量条又已经满了！

    不过上面提示却是：下一轮隐藏提示需要集满两条能量，才能激活！

    骆皓晨似乎明白了。

    这个隐藏提示，除了首次激活免费之外，后面每次激活的代价，都会越来越大！

    这一次，是消耗了一条能量，也就是100点能量。

    而下一次需要200。

    再下一次应该是300，400，500……

    同时，所开启的隐藏提示的价值，肯定也会越来越高！

    下一次开启时，骆皓晨将得到的收益，会比这一次骷髅帝国更高！

    而现在，骆皓晨的隐藏提示能量条，已经收集了1条外加30%。

    还得再加把劲！

    于是，骆皓晨暂且先离开了副本。

    来到骷髅帝国副本外，发现关浩独自一人正在外面等着！

    看到骆皓晨出来，关浩马上跑了过来。

    一脸不可置信的看着骆皓晨，匪夷所思的问道：“皓晨哥，你是……零？”

    “嗯哼。”骆皓晨肯定的回答，让关浩感觉自己像是在做梦。

    “之前新手村的时候，探索到稀有级隐藏地图黑暗堡垒，并且首通黑暗堡垒。”

    “还有刚才探索到史诗级隐藏副本，单杀一只骷髅王BOSS，SSS级通关副本的零……真的是你？！”

    骆皓晨看着一脸吃惊的关浩，开口说道：“这件事，只能你知我知，明白吗？”

    “明白！”关浩连连点着头，遂而在震惊之余，又有些兴奋说道：“皓晨哥，我是真没想到，这个人居然会是你！你居然是这么顶级的一个大神！”

    毕竟是曾经的龙国第一战神，见过大世面的人。

    骆皓晨的表现，很是淡定。

    看了看关浩的等级：1星战师级。

    便对关浩说道：“走。”

    “去哪？”关浩问道。

    “带你去练级。”

    带关浩练级的同时，也能通过杀怪，执行任务，来为第三轮隐藏提示继续收集能量。

    另外，等关浩升到10星战师级，就把刚才任务奖励的一套亡灵套装送给他，让他也穿着亡灵套装，进入隐藏副本骷髅帝国。

    这，就是骆皓晨接下来的打算！

    恰恰就在这时。

    忽然一道系统提示从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～所有星陨城玩家请注意：由于星陨城人数已经达到10万人，排行榜功能已激活，进入等级榜、装备榜、财富榜前一百名者，可获得额外buff加成！”

    “这么快，星陨城就有十万人了么？”

    正当骆皓晨这么想着的时候。

    又一道系统提示落在他耳边。

    “滴～恭喜你以16星战师级的等级荣登星陨城等级榜第一名，财富榜第二名，装备榜第一、第二、第三名（装备榜单人最多上榜三件装备），你获得buff加成：杀怪与任务额外增加10%经验值奖励！杀怪与任务额外增加10%金钱奖励！伤害增加27%！”

    “滴～是否在各大榜单公开你的ID名（系统默认隐藏）？”

    “公开。”骆皓晨毫不犹豫的确定选择。

