    通道幽深而漫长，走了没多久就陷入黑暗，完全看不到任何光亮。

    “妹妹，请来点光亮。”顾青山道。

    蕾妮朵尔撇撇嘴，屈指一弹。

    一点光辉悄然飞向众人前方，照亮了通道。

    四周依然静谧。

    到处都是灰尘，仿佛已有很久没有人来过。

    ——唯有一条细碎的脚印。

    这是妖精的足迹。

    众人就顺着妖精的足迹，继续朝前走。

    “罗德，你刚才干什么去了？”赤鹄好奇的问。

    顾青山背着幕，说道：“那个门一直在那里杵着，怪可怜的，我去邀请它加入我们的队伍。”

    “你要一扇门干什么？”蕾妮朵尔问。

    “不知道。”顾青山道。

    “它听你的话吗？”蕾妮朵尔问。

    “已经打了一顿。”顾青山道。

    “带着一个不知道用途、又自以为是的东西，岂不是太累赘？”蕾妮朵尔冷静的道。

    顾青山道：“丢在我的私人空间里，没事。”

    蕾妮朵尔轻哼一声，没再出声。

    一行人继续前进。

    半个时辰后。

    一股夹杂着潮湿水气的凉风迎面吹来。

    河流？

    既然有河流，那就说明这个通道终于快走到头了。

    众人精神一振，加快速度朝前飞掠，不一会儿，就来到了通道尽头。

    众人慢慢停下脚步，脸上带着古怪的表情。

    只见通道出口被一块脏兮兮的布盖着，看不清后面的景象。

    出口处摆着一张桌子，两个妖精趴在桌子上，一个留着绿胡子，一个留着蓝胡子，两人正在打瞌睡。

    桌子上竖了个牌子，上面写着：

    “物种接待处。”

    赤鹄低声道：“我的法则之力已经感应到了，那块布上面有妖术。”

    顾青山也感应到了。

    他把幕交给蕾妮朵尔扶着，自己走上去，招呼道：“两位好？”

    两名妖精呼呼大睡。

    顾青山敲敲桌子，轻咳一声道：“喂，有人来了，请醒醒。”

    两名妖精继续呼呼大睡。

    顾青山深深吸了口气，猛的俯下身，在两名妖精耳边大喝道：“吃饭时间到了！”

    这句话终于起到了点效果。

    两位妖精的耳朵动了动，抬起头，睡眼惺忪的打量四周。

    绿胡子妖精望着顾青山，说道：“伙计，今天晚上的菜单是吃活人吗？”

    蓝胡子妖精道：“不，人身上太臭，我们从来不吃他们。”

    绿胡子妖精松了口气道：“这就好，等等——这不是世界之谷的幕和他的小伙伴们吗？”

    两个妖精一起露出笑容。

    “幕好像睡着了，我们面前这个聒噪的小子好像是叫……罗……”

    “你们好，我是罗德。”顾青山道。

    “啊，对了，是罗德，恭喜你们，躲过了大地上的灾难，顺便问一句，你们是从哪儿来到这里的？”绿胡子妖精问。

    “我们顺着一条你们的足迹而来。”顾青山道。

    “哦，那是特殊的指引妖术，整个遗迹里我们都留的有，专门把人都指引过来。”蓝胡子妖精道。

    绿胡子妖精道：“让我看看，你们是怎么过来的。”

    它念了一声咒语，紧紧闭上双眼。

    过了数息，绿胡子妖精“哇”了一声，睁开眼望向顾青山，脸上都是古怪之色。

    “怎么了？”蓝胡子妖精问。

    “他们走的是有门的那条路。”绿胡子妖精道。

    “哦，那个门实在是不好打交道，每次都要好说歹说，才会上当——不，我的意思是，才会网开一面。”蓝胡子妖精道。

    它反应过来，困惑的问：“这几个家伙走了一条最难的路，他们是怎么过来的？”

    绿胡子妖精指着顾青山道：“这小子不仅通过了那个门，还把整扇门都拆走了。”

    蓝胡子妖精吃了一惊，瞪大眼睛打量顾青山。

    “门都拆走了？我以为我们已经够不要脸了，谁知道还有一个比妖精更无耻的家伙！”它高声叫道。

    “……”顾青山。

    “……”赤鹄。

    “……”蕾妮朵尔。

    顾青山什么风浪没见过，倒也不至于脸红，若无其事的问道：“两位，劳烦问一下，你们在这里到底在干什么？”

    两个妖精警惕的望着他。

    绿胡子妖精抛出四枚徽章，说道：“快走！快通过这里！你可别想赖在我面前，骗走我衣服左边第五个口袋里的蛋糕。”

    蓝胡子妖精道：“对，你走过这个通道，自然就知道后面是什么地方了，别跟我们说话。”

    它们一起捂住了嘴，表示不愿意再跟顾青山多说任何话。

    顾青山接了四枚徽章，朝两女示意。

    四人越过两名妖精，来到那搭着布的出口前。

    一道无形波动从四人身上扫过。

    “准予通行！”

    那张布喊道。

    它自己把自己卷起来，让出一条路。

    顾青山等人走了出去，只见外面豁然开朗，却是一片望不到边际的地下暗河。

    在河边，停留着一艘艘木船。

    “果然是河流。”赤鹄道。

    只见顾青山手中的四枚徽章飞出去，落在一艘木船上。

    一道纤细的身影接住了徽章。

    ——这是一名男性精灵，他穿着一身精美华丽的战甲，面容俊秀，以一种让人不舒服的眼神打量着四人。

    “通过了妖精的审核……而且是世界之谷的人？”他摩挲着徽章，问道。

    顾青山点点头。

    男性精灵居高临下的打量几人，目光停留在昏迷的幕身上。

    “还带着一个昏迷的人，啧，妖精是不是弄错了？”他小声呢喃着，伸手指了指顾青山：

    “那个——你，就是你。”

    “我？”顾青山道。

    “证明一下你们的身份，否则滚回去。”男性精灵道。

    顾青山眉头挑了挑。

    ——好在他早就知道精灵一族是个什么德性，这时候情况不明，倒也没有动什么心念。

    时隔多年再次看到精灵，顾青山就想起了那个女孩。

    ——那个几乎死去，但最终活下来的断罪天使，命运双翼之一的拥有者，夕。

    这些年她在干什么？

    现在命运的双翼同时出现在万神殿的遗迹之中，接下来会发生什么？

    顾青山站着不动，身上猛然腾起沸腾的死亡烈焰，凭空形成一个数十米高的黑暗骷髅头。

    黑暗骷髅头俯瞰着精灵。

    “这样够了吗？或者你想更深入的了解死亡？”顾青山淡淡的问道。

    精灵看着那黑暗烈焰骷髅，脸上渐渐堆起笑，冲着顾青山等人行礼道：

    “世界之谷的各位，你们是唯一能与法则沟通并签订契约的人，你们是高贵的、稀有的存在，请随我一起渡河。”

    “去哪儿？”顾青山问。

    “庇护之岛。”精灵道。

    “那是什么地方？”顾青山问。

    精灵的态度非常好，耐心解释道：“是一个隐秘而安全的地方——来自我们精灵一族的守护者，她预感到了灾难的发生，提前在此建立了一处庇护所。”

    不会错了，果然是小夕！

    顾青山心中一阵喜悦，又偷眼去看蕾妮朵尔。

    蕾妮朵尔毫无反应。

    之前发生在上一个蕾妮朵尔身上的事，乃至她本身的来历，她都已经忘记了。

    她只记得当年落水之后的事。

    “除了你们妖精之外，还有多少人得救？”顾青山又问。

    精灵低声念了一道咒语，这才答道：

    “我们救了许多种族的存在，就算地上世界毁灭，物种也会继续延续下去，不会灭绝。”

    “哦？你们还在做这种事？”顾青山意外的道。

    精灵露出恭敬之色，说道：“是的，我们的守护者希望有更多的人活下来。”

    “了不起。”赤鹄道。

    木船离开了水岸，朝着地下河的深处飘荡而去。