    第19章 龙门秘境

    “龙门秘境！”

    取鲤鱼跃龙门之意！

    这是一个叫“知识青年”的ID发出来的回复。

    回复上说，这种大规模的暴动，其实应该叫躁动，是源于对血脉进化的一种渴望。

    因此他猜测，在A1区肯定存在着一个“龙门秘境”，里面有能让亚龙兽血脉进化的东西。

    甚至他还猜测，这个“龙门秘境”很有可能是龙族遗留下来的一个遗迹。

    遗迹，不止程云熟，其他人也熟，这是一个伴随着他们一生的一个知识点。

    这个世界上遗留有大量的遗迹，至于这些遗迹从哪来的，没人知道。

    不过现在大家普遍的认为，遗迹为上古，太古，乃至更远的恒古所遗留。

    许多专门研究遗迹学的学者专家猜测，在上古，太古，乃至更远的恒古时代，地星上存在着一个无比伟岸的御兽师文明！

    只不过这个御兽师文明在后来破灭了，所以才会遗留下这么多的遗迹。

    遗迹：有如驻地一般不动的，也有肆意飘荡的；有出现在地星上的，也有存在于秘境空间中的！

    所有遗迹可分两类：一是危险型的。

    这类遗迹危机四伏，哪怕是白银级、黄金级的御兽师进入其中，也是九死一生甚至十死无声。

    二是安全型的，这类遗迹没有任何危险。

    而安全型遗迹当中，最特殊的当属培养型遗迹。

    顾名思义，这类遗迹是专门培养御兽师（或御／凶兽）所用。

    它会分成一个个的等级对御兽师（或御／凶兽）进行考验与磨砺，然后再给予相对应的奖励。

    有传闻称，那位最早觉醒御兽师天赋的御兽师，也是因为发现了某个培养型遗迹，这才开启了御兽师之路，并一路青云直上。

    因此，这类遗迹也就成为了所有遗迹中最珍贵的一类遗迹。

    这样的遗迹只要一出现，就会被各大势力瓜分。

    而能令所有亚龙兽，不分等级的，全都暴动的遗迹，大家不约而同想到了这上面。

    这下所有人都疯狂了！

    龙族遗留下来的遗迹代表着什么，大家懂的都懂。

    在御兽世界，龙族是一个极为特殊的存在。

    它们神秘、强大、且宝物众多。

    龙族中的任何一头纯血龙兽，都拥有黄金级或黄金级以上血统。

    且论战力，龙兽也必定是同级中的佼佼者！

    这要是能在秘境中契约一头纯血龙兽，成为御兽师中的特殊存在～御龙师，那真是做梦都能笑醒。

    要知道任何一位御龙师，都是同级中无敌的存在！

    况且，就算契约不到龙兽，那能到其他的，比如秘法、技能、晶石、能量方块、神兵等宝物那也是极好的啊。

    当然，一切的一切，最主要的是，进入这个遗迹它没有生命危险啊！

    “啧啧，培养型的龙族遗迹啊，怪不得都疯了。”

    程云看着刷屏一样的新帖子，理解的叹了口气，“A1区啊，咫尺之遥啊！”

    随即他非常清醒的摇了摇头，“可惜，这不是现在的我所能凑得了的热闹。”

    是，培养型遗迹是不危险，可架不住人危险啊！

    现在看到过这个帖子的人基本上都往这边赶了，其中不乏一些黄金级的御兽师。

    所以，自己这个小胳膊小腿要是参与进去的话，很能会被碾压的渣都不剩。

    届时，培养型遗迹可就变成陪葬型遗迹了。

    “稳住，别浪，忍现在的风平浪静，只为将来的乘风破浪”。

    他不断的告诫自己道：“一年，只需一年，你将不怕任何人。”

    强压下自己蠢蠢欲动的心，他心一横，就准备离开这个是非之地。

    可就在这时，“哗啦”一声，水波荡漾，湖泊中的湖水顺时针转了起来。

    慢慢的，一条水龙出现在了湖中。

    这条水龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，口旁有须髯，喉下有逆鳞。

    它虽只是由湖水凝聚而成的死物，但却活灵活现，栩栩如生。

    就连脚中的六爪，都清晰的表现出来了。

    四爪为蛟，五爪神龙，六爪为真龙，所以一条水龙如果是真的的话，那它就是一条真龙。

    “什么情况？为什么我会在一个死物身上感应到了一丝血脉间的联系？”

    程云有点难以置信的看着湖中的水龙，隐约间他竟然从这条水龙上感受到了一丝血脉的悸动。

    “昂！”

    忽然，高亢的龙吟声响起，他眼中的死物居然腾空而起，高悬于离湖面三丈三尺三寸三分三毫处。

    龙威如狱，龙恩如海！

    霸道而无双的气势使得这死物仿佛活过来了一般，有如端坐于霜天之上的神圣。

    程云连带着猪刚鬣被这股气势震饿接连倒退了好几步才重新站稳。

    “这龙威，真的是一介死物所能发出来的吗？”

    他不禁对自己的判断能力打了问问号。

    可他的自我怀疑也仅仅只是持续了三秒。

    三秒后，“砰”的一声，水花四溅中，刚才还神威赫赫的真龙化作了一道圆形拱门。

    程云惊讶的看着拱门，难以置信道：“龙……门？”

    “我去，我不会这么好运吧，这龙门秘境居然就这么的出现在我眼前了？”

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    仿佛要印证他的话一般，他话音刚落，一条又一条的鳞甲水莽便迫不及待的从湖中弹射而出，朝着拱门跃去。

    如果刚才还只是五分猜测，那么现在，鳞甲水莽们表现无疑证实了这个猜测。

    这就是，龙门！

    这就是，通向龙门秘境的入口！

    “我刚想走，你就给我来了这么一出，这谁受得了？”

    龙门秘境居然就降临到了自己身边，这是程云没想到。

    天与不取，反受其咎！

    这肉都送到嘴边了，要是再不珍惜，他真怕老天爷会一个神雷劈死自己。

    所以他毫不犹豫的说道：“猪刚鬣，走，我们也当一回鲤鱼，跃一回龙门。”

    【叮！检测到挑战者身上具备龙族血脉，符合挑战者身份，是否开始挑战？】

    眼睛一睁一闭间，程云和猪刚鬣来到了一个科技感十足的房间。

    一人一御兽才刚站稳，一道询问是否挑战声音就在他们耳边响起。

    “挑战？这果然是一个培养型遗迹，这下哥们要发了！”

    (本章完)

