1890鬼宗
仙界发生什么事情，陆云已经管不着了。
“这里就是鬼宗？”
陆云看着眼前这方黑漆漆的大世界，忍不住皱眉问道。
他并不想进入这方大世界，这方大世界给他一种十分不舒服的感觉……但是梦魇却说，鬼宗宗主要见他。
现在，梦魇的名字写在生死天书之上，她不会害陆云的。
“其实……之前我说的话是相反的。”
梦魇幽幽的说道：“想要立你为万鬼之主的是我们鬼宗……暗魂鬼狱的目标，才是将你吃掉，霸占地狱。”
陆云看向梦魇，却并未说话。
“非我族类，其心必异。”
梦魇看着陆云，继续说道：“鬼修说到底还是生灵，只是修炼鬼道而已……但是那些鬼族，已经算是死物，它们自然不愿意看到地狱掌控在生灵的手里了。”
“鬼族？”
陆云一怔。
曾经鸿蒙之中也有鬼族，从黑暗之地中落下，乃是曾经葬在地狱大墓中的墓主所化，不过现在，那些墓主都已经被鬼祖吃掉了。
鬼祖，也成为玄黄山道院鬼道之主，掌控仙道之下的鬼修。
仙道之下的鬼道，与大诸天的鬼道还是不同的。
这一次陆云跟着梦魇来到这里，最终目的是就是降服大诸天的鬼道，让大诸天的鬼道融入仙道之中，成为鬼仙之道。
这样，仙道也能进一步壮大。
陆云的野心很大……只是现在仙界的实力却跟不上陆云的野心。
仙道之中，没有大尊诞生，他所仰仗者，不过是太龙赠与他的百亿大尊，与仙界之中坐镇的雷泽氏，伏羲氏等人。
离开了他们，现在仙界依旧只是轮回之地中的一方小世界。
所以，现在陆云要做的就是抓住一切外物，汲取一切外物来壮大自己。
魂疆世界中，陆云借助造化海出世时候所产生的波动，重修仙道序列，让他的根基更加稳固，现在陆云随时都可以突破到二十九重，三十重序列，成为大修士。
在天尊墓开启的现如今，大尊是这大诸天的主宰，大修士也是真正意义上的强者了。
“对，鬼族。”
梦魇点了点头，“鬼族的起源就是黑暗之地……你随我来吧。”
然后梦魇一步踏出，进入到这方暗无天日的大世界中。
这方大世界没有烈日的存在，一切都显得阴森恐怖……虽然鬼宗的鬼修是生灵所化，但是他们走上鬼道之后，一切就变得与阴鬼无异。
不过在陆云看来，这里除了没有阳光，整个世界阴煞遍布之外，其余的与其他大世界没有什么不同。
……
一座鬼气森森的大殿中。
鬼宗宗主是一个女子。
女子属阴，修炼鬼道更要强于男子，所以这鬼宗之中的女修要多过男修。
鬼宗宗主一袭黑色罗裙，乌黑的长发披肩，雪白的皮肤在这黑暗的世界中显得格外扎眼。
而她的嘴唇和瞳孔都是黑色的，看上去异常妖艳。
“你来了。”
鬼宗宗主做了一个请的手势，陆云点了点头，然后坐在一旁的椅子上。
梦魇立在鬼宗宗主的身旁，垂手而立。
“鬼主大人觉得我的女儿如何？”
鬼宗宗主笑道。
“你的女儿？梦魇？”
陆云立刻就反应过来。
“干女儿，也是一个苦命的孩子……险些死在鬼族的手下，被我救了。”
归宗宗主端起茶碗，对着那寒气森森的茶水轻轻的抿了一口，然后说道：“我将女儿许配给鬼主大人如何？”
“嫁妆，便是这整个鬼宗。”
陆云明显感觉到，梦魇的情绪里出现了剧烈的波动，她的胸膛也狠狠的起伏了一下。
陆云摇了摇头，“我有两个道侣，已经够了……第三个的话，我的心装不下。”
“鬼宗为嫁妆，鬼主难道不动心吗？”
鬼宗宗主一怔。
“我确实想要鬼宗……但是我不想再要道侣了。”
陆云摇了摇头。
“我也不愿将魇儿嫁给你。”
鬼宗宗主轻轻的摩挲着梦魇的小手，幽幽的说道：“但是不如此的话，我难以信你。”
“现在仙界势大，有百亿大尊为先锋，征战诸天……我鬼宗不如龙族，不如墨染族，也不如炼尸门……若是你一旦反悔，恐怕我鬼宗难以自保。”
鬼宗宗主幽幽的说道。
“我一直以为，大诸天所有的世尊都已进入天尊墓探寻机缘，却没想到宗主你依旧留在大诸天。”
蓦地，陆云开口说道：“宗主你是世尊之身，还怕我一个连大尊都没有诞生的仙道？”
“仙道是雏龙，而我不过是一条老犬，当龙腾九天之际，再多的老犬也要低头。”
鬼宗宗主幽幽的说道：“而且，我鬼宗渴望的是地狱，而非是仙道。我们可以进入地狱，但不会去仙界。”
“你不与魇儿结为道侣，我实在难以心安。”
“利益结合的道侣，并不是什么保障。”
陆云摇了摇头，“鬼宗若是想要进入地狱，现在就可以……地狱初成，其中空空荡荡，并没有多少生灵，若是你们进入地狱，成为地狱中第一批鬼修，好处自然多不胜数。”
鬼宗宗主显然已经心动，但是她却始终无法相信陆云。
“这样吧，你替我完成一件事，成了……我鬼宗进入地狱，一切任听你的调遣，若是无法完成，那么此事作罢。”
鬼宗宗主显然早有想法，她早就猜到陆云会拒绝。
“什么事情？”
陆云的心中一动。
“暗界。”
鬼宗宗主说道：“大诸天中，有一些特殊的世界，乃是黑暗之地的黑暗力量凝结而成，名为暗界。”
“若是你能为我鬼宗取来一颗暗界之心，那么鬼宗就是你的。”
“母亲！”
听到鬼宗宗主说出暗界之心这四个字，梦魇的脸色骤变。
“暗界之心？”
陆云看了一眼梦魇，将她的神色看在眼中，然后点了点头，“如此，那等我取来暗界之心，我们再谈接下来的事情。”
说话之间，陆云站起身来就要离去。
鬼宗宗主没有任何表示，做了一个请便的手势之后，就让陆云离开了鬼宗。
“母亲……收取暗界之心，至少需要上尊的实力才可以，他……”
梦魇有些急了。
鬼宗宗主并未说话，她端起茶杯，再一次抿了一口那冷彻刺骨的茶水。
“你随他一道去吧。”
鬼宗宗主摆了摆手。
“……是。”
梦魇一咬牙，也跟了上去。
“不是龙御环……也不是任何奴役的手段，他到底如何让魇儿对他死心塌地的呢？”
鬼宗宗主喃喃的说道。
……
