    风君子猜的没错女孩果然是个日本人名叫桃木铃。其实风君子还没走到家门的时候心里就已经有点后悔了就这样不明不白的将这个鬼子妞带回家而她居然就这样不明不白的跟自己回来了。风君子虽然心中后悔但是一旦转身看见女孩清澈带点无助的眼神立刻也没了主意。

    女孩似乎已经猜到风君子心里在想什么自我介绍的时候将自己的证件和护照都主动掏了出来给风君子过目——原来这些东西她逛街的时候也带在身上这让风君子微微感到意外。风君子从中学到大学学了十年英文经过英语考试无数但是到如今他和其他大多数有过同样经历的人一样不能读也不能写而且一看见七歪八扭的洋文字就头疼。但他还是仔细看了看证件上几个关键的内容心里就更加吃惊了。

    “真看不出来原来你已经二十五岁了说你十八九估计都有人信你是吃什么长大的？”

    这句话在很多人听起来是并不高明却非常流行的溢美之词然而风君子说的却很认真女孩的笑容也是很真实的她听得出来风君子话中的诚意。风君子接着感慨道：“原来你在美国上学还是个在读的博士真是佩服！”风君子再想找两句话夸一夸却现其它的英文都不认识了只好把证件还给了她。

    “我叫风君子风花雪月的风正人君子的君子这里是我家。”风君子终于想起来自我介绍。

    桃木铃：“风君您的家就和您一样有风格我很喜欢这种白色木纹的地板。真是谢谢你现在很少有您这样的人了。”

    风君子：“不要使用你那种敬语称呼我你就叫我风君子好了叫我风君显得怪怪的。对了你就这么跟我回来了就不怕我也是坏人？”

    桃木铃：“风君子君不是坏人我能看得出来。”

    风君子笑了：“你还是叫我风君子吧风君子君听起来太绕口了你怎么知道我不是坏人俗话说知人知面不知心啊。”

    桃木铃：“中国有句古话叫做‘相由心生’知人知面当然就可以知心了风先生您现在怀疑我的来历也在怀疑那些追我的人的身份为什么不直接开口问我呢？”

    “我想我不问你也会说的”风君子被人说穿了心思有点不好意思反倒不好就这个话题直接追问下去说道：“你还是不要叫我风先生就叫我风君子对了我还没有问你到滨海来是做什么的旅游吗？”

    桃木铃：“我是代表我们学校到滨海师范学院来进行一个学术交流活动的但是时间是下个月我来早了算是提前来旅游。没想到会在滨海碰到你这样一个好心人。你以前也让一个很特别的女孩子在你家呆了很长时间你总是这样热心吗？”

    风君子听见这话吓了一跳因为他心里刚刚想到的就是他以前的一段经历他曾经带着一个叫飘飘的女鬼回家而女鬼飘飘在他家很长时间。而他心中触景生情刚想到这里对方却说了出来。风君子惊问道：“还真有这件事你是怎么知道的？”

    桃木铃笑了笑：“我不知道我是看到的我看到你刚才心里面在想这么一个场景。”

    “你会读心术？这不可能！”

    桃木铃一本正经的答道：“这不是读心术这是一种很正规的心理对话技术我就是研究这一方面专业的。我知道你说的读心术是什么意思但实际上我学的专业没有你说的那么神奇。”

    风君子：“你是学什么专业的？”

    桃木铃：“行为心理学我的导师是……大学的……教授在这一方面非常有名。”

    风君子：“你别跟我说洋文什么休克斯顿、菲丽巴莎、根盖特摩、玛艾比汤我记不住你能不能再把你的证件给我看一眼我查查字典……啊你果然是个心理学博士……你猜我现在心里在想什么？”

    桃木铃：“你有防备我看不到但是我不明白我的证件跟电线杆子有什么联系？”

    风君子心中叹息一声真是了得！他刚刚在怀疑女孩的证件会不会是假的他想到了街头的电线杆到处贴着“办证”的野广告。面对这样一个人风君子心里可不敢再胡思乱想了他承认他第一眼看见这个女孩子的时候纯粹是从性感的角度来欣赏的心里难免有过不太说的出口的联想想到这里不禁有点脸红。

    女孩似乎看出了他的心思说道：“你也不用担心我并不是在什么情况下对别人所有的心理活动都能够了解的我的研究结果只是能在特定情况下探测其中的很小一部分。”

    风君子叹息道：“这已经很了不起了其实我以前听过一个心理学讲座我们中国有一个心理学家叫朱建军他曾经在电视上介绍过一种叫‘意向对话’的技巧我当时还不太相信现在终于领教了！”

    桃木铃：“风君子您这个人很特别我感觉到你的精神力量很强大明显与一般人不同而且我还现你的精神力量中潜伏着一种很特别的能量这种能量恐怕连你自己都意识不到别人更无从把握了。”

    风君子笑了：“如果别人说这种话我就当他是个走江湖卖艺的。算命的说对方与众不同大家都会接受说对方有潜力这话放之四海皆准而且无从验证这也是一种心理啊没想到你一个心理学家也会说这一套！”

    桃木铃：“走江湖卖艺？”

    风君子：“你大概没有接触过吉普赛人你总知道吧？我小时候就接触过很多江湖艺人也学过很多稀奇古怪的东西你说我的精神力量比较特别我相信至于还有什么埋藏的潜能我就不知道了。”

    桃木铃：“我是认真的我第一眼看见你就有这种感觉而且我也能感觉到你是一心想帮我而没有其它任何企图所以我才会跟你走。”

    风君子：“我还是忍不住想问那些到底都是什么人？他们为什么要追踪你？”

    桃木铃：“我也不知道他们是什么人我想他们追踪我也许是想在我身上找什么东西或者想知道什么事情。”

    风君子：“原来不是劫财也不是劫色那就真有点奇怪了。你身上究竟有什么东西能让这帮人这么感兴趣？我看他们也不是简单角色呀。”

    桃木铃：“你既然这么想知道我就讲一个故事给你听……”女孩抬头看着风君子缓缓的向他诉说了一段既像传奇又像真实遭遇的故事。风君子被这个故事深深的吸引了他专注的看着女孩的眼睛觉得对方的眼神很迷人波光流动中有说不出的魅力。他甚至在想同样是女人为什么眼神会有这么大的差异呢？同这个桃木铃相比很多所谓美女的眼睛那简直就是死鱼泡！他陷入了这清澈而不见底的一泓秋水中而忘记了自己应不应该有所防备。

    ……

    你丧失过记忆吗？我指的不是失忆证正常人在某些时候也会留下一段记忆空白风君子就有过这样的经历。那是他大学毕业不久在华东的一座核电站工作时。有一天晚上他和几位女同事吃饭一瓶剑南春再加上半斤古井贡之后能记起来的事情就到了第二天早上。他躺在宿舍的床上不知道前一天晚上都生了什么事情同宿舍的两个小伙说昨天晚上是他们帮他脱的衣服并扔上了床并且要他下楼看看自己的自行车。

    风君子下楼看见了自己的自行车倒吸了一口凉气新买的山地车扭成了麻花的形状而自己混身上下却毫未伤。他后来追问那天晚上和他一起吃饭的几位女同事结果人人都笑而不答。这笑容让风君子心里毛还好他不是一个心思很重的人既然大家不说他以后就不再问就当没有生过。但是从那以后风君子就戒了酒当然也不是全戒。他尽量少喝白酒啤酒、红酒还是照喝不误这样人生中还会保留很多的乐趣。

    风君子的记忆空白在他的人生经历当中只有这么一次那已经是很多年前的事情了。但是这一天早上他起床的时候曾经的那种感觉突然又回来了。风君子醒来的时候现自己睡在书房他想不起自己为什么会睡在这儿。他开始一点一点回忆起自己昨天在大街上来一个叫桃木铃的日本女子这个桃木铃是一个美国的心理学博士他们说了很多话。

    风君子只记得他和桃木铃之间的一些对话以及桃木铃后来还给他讲了一个故事至于桃木铃讲的是什么故事以及再往后又生了什么事情他却全然想不起来了。他想不起来自己昨天晚饭吃的是什么甚至记不起自己昨天吃没吃晚饭。他现在睡在书房里那么桃木铃一定是住在自己的卧室了。他有点怀疑自己昨天是不是又喝白酒了而且又喝多了。

    风君子打着哈欠走了出去想到厨房倒杯水喝。现桃木铃已经起来了正在厨房里做早餐。桃木铃身上穿的是他的睡衣明显显得宽大袖口和裤脚都挽了起来。风君子心中想：“这睡衣里面是不是什么都没穿？”桃木铃已经开始跟他打招呼：“你起来啦我没有衣服换就自作主张穿了你的睡衣你不会介意吧？”

    风君子想到睡衣对方就开口说睡衣这也提醒风君子又想起对方似乎有一种看透人心的能力当即收回心神不再胡思乱想。他答道：“不好意思我这里没有女式的衣服你看我什么衣服合适你就换吧。昨天晚上……”

    风君子想问昨天晚上后来都生了什么事情自己怎么什么都不记得了会不会是又像很多年前那一次一样喝多了但是没等他说完桃木铃已经接着答道：“昨天晚上你喝了很多酒后来醉了现在感觉怎么样？我给你泡好了醒酒茶你快喝一口。”

    风君子听桃木铃这么说倒不好再追问下去接过茶杯道：“真是奇怪喝醉了怎么一点都不头疼你在做什么好吃的呢？”

    桃木铃：“我在做寿司马上就好了。”

    风君子：“瘦子？干嘛吃瘦子？要吃也吃胖子嘛！”

    桃木铃笑道：“是寿司不是瘦子抱歉我的中文音不标准。”

    风君子：“你在我家也能做寿司？在哪儿找的材料啊？”

    桃木铃：“紫菜干、沙丁鱼罐头、新鲜黄瓜都有再煮一锅大米饭就可以了我还在你的书架上找到了做寿司的专用竹帘。”

    风君子：“什么？做寿司的专用竹帘？你在哪儿找到的？”

    桃木铃：“就在书架上那个紫石墨海的旁边。”

    “天哪那是我系毛笔用的笔卷！”