    夏锐打开箱子，里面是一堆银锭子。

    一开始周银和夏侠父子商量好的是，他留在商州的田地铺子包括宅子都交给他们照应，所有的租子都交给他们收，他每年回来一次，或是每隔一年回来一次取，也要祭扫家里。

    所以周银特地把租子减了四成，算是给他们的酬劳。

    一年的租子是十八两，每一年夏侠都往里放十八两的银子，就是想着等哪天有人找回来了不至于拿不出钱来失信。

    这十四年来，他们一家也不是一直顺风顺水的，但不论发生什么事儿，有多艰难，这箱子里的钱他们都没动过。

    用夏侠的话说，人活一世，最主要的就是守信。

    这箱子里现在是二百五十二两，夏侠含着笑道：“还有一笔钱，是我给补的，这些年我也没能给你爹娘守好田地，那减掉的四成我怎么好拿？我让你伯母去铺子里取了，你略等一等她就回来了。”

    满宝笑着点头，并不推辞，“那得不少呢，这么重，锐伯母肯定回不来那么快。”

    夏侠点头，“那你多坐坐，在这儿吃饭，最好啊吃了晚饭再走，也见一见你堂哥堂弟，你堂哥正在念书，可惜他没有你祖父和父亲读书的天赋，读了许多年也没读出什么名堂来……”

    夏侠絮絮叨叨的说了一会儿话就不知不觉的睡过去了。

    夏锐看着都害怕，伸手触了触他的鼻子，探到呼吸才松了一口气。

    他看了满宝一眼，满宝微微点头，夏锐就将那一箱子钱给她搬出去，他道：“你伯母估计还得好一会儿才回来呢，你先坐着等一等。”

    满宝道：“锐伯伯，那四成的钱不用给我了。”

    她道：“这件事算不上你们失信，是我父亲和母亲没有按时回来，你们承担了本不该你们承担的风险，要说失信，也是我父母失信。虽然他们是被迫的。”

    夏锐惊讶的看向周满，没想到她会说出这番话来。

    满宝回头看了一眼正房，从袖袋里取出一张房契给夏锐，道：“这么多年多亏了你们照应，锐伯伯也不用急着搬铺子了，这铺子算我赠与你们的。”

    “这怎么行？”如果说那四成的租子他还有些预料，这个却是完全在他的预料之外了，夏锐推回去，道：“这不行，这铺子是你的，我不能要，你要是不好意思，那就继续把这铺子租给我如何？”

    满宝却强势的塞在他的手里，正色道：“锐伯伯，我连祖传的地都可以给不曾照应过我半分的族里，为何就不能把铺子给你们呢？”

    夏锐张了张嘴，有些羞愧的道：“这，这怎么一样？”

    “是不一样，”满宝笑道：“以后我和这边族里的联系可能不会很多，可太祖父母和祖父母的墓还在这边，甚至以后我的孩子还要回到这里，我们能仰仗，能亲近的也就只有锐伯伯这一支了。”

    夏锐心里又是服帖，又是羞愧，好几次欲言又止。

    满宝却似乎没看到一样，坚定的将房契塞进他手里，然后道：“这件事没必要让伯公知道，对了，这箱租子我就收下了，这些年多谢锐伯伯照应祖父母。”

    说罢，郑重其事的和夏锐行了一礼。

    夏锐连忙扶住她道：“不必如此，不必如此……”

    满宝亲自抱了一箱子的银子出门，等在外面的白善上前接住，差点没接住摔在地上。

    他憋了一口气问道：“这是什么这么重？”

    满宝不动声色的甩甩手，“钱！”

    白善：……

    捏着房契跟在后面的夏锐瞬间从恍惚中回神，上前就要帮他们抬，大吉已经先一步抱过放到了车上，车边坐着的白二郎忍不住打开箱子看了眼。

    看到里面白花花的银锭不由咋舌，看向周满时目光复杂不已。

    不知不觉她已经比他们有钱了，明明小时候他和白善最有钱的。

    满宝扶着白善的手上车，对站在车旁的夏锐道：“锐伯伯回去吧，我走前会再来看一次伯公的。”

    夏锐应下，退后一步目送她离开。

    等回到客栈，老周头摸着这一箱子的银锭道：“夏家也就你这一个伯公了。”

    满宝点头，“其实这么多钱他们都差不多能够买一间铺子了。”

    周五郎道：“你家的那个铺子不止。”

    他道：“上下两层，还带一个后院，都不比我们在京城的饭馆小了，位置也好，就算商州比不上京城，价钱上也差不了多少。”

    毕竟他们在京城的那个铺子位置其实一般，是远比不上商州这间在中心的铺子，就不知道当年小叔是怎么买到这铺子的。

    满宝也不知道，不过给出去她也不心疼，“我托了锐伯伯照应这边先祖的坟墓。”

    老周头点了点头，满宝早几天就说过要把铺子送出去，所以他已经过了心痛期。

    满宝左右看了看，问道：“去收租子的人还没回来吗？”

    大吉道：“没有。”

    满宝就摸着下巴道：“看来夏族长没有提前准备好呀，他一定很心痛。”

    再是心痛，夏族长还是把租子交给了拉着车来的两个护卫，事情已经进行到这个份上，实没必要因为这事儿再徒惹是非，只是他不解，周满怎么会这么急。

    昨日她来时大家明明都很友好，他还以为她会过了今年秋收才提租子的事呢。

    他儿子迟疑了一下便道：“昨日她去看到叔祖们的坟墓时便有些不高兴了，回来时也没怎么说话，是不是因为这个？”

    夏族长恍然大悟，半响后叹息一声道：“知道了，你有空去一趟许里长那里，告诉他周满点明了要今年的租子。”

    “许里长那里会不会怪罪？”

    夏族长轻哼一声道：“他能怪罪什么？退后一步是他的意思，他白得了这些年的租子还不够吗？而且这次他在县令面前挂了号，如今怕是不会闹事儿，今后，今后的事儿谁说得准呢？你只管去，就说我们家的租子连带往年的都交上去了，他自然明白。”

    他儿子这才应下。

    夏族长叹息一声道：“也不知道周满在京城是个什么样的情况，只听说她是个神医，可惜她不肯改姓啊……”

    他儿子垂着眼眸，夏氏和周满没多少情义，而周家对她又不坏，她怎么会改姓？

