    第648章 正牌后人   

    在山无棱消失第七天的时候，不知道是谁猛然一猜。

    

    也或许是在开玩笑，说我山无棱会不会是拿着令牌冒充如风寻找望仙宗的一代老祖去了。

    

    此话一出，众人宛如醍醐灌顶一般茅塞顿开。

    

    虽然这可能是一句玩笑话，但是这也不免与是真的。

    

    就在如风准备齐晨启程前往沧澜界寻找山无棱的时候，若水宗来了一个不速之客。

    

    ——   

    时间已经过去了七天之久，而陈玄也已经完成脱胎换骨之法了。

    

    但是对于结果，小紫和陈记他们并不知道。

    

    七天六夜过去之后，九死一生境内没有任何的变化，而陈玄和极生他们也没有出现。

    

    刚开始陈记和凌枫他们很少担心，但是后来小紫告诉他们陈玄已经出来了。

    

    陈记问小紫怎么知道，小紫不愿意说，后来陈记他们再询问小紫极生和陈平安的情况的时候，小紫也没有说出来。

    

    说出来了之后，日后等陈玄回来的时候，就没有悬念了。

    

    但是虽然陈玄出来了，小紫的心却越来越焦灼了。

    

    因为他还在犹豫着九死一生境外的那个人。

    

    小紫原本以为他会走，那个屏障也设置的只许出不许进，但是小紫没有想到那人真的在外面住了七天之久。

    

    眼看着陈玄就要出来了，可小紫觉得，这一件事情不能够就这么的算了。

    

    这不仅仅是为自己，还得是为陈玄的后人。

    

    而且陈玄忙碌了这么久之后，肯定想要好好的休息几天，小紫也不想要让陈玄一出来之后就为这个而心烦。

    

    犹豫了一番，小紫决定去打探打探情况。

    

    他走的时候没有和任何人说，悄无声息的离开了九死一生境内。

    

    来到境外的时候，看着自己设立的那个屏障里面的人，小紫眉头骤然一皱。

    

    真的，小紫的感觉一向都没有错过。

    

    眼前这个卧在土坡上翘着二郎腿的油腻男人，真的一点都不像陈玄的后人。

    

    直系或者隶属的，陈玄的这么多后人当中，没有一个是这个样子的。

    

    陈玄那么矜贵的一个人，就算是隶属的后人，身上也会有着一些陈玄的气息，而不是像小紫眼前的这个一样，油腻的要死。

    

    小紫出来的时候没有现原形，而是人身出去的。

    

    他担心自己原形目标太大了，让陈记他们看见了自己之后肯定又免不了一番过问。

    

    但是因为小紫现着原形，这就让山无棱以为小紫就是陈玄了。

    

    “你是玄天帝吗？”

    

    不一样不一样。

    

    小紫看着面前这个一脸谄媚的人，心里想着，以往的后人来到这里，哪一个不是直接称呼着陈玄老祖，谁像他一样一口一个玄天帝。

    

    再怎么说，玄天帝也是陈玄的名讳，一个后人而且，怎么胆敢口口一个玄天帝叫着？

    

    看着面前的男人，小紫冷哼一声，也没有回答他的问题，说道:“把你的令牌我看看。”

    

    小紫身上气息骇人，山无棱不敢怠慢，立刻把随意放在一个角落里面的令牌拿了出来。

    

    这个举动更是让小紫怀疑。

    

    有哪个后人，敢把令牌这样制放？

    

    小紫伸出一只手，山无棱手上的令牌随即漂浮在了小紫的手中。

    

    山无棱看着这一现象，更不敢开口说话了。

    

    接过令牌，小紫往令牌上看着。

    

    鎏金篆刻的玄帝令三个大字醒目，而玄帝令下面一点同样篆刻这三个小字。

    

    望仙宗。

    

    小紫看着望仙宗三个字，而后抬头询问，“你来自哪个界域？”

    

    “万山界域。”

    

    “叫什么？”

    

    “山无棱。”

    

    皱眉看着山无棱，小紫心中疑惑重重，随手一扔将令牌扔给了山无棱，小紫继而化成了一股烟气，而后消失在了山无棱的面前。

    

    以山无棱的修为实力，哪里看到过这样的功法，被小紫惊讶的甚至都说不出来话了。

    

    小紫的修为实力高，还是大妖，所以说别人一天的路程，小紫半个时辰就会到了。

    

    来到万山界域的时候，小紫打听着望仙宗的事情，但是却被告知望仙宗已经被灭宗了。

    

    当时小紫一愣，已经全然不知道这是怎么回事儿了。

    

    但是随后又打听到了望仙宗有一个遗嗣，被若水宗的宗主给收养了。

    

    当即小紫便觉得去往若水宗。

    

    若水宗在一处山脉当中，有着重重的关卡，但是小紫已经没有那个闲工夫在去走这一套了。

    

    陈玄说是休息几天，但是具体几天也不得而知。

    

    也许是一天两天，也许半天就休息好了。

    

    直接飞过山川，小紫来到了若水宗的一处最高山体的山巅之上。

    

    而这个山巅，恰巧就是若水宗的主山，此刻的山路与如风等人，也全部都在这个殿里面商量着怎么去一趟九死一生境。

    

    一来到这个地方，小紫就感知到了，那个独属于陈玄后人的气息。

    

    一时间内，在小紫的内心深处，怀疑九死一生境外那个人的心更重了。

    

    因为要来寻人，小紫的心中又有气，所以小紫并没有隐藏自己的气息。

    

    刚刚来到了若水宗，大殿内商议事情的山路如风和一些弟子就已经感受到了一股异常压制的气息。

    

    “!

    ”   

    “什么人？”

    

    一时间殿内的气息瞬间凝重了起来。

    

    这股气息实在是太强大了，就算是见过几次万山界域内最强者界域之主的山路，也没有见过这么强大的力量。

    

    弟子们纷纷把自己的佩剑给拔了出来，起身凝视着门外。

    

    商议事情的时候，大殿之上的门是关着的，这股气息穿过厚重的大门直接将众人给包裹了起来。

    

    小紫站在殿前的一处空地之上，然后感知到了气息散发而出的具体地点。

    

    环视一圈，而后将自己的视线给锁定在了不远之处的一个大殿内。

    

    凝视了那个大门一会儿，小紫慢慢的往大殿走去。

    

    而里面的人，也一步步的感受着强大的气息向着自己袭来的感觉。

    

    殿内的紧张气氛更浓重了。

    

    如风起身站在了所有的弟子面前，拿着自己的剑，骨节攥的发白。

    

    他是万山界域的弟子当中的翘楚，是第一大宗的首席大弟子，不管发生什么事情，他都要挡在所有的弟子面前。

    

    聚精凝神看着大殿的门，如风正想要上前打开殿门看一下外面是什么情况，便听到有轻微的脚步声慢慢的传了过来。

    

    一时间内，众人便更不敢呼吸了。

    

    吱~   

    随着厚重大门打开伴随的声音传来，殿门从外面被打开了。

    

    但是，有一个很大的细节就是，大殿的殿门是往外开的，没有人从里面往外开门，但是大门却自己慢慢的打开了。

    

    随着大门慢慢的被打开，门外的场景也慢慢浮现在了众人面前。

    

    没有一些人想象的大魔头，门外只站着一个少年。

    

    少年身穿了一身浅紫色的衣服，虽然说这颜色多是女性穿着，但是此刻这个少年穿上显的俊逸却不娘。

    

    约摸着少年的模样只是十几岁那般，但是他身上散发出来的气息，却不知道要比众人其中年龄最大的山路要高出了多少。

    

    灵力开门，小紫淡然的看着里面的人，看见这些人全都是一副警示的样子，小紫不由的愣了一下。

    

    他今天是带着火气来的，但是属实也是没有想要这个样子。

    

    把自己的气息收敛了一下，小紫负手往殿内走了过去。

    

    一时间除了如风，所有的弟子全都都拿着剑往后面退了一下。

    

    如风虽然心里已经知晓自己绝对不会打得过这个面前的少年，但是他心里也绝对没有想要退缩。

    

    看见小紫脚步向前，如风刷的一下把自己的佩剑给拔了出来。

    

    “站住!

    ”如风呵斥道:“你是何人？

    为何擅自闯入若水宗？

    !

    ”   

    几乎在如风开口说话的那一刹那之间，小紫便已经锁定了如风。

    

    就是这个气息。

    

    这个独属于陈玄后人的气息。

    

    虽然说此时的如风手里面没有陈玄的玄帝令，但是那一种特有的气息，小紫却是能感受的到。

    

    “你是望仙宗的遗嗣吗？”

    看着如风，小紫淡然开口问道。

    

    如风一听随即有一些愣，而后便眉头紧锁，看着小紫警戒完全不比着刚才要低。

    

    “你到底是什么人？”

    

    “我是什么人不重要，你只需要告诉我，你是与不是望仙宗的遗嗣就好了。”

    看着如风，虽然说小紫心里面已经有了答案，但是他还需要如风的一个肯定。

    

    如风看着小紫，心里面想不通这人的目的和他到底问这个干什么，但是为了自己身后的师弟们，他还是觉得有什么就先回答什么吧。

    

    反正这个问题，随随便便的在万山界域内一打听就知道了。

    

    “是又怎么样？”

    

    得到了这个答案，小紫忽然的心里面松了一口气。

    

    还好还好，自己的直觉完全没有错误。

    

    那九死一生境外的人小紫也没有误会。

    

    还好还好是这样，还好自己来这里亲眼看了一下。

    

    舒了一口气，小紫之前紧绷着的表情也瞬间放松了下来。

    

    “你的令牌是不是丢了？”

    小紫直言问道。

    

    如风心神一震，心想这人是不是捡到自己的令牌了，“是!

    你怎么会知道？

    你知道我的令牌现在在什么地方吗？”

    

    小紫淡淡一笑心想果然是这样。

    

    “我来自九死一生境，”小紫解释道:“是你的一代老祖玄天帝座下的灵宠，我原身是紫幽冥雀。

    

    几天前九死一生境外来了一个人拿着令牌冒充是我主人的后人，我主人此时正在闭关，我察觉到不对劲，所以前来进行查证。”

    

    听到小紫这一段话，众人心生震撼的同时也心生愤怒。

    

    这山无棱竟然敢把玄帝令偷盗走之后，然后冒充这如风前去寻找玄天帝？

    !

    

    他到底是何居心？

    !

    

    而此时在一旁已经早早就做好要同这个不速之客同归于尽的准备的山路听到小紫的这一番话，已然是已经气的不行了。

    

    瞬时间内，山路气的吐出来了一口鲜血。

    

    “师父!

    ”   

    众弟子看着吐血的山无棱，急忙上前去查看山路的情况。

    

    如风纵然此时有他老祖的亲信在这里，但是如风犹豫再三还是先行前去查看他师父的情况。

    

    来到山路的面前，如风扶着山路在椅子上坐了下来。

    

    “师父……”   

    此时小紫将山无棱做的恶事公之于众，纵使之前如风已经猜想到了是山无棱把令牌给偷盗走了，但是此时听到小紫说山无棱竟然拿到玄帝令去九死一生境冒充自己。

    

    如风现在心里面乱成了一团。

    

    甚至于已经不知道要该怎么来面对自己的师父了。

    

    “我……”山路说着一边口吐着雪，平日里意气英发的宗主此时狼狈不堪。

    

    “为师对不起你啊风儿!

    ”   

    山路一脸惭愧与愤怒，告诉如风道:“找到那个逆子，直接将他打死!

    风儿你要为了我好，就让他再也不要回到我们若水宗!

    ”   

    言罢之后，山路便继续咳嗽了起来。

    

    如风听完山路的这一番话，属实是不知道应该怎么说话了。

    

    “师父……我……”   

    “别说了风儿……就算是为了师父为了若水宗，把那个大逆不道的逆子，正法吧。

    

    这些年来他做的恶事，我全部都睁一只眼闭一只眼，现在这么多年过去了，他还是一直都没有改进，也是该让他接受教训了。”

    

    说完之后，山路强撑着站了起来，而后来到了小紫的面前。

    

    双手抱拳，山路对着小紫道:“阁下……今日前来，我们若水宗没有好好的招待您，是我们的不周了。

    

    我们若水宗的逆子做了这么一件大错事，还让阁下亲自前来，这个不是，我先来赔罪。”

    

    山路说着对着小紫鞠了一躬，而后又道:“如风作为望仙宗的唯一遗嗣，当年在他父亲来到这里托付我照看如风的时候，我曾诺过有朝一日要帮助如风光复望仙宗。

    

    但是时隔将近百年了，我不但没有光复望仙宗，养的逆子竟然还把如风的传世令牌给偷盗走了，不仅如此，这个畜生竟然还胆敢拿着令牌前往九死一生境内冒充玄天帝大人的后人……”   

    说着说着，山路痛心疾首。

    

    “这一张脸我无论是在我挚友面前还是在我的爱徒面前都已经立不住了，还请阁下带着我的爱徒，前往那逆子所在之地，将那逆子就地正法。”

    

    “若水宗宗主山路，谢过阁下。”

    言罢山路对着小紫再次的鞠了一躬。

    

    而后又抱歉的看了一眼如风，转身往内殿走去。

    

    “师父……”   

    如风喊着山路，但是山路脚步不停，伸出手摆了摆，而后便蹒跚一步步的走着离开了。

    

    看着山路蹒跚萧瑟的身影，如风内心也是痛心疾首。

    

    一旁的师弟看出如风的苦涩，对如风投去了安慰的目光，而后便跑去看着山路的情况了。

    

    在目送着山路离开之后，如风眼睛当中泛着痛苦与仇恨。

    

    此时大殿里面的人已经随着山路全部离开了，偌大的大殿里面，此时便只有小紫和如风两人。

    

    沉默了一会儿，如风看着小紫，刚刚震惊着面前之人竟然是已经灭世了许久的紫幽冥雀，但是却又被山路吐血给打断了。

    

    此时再次的看向小紫，之前的那一些震惊却也减少了许多。

    

    “前辈……”如风看着小紫，也不知道要喊小紫什么。

    

    虽然说刚刚小紫说他是自己老祖的灵宠，灵宠这个词……在世人的眼睛当中，就好像是宠物一样。

    

    但是也确实是宠物，只是在陈玄的眼睛当中，自己的宠物可不仅仅就是宠物一样。

    

    小紫猜想到了如风在想着什么，于是便道:“你此刻要跟我启程回九死一生境吗？”

    

    如风郑重的点了点头。

    

    他不仅要去，还要把那山无棱的腿脚给打断。

    

    虽然说山路已然不在乎山无棱的性命了，但是山无棱毕竟是山路的唯一的孩子，山路能绝心，但是如风不能够不义。

    

    看见如风点头之后，小紫便带领着如风前往九死一生境飞去。

    

    刚开始的时候，如风心中有恨意与火气，但是随着到达的距离越来越近了，然后如风心中的怒火便渐渐的被紧张所替代了。

    

    为什么紧张？

    

    他现在可是要去看他的一代老祖哎！   

    之前在小的时候，他们望仙宗还存在的时候，便经常听自己的爷爷和父亲说以往望仙宗的辉煌之事，自然还是有着他们一代老祖的事宜。

    

    但是在望仙宗被灭宗之后的很长一段时间里面，如风都认为，他们的一代老祖要不是虚幻的，要不就是一代老祖已经坐化了。

    

    如果不是这样，那为什么在望仙宗在遭受着灭宗之灾的时候，他们的老祖没有前来解救望仙宗呢？

    

    时隔这么多年，以往作为万山界域第一大宗的望仙宗此时虽然已经不是在峰顶了，但是望仙宗在整个万山界域的排名，要是排在前十的。

    

    界域内排名前十的宗派规模有多么的大？

    

    望仙宗当时山上的弟子没有两万也有一万五千，这么多人，全部都被一个天灾致死了。

    

    只剩下当时功法最高的望仙宗宗主。

    

    也就是如风的父亲。

    

    如风的父亲耗尽自己的全部修为来帮助如风挡住了天灾，用尽了最后了力气把自己的儿子送到了自己的多年好友山路那里。

    

    在若水宗刚开始的一段时间里面，如风是不合群的。

    

    因为他经常会回想到当时望仙宗被全宗灭了的凄惨样子。

    

    他对于这么多人只有自己活了下来，也非常的感到悲哀。

    

    后来是山路一步步的把自己指引了出来。

    

    如风不相信自己的老祖之前的故事，山路就寻找各种记载着玄天帝史书集告诉如风，望仙宗确确实实是玄天帝所附属的宗派。

    

    过去这么久了，时至今日望仙宗还没有复宗，而自己又把令牌给丢了，此时要如风现在去见自己的老祖，如风心中有那么一点点的忐忑。

    

    “前……前辈……”如风忐忑的开口。

    

    小紫此时正化作的原形在极速的飞着，而如风就坐在小紫的身上。

    

    听到如风呼唤他，小紫问道:“怎么了？”

    

    如风有一些不好意思，问:“我老祖他……他在闭关吗？”

    

    “是的。”

    

    小紫回答完顿了一下又道:“不过你不必担心，此时主人已经闭关结束了，只不过还在修养当中。”

    

    “哦……那……老祖的脾气好不好啊？”

    如风忐忑的问。

    

    他把令牌给丢了，他怕老祖会骂他。

    

    小紫微微的一愣，随即想到可能他是在担心着陈玄会因为他把令牌丢了给怪罪他。

    

    “主人的脾气……对于不熟悉的人来说，是有一些不好，但是你不要害怕，主人对待后人还是很宽容的，之前也有后人把令牌给丢了，主人并没有怪罪。”

    

    “这样啊……”如风听到小紫这样说，心中的忐忑立马的就减少了一些，“多谢前辈。”

    

    小紫没有再回答如风的话，不过他的心中却是大好。

    

    这才是陈玄的后人。

    

    陈玄的后人哪一个不是品貌端庄的？

    

    至少也不会像那个冒牌货一样油腻没有礼貌。

    

    飞着飞着，马上要到达九死一生境内的之后，小紫心中心生一计。

    

    对于山无棱冒充一事，小紫觉得要不要还是先和陈玄禀报一声，而后在经过陈玄的所言下，再对山无棱进行处罚。

    

    这样想过之后，小紫的遮天双翼一转，轻易的改变了一个方向。

    

    九死一生境有四个入境口。

    

    平日里最常用的是西境口，东南皆被巨山给遮挡住了，而东境口也能够进入九死一生境，只不过就是绕远了一些。

    

    不过小紫为做好保密工作，所以绕了远路，来到了东境口。

    

    

    

