    醉乡楼。

    在蓝田县城的城中心，是风流雅士聚集的地点。因为这醉乡楼，本是勾栏之地。只要你有钱，在醉乡楼内就可以找乐子，可以喊来漂亮的女子。

    醉乡楼的二楼，雅室内。

    武惟良、武怀运和武元爽三兄弟，正喝酒聊天。而且三人的身旁，每个人都找了一个歌姬的，有歌姬伺候，手时不时乱摸一下，颇为惬意。

    武惟良喝了一杯酒，神情却颇为忿然，直接把酒樽撞在案桌上，咬牙道：“怀运、元爽，咱们到蓝田县已经几天。到如今，却始终不曾取得突破。咱们要强闯，肯定不妥当，会授人把柄。唯有让杨氏自己出来，把钱给我们那才是最好的，才不会被人说欺负孤儿寡母。只是如今，杨氏一直都不出来，你们说该怎么办？”

    他脸上一脸无奈的样子，更有一抹忿然，是对杨氏的愤怒。

    其实他们三人都清楚，杨氏不曾从武家拿什么钱走。谁也都清楚，杨氏曾经是名门出身，是有无数嫁妆的，这些可都是钱。更何况这些年武士彟给了杨氏，以及几个女儿很多钱，这些钱在武惟良等人看来，肯定不能给杨氏的，必须要拿回来。

    武元爽是武士彟的儿子，对于杨氏母女几人，却没有半点好感。他听到武惟良的话，也是握紧拳头，一拳就捶打在案桌上，甚至使得酒樽中的酒水，都是有些飞溅出来。

    他站起身，忿然道：“干脆，咱们豁出去了。连夜翻墙进去，我就不信了，她们几个妇孺之辈，敢和我们争斗到底。毕竟是几个妇孺，没什么好棘手的。就是因为我们在乎这，在乎那的，才处处束手，处处掣肘。”

    武怀运道：“对，我也赞同元爽的建议。我们何必浪费时间，早些解决了杨氏他们，就可以早些回到荆州。再说了，我们何必留在蓝田县浪费时间。”

    他这话一出，一旁伺候的歌姬温婉道：“公子，您要是离开了蓝田县，我们可怎么办？您多逗留些时间，小女子能一直伺候您。”

    “哈哈哈……”

    武怀运听得大笑起来。

    又是上下其手。

    过了一把瘾。

    武惟良是三人中为首的人，他却是摇头，笃定道：“咱们做事情，不能给人落下把柄。一旦落下把柄，可就站不住脚，对武家不好。这一次对付杨氏的事情，咱们不能着急，反正也无所事事，且先逗留一段时间，看看杨氏怎么应对。”

    顿了顿，武惟良继续道：“我就不信了，她能一直呆下去。如今越来越多的人知道了杨氏，流言蜚语传出，她们肯定熬不住的。她们这几日不出门，那也就罢了。可总得吃喝拉撒，时间长了后，看他们还要怎么一直呆在府上，总不能一直宅在家里面喝风吧。”

    武元爽听到后有些不情愿，却是点了点头。

    武怀运也是无奈一笑。

    两人都考虑得比较简单的，没有武惟良考虑得那么复杂。

    武惟良暂时没有想法，也就先搁置一下，端起酒樽道：“罢了，来，来，先喝酒。我们出荆州一趟，这是难得的机会。”

    武元爽道：“兄长，请！”

    武怀运也端起酒樽敬酒。

    三人推杯交盏，你来我往，期间又调戏一下陪酒的歌姬，日子颇为惬意，很是快活。只是在喝酒聊天时，武惟良的内心，仍思考着对付杨氏的事情。不把杨氏手中的钱榨干，他绝对是不会罢休的，所以武惟良一直在琢磨着。

    忽然，武惟良的脑中掠过一道灵光，他直接道：“我有办法了。”

    武怀运道：“兄长有什么办法？”

    武元爽道：“兄长快说。”

    两人眼中都有了期待，他们到了蓝田县许多天，自始至终没有什么尽展。虽说许多人看热闹，但实际上也有人说他们欺负弱女子，欺负妇孺之辈，只是没有人敢当面说而已，所以两人还是想早些解决事情。

    武惟良脸上有一抹笑意，道：“此前一直都是我们三人在呐喊，这一次，咱们改变计划，收买些住在杨氏附近的百姓，让这些人跟着喊话，一起来针对杨氏。”

    “第一，让百姓喊杨氏滚出蓝田县；第二，让他们喊杨氏交出钱财，不能窝藏昧良心的钱。如果单纯我们三个呐喊，倒也没有什么。可如果人多了就不一样，众口铄金，无数的人呐喊，杨氏面皮薄，肯定扛不住的。”

    武惟良眼中有期待，说道：“所以在当下，咱们采取这样的计划。”

    “妙啊！”

    武元爽听到后，脸上露出笑容，赞叹道：“兄长，还是你神机妙算。”

    他略显肥胖的脸上露出笑容。

    满是期待。

    武元爽对杨氏，早就看不惯的，甚至无比的仇视。因为他的母亲去世后，武士彟就娶了杨氏，对杨氏百般宠爱，却忽略了他们兄弟。如今武士彟死了，杨氏没了靠山，武元爽便肆意欺凌杨氏母女四人。

    武怀运颔首道：“兄长的计划极为精妙，这一次，咱们可算抓住了机会。这一次，定要让杨氏彻底身败名裂。她从武家带出来的钱，全部都得交出来。到时候，她再带着那三个臭丫头，慢慢的去过苦日子。她们在武家时，一直养尊处优，如今该吃点苦头了。”

    武惟良一副运筹帷幄的样子，自信道：“这一次，我们肯定能成。”

    武元爽和武怀运也纷纷点头。

    都是赞同的样子。

    三人定下计策，便继续花天酒地喝酒，等一番发泄后，才一起离开醉乡楼，去安排接下来的事情，毕竟要联系杨氏附近的相邻，不仅需要身份的威慑，还需要钱财的利诱。威逼利诱下，才能让这些百姓配合，帮助他们说话。

    在三人开始行动时，杜启却带着上官仪等人，在蓝田县城内转悠。

    如今的蓝田县，还算不错。

    只是不够繁华。

    其余的一切，秩序井然，毕竟杜启的军队占领了蓝田县后，有新的蓝田县令赴任，所谓新官上任三把火，自是要把蓝田县治理好的。杜启转了一圈下来，傍晚时分，又回到中午用饭的酒楼，待吃完晚饭后，才回到客栈中休息。

    杜启洗漱完，换好衣衫在看书时，房门却是敲响，上官仪的声音传来。

    杜启吩咐道：“进来！”

    房门嘎吱一声被推开，上官仪进入，行礼道：“陛下！”

    杜启摆手道：“都说了外面叫公子，虽说这是私下里，没有外人，也不必如此。而且我们这一次出行，不必如此拘束，坐吧。”

    上官仪道谢后落座，道：“公子，刚刚不良人送来了消息，是关于武惟良三兄弟的。他们如今，有了行动，颇为有趣。”

    杜启笑道：“说来听听。”

