    青阳琼羽的方法是，让我和陈小宁聂凌霜反目为仇，分道扬镳，以此解除窥天氏对我们的重视和威胁。

    只有这样，我们才可以安稳地增长实力，等待机会消灭窥天氏。

    我刚想拒绝，青阳琼羽转而说道：“杨先生，我可以向你透露一个秘密。”

    “你的焚天棍法确实厉害，所以窥天氏暂时没有除掉你的打算，他们更想除掉陈小宁和聂凌霜，以此斩断你的左膀右臂，减化对他们的威胁。”

    “还有，陈小宁冒充天娇殿下，这让窥天氏大酋长相当震怒，所以这一次他们原本令我擒拿陈小宁和聂凌霜，逼你交回霸下的内丹和《白虎追虎图》的。”

    “杨先生有自保的能力，但你有把握保护陈小宁和聂凌霜吗？”

    尽管我承认我还没有那个能力，但我仍旧没有接受青阳琼羽的建议。

    青阳琼羽叹了口气，再次劝道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？如果杨先生执意不听，我敢保证，陈小宁和聂凌霜近日必然大祸临头。”

    我反问道：“你这是在威胁我吗？”

    青阳琼羽连忙摇了摇头：“杨先生不要误会，窥天氏有许多厉害的法宝，杨先生就不怕遇上比陆吾法笼更厉害的法宝吗，难道你愿意眼睁睁看着陈小宁她们受到伤害而无可奈何吗？”

    终于，她的话触动了我的心弦。

    见我默然不语，青阳琼羽再次劝我，让我和陈小宁忍一时之苦，换取一世的相伴。

    我只好告诉青阳琼羽，我与陈小宁和聂凌霜的感情很深，怎么才能让她们与我分道扬镳，甚至是反目为仇呢？

    青阳琼羽这时低下头了，有些羞涩的说道：“你我可以假装一见钟情，那样的话，陈小宁和聂凌霜伤心之后，自然会离你远去……”

    “当然了，事后我肯定会把真相告诉她们，还你清白的。”

    我咂了咂舌：“这……这可以吗？”

    青阳琼羽告诉我，他们鬼方族跟窥天氏不一样，他们并非生活在暗无天日的地下。

    相反，鬼方族由于跟正常人一样，所以他们有一部分人已经取得了外界的合法身份，并且有钱财和产业……

    我好奇地追问着，鬼方族到底是一个什么样的类群？

    青阳琼羽说，所谓鬼方，原本是夏商时期的一个神秘方国，相当于一个另类的部落。

    他们虽然没有融入现代文明，但在秘术修为方面却达到了现代文明不可企及的高度。

    近百年以来，许多鬼方族的成员已经悄无声息地混入了社会。

    而她虽然身为鬼方族的三公主，但同样在外面有合法的身份，和大量的钱财产业……

    简单介绍了一下鬼方族的情况，青阳琼羽再次建议我忍一时之苦，韬光养晦，最后一举灭掉窥天氏。

    我认同了青阳琼羽的说法，但我不想惹陈小宁痛苦。

    于是我问，我能不能将这件事悄无声息地告诉陈小宁，免得她也难受？

    青阳琼羽毫不犹豫地摇了摇头，说窥天氏的大酋长修有圆光之术，并且耳目众多，稍有不慎就会弄巧成拙，到时候反而会害了陈小宁和聂凌霜。

    见我始终难以下定决心，她叹息道：“如果杨先生执意不听，我也无可奈何。”

    “现在，你要么你杀了我，救回耿忠义等人。”

    “要么，我必须想办法夺回霸下的内丹和《白虎追魂图》，否则我也没有办法交差。”

    我再次陷入了左右为难。

    杀了青阳琼羽，这肯定不行，我不能恩将仇报。

    当初如果不是她姐姐救我摆脱陆吾法笼，我恐怕早已不在人世。

    交出霸下内丹和《白虎追魂图》，我也会实力大减，再碰上窥天氏的大巫师，我肯定不是对手。

    我不知道权衡了多久，终于咬着牙答应了。

    青阳琼羽立即起身：“杨先生，我带你去见耿忠义他们吧。”

    “另外，我会告诉窥天氏，说我虽然不是你的对手，没能夺回霸下内丹和《白虎追魂图》，但我用了和合秘术，让你对我一见钟情。这样不但可以让我免去惩罚，也能让他们放松对你的警惕。”

    “切记，出了这个门口，刚才的事情不可再提，否则我必死无疑，而且也会让陈小宁和聂凌霜更加危险！”

    我点了点头，郑重答应了她。

    离开石屋，青阳琼羽娇羞地低头说道：“刚才你真是坏死了！如果你负了我，我可饶不了你！”

    我暗自苦笑一声，只好顺着她的话说道：“放心吧，既然你把你的全部交给了我，我肯定会对你好的！”

    青阳琼羽嘟嘴问我，陈小宁和聂凌霜怎么办呢？

    我郑重表态，陈小宁的感情洁癖太重，当初我和聂凌霜在一起她都接受不了，现在我们行了夫妻之礼，想必她也不会再答理我了。

    至于聂凌霜，上次我被章峨夺体还魂，她不但不信我的话，反而差点害死我。

    再加上后来陈小宁冒充天娇殿下救我，聂凌霜深感愧疚，所以给我留了一封信，早就远走高飞了。

    青阳琼羽这才嫣然一笑，带我走去了胡官村。

    我成功救回了墨守良和耿忠义等人，这让我在断山派更加威望空前。

    不过我却在这时选择了激流勇退，找了个借口，将断山派大小事务委托给耿忠义打理……

    一天上午，当青阳琼羽的宾利停在我的身边，正准备上车的时候，陈小宁突然出现在了我的前面。

    陈小宁冷不丁问道，“杨景先，她是？”

    我故意拿捏出一副紧张的样子，不知道如何回答。

    青阳琼羽落落大方地看着陈小宁：“我是景先的女朋友，请问你是哪位？”

    “女朋友”三字出口，我发现陈小宁瞬间变了脸色。

    不过，她很快就恢复了正常，直直地看着我：“杨景先，她是你女朋友？”

