一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎么样，我前世是不是很吊。”这边，叶辰已经迫不及待的开口了，俩眼圆溜溜的盯着太虚古龙。

    “是很吊。”太虚古龙干咳了一声，收了太虚古龙一族盗算天机的逆天神通。

    “这意思就是说，我前世也是修士了，而且还是非常吊的那种对吧！”

    “可以...可以这么说。”

    “什么叫可以这么说。”叶辰嘴角扯了一下嘴角，“别跟我打马虎眼，我可不是跟你开玩笑。”

    “我只敢看一点。”太虚古龙轻轻捋了捋胡须，装的是一本正经的，任谁看了都不是在看玩笑，“你前世的确是修士，而且还是非常吊的那种。”

    “我就说嘛！”叶辰摸了摸下巴，心中小声嘀咕了一句，“看来我的猜测是正确的，姜太虚前辈和我的前世应该是认识的，不然他的记忆碎片中也不会有我前世战死的画面，嗯，这样想就说得通了，没想到我跟姜太虚前辈还真有渊源，前世今生都能遇到，这或许就是造化。”

    “现在只需搞明白那若曦是什么来历，我的前世为嘛要杀她。”理清了思路，叶辰想到了若曦，能牵扯到他的前世和今生、又牵扯到了钟江的师尊红尘，用屁股想都知道那个叫若曦的身份必定不简单。

    这边，听着叶辰在那里神神叨叨的嘀咕，太虚古龙陷入了默然，依旧死死盯着叶辰仅剩的那个分身，似是能通过分身看到叶辰的本尊。

    “没有前生，这小子到底哪来的。”不知何时，太虚古龙这才喃喃自语了一声，“他灵魂本源上明明有轮回的印记，问题到底出在哪，匪夷所思，真是匪夷所思。”

    太虚龙禁！

    太虚古龙沉吟之时，这边的叶辰已经开动了，双手快速结印，施展了太虚龙禁，融了九分之一的太虚古龙魂，他有资格施展这等逆天神通了。

    太虚龙印！

    继而，他翻手一掌按下去，庞大的龙印凌天而下，霸道无匹。

    太虚洞！

    因为有太虚古龙做支持，他掌心浮现出了一道黑色漩涡，此乃太虚洞秘法。

    之后，他又试炼了太虚古龙魂一族的诸多玄术秘法，诸如太虚挪移、太虚步、太虚神罚这些，各个都是无比霸道的逆天神通。

    “出关。”收了神通，叶辰嘿嘿一笑，转身溜出了洞府石室。

    “师傅。”刚刚走出来，叶辰看到坐在洞府石门口的夕颜，见叶辰出关，她像是一个精灵一般蹦蹦跳跳而来，很是雀跃。

    “不好好修炼，坐这里干嘛。”叶辰愕然的看着夕颜。

    “我发现了一个秘密，想跟师傅分享一下。”夕颜嘻嘻一笑。

    “秘密？”叶辰眉毛一挑，饶有兴趣的看着夕颜，“说说看。”

    “看那。”小夕颜遥指了浩瀚星空。

    叶辰诧异，但还是顺着小夕颜的所指的方向看了过去，星空的确浩瀚无垠，漫天的星辰点缀，似的星空显得无比的璀璨，但他的确没发现有什么特别的。

    “师傅，你看到了什么。”一旁，夕颜眨巴着眼睛看着叶辰。

    “没啥不一样。”叶辰甩了甩脑袋。

    “要不，你再看看？”

    “再看也没啥不一样，我.....。”叶辰说着说着，话语就卡在了那里，眼睛顿时瞪直了，惊愕的看着浩瀚星空，因为满天星辰竟然在坠落，一颗接着一颗，如流星一般，汇聚成了流星雨，漫天而下，场面甚是恢宏绚丽。

    “什么情况。”怔了一两秒之后，叶辰下意识的揉了揉眼睛再次去看，却是发现浩瀚星空竟然没有丝毫的变化，好似之前的一切就如没有发生过一样。

    “尼玛，幻术。”叶辰反应了过来，灵魂豁然一震，从幻境中遁了出来，而后气急败坏的看向了夕颜。

    “师傅，我厉不厉害。”夕颜嘻嘻一笑，眨巴着两只灵澈大眼，看上去还有些俏皮。

    “咦？”刚想发飙的叶辰，不由得轻咦了一声，微微弯下了腰，整个脸庞凑到了夕颜双眼前，惊异的看着夕颜的两只大眼。

    此刻，他才发现夕颜的双眼与平日里有些不一样了，她的双眼灵澈似水，没有丝毫污浊，但仔细凝看，会发现她双眼深处，竟然有一朵绽开的莲花，期间还有绚丽的花瓣在纷飞，很是绚丽。

    看着看着，他便只感头脑有些眩晕了，那绽开的莲花和纷飞的花瓣让他看的有些眼花缭乱了。

    “就是这双眼把我拖进幻境中的。”叶辰喃喃一声，便挪开了自己的目光，心里却是颇不平静，他如今的修为实力，更兼玄道天眼和六道仙轮眼，竟然神不知鬼不觉的被人拖入了幻境，而且施术着竟然是他的徒儿，而且他的徒儿修为也才灵虚境而已。

    “好恐怖的眼瞳，也是天眼吗？”叶辰眉头微皱了一下。

    “那是万花瞳。”旋即，他神海中便响起了太虚古龙缥缈的声音，好似也能透过叶辰分身和本尊的联系看到夕颜那双眼瞳。

    “万花瞳？”听到这陌生的名字，叶辰好奇的问了一句，“这眼瞳什么来历。”

    “万花瞳是只有灵族之人才会觉醒的眼瞳，就像六道仙轮眼只有仙族之人才能觉醒一般。”太虚古龙解释道，“灵族之人先天便与天地契合度高，所以他们与更容易感受天地之力，借助天地的力量，这便与宿主宿魂契合度一样，灵族之人与天地契合度高，借助的天地之力就越多，而与天地契合度达到八成以上，才有可能觉醒万花瞳，你那徒儿如此年纪便能觉醒万花瞳，说明她与天地的契合度至少在八成以上。”

    “难怪她天赋这么高，学啥都快。”叶辰摸着下巴上下打量了一眼夕颜，一两息之后这才又问道，“那这万花瞳吊不吊。”

    “连你修为高她一个大境界还要多都会中她的幻术，你说吊不吊。”

    “那是个意外。”叶辰撇了撇嘴，“谁会想到这小丫头片子会跟我来这招。”

    “虽然如此，但你不得不承认你的确中了幻术。”太虚古龙悠悠一声，“万花瞳虽不及六道仙轮眼强横，但也是世间少有，灵族之人擅长搜魂，而万花瞳的真正的能力也并非是幻术，正是灵族所擅长的搜魂领域。”

    “我靠，用眼都能搜魂？”

    “比你的搜魂术好用多了。”太虚古龙慵懒的回了一句，“万花瞳可用眼读取记忆，亦可看穿人的想法，与人作战时会占尽先机，防不胜防。”

    “这是开挂啊！”叶辰不由得唏嘘了一声。

    “比起开挂，万花瞳跟你的六道仙轮眼差远了，但我说这些的并非是想衬托你的六道仙轮眼有多强，而是想告诉你，这世界很奇妙，或许有形形色色的异类，无论是任何情况下，战力的绝对压制，纵然你有再多的挂，也无济于事。”

    “这个我赞同。”叶辰轻轻点了点头。

    “这小丫头的天赋是我觉醒灵智之后见过的最高的一个，甚至超越了你这个做师傅的。”太虚古龙声音依旧缥缈，“所以，好好培养她吧！”

    “那必须的。”

    “还有，在仙轮眼状态下，没事儿便胡乱看她的眼睛，对你们都不好。”

    “这个我懂。”叶辰笑了笑。

    “师傅，你跟谁说话呢？”这边，夕颜两只大眼扑闪的好奇的看着叶辰。

    “这都看得出来？”叶辰心中惊异了一声，要知道他与太虚古龙是用灵魂交谈的，他没曾想到夕颜这丫头竟然也能看穿端倪。

    “我自己跟自己说话呢？”见夕颜依旧直勾勾的看着他，叶辰干咳了一声第二次挪开了目光，这若是被夕颜看穿他心里那些个龌龊的想法，那会很不好意思的。