    王勤心中一惊，外面可藏着已给此刻，现在可是非常时候，一点大意都不能有，但凡有一点点分心，都会露出巨大破绽。

    因为面对的可不是一般的高手，有可能是池田那一个级别的高手，大意和低估对手都可能造成无法挽回的局面。

    马上压下乱七八糟的杂念，伸手拿开罗兰的脑袋，问道：“你父亲有说调到哪里去了吗？”

    正陷入甜蜜热吻中，脑袋被拿开，罗兰一脸意犹未尽神色，见王勤表情认真，又问起正事，随口答道：“他说是经贸部，具体担任什么职位没说。”

    就在这时，王勤感应到那道阴森的气息在悄无声息的靠近，顿时大感头疼。

    也顾不了那么多，意念一动，花海梦境在脑海中呈现。

    罗兰似乎还没过瘾，正准备继续送上香吻，只是看了王勤的眼睛一眼，也就是这一眼，她已经呆住了，仿佛置身于花的海洋里。

    王勤见罗兰的瞳孔开始涣散，知道她已经迷失，也懒得问一些乱七八糟的问题，就这么瞪着她。

    不到三分钟，罗兰眼睛一闭已经睡了过去，明显已经陷入梦境中了。

    接着，王勤把罗兰抱到二楼卧室，他则是在客厅等待，等这个不速之客进来。

    只是等了半天，发现这道阴森的气息躲到另一个处花圃里，一动不动。

    王勤知道或许是天还没黑对方不会行动，或许是没找到机会，正在寻找绝佳机会。

    而王勤也不想直接出去把对方给收拾了，一来也是因为天还没黑，如果一两招收拾不了对手，肯定会惊动小区的人，那就有可能变成今日头条了。

    二来，要是对方有所警觉，直接逃跑，那是追还是不追？

    所以决定暂时按兵不动。

    人在做点什么事的时候时间都会过的很快，唯有什么都不做的等待最漫长。

    看到客厅上方的字幅‘杜莆能动’，王勤心中突然萌生练练书法的冲动，一念起，觉得写写字等待也不错。

    于是走到书房开始练字了。

    本想练练‘杜莆能动’四个字，只是感觉这四个比划太多了一些，练起来麻烦，于是习惯性的写下‘达人知命’四个字。

    写出来的字还是老样子，没有什么意外。

    王勤只是微微一笑，换过纸张接着写，也不知道过了多久，意念突然回到儿时一年级练字的时候。

    画面原本很模糊，渐渐的清晰了起来。

    这种感觉很奇怪，如同自己看着自己在写字，看到小时候连1都写的歪歪扭扭，一种神妙的感觉弥漫在心头。

    这一刻，有点分不清是自己小时候刚开始学写字就应该是这样子，还是记忆有点错乱因此看错了。

    不然、怎么会连1都写不好？

    这个意念并没有停留多久，一闪而过，回头再想画面已经模糊，接着是什么也想不起来。

    “明明都想起来了，怎么又忘记了？”

    王勤大感意外，又回想了几次，发现更加模糊了，顿时呆住了。

    “人的大脑还真神妙，好像电脑系统一样也会出bug！”

    这种感觉倒也不是第一次出现，以前也有过，就是刚刚想起要做点什么，突然给忘了，又或者有时候在说话的时候被打断，然后不知道说到哪里了。

    只是以前发现这种情况，王勤觉得是自己的大脑不好使的缘故，没有太多感觉，现在的大脑可灵光很，几乎过目不忘，怎么还会出现这种问题？

    “看来人始终是人，会点武功也是人，只是强大一些罢了，本质上并没有改变。”

    王勤心中微微一叹，压下心中的杂念，继续练字。

    也就在这种状态中，写下‘达人知命’四个突然变了个样子，歪歪扭扭，也不工整。

    只是认真一看，有一种儿时的命运尽在四个字之中一样，这四个字仿佛在再命运的长河中流淌而过一样。

    王勤放下手中的毛笔，拿起纸张，怔怔的看了起来。

    越看越觉得这歪歪扭扭的比划正如自己过往的人生经历，最后一笔苍劲有力，仿佛正是自己此时的状态。

    “不错，寡人也能写出有点意境的字来了。”

    王勤心中得意，看到窗外的暮色已经降临，心中一惊，感觉刚才走神了，连忙感应了一下。

    罗兰还在沉睡，外面的刺客也还躲在哪里，这才松了一口气。

    “果然有点专业，都藏了三个小时了，还能保持一动不动。”

    王勤有点佩服这个家伙的耐心，他自问也能做到躲在一个地方一动不动好几个小时，，但不是在逼不得已的情况下，真不想去做这样的事。

    不知不觉间，天色已经完全暗了。

    王勤见对方还一直躲着，反而是他都点不耐烦了，准备主动出击。

    发现对方躲藏的位置玄得还挺好的，刚好是在侧面，无论是走正门还是从阳台跳下，都要拐个弯。

    这个距离对王勤来说自然是瞬息既到，但是因为不太了解对手，担心就这么短短的一瞬，对方马上会跑，追起来麻烦。

    所以在没有万无一失的把握之前，不准备动手。

    就在这时，发现对方动了，身子一闪躲到另外一处花圃中，这个地方离别墅已经不足十米。

    这个距离刚好是灵眼能感应到的距离，一感应，王勤先生发现对方的身形和进雄三郎身边的奶油小生差别很大，可以保证不是他。

    无法确定身份，王勤有些矛盾了，因为不是三口组的人真不想直接下死手。

    正在思考的时候，感应到对方动作没有停，直接跃起，转眼跳上三楼的高度，手在墙壁上抓了一下，身形拐了弯，跳上四楼的阳台，然后躲在旁边的储物间。

    王勤虽然没有用眼睛看，但是感应这一套动作一气呵成，而且是在电光火石完成，微微有些心惊。

    这一套动作王勤自问也能办到，但是想要把声息做到这么微小，却是做不到。

    由此可见对方一定是一个难缠的对手，武功有多高还不知道，但是这跟踪人和潜伏的本事算得上是一流。

    不过倒也不是很在意，因为这叫术有专攻，多练几次也能做到，不是多么高深的东西。

    王勤感觉今晚再杀了这个人，地下世界估计又得震上一震了。

    心中有点打鼓，事情似乎真的越来越大条，心中不禁感叹：“为什么那么多组织非要和自己过不去，似乎准备不死不罢休。”

