    “是！掌教大人！”

    随着四位长老的回应，张文的身份在南剑宗之中，从一位散修普通弟子，正式成为了掌教大人的关门弟子！

    “好好好～！哈哈哈哈～！

    今天是一个值得开心的日子！

    我周天一第一次收弟子，也是最后一次收弟子。

    张文，未来的南剑宗，我相信必定会在我们师徒两人手底下发扬光大，威震南大洲！”

    周天一连道三声好之后，仰天大笑，很显然他的心情确实极为不错。

    张文看着自己这位新任便宜师尊，心底也是微微起了丝丝震动。

    作为地地道道的蓝星人，在现代化的教育制度之下。

    因为每个年级每个阶段都经历太多的老师，其实对于师尊、师傅等等…

    是真的很难产生那种强烈的敬仰感情。

    特别是当广泛性的应用性、兼容性更强的教育制度之下，师父、老师更像一个职业。

    再加上一位师傅或者一位老师，基本带的都是数十位学生。

    如果不是遇到个人魅力极强的老师，学生跟老师之间的感情联系，自然而然就会薄弱了很多。

    而蓝星古代那时又有不同，读私塾之时，一位老师很可能会陪伴你十年八年。

    这相处的时间长了，感情上的枢纽自然也就更加强烈了。

    所以，虽然此时的张文迫于各种原因之下，拜了周天一为师尊。

    但是实际上，你说心底的那种师徒之间的感情有很强烈，那肯定是鬼扯一样，瞎扯淡。

    虽然不至于一丝情绪波动都无，但是却是是极为淡泊。

    不过。如果把这些撇开。

    当成自己在公司之中升职了，跟公司形成了深度捆捆绑，从小职员，变成了小领导，张文倒是非常容易接受。

    既然随着升职，公司的衰败与兴盛，跟自己的利益息息相关。

    那么…自己或许也应该好好表现一下，不能太过咸鱼了…

    毕竟，这是合则两利已经在同一条船之上的事情。

    想到这里，张文停下了思绪，向着自己的师尊周天一，再次开口说道：

    “师尊大人。

    现在除了备战之外，弟子觉得还有一件事情极为重要。”

    张文的出声让周天一愣了愣，不过很快还是反应过来，看着张文点了点头，微笑着开口道：

    “没事，你说吧。

    以后你要是有什么想法有什么意见？

    就及时的说出来，不用藏着掖着，无论你说了什么，长老们和我都不会怪罪与你的！”

    现在的周天一，对张文的脑子，极为的满意。

    所以就算待会的灵根测试、骨龄测试等等。

    张文的成绩都很差，周天一也会觉得没有什么，对于这一点，他心里有所预料。

    其实，他为什么会收张文为关门弟子！？

    原因很简单。

    他周天一其实就是一个修炼狂，其实根本没有什么心思去教导什么弟子。

    所以，收张文这样一位弟子，对于周天一来说，已经是极限了，再多的话，他会因为太烦躁而想拍死几个…

    而如今的南剑宗，危机重重，四面楚歌，大长老吴松声虽然经验十足，处事也极为稳重。

    但是周天一非常清楚，大长老吴松声根本就不是玩政治，玩弄人心的人才。

    而周天一，自己虽然出生于齐国皇室，从小学的，就是这些帝王权术，玩弄人心之事。

    但是，周天一自己心里非常清楚。

    他对这一方面的天赋也是一般般，虽然都学过，但是确实是难以精通。

    在这一方面，周天一是必须要承认，他比起周阳生，确实是差了太多太多了！

    所以周天一。

    对自己的定位非常清楚。

    他是修炼之上的天才，在修炼这件事情上。

    周天一有自信能够完虐周阳升几条街。

    毕竟，他只用周阳生一半的修炼资源，就踏入了元婴期！

    而且踏入了元婴期夺取了众多修炼资源之后，更是修为境界突飞猛进，实力更是暴涨许多！

    而如今这四国四派为什么会这么忌惮自己！？

    原因很简单，单对单单挑的话。

    四国之中，四派之中。

    周天一有着绝对的自信，能够击败任何一个人！

    但是很明显的，武力的强大，并不能掩盖谋略上的不足。

    这一点，周天一深有体会。

    自己从齐国独立出来，创建南齐开始，虽然凭借着自身的实力。

    硬是给自己开辟出了一番天地…

    但是，接踵而至的就是各种阴谋诡计，各种谋算。

    而自己的南齐、南剑宗，也是一直在被人玩弄于股掌之间，被四国四派排挤。

    但是对于这个局势，周天一并没有什么好的办法。

    毕竟，个人的力量是有限的。

    而当所有人要围攻你的时候。

    周天一，非常悲哀的发现自己除了闭关修炼，增强自己的实力用以应对之外。

    他确实是想不到破局之法！

    所以，当今天。

    张文，这位筑基期的小修士。

    突然在他面前表现出了这一方面的强大天赋，周天一突然明白过来…

    自己的南剑宗，不单止需要有着强大的战斗力，还需要有着强大大局观的幕僚！

    只有在大局之上，有着正确的目标引导，才不会迷路，才能够真正的突破困境！

    而张文正是他看好的对象和目标。

    不过…这匹烈马确实有些难以驯服。

    最终思来想去，周天一发现，无论用什么利益去捆绑他，好像都不太靠谱。

    那么就干脆来个狠的。

    把张文收为关门弟子就行了。

    反正宗门的战斗力，再怎么轮也轮不到张文这个筑基期小修士身上。

    所以，周天一需要的只是张文的脑子、他的谋略、他的大局观、他的奇思妙想！

    所以当此时听到张文再次开口，周天一立刻心中一喜！

    现在的周天一，巴不得张文多说一点！

    而张文自然也是不清楚周天一的想法，更加不知道周天一，真正看重他的，其实没别的，就是看中他的脑子。

    当然如果真的知道师尊的想法的话，张文也不会太在意的。

    说白了，人不用怕被人利用。

    反而更怕连被人利用的资格都没有！

    而此时，张文得到便宜师尊的应许，自然是不再藏着掖着。

    先是向着师尊和几位长老行了个礼，然后才开口道：

    “其实弟子本是不想说的。

    毕竟说太多宗门计划，有些逾越或者班门弄斧之嫌。

    但是，如今战事筹备紧密，时间紧迫。

    弟子害怕。师尊和长老们，一时事忙之下，忽略了这一点，所以才想着开口提醒一下。”

    “没事，你说吧。

    如今你作为我的关门弟子，那么这里所有人都是你的长辈。

    但说无妨，各位长辈都不会跟你计较的！”

    周天一看着张文那谨慎的模样，心底有些微微苦笑。

    看来自己这弟子当散修久了。

    虽然心底依旧傲气无比，但是，在谨慎这一个性格上确实是很难一时就更改掉了。

    不过这也不是缺点，反而是优点，不改也罢。

    这样子以他的性格去思考问题，对宗门来说是更加有利的！

    这么想着，周天一也没有开口说些什么，让张文改一改他性格和行为处事的问题。

    而张文得到了周天一的确认，也没听到各位长老有什么意见，这才微微思索了一下，向着师尊开口道：

    “师尊大人，如今我们宗门。

    还有一个很严重的问题，那就是士气问题！

    如今，既然弟子已经身份有所转变，而且正值孟鹤堂这件事情的风波之中。

    不如就用弟子这新的身份，进行一番操作，鼓舞一下士气。

    一来是加强那些散修入门弟子的忠诚度，归属感。

    二来防止这段备战的日子期间，有更多的散修借机逃跑。”

    “哦～！？

    这自然是好事，你的计划是如何，说来听听。”

    周天一闻言顿时眸光一亮，心中微喜。

    想不到自己这弟子刚刚收入门下，就立刻开始发挥作用了。

    很好，很好！

    不错，不错！

    “回禀师尊，弟子的计划是这样子的。

    既然如今弟子已经成为师尊的关门弟子，那不如就召集宗门所有弟子，进行一次战前演讲动员。

    特别是那些近两年才加入宗门的那些散修弟子。

    以弟子的身份变动。

    还有天剑派五长老孟鹤堂这件事情，作为标题。

    提升鼓舞，这些散修门的归属感，还有士气。

    其实对于散修而言。

    无非就是，想要更多的好处。

    而更多的好处来源于什么？

    是宗门的稳定！

    是上升的空间！

    只有让他们看到原来作为散修，在我们南剑宗也是有出头之日的！

    甚至师尊你作为南剑宗的掌教，连一个散修都可以收为关门弟子！

    这样的门派，这样的宗门。

    如果还不为之奋斗，那还有什么门派值得去投靠奋斗！？

    甚至各位长老，还可以在这些散修之中挑选合适的对象。

    收为弟子，记名弟子之类的。

    提升他们的归属感。

    当然不是说立刻收他们为弟子，提升他们的身份地位。

    也不是说立刻就进行资质大筛选，挑选几个人收为弟子。

    而是设定一个门槛条件，比如在这次，有可能会发生的大战之中，表现突出。

    或者对宗门有着重大的贡献，就会无论资质、得到奖赏，甚至被长老们收为弟子！

    而各位长老们，也不要太注重他们资质方面的问题。

    毕竟作为散修，资质到底有多好，可想而知。

    这一点，长老们和师尊也是心底清楚的。

    而我们南剑宗现在缺的是什么！？

    缺的是资质优异的弟子吗？

    没错，缺自然是缺的。

    但是资质再优异的弟子，能够立刻形成战斗力吗！？

    很明显，不能。

    无论怎么天赋异禀，资质逆天。

    都需要时间去修炼，才能形成战斗力！

    而且…炼气修仙之路，到底有多漫长…

    长老们，还有师尊，你们应该都清楚。

    这绝对不是十年八年，三两年就可以出现成果的。

    所以如今的情况之下，我们南剑宗最为急缺的是什么！？

    归属感！

    是宗门现有弟子对宗门的忠诚度、甚至忠诚信仰！

    弟子觉得各位长老，还有师尊，应该还把思维停留在以前的那种状态。

    觉得资源倾斜应该是向天资优异的弟子倾斜，注重的也是散修弟子之中，天资较为优异的那一部分。

    这一点，从大长老发现那些散修弟子接着巡逻任务之后，也没有相应的应对手段就可以看出来。

    大长老肯定不是没有办法，而是并不太注重这些离开的散修。

    甚至内心深处，还抱着这种叛徒走光最好。

    但是…大长老可能忽略了两个问题。

    第一个问题就是，现在宗门人手紧缺，战力空虚，每一位弟子都是极为珍贵的战斗力！

    第二个问题就是，这些逃跑的散修，是最没有奸细嫌疑的散修！

    先不谈资质问题，最少只要获得他们的忠心，他们就是极为优质的宗门弟子。

    所以，师尊、各位长老们，我觉得我们南剑宗应该想方设法把这部分弟子留下，而不是听之任之的让他们流失。

    这是宗门战力极大的损耗，如此长久以往下去，五派大比的真实目的也就达到了。

    过些时候，师尊和大长老你们想想，宗门里只剩下原本的嫡系弟子，而散修弟子只剩下参差不齐的三三两两。

    而且这遗留下来的，有几个是真心忠于宗门的，大家也可以想象一下…

    那时候，我们南剑宗跟名存实亡有什么区别？

    所以…弟子认为应该立刻改变现在这种状况，立刻最大程度的减少这种实力流失。

    亡羊补牢，还未迟！

    只要给这些散修有明确的上升空间，有明确的上升目标。

    师尊大人，长老大人。

    我相信人为财死，鸟为食亡！”

    说到这里，张文停了下来，看着师尊和四位南剑宗长老，脸上神色颇为凝重。

    而周天一和四位长老此时却都是心中巨震，因为张文的话语，已经陷入了深深的沉思之中！

    而他们五人越想心中越是后怕，但是脸上的神情却越是明亮。

    此时，就算是大长老吴松声和二长老胡义生看着张文，脸上的神色也是开始变化。

    心中也开始明白掌教大人，为什么会收张文为关门弟子了！

    无论张文资质如何。

    其实他现在所说的，跟掌教在做的事情不是同样道理吗！？

    只要有这些好处，就算是散修又如何？

    一样会对宗门产生忠诚信仰，产生归属感！

    “张文，你的建议非常好！

    大长老，你立刻吩咐下去，召集所有宗门弟子前往演武场！

    今天所有宗门成员全部汇聚演武场，不单止要办一场战前动员演讲。

    顺便干脆把张文的拜师典礼也给办了！”

    周天一也是雷厉风行之人，随着张文的建议，他也是觉得极有道理，甚至有些明白自己也算是无心插柳柳成荫。

    向着大长老吩咐完之后，周天一这才转向张文，向着他有些歉意的开口说道：

    “张文原本为师，是想着为你举办一场隆重的拜师典礼的。

    但是，如今以你的建议来看，不如就直接把这场拜师典礼也当场举行了。

    虽然因为匆忙的关系，这拜师典礼肯定会简陋了些，但是我希望你不要介意。”

    “没问题，放心吧，师尊大人。

    原本我心里面也有想过这个建议的，这对于提升士气有着不错的辅助作用。

    只是弟子并不注重什么拜师典礼不典礼的，只要我心中明白师尊大人就是我的师尊就行了。

    其他外在的东西，并不太在意。

    不过这一次，顺便把这拜师典礼完成了的话。

    确实可以起到很好的士气提升作用，师尊大人的安排极为有道理！”

    “只要你没有意见，那我就放心了。

    放心吧这方面亏待了你，别的地方为师绝对会弥补回来的。

    不会让你吃亏！”

    周天一这时候也显露出了他的枭雄本质和雷厉风行，抬头看向四位南剑宗长老直接就吩咐道：

    “各位长老，你们直接就去安排吧。

    如今人手紧缺，大家都一起行动。

    各司其职去安排这件事情，尽快再把它完成。

    争取明天就能够把所有弟子都召集回来，并且顺利的进行拜师典礼！

    至于张文的资质测试问题，我自己带领他去就行了。

    反正无论怎么资质，你们只要记住一件事情。

    张文，从此以后就是我周天一的唯一关门弟子即可！”

    “是！掌教大人！”

    四位长老闻言，顿时向着周天一行了个礼。

    随后，皆是身形一闪，向着主殿大门之外一闪而去。

    身为金丹期修士的他们，一行动起来，自然就不是慢慢吞吞的模样，行动极为迅速。

    ………

    主殿之中顿时只剩下了。周天一和张文两师徒。

    而周天一看着几位长老已经离开的背影，这才向着张文微笑道：

    “原本，为师我还想要找一些理由，支开几位长老。

    让我为你单独测试资质就行了。

    现在倒是正好，免了这个麻烦。

    张文，毕竟你是散修。

    能走到今天这个地步，到底有间多艰难！？

    为师我是清楚的。

    所以对于你的资质。

    我心中有数，这一点你放心。

    而我对你的承诺，绝对不会更改，也不会变化。

    唯一的要求就是你能够真心实意的，为我们宗门的发展，用心，用力！

    这一点我希望你在这里能够和我做一个承诺，你张文是真心真意，愿意为我们南剑宗的壮大，而竭尽所能的！

    为师只需要你的承诺，这就够了！”

    说到这里，周天一的脸色非常的严肃。

    他明白，对于张文，所有压制手段都没用。

    张文不吃这一套！

    所以，要真的想张文归心，就不要玩手段，真心实意就行。

    “师尊大人放心。

    我在这里向师尊大人承诺，只要宗门对我一直不变，我自然会对宗门一直不变！”

    张文没有把话说太满，也没有表现自己的愚忠，只是向周天一表明态度。

    宗门对我如何，我就对宗门如何！

    而周天一自然也是听得明白张文的话中话，点了点头，没有在意，甚至觉得极为合理，向着张文开口道：

    “好！走，为师带你去测试一下各方面的资质，为你制定一套修行的方向！”

    “是！师尊！”

    张文点了点头，表示理解。

    其实他对于自己的资质也是有一定的好奇的。

    毕竟，他从修炼直到现在已经踏入了筑基期。

    张文一次都没有去测试过，自己的灵根资质到底是怎么样的？

    其实，不单止灵根资质如何张文不清楚，甚至就连灵根到底是什么！？

    张文也不太清楚。

    直到现在。

    张文所摄取的知识内容、方向、和研究方向。

    更注重于术法、阵法。还有学文数的研究。

    毕竟，对于张文来说，这是他最为重要的东西。

    而像什么灵根资质之类的信息资料，张文是很少去了解的。

    他只需要知道自己能够修炼，能够吸收灵气，转化为真气和真元。

    这就足够了，自己资质好与坏关系大吗？

    不大。

    …

    听到张文没有意见。

    周天一也没有磨叽，直接转身就向着主殿之外走去，张文自然是紧随而上。

    踏出主殿之外。

    那守卫的宗门弟子，顿时向着掌教周天一恭敬的行礼。

    所有护卫弟子，目光之中皆是有些好奇的看了一眼张文。

    而此时的张文，也是心中别有一番滋味。

    想不到这踏入南剑宗的主殿之后，这短短的时间里，却是已经发生了这么多事情…

    许多问题有些出乎他预料之外，但是总体来说，还在他的考虑范围之内。

    不算脱离预测太多。

    当然，这个掌教周天一收自己为关门弟子，确实是完全超乎张文的意料之外。

    此时的张文，站在主殿之外，居高临下之下。

    看着整个南剑宗那依山而建层层叠叠的各种建筑，张文心中却是有了另外一种心境和心态，和踏入主殿之前大为不同。

    以前是把这里当成了进修的培训机构，自己把一些法器或者修炼资源兑换成宗门贡献值。

    然后支付这些贡献值当成学费，在这南剑宗学习查阅资料，进修，提高自己。

    但是现在，身份确实已经有了极大的改变。

    以后思考的方向方针也会跟以前有着极大的不同。

    所以这其中微妙的变化，自然也导致了张文看着这同样的景色。

    但是，心中的情绪却是有着不同的浮现。

    张文不知道这个决定到底对还是错。

    毕竟。

    一个濒临危局，并且没有任何外来支援融资的小公司，没有任何一个商业巨子敢说，必定能够把它经营起来。

    实在是巧妇也是难为无米之炊。

    未来。

    任重道远啊…

    ………

    一路行来。

    所有弟子见到掌教周天一，皆是极为激动。

    不过除了恭敬地行礼之外，这些弟子也是注意到了跟随在掌教周天一身后的张文。

    看着张文，所有弟子皆是发起了注目礼，心中思量着这到底是谁？

    为何能够跟在掌教身后！？

    一路上，周天一脚步不紧不慢，带着张文慢慢的向着目的地走去。

    而周天一走得不快，张文自然也不好加快脚步，跟在周天一的身后，也是缓步而行。

    很快的，张文就跟着周天一来到了一栋分殿之外。

    看着分殿牌匾之上那金漆大字：踏仙殿。

    张文略有所思。

    “怎么样？一路行来，对宗门有什么感觉没有？”

    这时候，周天一并没有着急进入那踏仙殿之中，反正是转过身来，向着张文问道。

    “与平日相比，心境不一样了。

    而且弟子极少如此慢悠悠地在宗门之中闲逛。

    待的时间最长的地方，无非就是悟道楼和自己的洞府之中。

    如今这慢慢走来，却也是别有一番滋味。”

    张文如实的向着周天一说道。

    “其实为师并不是打理宗门的人才。

    甚至，这建立南齐，建立南剑宗，也都是形势所逼，为了自保，不得已为之。

    所以，即使为师如同你一样。

    一直是自我修炼多于管理宗门，一切都是大长老和几位长老们在操办着。

    但是很明显的。

    几位长老也是在这一方面，并没有太高的天赋。

    毕竟我辈炼气修仙之士，更注重的是修炼。

    对于这些管理之上的事情，确实是欠缺了许多。

    甚至如今南剑宗的，所有制度也罢，宗规也罢，各个部门也罢。

    其实都是沿袭了天剑派的那一套。

    其实从很早之前开始，为师就注意到了我们南剑宗的缺陷。

    对外，是缺少大局之上的引导者。

    对内，是没有能够整顿整个宗门的管理型人才。

    而今天，你让为师我看到了一丝丝亮光。

    虽然我不知道你出身何处。

    但是，你在大局洞察和管理之上，为师觉得你绝对有着极佳的天赋。

    所以为师希望你要做的很简单。

    替为师重新规划整个南剑宗，并且在对外的大局大计之上，为为师出谋划策。

    至于修炼上的事。

    你有任何疑问，有任何问题，有任何需求，为师都能够帮你解决！”

    周天一看着张文，脸色极为严肃，语气之中满是真诚，没有丝毫作假。

    “弟子明白了！放心吧师尊大人！”

    听到周天一所言，张文也是开始有些明白，周天一为什么会收自己为关门弟子了。

    “这一路慢慢走来，为师也在思考着不少问题。

    不得不说。你今天在主殿之上的一番言语，确实让我茅塞顿开。

    在这一点之上。我周天一是需要感谢你的。”

    “弟子不敢，为宗门作出贡献，是本分之事罢了。”

    “呵呵…现在倒是圆滑了…

    看来你在主殿之上的表现…

    算啦，也不跟你深究了，走吧，测一测你的资质到底有多差。

    也好，让在这一点之上，让为师好嘲笑你一番。

    要不然我这修炼了这么多年的人，在许多事情之上的想法和观点，居然都不如你这么一位小辈。

    确实是让我有点受到打击！

    这样子，我这当师尊的岂不是很没有面子！？

    以后还怎么教导你！？

    以后还怎么在你面前维持师尊的威严！？

    哈哈哈哈～！”

    周天一哈哈一笑，带着张文向着那踏仙殿，走了进去。

    跟在周天一的身后，张文也是被周天一所言，给说的愣了愣，不过随后脸上也是浮起了丝丝微笑。

    他自然明白周天一为什么要说这些无关要紧的话。

    其实，这是周天一在向自己释放着善意。

    想要跟自己快点熟络起来。

    而那踏仙殿的护卫弟子，自然是没有任何阻拦动作，向着周天一行完礼之后，皆是一脸懵逼的看着张文，所想的只有一个念头：

    这到底是谁！？居然能够得到掌教大人如此的态度去对待！？

    就在这些护卫弟子的复杂目光之中，张文跟在周天一的身后，踏入了那踏仙殿之内。

    …

    这踏仙殿，倒不是特别大，不过千多个平方左右。

    而在大殿的最中央是两个阵法。

    看着那两个阵法复杂的阵纹，张文也是心底略有所思。

    这个阵法他从未见过，想来应该就是用来测试灵根和骨龄之用。

    “张文到了这会，你可以说说你到底是什么品阶的灵根了吧！？

    反正一会也会测出来了，就没必要再藏着掖着了吧！？”

    周天一看着张文，有些好奇的问道。

    而张文被周天一问得，也是有些愣了愣，有些不好意思地向着周天一回答道：

    “师尊大人，其实我从来没有测试过灵根。

    甚至我连灵根是什么我都不清楚。

    我的修炼之路，其实起点是来自于我的属下，那位你也知道的，齐国大臣孙女，李秋灵。

    弟子的炼气修仙之路，可以说就是从李秋灵赠予的剑修秘典修炼之法所开始的。

    因为弟子从来没有加入过宗门，也没前往过任何门派去测试灵根，所以对于我自己到底是什么灵根，弟子其实也是并不太清楚。

    不过既然可以修炼，能够吸收灵气转化为真气和真元。

    我想…我应该是有灵根的，但是这灵根到底是什么品阶？

    我就不太清楚了。

    不过…其实这灵根真的很重要吗！？

    只要能够吸收灵气转化为真气或者真元，不就能够修炼了吗！？”

    这一下，反倒是周天一开始发愣了，他看着张文，有些懵逼的问道：

    “你居然连灵根是什么都不知道，甚至连灵根的品阶区分你也不清楚吗？”

    “额…这很重要吗！？”

    周天一：“……”

    半晌之后，周天一才有些苦笑的向着张文解释道：

    “灵根就处于我们的眉心之间，你平时修炼剑修秘典之时，没有感受到灵气从此处进入我们的身体之中吗？

    而且灵根的品阶不同。

    意味着，吸收灵气之后，转化的效率完全不同。

    灵根品阶：

    杂品：达到修炼需求，能够把灵气转化为一成的真气或者真元。

    下品：两成。

    中品：三成。

    良品：四成。

    上品：五成。

    极品：六成。

    超品：七成。

    天品：八成。

    仙品：十成！

    灵根并不是每一个人都有。

    就算有些人也拥有灵根，但是他连一成的转换效率都达不到，连杂品灵根都不是。

    就先不谈他的灵根转化效率，到底有多低了。

    就许多功法的最低修炼需求，他也无法达到。

    自然也就不要谈什么炼气修仙了，门都没有。

    要知道，我们身周四处弥漫着的灵气，我们的身体是不能够直接加以利用的。

    而灵根可以看成是身体在灵气长期笼罩之下，身体之内形成了某种神秘的变化。

    产生了极为特殊的一个新的器官，这个器官有别于我们的，五脏六腑。

    它的功能，是能够吸收灵气转化为身体所能够驱动的真气、真元。

    而真气和真元这两种诞生于灵气，但是又有别于灵气的新力量。

    会不断的滋养着我们的凡体肉胎。

    不断的让身躯得到强化。

    最终让我们的身体形成质的飞跃，超脱寿命的桎梏。

    这也是修炼气修仙的本质。

    当然随着肉身的质变，我们的心念也会，开始形成质的变化。

    这也是踏入筑基期之后。

    我们修士会凝聚出灵识来的重要原因。

    而灵根的品阶不同，对灵气的转换效率有所差异。

    自然也会导致我们的身体，在脱离肉体凡胎的速度之上受到影响。

    毕竟。

    你灵气转换成真气或者真元的速度太慢的话，自然也是会拖累身体的质变速度。

    你现在明白灵根的品阶，对于修士来说到底有多重要了吗？”

    而张文听着周天一所言，却是有些愣了愣，心底有些懵逼。

    眉心之间！？

    灵根品阶！？

    灵气转换效率！？

    这灵气…不是从浑身四处都可以进入体内的吗？

    直到了这会，张文才突然间开始意识到。

    自己的身体，跟这些普通的修士到底有什么不同。

    至于灵根这玩意，张文现在也不好说自己到底有没有了…

    毕竟他全身上下，都可以无差别地吸收灵气。

    然后再通过那些细胞转化为真气或者真元。

    所以，自己的眉心之处到底有没有灵根，张文真的有些说不清楚了…

    想来应该是有的吧。毕竟眉心之处也是能够吸收增灵气，转化为蒸汽和增援的。

    至于这个转化效率，张文就还真的不知道怎么去区分了…

    反正那灵气进了身体之后，被那些癌异变细胞一通吸收转化之后。

    除了遗留了一些，增强了细胞的强度之外。

    然其他的基本上也会被转化为真气或者真元了吧！？

    而真元又会再次强化那些细胞…

    而细胞得到强化之后，又会提升对灵气的吸收和转化速度…

    张文越想越想不明白，这整个过程就好像无限套娃一样，他越想也是越觉得有些懵逼了。

    半晌之后，张文才压下心底的杂念，向着师尊周天一说道：

    “师尊大人，灵根的重要性，我明白了。

    不过弟子的身体好像有些特殊…

    我也说不上来，到底怎么回事。

    还是通过师尊的测试来确定吧，我也解释不清楚，也搞不明白到底是怎么回事了…”

    到了这会，张文除了摇头苦笑，也不知道怎么解释了。

    原本他不知道灵根的区别之时，也还好。

    一直以来忙着修炼和研究术法、阵法、血纹术。

    张文也没有去在意过这个问题，反正这灵气能够吸收，能够修炼剑修秘典，能够把灵气转化为真气，转化为真元。

    不就完事了吗！？

    哪管得了那么多！？

    …

    “你先进入左边的那个阵法之中吧，那是测试灵根的踏仙阵。”

    周天一听着张文所言，皱了皱眉头，也是有些愣了。

    不过，一想到张文是一位散修。

    也是瞬间心底有所理解。

    毕竟作为散修，没有接受过系统化的炼气修仙知识培养。

    许多常识性的东西，并不太能理解，也不能不太能去分辨。

    到也实属正常。

    反正有踏仙阵，一测便知，无需太过于纠结。

    “是！师尊。”

    张文闻言，也没有说太多，也没有犹豫，听从师尊的吩咐，踏入左边的那踏仙阵之中。

    而周天一看到张文踏入了踏仙阵之后，也开始在踏仙阵的四周阵眼之上，放下了一块块灵晶。

    随着一块块灵晶被周天一放入了踏仙阵，那踏仙阵的阵法阵纹，在灵气的灌注之下，也开始亮起了阵阵荧光。

    而这些荧光，随着阵纹运转，完成了一个闭环之后。

    顿时一道道淡蓝色的丝线在那些阵纹之处形成，快速的向上生长，犹如毛发在生长一般，随后那些淡蓝色丝线，开始向着张文之处汇聚而去。

    而张文看着这些丝线。心中也是微微有些紧张。

    到不是害怕资质太差。

    而是谨慎的本能，让他有些抗拒这种，任由别人摆布的无力感。

    很快的，那些丝线就像着张纹纹身四处笼罩而来，一条条不断的缠绕在他身上，把他紧紧的包裹起来…

    而此时，踏仙阵之外的周天一却是已经看得满脸的懵逼…

    这情况，周天一自然不是没有见过。

    但是…

    这种情况，怎么可能发生在张文的身上！？

    周天一，觉得自己的脑子有些不够用了，这到底是什么情况！？

    张文明明已经是筑基期第一重的修为境界了啊！？

    就在这时。

    那些淡蓝色的丝线，开始缓缓地退了回去，缩回了那些阵纹之中，随后一道声音在踏仙阵之上响起：

    “无灵根。”

