    “天梯爱情？”苏紫莹重复了一句，摇摇头道，“没有听过。”

    以为他会讲这个故事，却见没有再吭声。

    手也从她的腹部拿开了，顿时少了那种温热之感。

    陈重捡起滑雪板比划了一下，就走到了左边冰墙一边。

    用匕首对着冰墙就开始凿了起来，无数细小的颗粒掉落下来。

    众人有些不解，林秋雅问道：“你这是要做什么？”

    “我要做一条通往出口的阶梯。”陈重手中不停。

    黄淑芬吃着鱼走来，嘲讽地说道：“你半天才凿出一个小洞，想要做成阶梯真是异想天开！”

    “只要功夫深，铁杵磨成针。”陈重一本正经道。

    “那些话都是底层人自我励志的话语。”黄淑芬吐了口鱼刺道，“我保证，你做不了多长时间就停手了。”

    “……岳母，咱们生活这么长时间，你见我是一个半途而废的人吗？”陈重问。

    黄淑芬哼了一声，走到了一边。

    他们都不看好他这无用功的行为，坐在那里，幻想着救援早点而来。

    事实上，他们作为大家族的人，孙家、林家、苏家自然不会坐视不理。

    而陈重作为安全系统较高职位的副卫长，站里也给与了高度重视。

    毕竟游乐场出现了大规模枪战，引起了江城的恐慌。

    一时间双方组成了救援行动小组。

    副站长刘亚东担任组长、林家的林瑞、苏家的苏金水、孙家的孙成担任副组长。

    先部署了上百人对残留的凶徒进行了搜捕，又安排人员对山体进行着铲雪。

    刘亚东道：“林先生，你当时在现场，没有注意到人被掩埋到了哪一块了吗？”

    “我当时只顾着逃命，未曾留心。”林瑞转而道，“金水叔，我努力劝过黄姨和莹莹了，她俩有些执着，我很惭愧……”

    苏金水叹了口气道：“这母女两人的性子就是那样的，并不怪你，能保住自己就不错了。”

    众人点点头，表示理解。

    没有人相信，在这样的灾难下，那些人会活着。

    孙成皱着眉头道：“这速度有些慢了，我建议用直升飞机将挖掘机吊来。”

    “孙先生，我理解你着急儿子和老婆心情，”刘亚东正色道，“但根据我们专家评测，

    如果震动过大，将会产生二次雪崩的危害，反而给救援带来更大的阻力。”

    忽然一边有人叫道：“挖出来人了！”

    孙成刚叹了口气，连忙跑了过去，却见是一个脸面被铲毁的尸体。

    只是穿着白色滑雪服，一眼还是能看出不是孙大胜，也得知这人是凶徒。

    他忍不住拿铁钎在白衣人身上抡了几下。

    几个领导也走了过来。

    刘亚东掷地有声道：“孙成，你这种行为我可以把你关起来了！我认为你不适合担任副组长一职，还请你回避冷静！”

    旁边几个安全员将他带了下去。

    苏金水忽然道：“站长，我认为用铁钎容易伤害到人的尸体，不如改成木制的。”

    “唉，”刘亚东遗憾地同意道，“我们能做的只有这些了。”

    林瑞感到这两个高层都很虚伪，不想救人还表现得那么高尚，这是要学习的一点。

    万事开头难。

    到了晚上的时候，陈重已经做出了一个长六十公分，宽三十公分的台阶，还将表面凿得很粗糙，不容易打滑。

    由于人到时候要在上面行走，上方的墙壁也得开出空间。

    这次他没有再使用匕首，而是找了两根枝干，用刀子削成了手臂粗的木棍。

    又潜入水下，寻了两块方形的石头，将之绑在了木棍上，做了两个大小石锤。

    再次来到冰墙旁边，用匕首插在之上，大石锤就对着使劲地砸着，一块块地掉下。

    尽管很费力费时，但看起来效果还不错。

    “别干了，休息一下吧。”林秋雅出声道。

    陈重放下工具来到一边，喘了口气，双手向那边一伸道：“看见这杰作了吗？”

    苏紫莹哼道：“就一个台阶，有什么好炫耀的，人都累傻了。”

    “呵呵，”陈重指出道，“老婆，成长的规律本来就是由小变大，有一就有二，有二就有三。”

    “是啊，有些人成长就变得让人不认识了。”苏紫莹道。

    “……”陈重知道她暗讽，但他真的变了吗？没过解释，而是道，“我给大家做饭。”

    这次没有再吃烤鱼，一直吃也会腻，便也做了生鱼片，又在放了些药材，用热水泼上。

    “岳母，你尝尝我做的？”陈重奉上。

    黄淑芬盘着腿，架子很大地用手拿起，心想也就多了两道工序能好到哪去？

    但吃进嘴里之后，第一反应便是质地柔软，第二便是甘甜之香，实在妙不可言。

    “也就一般般吧。”

    陈重笑了笑，将另一条给了孙大胜和戴楚红，两人吃得双眼放光，连声说好吃。

    黄淑芬小声道：“女儿，你尝尝这生鱼片，不用顾忌，没有腥气，味道很好。”

    苏紫莹怪异地看了她妈一眼，因为有前车之鉴，她只吃了一小口就被吸引了。

    “老婆，你放心吃吧，绝对不会上吐下泻。”陈重说罢又回到了工作区。

    大家要休息，不适合再抡大锤，冰墙被造成了类似壁橱状，这样就不用再破点了。

    蹲在第一个台阶之上，用小石锤砸在匕首上敲击着，一晚上就做出了三个。

    一连几天，他就废寝忘食地做着这些，仿佛蓦地一下上升到了半空。

    众人从最开始的不相信，到升出了惊奇的敬意。

    谁会想到这样艰巨的工作，只是靠着就地取材，不止歇的用功就能达成如此成就？

    “用不了几天就会出去了，上层的冰墙接受了更多阳光，并没有那么坚固。”

    陈重对于自己这项工程很满意。

    苏紫莹这些天一直在看着他干活，不知为什么那么单调的事情，她能看一整天。

    从他的身上看到了坚持不懈的品质，这就是让他成功的原因。

    她开始尝试着钓鱼，从一直钓不到，被他教导着钓到第一条鱼的惊喜，又到了学会缝补衣服的满足，就好像一个农妇在家操持家务，而等着耕田回家的丈夫。

    这样的生活让她突然产生了向往，见陈重走了过来，目光充满了温柔。

