    “我觉得有点热了。”

    周虞语气平静，确定地陈述着一件事，“我家的空调制热效率还不错，就是很久不用，味道不大好闻。”

    他松开手。

    李霜也松开手。

    李霜气量颇大，不似一般年轻女孩子，从容且淡定，既有确定内心感情的勇气，也有掌握进退的自我准则。

    她虽然素着颜，脸上泪痕犹在，但已满是微笑，眸子里是平静宁和的光。

    “那你去我家住啊，我用的地暖，比空调舒适点。”

    她笑意盈盈，坐回沙发上，端起热水喝了一口，然后说道。

    她拍拍腿，兔兔便乖乖地爬过去，蹲在她的腿上。

    周虞略作沉吟，认真说道：“我说实话，我真不是吃软饭的，而且我刚才思考了一下，一对男女之间，如果不取决于爱情的前提，那么吃软饭或者拥抱这两件事，其实都不是很合理。

    你觉得对不对？”

    李霜似乎心中早已有数，也不失望，更不会表现出来失落，说道：“没关系啊，我又不急。再说了，你知道我们这一行，真的假的爱情每天都在上演，我看得很清楚。

    我李霜如果确定了一件事，选择了一个人，我当然有权利去投怀送抱，我并不觉得有什么不妥或者羞耻，而对方也有权利选择不同意。

    如果我投怀送抱，

    对方立刻一本正经地告诉我，他爱我爱得要死……哈，那只能证明他的演技实在太拙劣。”

    周虞不远不近地坐下，给自己也续了一杯热水，低头喝水，心上苦恼。

    女人如果太不理智，当然很令人痛苦，可如果太理智，也会不易应对。

    他本就不是有丰富爱情相关经验——或者说压根没有此类经验的人，这可比屠龙更难。

    “你说的有道理。”

    周虞说道。

    李霜静静地笑：“我上次就说过啊，我就不信，你的心是石头做的。”

    “谁知道呢？”

    周虞不置可否说道。

    李霜抚着兔兔的脑后，问道：“你怎么这么多天才出来？”

    “屠龙挺麻烦的。”

    “哦，是那天要吃了我的那头龙么？”

    李霜眼中光彩涟涟，激动问道。

    周虞答道：“这回死了三头龙，不过死在我手中的只有一头。”

    “啊，三头？”李霜震撼问道，“龙女，还有谁？钱塘龙君？还有呢？”

    “洞庭龙王。”周虞喝了一口热水，压住回忆和思考带来的心凉，“它就是死在我的杖下。”

    李霜更为震惊：“洞庭龙王！也死了？好可怕……我以为我们拍的那个魔改版《柳毅传书》，就已经足够奇葩，没想到你经历的剧本更离谱……

    话说你现在这么厉害了么？那可是洞庭龙王，被你屠了？”

    “剧本，剧本……”

    周虞品咂着李霜的用词，苦涩说道，

    “你说得对啊，是‘剧本’，都是‘剧本’而已。剧本安排好了，哪一头龙会死，那它当然会死，也安排好了哪一头龙会由我来屠，那么它当然就会被我屠掉，这和它多强，我厉不厉害，其实关系不是很大。”

    “说说？”

    “好啊。”

    周虞略作整理，然后开始简明扼要地给李霜讲述她离开后发生的事，

    “……我以为自己采集的信息足够完备，计算得也足够精准，于是我不甘于做一颗棋子，即使棋手想屠龙，我也不想被棋手操弄着去屠龙。

    所以我在棋局中盘的时候，尝试着跳出棋局，自己走一步棋，自己去在棋局收官的时候，完成这一局的屠大龙。

    然后，

    在江宁，我让吴清清配合我，走了一步棋。

    这一步棋后，我以为我算错了……洞庭龙王现身，裴先生磨剑于长天之上，我以为我不仅不是算无遗策，而且是全盘皆错。

    当时我以为，燕司主腹中之子的父亲是洞庭龙王，燕纯阳的老子居然如此牛逼。

    再然后……

    这时我又发现，我其实不是全盘皆错，还是算对了一点，不，应该说是瞎猫撞到了死耗子。确实，燕纯阳的老子是钱塘龙君，而不是洞庭龙王。

    这时我以为，该屠的是钱塘龙君。

    再然后，我发现我又错了。

    这次我愿赌服输，心服口服，是我算漏了，忘记了洞庭龙王的龙设。从上古以降，它就是反复无常左右横跳的属性，我竟然没有想到，它会有一次次的变节。

    我忘记了，没有去推算它究竟真得投向了哪一方？

    当然，最后的最后，

    这头反复无常的老龙自己也没想到，它自以为投向的新主，也不信任它，给了它最后致命的一击，让我有机会完成屠龙……

    ……”

    李霜听着这反转反转再反转的后续故事，连连惊叹，一时紧张而用力，手在兔兔的颈后，捏得它痛了，兔兔扭头喵呜了一声。

    她才反应过来。

    李霜惊叹说道：“好可惜啊，我没有身在其中。组织……哈，狗组织，给我安排的任务居然就那么一丢丢，很快就没我的事了。”

    “我也觉得狗组织很扯淡，是不是性别歧视，是不是长得好看有特权？凭什么你那么轻松就完成加入的任务，而我这么复杂呢？

    好气啊，虽然我一点也不想进这个狗组织，可人有时就是这样，越是不满，越是要斗争。”

    周虞又喝了口不再热的水，于是压不住心里的凉意，

    “毕竟，

    与人斗，其乐无穷；

    与天斗，其乐无穷。”

    “对了，吴清清……”李霜的眸子里泛着危险的光，“没想到哦，她在你的故事里，还有戏份呢。

    上一次之后，我进入组织并了解清楚，以为是你进入了人家的故事，担任了七天的戏份，但我现在怀疑不是，明明是她加入了你的故事……”

    “她啊……”

    “她怎么样？”李霜忽地又问道。

    周虞道：“她肯定很安全，要相信狗组织。”

    “我是说，她，怎么样？”

    周虞不禁暗暗失笑。

    李霜毕竟是个追逐爱情的女人，天然的会对有威胁的同性滋生出敌意。但他并没有兴趣解释。

    “她挺好的。”

    “哪里好？”

    “作为朋友来说，挺好。”

    “你是不是还想补一句，‘和你一样’？”

    “我以为我智商足够，也善于采集和分析，虽然斗不过狗组织和聂老狗，但我能接受，可我现在发现，你们女人……确实在某些方面天然极具智慧。”

    “好啦。”李霜也不生气，抱着兔兔站起来，说道：“天都快亮了，我回啦。”

    “我送你？”周虞说道。

    “不用啊。”李霜说道，“你车不是坠江了？”

    周虞一脸肉疼：“是啊，真倒霉。”

    “我送你一台？”

    “害，再买一台二手小国产，我还是没问题的。”

    “哈，吃软饭有什么不好嘛，你这个人。”

    李霜不满地嘟嚷着，拿出手机开始拨打电话。

    梁艾艾很快接通。

    “艾艾，来接我。我知道你没走远。别问了……什么叫这么久，呵呵，他久一点不好吗，你希望我找个很快的？”

    ……这是什么虎狼之词。

    周虞一脸假装的平静。

    “对了，我回来后，发生的事太多，烦不胜烦，换手机也换号码了，你再给我存一下？”李霜道。

    周虞摊手：“我手机也完了，还没来得及换。”

    “号码你总不会换吧？手机简单啊，白天我让艾艾送一部新的给你。”

    “不用。”

    周虞知道逃不过，老老实实接过李霜的手机，输入自己的号码，并下定决心，今天去买新手机的时候，顺便把号码也给换了。

    “我喜欢我喜欢的那种手机。”

    “中老年专用机？”

    “你不要太过分，人身攻击不可取。”

    周虞听见楼下车来的声音，主动去给李霜开门，一点也没有挽留的意思。

    李霜仍然不生气，穿上高跟鞋，脚步轻盈，颊上带笑，出门而去。

    周虞站在阳台上，目送着她上了车，车子缓缓离开。

    叮铃铃铃——

    “？？？”

    周虞猛地全身绷紧，悚然震惊。

    家里一年都不会响起一次，办理网络宽带附赠的固定电话，竟然在这个拂晓晨星将至之际，骤然响起。

    他镇定地走到客厅一角，从窗台上拿起吃满灰尘的固定电话，放在耳边。

    “你好，你哪位？”

    他沉声问道。

    听筒中传来声音，像一口凌厉的剑，像千百种戾气翻涌的凶器，承载于电流的波动，通过听筒的电子与声波的转换，化为凶悍卓绝、杀意滔天的杀机。

    “我有点后悔，上次不该退走，应该直接杀了你。你这样一个小角色……真得该死啊。”

    周虞感到耳鼓刺痛，从灵魂到肉身，都顷刻间承受剧烈的创伤。

    天边有一颗星子落下去了，

    一点点极淡的光，从东方出现。

    拂晓，

    天将明。

    但黑暗还未尽去，只是刚开始谢幕。

    周虞站在客厅一角，

    他的耳朵、眼睛、鼻子还有嘴角，都有鲜艳的血流出。

    他仿佛浑然不知，甚至根本不在意任何痛苦，只是冷漠说道：“燕纯阳，你这个杂交物种，我觉得你不敢现身，因为你怂。

    你上次怂了，

    就注定你将永远怂下去。”

    当他话音落下，电话也被挂断。

    有一只手蓦地出现，从他身后，轻轻拍在他肩头。

    周虞平静而镇定地转身，俯视着眼前这个身量不高，却仿佛比天还高一些的女子。

    她遗憾说道：“居然没吓到你，好可惜。”

    周虞淡淡说道：“我说了，燕纯阳怂过一次，就注定他将一直怂下去，他哪有这样的狗胆！

    一个余世滔，便能将他吓怂，何况聂老狗？

    他老子老娘，都还算厉害角色。

    他，

    差得远。”

    “嗯，你说得对。”

    周虞淡定地拿纸巾擦拭血迹，漠然问道：“赵暖暖，你什么时候官宣改名啊？”

    ---

    昨天去隔壁市参加朋友婚礼，婚礼后回酒店写了上一章，然后开车回杭州，凌晨到家睡觉，下午醒来发现缠绵将近两个月快好的感冒又来，头疼欲裂，幸好有布洛芬续命……操。

    先更一章，

    歇会，吃个饭。今夜还有，就是会挺晚的。

