    永泰十九年，五月初一。

    黄历上写：岁煞北，八座地破，五富天成，忌破土、安葬，宜开门、开业。

    很显然，这是个做买卖开张的吉日。

    孙亦谐那“西湖雅座”，便选在了这天正式开门营业。

    那个年头，也没个电视广告、网络媒体啥的，除了吆喝，最好的宣发手段就是传单了。

    当然……印传单的成本也不低。

    尽管大朙的印刷技术已是相当繁盛，但那时候印东西的效率跟现代印刷厂的效率完全是两码事；当年不单是纸贵，而且印刷所需的人力也多，出货速度方面嘛……咱现代的印刷厂，只要订单下了流水线，几千几万的量，一两天也就出来了，但在朙时你若要印几千张传单，没半个月可下不来。

    好在孙亦谐也是早有准备，提前一个多月就已经在操办这事儿了，因此，这“西湖雅座开张”的消息，七天前就已飞遍了杭州城，就连周边各县也都传开了。

    到五月初一当天，杭州城中那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，虽没红旗，但也人山人海啊。

    城中其他那些开酒楼、青楼的老板、老鸨们，今天也都很识趣地选择关门歇业一天，并纷纷拿着贺礼来孙亦谐这儿捧场拜码头。

    如果说在“红梅雀”引发的事件之前，他们对孙亦谐在江湖上留下的传闻还有些怀疑，那么在那次事件之后，他们除了“认大哥”之外也没什么别的想法了——毕竟他们都不想被干死。

    而孙亦谐呢，也是会做人，在开张前，他就已经跟这帮同行同业的都打过招呼：这碗饭我吃就吃了，但也不去砸你们的饭碗。

    那他具体是怎么操作的呢？

    主要还是从营业时间和市场定位两方面下手。

    孙家这西湖雅座，并不像杭州其他的那些高档酒楼、青楼一样全年无休地营业，而是采取“三日一小歇”，“七日一大歇”的营业日程。

    比如说，五月初一开张，那么初一初二就是正常营业的日子。所谓“正常营业”，便是做满午市和晚市：午市即午时前后那两个时辰，只开楼下两层的散座儿，定价适中，面向大众，将本求利，赚个吆喝；晚市则由晚上戌时才开始，最晚子时结束，只开楼上两层，只提供雅间儿，且菜单上的菜品保证你在其他的店里看不见、吃不着……定价呢，也是极高的，就是专赚那些达官显贵的银子。

    然后，到了初三这天，就歇“半天”，即这天没有午市，只做晚市。

    初四、初五、初六，再正常营业三天，随后到了初七，就歇“一整天”，即初七这天全天都不营业，酒楼的员工也是全部放假。

    初八开始呢，就再来一个这样的循环。

    列位，那可是朙朝，知道朙朝那会儿是怎么上班儿的吗？

    这时候章说演员就要回了：“不知道啊”，那我说说你听听。

    由于朙太祖自己是苦出身，实打实的劳动人民，所以他对自己都极为严苛，更不用说对别人了；那个时候，全国上下一年就只歇三天，分别是春节、冬至，和皇帝的生日，其他三百六十二天都是工作日。

    这样搞法，显然是有悖人性和科学的，于是……等太祖挂了之后，有那么几年，政策又严重“反弹”，新皇帝竟宣布春节前后可以连放一个多月，从腊月二十歇到正月二十五，但这又有点矫枉过正了。

    一直到朙朝中后期，节假日分配这个事情才算趋于稳定，除了每个月都有固定的三天假外，一年到头各种节日也都能休……反正零零总总的加起来，也有五十来天吧。

    这是个什么概念呢？相当于你现在做一个996的工作，每周只休那规定的那一天，且所有国定节假日也都得上班。

    要不那时的人怎么寿命短呢？你这么干你也短啊。

    不过，具体情况得具体说，大部分的朙朝官员并不会像996的人那样一天办公十二个小时，特别是地方官儿，也没那么多公务让他们办，再说他们的办公时间都可以自己分配，不是特别着急的事情拖个十天半拉月都行。

    而老百姓呢，有那三百六十五天手停口就停、一天都不敢歇、且干的是体力劳动的主；也有那占着房躺着地，一天天躺那儿收租就衣食无忧的人……但总体来说，还是劳动人民居多。

    因此，对于那些在“西湖雅座”工作的伙计们来说，孙亦谐这“三日一小歇，七日一大歇”简直就是惊天动地的福利。

    粗略一算，他们一年下来至少比别人多出12天左右的“正休假”，而且每周还能休个“半天假”；您可别小看这半天，这跟咱们现代的“半天假”完全是两个概念，人家那时候上班可不用提前一个半小时起床，然后还挤地铁、挤公交、或者自己开车在路上堵个一小时左右，下班时也不用这样再耗一回……古代人那都是真正的“就近上班”，走着去走着回，通勤时间最多不超过半小时，而且酒楼的晚市要晚上七点才开始，对那时的人来说相当于这一天到吃晚饭为止都给放了。一年下来，这样的“小歇”也有五十二天呢……相同的工资待遇下，城里那些能干的伙计们肯定是抢着也要来这儿干呐。

    这样的营业时间，加上只有午市才做老百姓的买卖、晚上能接待的凯子数量也有限，自是不至于形成垄断的；最多就是午市的时候从其他各个酒楼的生意里刮点痧，晚市争夺了少量的最高端客户而已。

    况且，孙亦谐这酒楼并不提供住宿和青楼卖笑的那种业务，所以总体来说对同行们的生意影响也没有那么大。

    孙哥把这笔账算得是明明白白，他跟那些老板、老鸨们一说呢，那些位心里一盘算，也就踏实了——既然孙家少爷肯给大家留活路，那今天大伙儿都来送份礼，客气客气，也是应当。

    而除了这些“资本家”之外呢，今儿这种场面，“当官儿的”肯定也是少不了啊。

    这不，年后刚调任过来的新任杭州知府，卢文卢大人，也“屈尊前来”了。

    说起这位卢大人啊，咱又得多捣磨几句了。

    卢文，字彦成，今年四十有八，先帝钦点的状元，三年前还是位京官儿，可惜啊……他运气不好，就在他于官场上混得风生水起的时候，他爹突然暴病而亡了。

    没办法，按照朙朝的守孝制度，卢文得立刻回老家守孝三年（其实准确来说是二十七个月）。

    “守孝”这个事儿啊，就跟现在韩国那兵役制度差不多，当官儿的谁都逃不过，对他们来说相当于是“渡劫”了；至于渡完这劫之后你还能不能再度回到那政治舞台的中心……就看点儿运气了。

    有些命不好的，官运亨通的时候正赶上守孝，守完之后却因种种原因没能第一时间官复原职，反倒降了级；还有些命好的，或许能力一般，但长辈都死得早，慢慢熬着熬着，竟是一路升官儿没停过。

    卢文，无疑属于前者……

    京城那边的官场多凶险啊，等他守完孝之后，原来的位置早就被人占了；还好他跟吏部的大人们关系都不错，一番周转和打点后，他便被安排到了这杭州府来。

    虽说官职是降了，只当了个地方的知府，但在这江南鱼米之乡，油水很足啊，卢文估摸着自己在这儿混满一个任期，用捞来的油水再去“走动走动”，杀回京城也并非难事。

    然而，他还走在上任的路上呢，就听说了一件让他很不爽的事——“红梅雀”在杭州落网了。

    这消息气得他是直拍大腿啊，卢大人心里话说：“这谁干的啊？你说你再晚个三五天动手呢？等我上任了你再把这江洋大盗给办了，这功绩不就是我的了吗？现在倒好，让我那前任白捡了个大便宜。”

    那人家哪儿知道你什么时候上任啊？再者说了，真要拖上个三五天，即便那洪威还没跑路，那他得多祸害多少良家妇女啊？

    但站在卢文的角度上可不是这么想的，因此，等他上任之后，了解了一下事情的前因后果，他这心里对孙亦谐就起了疙瘩。

    其实孙亦谐的名号，卢文来这儿之前就曾听说过——就是最近，有一位从周口调任到京城的张大人，到处在跟人说，说自己先前在任时遇到过两位“少侠”，一个叫孙亦谐，一个叫黄东来，那手段、那德行……厉害啊！尤其那位姓黄的少侠，那可是粪坑杀人的主，谁惹得起？

    另外，还有些风言风语，说这两人跟锦衣卫也有关系，却不知是真是假……

    作为一个在官场上颇有野心的人，卢文打探各种消息是很勤的，他对这些事自然都有所耳闻，因此，即便他心中对孙亦谐略有不满，在试探出对方到底有多少斤两前，他也不敢明着跟对方翻脸。

    今日，卢文来这西湖雅座，就是想亲自来会会这孙亦谐，姑且也跟这小子摆摆官威，来个敲山震虎……