    秦风有些疑惑的看着五姑娘。

    只见她死死捂着自己的鼻子，仿佛是嗅到了更加难闻的气体，动作比外面时候还要夸张一些。

    “我是很臭，只是没想到你能闻到这股味道。”

    就在这时候，却听到里面传来了一个奇异的声音。

    声音经过这些碎石的分解，根本无法确定具体的位置。

    “安前辈，我回来了，想要找您问一些事情。”秦风大声喊了起来。

    “进来吧。”

    声音再次传了过来。

    秦风有些兴奋，没想到居然没有费什么波折就找到了安胜龙。

    穿梭在这条甬道之中，秦风一直来到了之前新农村的位置。

    却见这里也同样塌陷了，巨大的石头挡在前面，只留下了很小的缝隙。

    “你确定这里是墓穴，为什么还有电线？”秦龙飞狐疑地问道。

    “我说这里面之前就是一个现代化的新农村你会相信吗？这里不单单有电线，还有发电机，还有电灯之类的东西。”秦风一本正经道。

    “你是在开玩笑吗？这里可是墓穴！”秦龙飞皱着眉头道。

    “我对这种事情不开玩笑的。第一次看到这里，我比你还要震惊。”

    秦风感叹了一句，“只是没想到赵无极临走的时候这么狠辣，直接把这连通墓穴给炸成了这个样子。”

    说完之后，他直接顺着巨石就爬了上去。

    秦龙飞几人只能跟着过去。

    慢慢的，秦风看到了亮光，那是最后的洞穴。

    也就是这个时候，秦风听到了四周密密麻麻的声音。

    “不好！”

    秦风立马就想到了什么。

    他刚想要开口提醒大家，可是嘴巴张开却没说出口。

    因为，五姑娘嘴里传出了一种奇异的声音。

    这个声音很是尖锐且压抑，像是哨声却又不那么清脆。

    很快甬道里密密麻麻的声音瞬间消失不见，仿佛是遇到了天敌一般。

    “臭虫。”五姑娘道。

    “没错，就是肮脏的臭虫。”

    秦风不由的松了一口气，脸上也露出了一丝笑意。

    继续前行，秦风就看到了另一边的洞口。

    他从直接跳了下去，却见这里面遭受爆炸的波及并不是很大。

    他们当时逃生出去的那个位置，棺材虽然碎掉了，可是那个逃生口还是存在的。

    不远处站着一个身材高大的人，站在一个油灯下，也不知道看着什么。

    “安前辈。”

    秦风看那背影就能认出，这个人是安胜龙。

    安胜龙听到秦风的声音，随即把手中的油灯放在了地上。

    蓦然，却见他身形就像是闪电般冲了过来。

    这个动作太突然，以至于秦风根本没有反应过来。

    但是，他旁边的五姑娘也在瞬间冲了出去。

    上前之后，她立即跟安胜龙扭打在了一起。

    强如五姑娘这种牛人，居然都挡不住安胜龙的攻击。

    只是几招，他就把五姑娘逼退了出去。

    “臭。”

    五姑娘嘴里嘟囔了一句，迷茫的眼神开始有了神采。

    “果然，这才是真正方法锻造出来的人。”

    安胜龙有些羡慕的看着五姑娘。

    五姑娘没有那么多的话，再次就冲了上去。

    这一次，五姑娘的动作更加的凌厉，也不知道是因为什么，反正就是看到安胜龙她就仿佛是遇到了死对头一般，招招不留情。

    又是一番对撞，安胜龙直接被打退了好几步，嘴里还溢出了一口鲜血。

    “能让五姑娘这么认真，这个人是真的不简单啊！”一边的秦龙飞感叹道。

    秦风却没有说话，而是感知着面前俩人的动作。

    随着俩人受伤后，动作反而都变得更加迅速了一些。

    两人全都是大开大合，打的酣畅淋漓。

    秦风看着俩人渐渐的越来越疯狂，随即出声喊道：“够了！你们都住手！”

    五姑娘忽然停手，而后眼神再次变得有些迷茫，乖乖的站在了秦风身边。

    安胜龙也停手了，不过却诧异的看着秦风，问道：“她听你的命令？”

    “不算是，只是我从赵无极手中把她救了出来。”秦风回答道。

    “她是不是没有自己的主见，也没有自己的意识？”安胜龙继续追问。

    “差不多，平常也不说话，就是那么发呆。”

    秦风想了想，解释了一下。

    “看来是真的……真是没想到会变成这个样子，看来我们的方法都不对。”安胜龙喃喃道。

    秦风见他说的云山雾罩，忍不住问道：“安前辈，您说什么方法不对？”

    “没什么……你来找我有什么事情？还是说，你已经跨过到了那个境界？”安胜龙盯着秦风道。

    秦风摇了摇头。

    他只是触碰大宗师境界的边缘，却一直从没有踏入进去。

    “那你来找我是有别的事情了？”

    安胜龙毫不客气地把手伸入了秦风的背包，拿出水跟食物就吃了起来。

    秦风见状，主动还递了一盒烟过去。

    安胜龙熟练的点燃了一根烟，深深地抽了一口，这才道：“实话实说吧，跟我没必要藏着掖着。”

    “我想要帝王上马石。”秦风一字一顿的说着。

    果不其然，安胜龙的眼中闪过了一抹警惕。

    就连他放在嘴边的烟，都没有吸进去。

    “你要帝王上马石干嘛用，难道也是想要追求那虚无缥缈的长生不死？”安胜龙疑惑的看着秦风。

    秦风并没有回答他的问题，而是指着秦无名二人，介绍道：“安前辈，这两位是秦家的年轻一代的少主，秦无名和秦龙飞。”

    安胜龙目光扫了一眼，摇了摇头道：“只是一些可怜人罢了，终究还是逃不出命运的摆布。”

    听到这，秦龙飞忍不住想要回怼两句，却被秦无名抢先道：“安前辈，我们需要帝王上马石并不是要追求什么长生，而是要为我秦家几百人复仇。我们不是棋子，想要跳出棋局。所以，还请安前辈能帮忙。”

    “秦家灭亡了？”

    安胜龙忽然眼神一凛。

    “敢于反抗的人被赵无极一夜之间杀光了，现在只剩下了他们俩人。”秦风认真道。

    “赵无极……赵家？他们总归还是露出了獠牙了。”

    安胜龙猜测道，“那秦家一定出现了变故，否则他们等待了千年，也不会在这个时候忽然下手。”

    “没错，秦老爷子因为身体的缘故，被人进行了血浴。血浴后的效果还是很明显的，所以赵无极这才会动手的。”秦风解释道。

    “不易死了？”安胜龙没头没脑地问了一句。

    秦风愣了一下。

    因为，他不认识什么不易。

    可是，旁边的秦无名却激动了起来，有些颤抖道：“您认识我爷爷？”

    “秦不易是你爷爷？”安胜龙道。

    秦风此刻才明白，秦老爷子还有一个名字叫做秦不易。

    “没错！前辈，您怎么知道我爷爷原来的名字的？”秦无名赶忙问了一句。

    “我也还有一个名字。”

    安胜龙叹息一声道，“秦问天。”

