    “砰~”

    东辰老卫办公室，老来他们看见郭逸播放的画面后，重重地一拳砸在桌子上，双眼通红地低吼道：“我还是高估了人性……

    不对，它们已经不足以称之为人了！

    该死的！

    真的全该死！”

    “清了，全TM清了，一个不留, 既然没人性了，那就当害虫消灭掉算了！”

    “清！

    不清的话，对不起我们的血肉，对不起我们的灵魂，更对不起我们的祖先！”

    “清！”

    “呼~”

    相对其他人的激动，老卫因为提前一步知道郭逸他们那十五天遇见的是什么情况，所以勉强还能压制住内心的愤怒：“各位，我们先冷静一下！

    清, 我们一定是要清的！

    但是，别忘记了，那个年代和我们现在还是有所区别的。

    甚至说，是翻天覆地的区别！

    就算是老来那边，那也和他们隔了太久远了！

    这种情况下，我们要想好怎么善后才行！

    太过用力的话，很容易得不偿失。”

    晋朝毕竟不是现代，所以，很多地方都会和现代有所冲突。

    在现在人看来，应该是常识的，或者说是传统美德的玩意，在晋朝的人看来，那就有可能是大逆不道的事！

    如：男女平等，职业平等，十八岁前属于未成年等等……

    说句不好听的，强行把现代的思想强加给他们，说不定他们不但不会感激, 还会憎恶, 甚至还会反抗！

    要知道，改革开放都多久了，现在一些地方依然还存在着令人作呕的恶习。

    还有，为什么会有穷山恶水出刁民这个词？

    不正是因为一些人的传统观念与现代的思想出现了冲突吗？

    这也是为什么，老卫会这么着急地让老来他们过来协商的原因。

    要是不想救回一堆白眼狼的话，那老卫他们就需要因地制宜，因文治民。

    细节，才是决定成败的关键！

    这也是为什么郭逸会那么冷漠地和那些领头人说话的原因，同时，这也是为什么郭逸就算没事，都要给那些人找事干的原因。

    用现代的礼仪去对待那些人，那些人绝大部分不是感到尊重，而是惶恐！

    至于为什么老来世界不需要考虑这些事情……

    那个年代的思想，实际有一部分事已经开放的了。

    只需要老来他们稍微推一把，很容易就和现代的思想接轨的。

    “呼~”

    老卫的话，让其他几位负责人重重地吐了一口气，强行冷静了下来：“这的确是个严重的问题。”

    “各位，我现在是这样做的……”

    郭逸眨了眨眼睛，然后举起手说道：“那些被我救回来的人，我给他们的说辞是我需要佣人……

    然后利用家主的身份，强迫他们执行我的命令。”

    “……你的意思是, 选一个人过去建国，然后从上到下转变他们的思想？”

    老卫想了想，严肃地问道：“那你们救回来的人，现在怎么样了？”

    “怎么说呢……”

    郭逸想了想，微笑且自豪地说道：“应该大部分满意吧。

    有田种，不用担心饿肚子，不用怕因为各种原因突然死亡……

    满足他们这三大项后，我感觉他们现在过的还挺开心的。”

    “貌似，还行。”

    老卫他们对视了一眼，惊奇地问道：“你想的？”

    “不是。”

    郭逸双手一摊，微笑道：“拉克丝想的。”

    “那就不奇怪了。”

    老卫点了点头，然后和其他几位负责人说道：“拉克丝的做法，倒是提醒了我们。

    建国，然后开学堂，从下一代开始转变思想。

    至于这期间的话……

    就让他们种地和造人去！

    反正粮食我们不嫌多，人口我们更是缺。”

    “可以。”

    老来点了点头，然后微笑道：“反正我们不需要那些士族帮忙管理，也不需要在意他们是怎么记录我们的，直接强清吧。”

    “同意。”

    “……”

    帐篷城镇的人看着那黑色大门源源不断地有穿着全身铠甲的士兵有序地走了出来，忍不住停下了手中的活，静静且小心翼翼地藏在道路的各处，偷偷地打量着他们。

    天兵天将啊！

    这可是传说的天兵天将啊！

    他们不好奇那就怪了。

    至于为什么说这些人是天兵天将……

    郭逸在开门前，就已经和他们大约说过了。

    而宇宙基地所在的位置，那可是正儿八经的天上。

    再加上时不时能看见的大型运输舰和其他他们从未见过的科技产品……

    在第一批幸存者口耳相传下，郭逸他们早就成为了上天派下来的神仙了。

    不管郭逸他们怎么解释，反正幸存者都信这个说法。

    “滴~”

    就在帐篷城镇的人好奇的时候，小草儿的信息卡突然响了一下。

    小草儿听见后，立马把信息卡放在耳边，然后敲了一下信息卡。

    “前往中心区黑色大门处，丁嵨安找你。”

    信息卡的通讯，让小草儿的眼神一亮，开开心心地跑去帐篷中心区了。

    等她来到指定地点后，她就看见不少做过接待工作的人已经到了，并且，还有一些人正被一些队长拎上一艘艘救援舰，离开了这里。

    而她心心念念的丁嵨安，在看见她后，就大步流星地走了过来，微笑道：“小草儿，接下来我需要你的帮忙！”

    “啊！？”

    小草儿愣了一下，随后担忧地说道：“丁队，我能帮上你吗？”

    “嗯，事……”

    “这丫头，就是对你有意思的丫头！？”

    就在丁嵨安准备和小草儿说事的时候，郭逸不知道从哪个地方冒了出来，一脸严肃地和小草儿问道：“你想嫁给丁嵨安？”

    “啊？”

    小草儿看见郭逸后，身子颤抖了一下，连忙低下了头，颤颤巍巍地说道：“郭首领，不，不是的，我……”

    “不是啊，那行吧。”

    郭逸点了点头，然后扭头和丁嵨安说道：“那我就帮丁嵨安净身了，反正他没女人要，净身了能让他好好干活。”

    “啊！？”

    小草儿听见郭逸的话后，惊恐地抬起了头看了一眼丁嵨安，然后着急地和郭逸喊道：“不，丁队有人要的。

    郭首领，我愿意嫁给丁队，请不要让丁队净身。

    我……”

    “咳咳~”

    丁嵨安咳嗽了一下，然后闷闷地说道：“郭首领啊，我先去做任务了。

    等做完任务后，我再找你好，好，汇，报一下工作情况哈。”

    说完，丁嵨安就不再搭理郭逸了，而是直接拎着小草儿上了一艘救援舰。

    “尼玛，丁哥，你是开不起玩笑吗？”

    郭逸想到丁嵨安临走前的眼神，连忙藏了起来，然后在通讯频道中叫冤道：“还有，是龚庆，吕良，涂君房他们怂恿的我，你别只盯着我啊！”

    “艹~”

    郭逸刚说完，被他点名的人就同一时间在通讯频道中反驳道：“郭逸，除开你这么无聊外，我们会这么无聊吗？”

    “淦，你们居然坑我？”

    “……”

    随着时间的推移，几个世界的大军还在源源不断地过来着。

    而之前过来的大军，则随着一艘艘救援舰，朝四周分散而去。

    大清扫行动，开始了！

