    涂小安没想到自己带着落子烟回白镇闲逛，就看到了蛇门的弟子魏程，公然的命蛇伤人。

    他秉承着路见不平拔刀相助的理念，就出手了。

    同时，他也更见不得有人拿蛇来胡作非为。

    蛇门？

    一个驯蛇的门派，涂小安眼中迸发冷漠的杀机。

    身为一代蛇神，蛇族的领军人物，他可不容许天底下有这样的一个门派存在。

    拿他的蛇子蛇孙当什么。

    杀人的武器？

    “小姑娘，安全了，你现在可以走了！”

    涂小安这时转身，看着被自己救下的靓丽女子。

    靓丽女子怔怔的看着涂小安那张俊美无暇的脸，可眼眸深处却带着害怕跟惶恐。

    对方一句话，就能一条认主的蛇，反向的咬死自己的主人。

    而他面不改色，跟没事人一样。

    这样的人，谁看到不害怕啊。

    涂小安见她没反应，楞在那里，知道刚才血腥的一幕，恐怕惊吓到了对方，他微勾嘴角，目光转移到了靓丽女子胸口的位置：“你里面的那条蛇不错，能让我看一看吗！”

    “阿...！”靓丽女子失声的回神。

    还没等她说什么。

    却见衣服里藏着的金鳞蛇冒出来，不等她这个主人的话，就如灵燕出水班的掠了出去。

    “小金你...！”

    靓丽女子惊叫一声，旋即，却已经见自己的金鳞蛇在对方的手掌中杵着了。

    小小的蛇样，乖巧卖萌，极度讨好。

    “金鳞蛇，我白镇佘山特有的蛇种，当初我为捕蛇人的时候，却一直没撞见过，没想到今日却见到了！”

    涂小安手指摸了摸小巧精致宛如黄金披身的金鳞蛇，笑着开口：“看样子你这个小家伙才刚觉醒不久啊，以后可要努力哦！”

    “嘤嘤...！”金鳞蛇露出了比主人抚摸还要享受的表情。

    小小样子，点头哈腰。

    呃...！

    靓丽女子又愣住了，这是她的金鳞蛇吗？

    那个男子，刚说一句想看一看，它就迫不及待的冲出去，将自己这个主人都忘记的干干净净。

    金发男子到底是何方神圣，为什么蛇在他的面前，都变的无比的听话。

    要知道每条认主的蛇，都只会听命于自己的主人。

    “看你这个模样，你应该是朝着黄金巨蟒的血统进化的吧！”涂小安抚摸后，淡淡的说：“既然你于我有缘，我便许你一个特权，我许你证道之际，可来...！”

    后面的话声音很轻，轻的靓丽女子都没听见，但金鳞蛇却精神一震，忙朝着涂小安俯首膜拜，仿佛得了一个天大的机缘。

    “小姑娘，蛇还你！”

    片刻后，涂小安将手伸出去，可手掌中的金鳞蛇却纹丝不动，一副根本不想回到自己主人身边的样子。

    靓丽女子看到这一幕，差一点气的吐血，手一把将小小金鳞蛇抓住，在空间狠狠的摇晃了几下，以视惩罚。

    涂小安转身离开，朝着广场某个位置走去，围观的群众自觉的纷纷让开，眼底深处都带着一种敬畏。

    “处理好了？”

    落子烟白衣白裙，与世无争的清冷模样，安安静静的站在广场之外，仿若不食人间烟火的仙子。

    涂小安走到跟前，搂住了落子烟的香肩，不在意的说：“动动手指头的事情，还能需要多久啊！”

    随后，他又感叹的说：“这白镇的变化可真大，我都差点以为自己来错了地方”

    如今的白镇，崭新的高楼大厦林立，曾经涂小安熟悉的街道，熟悉的房宇都见不到，就连熟人恐怕也难以遇见一个。

    弹指一挥间，他都差点忘记，再来白镇，已过百年多光景。

    白镇依然是白镇，当却不是涂小安记忆中的白镇了。

    这个地方可谓跟他没有一丁点的关系。

    “呦，我们的妖神大人，这是触景生情吗”落子烟顺势挽住涂小安的手臂，调侃一声。

    涂小安闷闷的，忽然想起什么，狠狠的说：“要怪就怪黑鸟的那只饕餮，要不是它整出来的分身，我白镇也不会变成这样，下回别让我见到那只丑东西，否则非狠狠的修理一番不可！”

    “行了，就算白镇没有饕餮的分身来霍乱，这足足百年之后，很多东西都尘归尘土归土，你早就不属于这个地方了！”

    “你啊，全当来一个新鲜的地方游山玩水，我们也从来没有这样游玩过”

    涂小安被她安慰，点了点头：“到时候你在陪我去佘山看看！”

    “好，好！”落子烟笑着说。

    这对颜值超高的俊男靓女朝着广场之外的一条街道逛去，可就在这时，被一位靓丽的女子拦下了路。

    靓丽女子紧张的看着涂小安：“恩公等等，你救我一命，我还没有感谢你呢，刚才是我太失礼了！”

    涂小安淡淡的看了她一眼，甩手道：“区区小事，你不用放在心上，你若真想感谢我，就好好善待那条金鳞蛇吧！”

    “金鳞蛇是我的命根子，我自然会好好的待它，但恩公救我一命，小女子不能全然没有表示，不如我请恩公到我家吃顿饭吧！”靓丽女子鼓起勇气的说。

    “你不怕我了，刚才还一副不敢看我的样子！”涂小安打趣。

    靓丽女子羞红起来：“小女子没见过什么世面，让恩公见笑了，还请给我一个表示感谢的机会！”

    涂小安犹豫了起来，转头看向了落子烟，想听听她的意见。

    “哇，这位姐姐长的好漂亮，跟天仙似的，我还以为自己长的不错了，跟姐姐一比，我就成了丑小鸭！”靓丽女子看着落子烟惊叹起来。

    “咯咯...谢谢小妹妹你的夸奖！”落子烟报以一笑，她可是四阶的仙人。

    可不就是天仙吗。

    “盛情难却，小安，不然我们就答应她吧！”

    “听你的，有人请客，不吃白不吃！”

    靓丽女子大为的高兴，她怀中的金鳞蛇更为的高兴，一个劲的想扑到涂小安的怀里示好。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

