    一句句话语落下，夜笑的心思，反而由忐忑变得平静下来。就如他所说，这两女，尽皆是他的挚爱，任何一个，他都无法放弃。尽管，他知道这样对两女并不公平。可是，他却是无法忍受内心的煎熬。

    仿佛等待着法官的宣判一般，夜笑等着二女的回应。

    然而，雪嫣儿脸上淡漠的神色陡然消失不见，却见她欢呼一声，转身将盘芊芊抱住，“嘿嘿，怎么样妹妹，姐姐我可是胜了。”

    盘芊芊微微点头，目光中却是一片颤动。她火热的眸子，遥遥的看着夜笑，心中的爱意如火一般迸发。

    画面回转到夜笑进入之前！

    雪嫣儿刚要开启火墙，却是突然对盘芊芊说道：“芊芊妹妹，你我二人打个赌如何？”

    盘芊芊一愣，随后问道：“不知道姐姐想要赌什么？”

    雪嫣儿双目笑的如同月牙一般，“你说，如果让夜笑哥哥只能选一个，夜笑哥哥会选谁？”

    盘芊芊神色微怔，心中微微叹息，口中却是带着几分艳羡说道：“姐姐与他情爱至深，他自然是选择姐姐你。”

    在她看来，雪嫣儿之所以有此一说，却是微微敲打她一番的意思：即便是我默认了你的存在，但是在夜笑的心中，我却是第一位。

    虽然心中有几分压抑，但是对于盘芊芊来说，能够与夜笑相伴，已经是她梦寐之事，岂敢在谈其他？而且，她也从没有再夜笑心中与雪嫣儿相争的意思。

    可是，雪嫣儿却接口说道：“我可不这样认为哦。以夜笑哥哥的呆愣性子，会放过你才怪。要我猜，夜笑哥哥肯定一个都不会放弃。”

    “我们就看看，夜笑哥哥如何来选，要是姐姐胜了，将来你可要答应我一个条件。”

    盘芊芊心神复杂：若是你真的胜了，岂不也是我心中所想么？若是那样，千百个条件又如何？

    两人对赌，却是期盼着他人能够胜利。这样的赌赛，恐怕古往今来也并不多见。

    接下来，便是夜笑进来所看到的那一幕。

    此刻，雪嫣儿的欢喜不必多说，盘芊芊心中，却是一片炙热。恨不得，扑入夜笑怀中，与夜笑炙热拥吻一番。能够在雪嫣儿面前，毫不犹豫的这样说，可见夜笑对自己的深爱。有夫如此，何必他求！

    她赌约败了，却是败得心甘情愿，败得心神欢喜。

    “是的，姐姐胜了。无论姐姐将来提任何条件，妹妹都绝不推辞。”

    “这……这是怎么回事儿？”本来等着迎接两女震怒的夜笑，谁知道却是等来了这样的场面。一时间，他哪儿分得清是怎么回事儿。

    “哼！”雪嫣儿放开盘芊芊，闪身落在夜笑身侧，“夜笑哥哥，我与芊芊妹妹相识恨晚，这一次，就放过你。不过，若有下次，我们姐妹定不会放过你。”

    夜笑只觉得腰间一双玉手拧住自己，口中一片吃痛，心中却是无限轻松与欢喜。哪怕他在迟钝，也知道这一劫过去了。而且，结局还是他最为期盼的那个……

    “嫣儿，谢谢你！”夜笑展开双臂，一把将雪嫣儿抱在怀中。

    他与雪嫣儿本是先识，但是却阴差阳错，又与盘芊芊产生了无法割裂的感情。虽然，一切都不可逆。可是，他的心中，对雪嫣儿却有着无法抹去的亏欠。

    雪嫣儿身躯微软，脸上装出来的怒气哪里还有。

    “好了，要让芊芊妹妹调笑了呢！”虽然对夜笑的怀抱极为迷恋，可是终归有盘芊芊在侧，雪嫣儿怎会肆无忌惮的与夜笑缠绵？

    可是，夜笑的双臂却不放松，他哈哈一笑，抱着雪嫣儿身形一闪。

    下一刻，又是一声惊呼传来。

    “这样她就不会调笑你了……”夜笑不无得意的说道。原来，他却是同时，也将那盘芊芊，一齐搂进怀中。

    此刻的夜笑，只觉得两女身上娇柔的气息传来，心神不由一荡。随后，头颅微垂，嘴唇在两人泛红的脸颊之上，轻轻一点。

    两女娇哼一声，却是谁也没有脱离夜笑的怀抱。反而是一头扎进夜笑臂弯中，羞得不敢相见。

    感受着两女的娇羞，夜笑心中一片欢畅。有这样两女相伴，此生再无憾事。

    好半晌，两女同时从夜笑怀中挣出。只留下夜笑一人，咧着嘴，嘿嘿傻笑。

    夜笑再度上前，轻柔的牵住两女玉手，“嫣儿、芊芊，我发誓，会让你们幸福。绝不会有任何辜负……”

    三人互相轻依着，享受着这难得的平静。每个人的脸上，都挂着一丝幸福的笑意。

    “对了，夜笑哥哥！”雪嫣儿突然开口，“你可知道，那金乌族女子的子嗣，到底是何人么？”

    夜笑一听，这才想起来。之前，雪嫣儿随那皇曦离去，此刻却是突然回返。而且听雪嫣儿的意思，已经找到了真正的金乌族传人。

    “是谁？难道她找到了自己真正的子嗣？她没有伤害到你吧。”夜笑紧张的问道。

    雪嫣儿轻轻摇头，“我体内，的确蕴含有一丝金乌族血脉。不过，这一丝血脉，却并非是父母传承而来。而是，小豆豆传承给我的。”

    “什么？”夜笑双眼圆睁，这个答案，实在有些出乎意料，“你是说，小豆豆才是真正的金乌族传人？”

    “应该没错！而且，我怀疑，也正是小豆豆的这丝血脉，才让我身上的朱雀族血脉达到了祖血的层次。毕竟，我母亲的血脉，也并没有任何特别之处。”

    夜笑听的目瞪口呆，不过，若是小豆豆真的是金乌一族，那以金乌族和朱雀族之间的关系而言，雪嫣儿的这个猜测，很可能八九不离十。

    “曦姨虽然实力强悍，但是却因为镇封域外强者的缘故，根本无法从这片秘境中离开。所以，曦姨让我拜托你，将小豆豆带进来，让他们母女能够相见。”边说着，雪嫣儿将这秘境的来历，也对夜笑二人讲述了一番。

    自然，夜笑二人，又是一片震惊。

    不过，听了雪嫣儿的话，夜笑却是一片苦笑，“这秘境，是七族强者合力方才开启。而且，如今我根本不知道该如何离去。否则的话，诸族也不会在这里继续耗下去了。”

