    生物科技的发展，是科技文明研究、发展不可避免的分支。

    芷寒的母星文明，包括曾经的银龙帝国人类文明，生物科技的发展同样受到了重视。

    毕竟，生物科技特别是基因科技的发展，决定了他们的生命周期长短，重要性不言而喻。

    只是芷寒从来没看到，生物科技还能发展到这种地步。

    神秘的萨尔娜加族，完全就是将生命玩弄于手掌心的妖孽。

    红通通的果子，很诱人。

    哪怕隔着头盔闻不到它的气味，光是色泽就让人垂涎三尺。

    考虑到飞船的内部情况现在还不明，哪怕头盔的透明面罩一角显然的大气成分构成适合她生存，谨慎的芷寒还是放弃了想要摘下头盔品尝一个果子的想法。

    她只是伸手拿起一枚想要观察一下，不料却感觉触手柔软，微一用力就不小心将果子弄破了。

    完全就是一层果皮包裹的液体，大量的汁液顺着芷寒的手套流了下去。

    不过拳头大小的果子，简直就是一枚果子形状的天然饮品。

    甩了甩手套上的果汁，芷寒正准备转身离开，一阵异动让她心神一紧连忙退开了几步。

    仪器的下方，封闭的外壁打开，在一阵五颜六色的射线连续暴闪过后，随即一阵轻微的鼻息声，一个古怪的生物钻了出来。

    像是一只章鱼，那古怪的生物有着一个椭圆形的脑袋，肥嘟嘟的身躯上长着八根触手。

    原本可能会恐慌的芷寒，当她看到这只成年人类手掌大小的“章鱼怪”，看到它脑袋上灵动的双眸以及微微上翘仿佛在笑一样的嘴巴时，不知怎么就平静了下来。

    天生一副“笑嘴”的小东西，发出“咕噜咕噜”的叫声，迅速地弹跳到地面上。

    在芷寒的视线中，它用了很短的时间就将地面上的果汁用触手吸吮的干干净净，连仪器表面溅上的也没放过。

    而后，吸附在仪器上的小东西抬起头，眨巴着水灵灵的双眸静静地看着芷寒。

    感觉到它并没有什么敌意，芷寒也大概弄清楚了这个生物的用途，所以当它突然弹向自己时，她并没有避开。

    触手轻轻缠住她的手腕，那个小东西用其它几根触手不停地缠绕、吸吮着，很快就将芷寒手指上残留的果汁全部吸吮干净了。

    随着，它干脆缠住芷寒的手腕，脑袋依偎在她手套和袖管连接的环上打起了盹。

    伸手就想将它摘下去，不过瞬间想到了什么，芷寒放弃了这个念头，干脆就这么带着它离开了餐厅。

    “咕噜咕噜……”

    离开餐厅才走了没多久，当笔直的通道开始出现一个转弯时，芷寒就听到了耳边传来的“章鱼怪”的叫声。

    圆圆的脑袋上一对灵动的眸子中，流露出了惊恐不安的情绪。

    “章鱼怪”的脑袋拼命地扭来扭去，看似想要钻进芷寒的袖管中去，明显是在躲避什么。

    心中一紧，芷寒收住了脚步。

    精神感官中，前面并没有生命气息的存在，同时也感觉不到危险的气息。

    但已经被她在心中命名的“小咕噜”，它反常的表现却已经证明了前面肯定有异常，或者说危险。

    “皇后怎么回应的？”

    谨慎的芷寒没有急于向前，而是向外面的信使异形发出了精神信息。

    时间缓缓地流逝，十几秒时间过去了，她都没有收到任何回应。

    心中“咯噔”一下，芷寒连忙集中精神力，尝试再一次向飞船外界发出讯息。

    终于，在几秒钟后，她确定了一个最不愿意面对的事实。

    她的精神信息，在飞船的内部可以随意传送。

    但在到达飞船舰体的瞬间，就被不知道什么材料制成的飞船舰体挡住了，根本无法传递出去。

    现在，芷寒总算明白了。

    先前自己让信使异形通知异形皇后飞船可能属于“创世族”的消息，信使异形为什么没有回应。

    它们不是因为习惯性地不喜欢没用的回应，而是压根就没有收到。

    一瞬间，明白了这些的芷寒，就觉得自己彻底孤立了。

    哪怕只是隔了很短的距离内，就有无数异形的存在。

    虽然只是相隔了一个舰体，她的感觉却就像是自己被抛弃在了一个充满了未知危险的行星上，而已知、可察的距离内，再没有任何可以依靠的存在。

    勇气，终究还是战胜了恐惧。

    握紧了拳头，芷寒放弃了想要掉头离开的念头，开始向前面走去。

    在这个过程中，一个由灵能形成的匕首在她的头顶形成。

    只要一个意识的流转，这柄足够贯穿大多数金属物质的匕首，就会急速地飚射出去。

    十几步的距离，对于芷寒而言，仿佛一个世纪那么漫长。

    特别在“小咕噜”的声音越来越急时，芷寒的心跳也越来越快。

    不过她的步伐，却很坚稳。

    五步。

    三步。

    终于，在走过通道的转弯时，并没有受到任何想象中的攻击的芷寒，当她看清了眼前的情景时，呼吸几乎都停止了。

    在她面前，是一个巨大的舱室。

    明显是感觉到了她的接近，正在缓缓打开的舱门后，在灯光的映照下，是一片凄惨的景象。

    一具具的尸体，痉挛扭曲着，倒在不同的位置。

    距离门口最近的一具尸体，伸出了巨大的手探到了门前，看那情形是想爬到舱门处，然而它最终还是死在了距离舱门不到一米的地方。

    在他的脑后，有一个巨大的创洞。

    看那伤势明显是重击留下的，未知的攻击几乎将他的整个后脑全部打碎了。

    稍远一点的地方，一个无头的尸体倒躺在宽大的金属座椅上。

    在他的面前，类似控制台的金属台面上，标注着古怪字符的按钮上血迹斑斑。

    更远的地方，一具具尸体以不同的姿态存在于不同的位置。

    跟芷寒认知中“天星族”人更像的尸体，光是看他们的尸体姿态，包括不同尸体间的距离，她都大概能估计出来，偌大的舱室内，这些尸体差不多都是在没有防备的情况下，在最短的时间内都击杀的。

    “虫族？”

    “如果是智能微观文明提到过的虫族杀了他们，那么，那些虫子在哪里？”

    心惊胆跳的芷寒，当她的脑海中瞬间闪过这个念头时，娇嫩的皮肤上顿时泛起了一排排的冷痱。

