    李二狗子带着老伙计们刚出了皇城兵马司，令狐坚就带着一众家将，来到了皇城兵马司大门外。

    令狐坚行事霸道，他带来的数十名家将修为极高，而且练的都是佛门功法，淬炼得金刚不坏，走的大开大合、龙象神力的路子。

    尤其是三十六名家将组成一座小型战阵，一发动就听得龙吟声声，区区三十多人，却给人一种百龙震怒、血流千里的惨烈之感。

    从皇城兵马司新建的衙门大门口，三十六员令狐氏家将结阵冲锋，就靠七十二颗拳头，打得皇城兵马司驻守的差役头破血流、骨断筋裂，一个个滚地葫芦一样满地乱爬。

    就听骨折声不断，漫天都是被暴力打飞的人影，皇城兵马司的差役口吐鲜血嘶声惨嚎，更有人撞在粗大的柱子上，撞得柱子都折断了，更撞坏了无数的门扇、窗户。

    从大门绕过照壁，经过一重广场，打过一重办事的官厅，再闯过一重广场，打破一重议事的官房，然后冲过第三重广场，就来到了巫铁所在的议事大堂。

    听到外面动静不对，黄玉已经吹响了警笛，大队在衙门内轮值的东苑禁军在第二重广场和后面的官房外结阵御敌，但是依旧无法阻挡这三十六员家将的冲锋，连续十几重千人军阵被轻松冲破，满地都是被打得四肢崩裂的禁军士卒。

    令狐坚笑呵呵的背着手，也不管眼前是血泊还是抽动的身体，就这么大踏步的，踩踏着重伤士卒的身体，跟在自家家将身后，长驱直入，直接到了第三重广场上。

    到了这里，驻守的已经不是禁军战士，而是巫铁精挑细选的五行精灵部族中的高手。

    金、木、水、火、土五部，各有一千族人在广场上列阵，同源而生的力量完美的融为一体，相生相融，一层五彩灵光犹如城墙，挡在了巫铁所在的议事大堂门外。

    “令狐坚，你好大的胆子！”黄玉站在议事大堂门槛外，指着令狐坚厉声呵斥。

    之前，令狐坚曾经独闯东苑，劝说巫铁投靠令狐氏，结果被巫铁悍然重伤，最终狼狈逃窜。随后，令狐坚相应的情报，也由李先生传给了巫铁，东苑上下，好些人都已经熟悉了令狐坚的一应资料。

    黄玉如今是巫铁身边贴身的行军司马，掌管一应公文往来，情报收集之类的事务也有涉及，他一眼就认出了令狐坚，然后心里都免不得有点打哆嗦。

    令狐坚，令狐青青的第二子。

    明面上，令狐青青的嫡长子令狐固在当年的东宫事变中，已然身陨，令狐坚就是令狐氏名正言顺的继承人。令狐青青不出面，令狐坚就是令狐家权力最大的话事人。

    令狐坚带着家将打上皇城兵马司，可以看成令狐氏撕破面皮，直接打上门来。

    而令狐氏打上门来，就代表着大半个大晋军部，代表着大晋神国七成的将门和皇城兵马司彻底翻脸。这，由不得黄玉不心惊、不害怕。

    “区区皇城兵马司，难不成还需要多大的胆量么？”令狐坚咧嘴一笑，摇了摇头：“唔，玉州公何在？客人上门了，也不赶紧上茶待客？”

    随着令狐坚的笑声，结成军阵的令狐氏家将一声呐喊，三十六人脑后同时喷出一轮金灿灿的圆光，一股炽烈纯阳的气息冲天而起，在他们小小的军阵上空凝成了一尊三头六臂、脚踏金龙的金身法相。

    一声长啸，高有百丈的金身法相六个拳头宛如流星，重重的砸在了五行精灵组成的五行阵势上。

    一声巨响，整个皇城兵马司衙门都颤抖了一下，‘轰轰’几声，气爆过处，巫铁的议事大堂附近数十间厅堂被震得粉碎，破砖碎瓦被抛出去了十几里远。

    新建的皇城兵马司衙门，因为工殿和军部的不配合，偌大的衙门内，没有一座可堪一用的阵法防护。此刻两座军阵一交手，巫铁花费了大价钱，用了不少珍贵材料建造的衙门，就被摧毁了一小片。

    巫铁端坐在议事大堂中，他重重的咳嗽了一声：“来者是客，放开阵势，请令狐二爷进来。”

    冷哼了一声，巫铁沉声道：“对了，上茶，上好茶，不要让人家说我们皇城兵马司没礼数。”

    黄玉深深的吸了一口气，举起右手轻轻一晃。

    五千五行精灵双眸喷吐着精光，缓缓收敛法力，让开了一条道路。

    三十六名令狐氏的家将张狂的笑着，他们大摇大摆的左右一分，然后恭谨的向令狐坚深深的鞠躬行礼：“二爷，请！”

    令狐坚微笑着，背着手，微微昂着头，踏着四平八稳的步伐，慢悠悠的走进了议事大堂。

    巫铁坐在公案后，双手放在长案上，眯着眼看着令狐坚。

    令狐坚站在门槛里，隔着硕大的大堂，同样眯着眼打量着巫铁。

    两人对视了许久，巫铁笑了：“令狐二爷突然登门，还这么来势汹汹的，是为了十二卫禁军么？”

    令狐坚笑着点了点头：“玉州公果然是个聪明人……嗯，虽然明知道不可能了，可是我还是要问一声，玉州公，就真不能为我令狐氏驱策么？”

    摊开双手，令狐坚沉声道：“条件，玉州公尽管开。只要不过分，我令狐氏都允了。权力，财富，美人，封地，只要玉州公有所求，都好商量。”

    巫铁看着令狐坚笑道：“二爷说得什么话？本公，听不懂……嗯，二爷这是特意来堵我的门的吧？嗯，十二卫禁军那边，二爷已经有准备了？你们，有信心在那边占上风？”

    令狐坚缓缓点头：“‘霍雄’，你毕竟根基尚浅，就算有几分造化，可也不要将我们这些传承了数百代的将门，不当做一回事啊。”

    摇摇头，令狐坚的笑容收敛，冷着一张脸说道：“这世道，一切小手段都是空的，什么计谋，什么谋划，都是空的，我们将门中人，信奉的是拳头……拳头大的，就是王法！”

    巫铁缓缓站起身来，绕过公案，走下三级台阶，站在了大堂中。

    看着令狐坚，巫铁头顶有一丝丝黑气冲出，他同样冷着脸说道：“拳头大的，就是王法，本公也很喜欢这说法……本公有黑天鼎镇压皇城兵马司，二爷你来堵我，是不是有点太张狂了？”

    令狐坚微笑，他向后退了一步。

    阳光从议事大堂门外射了进来，在令狐坚面前拉出了长长的阴影。

    此刻他的影子蠕动着，渐渐地，一个身穿青色长衫，面色苍白，下颌长了三条长须的清癯中年从蠕动着的阴影中显出了身形。

    青衫，木冠，腰间带着一柄剑鞘古色斑斓，剑柄也黯淡无光，长有二尺四寸的佩剑。

    中年男子上前两步，彻底脱离了令狐坚的影子，微笑着向巫铁稽首行了一礼：“令狐文文，见过大统领……呵呵，老夫闭关多年，此次奉了本家大兄之命，特来配合侄儿，阻大统领一阻。”

    笑了几声，令狐文文瞳孔里一抹极其凶残的血光一闪而过，他看着巫铁，幽幽说道：“不过，大兄虽然只是让我来阻你一阻……可是有机会，老夫是一定要打死你的。嘻，嘻，老夫最讨厌的，就是你们这种不知道规矩，妄图翻天的后生晚辈。”

    深深的吸了一口气，令狐文文喃喃道：“后生小子，要守规矩……守规矩，才能活得长久。这话，我对很多人说过，可是他们都不信，他们总觉得，自己有几分才干，有几分气运，得了皇家的赏识，就能翻天了……结果，不都被老夫打死了么？”

    “不仅打死了他们，还打死了他们全家老幼。”令狐文文笑呵呵的对巫铁说道：“嗯，那些意气风发的年轻人，被老夫打断了浑身骨头，然后眼睁睁看着老夫将他的亲眷老幼一个个打死，他们的叫声……真是，这么多年了，老夫闭关数百年了，有时候在梦里，都还能听到呢。”

    巫铁冷然看着令狐文文：“哦？你有信心，能够打死我？你不怕，被我打死么？”

    令狐文文用力的点了点头：“信心，本来没有，但是现在有了……至于说，怕？呵呵，我怕什么？令狐家上上下下，谁不知道我胆子最大，从来是天不怕地不怕？”

    ‘嘿嘿’笑了几声，令狐文文舔着嘴角悠悠说道：“老夫不怕，真不怕……你怕不怕？”

    巫铁冷哼一声，头顶一道黑气冲出，通体黑漆漆、表面没有丝毫花纹装饰的三足两耳黑天鼎冒了出来，随后大片黑雾呼啸着向四周弥漫开来，迅速笼罩了整个皇城兵马司衙门。

    “少废话，动手吧！”巫铁一看令狐文文这模样，就知道这家伙心理有问题。

    和这种心性扭曲的老家伙呱噪，实在是浪费生命。

    一言不合，直接动手。

    李二狗子效法昨日，带了人去十二卫禁军那边行事去了，巫铁这里随时准备应变，哪里有时间和令狐文文、令狐坚这两个人浪费口舌？

    黑天鼎内怪啸连连，漫天黑雾迅速凝成了一柄柄刀枪剑戟，结成了一个浑圆的绞杀阵型，呼啸着向令狐文文碾杀了过去。

    令狐坚已经说了，十二卫禁军那边，他们已经做了准备。

    那么巫铁这里，更不能浪费时间了，必须用最快的效率，重创、甚至是斩杀令狐文文。

    黑天鼎一出，巫铁更是放声大喝：“凤，全力增援李二狗子……老铁，带人策应！”

    皇城兵马司衙门上空，三十六条蓄势待发的四灵战舰同时闪过一抹强光，方圆数百里内，天地元能被四灵战舰瞬间抽空，形成了一个巨大的元能空洞。

    四灵战舰直接从安阳城内，瞬移到了‘子’字卫禁军的驻地上方。

    三十六对巨大的火焰羽翼冉冉张开，无数火羽凌空盘旋，可怕的高温烤得地面上的植被迅速干枯、焦糊。

    吕义、吴坚等将门首脑抬起头来，眼角剧烈跳动着，死死的盯着头顶的四灵战舰。

    四灵战舰，大晋神国开国神皇征战利器，正是凭借四灵战舰的强大威能和恐怖机动性，大晋神国开国神皇征战八方，取得了绝对的战略优势，最终打下了大晋神国万万年的基业。

    吕义他们不仅仅是从小听着四灵战舰的传说长大，他们也曾经在三国战场，亲眼目睹四灵战舰的恐怖威力。

    可是今日，他们要直面四灵战舰。

    如果令狐氏晃点了他们，令狐氏如果不能抵挡住四灵战舰的威能……那么，在场的众多将门代表，绝对会生出异心，后面的事情，就不好说了。

    “裴家的小丫头，不要放肆。”一个沙哑的声音从禁军驻地中传来，随后五条人影慢悠悠的飞上空中。

    高空中，首先有澎湃的浪涛声传来。

    紧接着，一片浩浩荡荡的黑色浪潮席卷天地，禁军驻地上空，凭空出现了一片方圆数百里的黑色海洋，汹涌澎湃的黑浪翻卷，散发出森森寒气，硬生生抵消掉了四灵战舰凝聚的火焰羽翼放出的高温。

    随后一枚通体闪耀着红色火光的丙火鉴冲上高空，丙火鉴内一声轰鸣，三十六对巨大的火焰羽翼居然瞬间烟消云散，化为一缕缕细细的火光被丙火鉴一口抽得干干净净。

    还不等站在四灵战舰上的裴凤作出应变，一条金龙鞭化为长达万丈的金色巨龙，发出震天的龙吟声，狠狠一击抽在了几条四灵战舰的船腹部位。

    一声巨响，空中的黑色海洋上巨浪翻滚，几条长达三千六百丈的四灵战舰居然被打得腾空飞起，偌大的战舰硬生生被一鞭子抽得飞起十几里高。

    四灵战舰表面灵光荡漾，发出低沉的轰鸣声，随后一口暗黄色的四方大鼎凭空出现在空中，大鼎的鼎口对准了下方的四灵战舰，茫茫土气喷涌而出，一座座暗黄色的大山虚影犹如流星，呼啸着向下方砸了下来。

    三十六条四灵战舰被砸得东摇西晃，表面灵光剧烈震荡，船上的士卒和五行精灵立足不稳，好些人‘咕噜噜’滚了满甲板都是。

    地面上，吕义等将门代表瞳孔骤然缩小到针尖大小。

    这几件五行秘宝威力绝伦，气息强大得离谱，分明是镇国神器级的先天灵宝！

    令狐氏，居然掌握了镇国神器级的重宝！

    令狐氏，果然有底气和司马氏抗衡！

    在镇国神器上，令狐氏已经不落下风，那么手握大晋神国七成将门，掌握无数精兵悍将的令狐氏……加上令狐青青精明，加上令狐氏的底蕴，再加上司马氏连续两代昏君的疯狂糟践……

    似乎，这天，是可以变一变的？

    吕氏、赵氏、孙氏、伍氏……他们这些顶级将门，在大晋神国顶天就是一个一品公，居然和玉州公那个幸进小儿是一般的封爵。

    可是，令狐氏给他们的许诺，可是封王！

    封王，那就有一国之地。

    一国之地，最少也有十个以上的大型州治，那是合情合理合法，完全任凭自家掌控的封地啊！

    高空中，五件五行秘宝和四灵战舰相互冲撞，巨响声震得方圆千里的地面都在颤抖。

    地面上，吕义等将门首脑的心里，也是天人交战。

    渐渐地，令狐青青的面孔，彻底将司马贤、司马芾父子两的嘴脸压了下去。