    第八十四章

    洲际赛决赛开始之前,虽然大家嘴上都是各种，怎么可能赢韩国队，梦想倒是挺丰满这种话，就连贴吧也都是嘲讽为主。

    可是真到了这天,贴吧里又都是讨论决赛的帖子,大家也都是口嫌体正直。

    林亦让下午打完训练赛之后,刚好开了直播。之前半决赛的时候,他就是一边看直播一边点评比赛,作为职业选手,他看得要比普通解说深地多。

    所以他刚打开直播，直播间里粉丝的数量就在一直地上升。

    比赛依旧是下午两点,他开直播的时候三点,正好赶上I.W战队出场。整个直播过程中,林亦让几乎是全程都在疯狂地吹捧林珑。

    “林珑这波打得还是好啊,说真的飞机这个英雄，三相未出,团战的伤害根本不够。所以她特地带了TP这个技能，就是准备后期去带线。”

    不过弹幕上就是一直在笑话他。

    “叫什么林珑,红豆多好听啊。”

    “疯狂给红豆爹打电话。”

    “大舅子在上,妹夫来给你送礼物了。”

    最后，林亦让看得不耐烦了,直接对房管说：“谁再自称妹夫的,都给我封了，做什么梦呢。”

    说完，他还对着屏幕，特别认真地强调：“我们家早就家规，不得早恋,特别是林珑。她想谈恋爱，得等到三十岁。”

    此时，整个万源训练室内都听到他这句话。

    打野因为坐在他旁边，所以一脸同情地问道：“我们可怜的红豆小姐姐知道这个家规吗？”

    上单明杰点头，“妹控果然可怕。”

    林亦让哼了一声，面露得意地说：“你们懂什么，我们红豆从小就听我的话，跟我关系最好。”

    这句我们红豆，又让弹幕一阵激动。

    当最后林珑偷家成功的时候，林亦让腾地一下从椅子上跳了起来，差点儿把隔壁的小皇帝给吓了一跳。

    “待会我发条微博，抽三个粉丝送八千现金，庆祝一下我家红豆的第一个冠军。”

    林亦让对着镜头刚说完，别说弹幕上疯了，就连训练室都疯了。

    打野小飞冲着他竖拇指，“让神牛，您终于让我看到了豪门贵公子的气度，请问三个名额里能黑箱一个给我吗？”

    上单明杰也举手：“让神，我也要。”

    等隔壁的两位韩国友人弄明白什么事情，特别是知道林亦让居然要抽三个粉丝送相当于130万韩币现金红包时，就连小皇帝都立即用塑料普通话，喊道：“让神，抽我，抽我。”

    于是林亦让发了微博之后，万源的几个队员几乎是第一时间就开始转发了。

    这事被贴到贴吧里，自然不会有人说什么林亦让蹭热度，反而一个个都积极转发，不到半个小时，居然被转发了三万次。

    就连解说台上的三个解说在第三局的时候，还提到这件事。

    “刚刚看到微博，让神亲自发红包，为咱们整个LPL攒人品，可见这个冠军是我们所有LPL人的期待，不管是粉丝还是选手。”

    这个解说刚抒情完，旁边的另一位笑着说：“当然那也是因为，让神是咱们豆爹的亲哥哥，还是兄妹情深。”

    “对对对，兄妹情深。所以我们希望在台湾的四支战队，能带着所有人的祝福，赢下这个冠军，将这个冠军带给咱们整个LPL赛区。”

    于是，当中国赛区最终以3:1的比分战胜对面的时候，万源战队整个战队都聚集到林亦让的电脑前。

    他们虽然没能出战这次比赛，可是当看到其他战队赢下冠军，居然也一样激动。

    所以比赛结束之后，林亦让没有立即关掉视频，反而是继续等着颁奖典礼。期间，他还给乔伊发了条信息，告诉她，她的小闺女居然真的拿冠军了。

    然后，所有聚集在林亦让电脑前的万源选手，就看见徐应寒将奖杯传给别人，低头与身边的女孩说话。

    镜头对准着他们，一切是那么自然又石破天惊。

    无数双眼睛看着徐应寒伸手拉住她，看着他将穿着红黑队服的少女拥入怀中，最后低头温柔地在她额头上落下一吻。

    直播间的弹幕也疯了，因为他们不仅看见了这一幕，而且还看到小窗口里，整个万源战队的反应。

    这位之前还信誓旦旦宣称，自家红豆要到三十岁才谈恋爱，结果不到两个小时，这句话就被啪啪啪打脸。

    直播间的粉丝隔着屏幕，都能闻到空气中，浓浓的尴尬。

    这会儿看直播的粉丝，还只是隔着屏幕而已，此刻站在舞台上的选手，原本还在拼命地鼓掌，庆贺着自己拿到的冠军，接着所有人都目瞪口呆地看着面前发生的这一幕。

    离他们两个最近，刚才还喊着我也抱的简易，一脸懵逼，半天都说不出话。

    至于旁边的吴迪和王玉檀也没比他们好到哪里去，两人对视了一眼，都看到对方眼中的迷茫，然后他们居然跟着台下的观众一起鼓掌了。

    蓝景程虽然早就知道，不过他也是没想到徐应寒胆子大到破天，居然会在这种场合公开，所以他也是一脸，好吧，你最牛逼。

    如果说，整个战队反应最大的，应该就是此刻正在后台，原本应该一脸欣慰看着自家孩子上台领奖的周尧和鱼哥。

    周尧尖叫道：“这是什么情况？徐应寒到底在干什么？就算表达热情也不是这么个表达方法？”

    旁边也处于状态外的鱼哥，倒是比他要冷静点，毕竟身为教练，他还是比周尧要冷静点。

    他拍了拍周尧，说道：“认清现实吧，他们两这是谈恋爱了。”

    谈、恋、爱！！！

    I.W战队的训练室内，战队经理的嚎叫声响彻后台。

    至于台上其他战队，套套战队是最先反应过来的，都是少年爱起哄的年纪，一个个跺脚鼓掌，恨不得把天花板都震翻了。

    VG战队这边，几个队友赶紧安慰一脸懵逼的陈君杰。

    小伙子这单恋刚刚萌芽呢，就被一巴掌拍死在泥土里了。VG的队长还拍了拍他的肩膀，说道：“好姑娘嘛，喜欢的人都多，说明你眼光不错。”

    陈君杰：“……”他好委屈。

    就连一向不怎么接触的NBG众人，这会儿也是鼓掌。

    他们下台之后，林珑几乎是被徐应寒拽着往前走的，因为到这一刻，她还处于一种懵懵的感觉。

    她只知道自己的手掌，被他的手紧紧地握住。

    所以她一点儿都不担心，因为他会牢牢地牵着她，带她去应该去的地方。

    一回到训练室，周尧原本还有一堆话要问，可是看着跟着队友最后进来的两个人，以及他们到现在都没松开的手掌。

    嗯，好了，什么都不用问了。

    等大家收拾好东西，准备出门的时候，周尧终于憋不住，问道：“你们两个……”

    其他人虽然没看过来，可是手上的动作一顿，都眼巴巴地等着他问呢。

    谁知周尧摆了摆手，一脸无奈地说：“算了，等回酒店再好好拷问你们。”

    一帮等着听八卦的群众，此刻内心疯狂os：现在就问，我们不想等到酒店，现在就问，打破沙锅问到底啊。

    结果，到最后周尧也没问，因为林珑的手机跟疯了一样响。

    第一个打电话过来的，是乔伊。

    她今天本来就在看直播，这次要不是林珑阻止，她恨不得跟过来看比赛。所以当看到直播里他们两个抱在一起，以及那个高大帅气的男孩吻在林珑额头上的时候，乔伊双手紧握，就跟她平时看偶像剧时一模一样。

    所以林珑刚接通电话，就听到乔伊略激动地声音：“红豆，你居然跟妈妈保守秘密，妈妈伤心了。”

    林珑：“……”

    “我上次就说过你们这个队长长得很帅气，没想到我们红豆居然也到了谈恋爱的年纪。”乔伊靠在沙发上一边感慨着岁月流逝，一边笑嘻嘻地打听细节。

    不过，突然她停住了，低声说道：“怎么办，爸爸和哥哥们知道的话，肯定会很伤心的。”

    林珑：“……”

    她大概最怕的就是这件事了，林亦让口口声声让她三十岁再谈恋爱，至于爸爸和大哥虽然没说过这种幼稚的话，可是字里行间也都是，我们家的女孩，可不能随便被人领走。

    乔伊：“好了，下次一起出来吃饭吧，妈妈支持你们哦。”

    林珑小声说：“那妈妈你能帮我跟爸爸还有哥哥说好话吗？”

    “不可以哦。”乔伊的声音听起来那么温柔又甜蜜，可是拒绝起来，却又那么果断和坚决。

    林珑愣住，实在忍不住：“那你支持我什么？”

    “精神上支持你们啊。”乔伊温柔地说。

    挂了电话之后，他们就出去上了大巴车。因为林珑的微信和微博还有贴吧，提前都被周尧卸载了，所以这会儿反正没什么人打扰她。

    只是车子刚开出去，林亦让三个字，就出现她的电话屏幕上。

    林珑犹豫了下，还是接通了。

    电话那边有点儿安静地过分，完全不像林亦让平时的风格，直到一声低低地声音响起，林珑心头一惊，小声地问：“小哥哥，你哭了吗？”

    “我恨英雄联盟这个游戏。”

    林亦让暴跳如雷地声音在电话那头响起。

