    “我靠，这人也太多了......”

    上午五点四十六分，广场外大门处，人山人海，放眼望去，全是人头海浪。

    曹力峰长大了嘴，手中的蛋筒都被陌生人蹭掉半截，他想要提醒，可转眼间，对方就不知道被挤到了哪去，消失在了人群之中。

    曹力峰：“......”

    眼前这一幕超出了曹力峰的认知范围，让他真正认识到了什么叫锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    网络上售票两万张，现实中售票两万至三万张，有些人是得知了能看到3D裸眼效果的直播粉丝，也有些人是网络上没抢到票，赶早起来购票的。

    没办法，消息刚发布不到半小时，票就售罄了，很多人都在上学上班，根本不知道消息，等知道了，全都后悔莫及，只好早早的赶到抢票。

    场面堪比抢购超市打折鸡蛋的大爷大妈们，唯一不同是，在场几乎八成以上都是年轻人。

    由此可得，抢购是不分年轻的。

    “不要抢，不要抢，大家排好队！同学，不要翻栏杆！不要翻栏杆，哎，注意安全！”一旁的保安声嘶力竭的喊着。

    不远处，看着人山人海的场面，姚俊心情激动之余仍不住咽了口唾沫，人数太多，导致现在连他自己都进不去了。

    林常皱着眉，将开门时间定在六点就是为了防备这种情况出现，毕竟大部分是不喜欢早起的，万万没想到，这样也一点用都没有，该来的该是来了。

    叹了口气，林常无语道：“提前开门吧，堵在这里太危险了，发生什么事就不好了，开放出广场就好了。”

    第一场馆前是一大片广场，广场外才是大门，眼下数千人就是被堵在大门前，只要开放出广场就能将人群稀释，避免意外发生。

    姚俊点点头，显然也担心这点，万一出事，别说开业了，接下来几天都别想好过，立即掏出手机，通知相关人员：“开门的时候让安保部分注意力，一定要注意次序，千万不要出现踩踏。”

    “明白！”

    对面受到指示，立即开始指挥安保规范人群行为。

    “不要挤了，提前开门，提前开门了！”

    “提前开门了？”

    “什么？提前？”

    “快快快，我都累死了！”

    “让我进去康康，乖。”

    曹力峰等人一听到要开门，顿时激动起来，同样，原本兴奋的人群也渐渐停歇，在工作人员的指示下重新拍好队伍。

    当时间来到五点五十分时，大门咔哒一声。

    开了。

    “冲！”

    “兄弟们跟我冲！”

    “别跑！别跑！”

    “进检票口！进检票口！”

    “注意安全，注意安全！”

    ......

    曹力峰擦了擦额头上的汗水，马上进入六月了，一大早天气都有些热，再加上人挤人的剧烈运动，让他的衬衫都湿透了：“呼！他奶奶滴，终于进来了！这也太紧了。”

    葛立阳推了推差点被挤掉的眼镜，也是后怕不已，想过可能会很火爆，没想到会这么火爆，几个人差点在人群里丢了命。

    还好没出事，大门开的那一刻，安保人员盾牌都搬出来了，才控制住了人流速度，等检完票，进了广场就没那么挤了。

    为了以防万一，林常提前叫了警察的......

    不得不说，仅从站地面上来说俱乐部就十分雄伟，毕竟是对外号称投资逾百亿，其中还有很多地方没有修建，保持原生态，可想而知地方会有多大。

    曹力峰在前面招手：“别拍照了，赶紧进第一场馆！雨林沙漠什么的明天再看，一张票管两天呢。”

    考虑到内容繁多，很多人狩猎场就能玩上一天，许多人可能来不及游玩，所以毕方还贴心的推出了两日票和三日票，分别有对应的折扣，堪称是良心商家典范。

    “对对对！”

    众人这才反应过来，朝着正对面的第一场馆涌去。

    还有人驻足在巨大的广场中央，喷泉喷涌，瞻仰着巨大无比的珠峰大理石雕塑。

    手中的相机疯狂拍照。

    与此同时，毕方也收到了姚俊发来的视频，点开一看，熟悉的广场和巨量的人群，一下子就知道是在哪了。

    “这么多人，没出什么事吧？”

    “放心，有我和常哥在这看着，一点事都没有，现在人都进去了，不知道看到第一场馆会是什么反应，叉腰.jpg。”

    第一场馆的主要设计都是姚俊提的，从油画到巨幅屏幕，所以他才那么兴奋。

    “总之多注意一点。”

    “OK.jpg”

    “你什么时候出发？”

    “马上，刚起床，准备洗漱一下带上李昂纳多就走了，这次也没什么要准备的，就是要帮李昂纳多多看看。”

    “害羞.jpg，你看下次有没有可能带上我？”

    “滚蛋，除非你什么时候也成为了国际明星。”毕方笑着打字骂道。

    算起来，自己也只带过这一次人，爱登堡那次不算，已经商业化的东西，人人都能上。

    李昂纳多不同，带上他，毕方其实也是为了自己，自己在国内的死忠粉丝数基本已经饱和，就算吸引到了路人粉，也不可能天天等候直播。

    但国外不同，还有大把的可开发阵地，这次拉上李昂纳多，可以说是在走捷径了。

    双方互相成就，安全也尽可能有保障，毕方才会答应下来。

    “这就叫我老爹去开发院线，奋斗.jpg。”

    “羡慕富二代。”

    “羡慕富一代。”

    “滚蛋。”

    姚俊嘿笑一声，收起手机，挤入了广场，此时还没到六点，因此第一场馆的大门还没开，他直接从小路溜了进去。

    此时的场馆内还是一片漆黑，没有一丝灯光。

    他藏在角落的阴影之中，看着大门悄然打开一道裂缝，随后光粒涌入进来，照亮门前的一片空地。

    曹力峰试探性的探出脑袋。

    此时的天还没有彻底亮，第一场馆四周都挂上了巨大的帘布，门口的光亮所能照射到的范围有限。

    一片黑暗。

    “这里就是有屏幕的第一场馆？”

    网上透露出的消息显然不是随便显露的，而是姚俊和林常有的放矢，因此网友们只知道有哪些内容，第一场馆很大，有个大屏幕。

    里面具体如何，谁都不知道。

    正当曹力峰小心翼翼的探出一步时，身后忽然传来一股推力，有人使劲推了他一把。

    猝不及防下，曹力峰踉跄着冲入场馆内，正当他回头怒视那个毫无素质的人时。

    啪嗒。

    灯光在这一瞬间亮起，一张张巨幅油画爆炸般出现在众人的瞳孔之中。

    人群缓缓涌入，瞳孔逐渐放大。

    曹力峰瞳孔放大，嘴巴微张。

    “这，这太酷了吧？”

