    “放心吧！布朗先生交给我绝对不会有问题的，除非野人先把我宰了，否则……”

    不等宋泽把话说完，薛鹏朝地上狠狠啐了一口。

    “少在这里跟老子放屁，我们都会出去的！”薛鹏一边说着，一边又拿起了一把AK-47递给了霍文辉。“霍先生，这些是你的，看看有没有问题？有问题赶紧找我老薛，否则事后我可就不认账了。”

    霍文辉乃是一介商人，对武器简直就是一窍不通，就算当着他的面给他的枪动手脚，恐怕他都不知道。

    “薛鹏先生，看你这话说的，我们都是老朋友了，你给我的枪，我一万个放心。这个东西给我说白了就是一种浪费，到了关键时刻一点用都没有，到时候你们谁顾得上，不要忘了过来帮帮我。”

    霍文辉将子弹胡乱地收进背包里，手拿着AK-47傻傻地笑着。

    “这话说的，你有危险我们当然会救，到时候别嫌我们碍事就行了。”薛鹏说着，又将一把AK-47，以及100发子弹递给了加西亚。

    “加西亚先生，这是你的，欢迎你回来！”

    “谢谢，薛鹏先生！”加西亚说着，伸手接过薛鹏递过来的100发子弹装进新获得的背包里，随即开始检查薛鹏为自己配发的AK-47。

    他这个人始终没有将众人当作自己人，做起事来处处加着小心。

    尤其是薛鹏，这个人一直想将自己弄死，所以在他心里，早已将薛鹏加入到了黑名单里。

    “加西亚先生，看来你对我分配给你的AK-47，不怎么放心啊！既然如此，你尽管检查，有什么不懂的，随时可以过来问我。”

    加西亚淡淡的看了一眼薛鹏，并没有说什么，而是将手里的AK-47，一点点拆解下来。

    别人倒是没有什么，可是秦铭则不然，不要忘了，先前他让薛鹏在给加西亚的枪支上做了手脚，现在万一要是让加西亚看出了什么端倪。

    以他的性格，必定会借题发挥，扰乱军心。瓦解自己在军中的地位。

    可是秦铭发现，此时的薛鹏异常的淡定，坐在那里，将分配给自己的子弹，一发一发装进包里。

    这才令秦铭稍稍松了一口气！但愿这小子手段高明，不会被加西亚看出什么端倪。

    “秦哥哥，不得不说，你在近身战这一方面可谓是无敌的存在，但是你不要忘了，我们现在面对的是野人，那些使用原始武器的野人。将来我们要去救陈锋，面对的可不是这些冷兵器，而是比咱们现在更先进的现代化武器，到那时，如果你对枪支的掌握不过关的话，吃亏的可不单单是你一个人，就连我也跟着你吃亏，所以我建议，你还是趁这段时间练练手，熟悉一下。我敢保证将来对你绝对是百利而无一害的！”

    “对呀，秦铭哥，我感觉薛鹏先生说得完全有道理。等我们这些人安全离开这里，你们将面临的都是那帮穷凶极恶的杀人狂魔。据传言，他们大多数都是各个国家退伍的军人，或者是危害社会的恐怖分子，在某一方面他们掌握的现代科技，丝毫不亚于专家级别。所以我建议你，还是听薛鹏先生的建议，拿一把AK-47趁着这段时间熟悉一下，将来最起码也可以为自己的安全增加一些筹码，何乐而不为呢？”何晶一边收拾自己的装备，一边开口劝说。

    她虽然知道秦铭此时心中的那个位置已经有了人，但是她也不希望自己喜欢的人深陷险境。

    现在她最后悔的就是，自己不是一名军人，如果自己是一名军人的话，就可以跟在秦铭身边陪她一同出生入死。

    奈何自己现在什么都不会，只能暗地里默默向上天祈祷，祈祷这位自己心爱的人能够平安归来。

    不管是薛鹏也好，还是何晶也罢。他们说得不无道理。

    以自己的能力面对手持冷兵器的野人绰绰有余。有时候自己近身战发挥出的效果远远超出薛鹏这些拥有现代化先进武器的人。

    可是在接下来解救陈锋的行动中，自己手里的这两把鬼刃，未必能占到一丝便宜。

    就算自己再有本事，也架不住机枪大炮。

    更何况现在这里的AK-47富富有余，不用也是浪费。

    想到这里，秦铭无奈地一笑。“你们说得对，那就给我配备一支吧！但是我只要50发子弹就够了。”

    秦铭的脾气秉性，薛鹏等人甚是了解，所以也没有再说什么。

    伸手从地上选了一把AK-47递给秦铭，薛鹏又从自己的子弹中数出50发子弹递了过去。

    “秦哥哥，每一个神枪手都是用无数颗子弹喂出来的，这50发子弹打没了你尽管朝我要！”

    看着秦铭仔细清点着子弹，薛鹏傻呵呵地笑着。

    众人谁也不清楚，现在薛朋的背包内，除了一条绳索，两包压缩饼干，一只强光手电外，剩下的全部都是子弹，少说也有1500发。

    这都是他暗地里藏起来的，有关这一点秦铭都不知道。

    他倒不是有意隐瞒，他怕将这件事情告诉秦铭之后，秦铭会将他所有的子弹倒出来重新清点。

    以秦铭的性格，做出这种事情一点也不奇怪！

    他就是这么一个大公无私的人，在正常的社会里这绝对是一个圣人的存在，可是在现在这种情况下，如果真的那样做的话几乎跟傻子没什么区别。

    在薛鹏看来，命运掌握在自己手里才是硬道理，没有强大的武力支援，任何事情都是枉然。

    “不用，50发已经足够。”秦铭清点完子弹，随即将其装进口袋里以备不时之需。

    这时候的加西亚慢慢凑了过来，“薛鹏先生，不得不说设计这款AK-47的人，真是很伟大。这么多复杂的零件，他是怎么想出来的呢？又是怎么安装的呢？”

    见加西亚跟自己套近乎，就知道这小子一定是有求于人。

    “加西亚先生，你是不是安装不上了？”

    被薛鹏当面揭穿，加西亚老脸不由一红。“这……的……的确如薛鹏先生所说，我确实安装不上，还请你帮帮我。怎么样？如果你感觉不方便的话，我可以付给你钱，只要你开个价就行！”

    听到这里，薛鹏不禁微微一笑。

