    赛道上，两匹马并肩而立。

    赵蓁挑眉笑道：“没点赌注玩起来没意思，这样如何，我赢了，下周一上学你摘了假发，你赢了，我便随你处置。”

    这心思真是昭然若揭了，明知按明镜的性格不会为难于她。

    但偏偏、明镜就是不按常理出牌。

    马背上端坐的红衣少女迎着烈日微风，淡淡微笑道：“你输了，送冉腾霄糖衣炮弹。”

    所谓的糖衣炮弹，就是可乐瓶里装酱油、夹心面包里抹牙膏……

    这是很常见的整蛊手段，但若整蛊对象是冉腾霄，就不寻常了。

    这是找死！

    何况明镜所谓的糖衣炮弹，肯定另有深意。

    赵蓁哼笑道：“我还以为你当尼姑当上瘾了呢，没想到还挺会整人。”

    “输不起就算了。”

    “激将法对我没用，来吧，死了也有垫背的。”

    赵蓁一挥马鞭，娇喝道：“驾。”胯下骏马当先跃了出去。

    赵蓁马上回头，纵声欢笑：“我是不会输的。”

    对方不守规则，明镜并不着急，摸了摸烈风的脑袋，柔声道：“烈风，尽力便好。”

    烈风鼻腔重重的喷出一口热气，似是在回应明镜的话。

    骏马如风，疾驰而过。

    掀起的飓风刮的人睁不开眼。

    望着马上那团烈火浓云远去，彭解不由自主的追随视线而去。

    很快又一道身影飞驰而去，犹如一团燃烧到极致的火，在阳光下恣意张扬。

    “好漂亮的骑术，好潇洒的身姿。”彭解忍不住赞叹道。

    刘月蓉一鞭子抽到他的手臂上，冷声道：“你眼睛往哪里看呢？”

    彭解吃痛跳了起来，“你干什么？我又不是马？”

    “再乱看我把你眼珠子抠出来，。”刘月蓉恶狠狠的威胁道。

    彭解心中有气，简直就是个母夜叉，但又不敢得罪她，只能闷头吃了这个亏。

    刘月蓉坐在马背上，望着远方地平线上两道黑影，冷哼一声，一夹马腹，冲了出去。

    她就不信她能比别人差。

    赵蓁一马当先，领先明镜许多，时间渐渐过去，明镜始终不紧不慢，和赵蓁保持着适当的距离，就在赵蓁以为自己胜券在握，逐渐放松的时候，身后马蹄峥嵘，一扭头，明镜与她并驾齐驱。

    赵蓁咬了咬牙，眼看前方就是胜利的曙光，她夹紧马腹，一鞭子抽在马腹上，双脚踩在马镫上，臀部离开马鞍，双手拉紧马僵，双眸紧紧盯着前方。

    不知不觉间，已满头大汗。

    最终烈风的前蹄当先跨过终点线，就差了那么一秒。

    赵蓁骑马回旋，明镜坐在马背上，明眸善睐、仙姿佚貌。

    眸光亮若星辰，笑吟吟道：“你输了。”

    “祝明镜，你故意的是不是？”赵蓁犹如受到了极大的羞辱，脸色涨得通红，香腮薄汗，明艳袭人。

    明镜一开始压着实力故意跑得慢，好让她放松警惕，然后在她以为胜券在握的时候，再给她迎头一击，还故意掐着时间只比她快一步。

    简直把她当猴耍了。

    明镜挑了挑眉，“愿赌服输，怎么，赵大小姐要赖账了不成？”

    “哼。”赵蓁头扭到一边去。

    “我赵蓁才不是那种人，我又不是输不起的人，是我技不如人。”

    “记得我们的赌注。”

    “用不着你提醒。”赵蓁脾气本就大，在明镜面前她已刻意收敛了，不过有人包容她的坏脾气，明镜可不会，驱马慢悠悠走在马场上。

    赵蓁眼看明镜不理她走远了，只觉得胸更闷了，“喂，你怎么不等我。”

    两人骑马并肩而走，迎着微风，赵蓁觉得前所未有的舒服，只是一想到赌注，脸就垮了下来。

    “就不能换一个赌注吗？”

    “不能。”

    赵蓁眼珠子转了转，“要是我把你供出来，我表哥迁怒于你怎么办？”

    “你可以试试。”

    赵蓁噎了噎：“你不怕我表哥？”

    那可是江州令人闻之色变的霄爷，就算在京都、在北方，也是响当当一号人物。

    “他不是洪水猛兽，他是人。”

    赵蓁盯着明镜美丽平静的侧脸，忽然凑近她：“你不如跟了我表哥吧，做我表嫂，以后在江州横着走没问题。”

    “你表哥知道你这么操心他的终身大事吗？”

    赵蓁笑眯眯道：“他会感谢我的。”

    明镜马鞭抽到赵蓁的马背上，赵蓁的马忽然跃了出去，赵蓁在马上破口大骂：“祝明镜，你大爷的……。”

    明镜慢悠悠策马，望着远方地平线，微微眯起眼睛。

    迎面一匹马急速蹿了过来，马上女生东倒西歪，声音嘶哑的喊着救命。

    这匹马失控了！

    马背上的女孩已近崩溃，很快就会被甩下马背，到时后果不堪设想，在她身后不远处，有一个年轻人骑马追了上来。

    明镜当机立断驱马赶过去，与那匹马擦肩而过的瞬间，展臂揽住马上女孩的腰，只听一声惊恐的尖叫，女孩头朝下被拦腰横放在马背上。

    彭解呆呆的看着迎面骑马而来的红衣少女，天地骤然失色，唯这个红衣少女的倩影永恒。

    明镜将马背上的少女放到地上，对彭解说道：“看好她。”

    掉转马头，策马而去，去追那匹失控的马去了。

    马场安全员满头大汗的骑马追上来，看着那红衣少女的背影惊叹道：“又是祝小姐，她简直就是我们马场的活菩萨啊。”

    彭解愣了愣：“祝小姐？”

    “是啊，江州人没有不知道祝小姐的吧？她上次来马场，降服了失控的烈风，救了冉家的小少爷，这次又被她碰上了，刘小姐，您真是幸运啊。”

    刘月蓉惊魂未定的大口喘气，听到对方的话，眉头紧蹙，“姓祝？难道是祝明镜？”

    “是的，原来刘小姐知道。”

    刘月蓉冷笑了一声：“怎么会不知道呢，简直是大名鼎鼎。”

    江州最近最大的流言，就是沈舟和祝明镜的桃色绯闻，她姑姑为了沈舟要死要活，也没令沈舟回心转意，最终绝望了，找了个小保安，搞得最近家里天天低气压。

    她早就听说过祝明镜的大名，甚至在江州大学都是顶顶出名的那种，没想到在这里碰到了。

    她一定要替姑姑讨一个公道，到底是什么样的狐狸精，能勾引到沈舟。

    彭解感叹道：“原来是祝小姐啊。”

    那样的风姿，也只有名动江州的祝明镜才能解释的通了。

    刘月蓉看他痴痴的眼神，心中嫉恨之色更甚。

    “呦，我当谁呢，原来是刘小姐。”赵蓁远远就看到这一幕了，明镜救了刘月蓉，这女人甩脸子给谁看呢？

    刘月蓉看到赵蓁，吃了一惊“你怎么在这儿？”

    “怎么，刘小姐看到我很吃惊吗？”赵蓁把玩着马鞭，似笑非笑道。

    刘月蓉咬了咬唇，祝明镜只是个商人之女，商人没权，只有臭钱，她刘家不同，她小姨是顾夫人的弟媳妇，这层沾亲带故的关系，就让她刘家在江州有着与众不同的地位。

    她一直自视甚高，但只有赵蓁是江州不能惹的一个存在。

    无它，只因她表哥是冉腾霄，冉家的人心黑手狠，不择手段，在江州一手遮天，她小姨见了也得乖乖喊霄爷。

    这个赵蓁，那跋扈在名媛圈中更是出了名的，刘月蓉也是圣德高中毕业的，她高三时，赵蓁高一，那时候俩人在学校就起过冲突，她不知道对方是赵蓁，跟她针锋相对，结果她家的公司频频遭遇危机，她爸被打断腿在医院住了一个月，后来小姨在中间费劲斡旋，才免遭灾祸，那时候她就知道，这个赵蓁，是绝对不能惹的，这种人下手没底线，狠不过别人只能老实盘着。

    刘月蓉抿抿唇，转身就走，迎面看到明镜骑着她的马，身后跟着烈风，渐行渐进。

    彭解立刻走过去，热情的说道：“祝小姐，刚才真是谢谢你了，不然后果不堪设想，蓉蓉，快给祝小姐道谢，要不是她救了你，你现在就进医院了。”

    刘月蓉皱了皱眉，不情不愿的走了过去，干巴巴的说了句：“谢谢。”

    明镜下马，将马僵扔给安全员：“这匹马受了刺激，带回去好好检查一下。”

    安全员立刻恭敬的道谢，想到什么，他走上来说道：“祝小姐，我们马场十月底要举办一年一届的马术比赛，您骑术了得，千万别埋没了才华，不知您有没有兴趣参加？”

    有祝小姐打广告，再来个现场直播，肯定能大火，仅广告费就能赚的盆满钵满，打的一手好算盘。

    明镜笑了笑：“抱歉，我没有兴趣。”

    “第一名有一百万的奖金的。”话一出口便僵住了。

    作为祝家大小姐，人家会缺钱吗？

    赵蓁怂恿道：“明镜，答应吧，你骑术那么好，千万别浪费了，到时候我给你加油助威。”

    明镜瞥了眼赵蓁，似乎洞穿了赵蓁的小把戏，赵蓁摸了摸鼻子，看向别处。

    明镜的眼神比X射线还吓人，难道她知道了？

    怎么可能。

    明镜没再一口回绝，而是说道：“我考虑一下吧。”

    对方立刻笑了，和赵蓁飞快的对视一眼，乐颠颠的退到了一边。

    “喂，祝明镜，我问你，你跟沈舟到底怎么回事？”刘月蓉拦在明镜面前，誓要替姑姑出一口气。

    明镜挑了挑眉，“你想知道吗？”

    “你什么意思？难道你真跟沈舟有一腿？你要不要脸……。”

    明镜勾了勾唇，她笑的越温柔，赵蓁就越幸灾乐祸。

    “这位小姐，请慎言，祸从口出。”

    “若真想知道我与沈先生什么关系，九月二十那天，云梦山庄，不见不散。”

    话落走到烈风身边，翻身上马，潇洒的动作一气呵成，妙不可言。

    再不看两人一眼，策马扬鞭，一袭红衣自信张扬，如一团烈火，燃烧着远去。

    刘月蓉气的跺脚：“她有什么资格嚣张，呸，不过是沈舟的玩物而已。”

    彭解痴痴的望着佳人远去的背影，刘月蓉一巴掌扇在他脸上，骂道：“还看？再看把你眼珠子抠出来，骚狐狸，到处勾引男人、不要脸。”

    彭解皱了皱眉，眼底划过一抹厌恶。

    见过祝明镜那样的人间尤物，再看刘月蓉，简直就是池塘里的瘌蛤蟆，难以入目。

    刘月蓉骂骂咧咧道：“她的话什么意思？九月二十沈老爷子的寿宴，沈舟今年一反常态的大办，不会是要公布和她的关系吧？怎么可以。”

    “沈舟是我姑姑的，祝明镜她一个商人的女儿，怎么配？”

    彭解心底嘀咕道，也不知是谁给她的自信，刘雅欣和祝明镜，只要不瞎，肯定选择祝明镜啊。

