    第225章古世纪的皇室，这象征着婚姻的见证。

    辛西娅伸手摸了摸其中几个孩子的脑袋，温柔的说：“这两天有乖乖和老师学习吗？”

    “有哦！昨天老师还教我们学习神术了。”孩子们激动极了，迫不及待的又将一个好消息分享给她，“学院里昨天来老师给我们送了邀请信，等我们长大就可以去那上学啦！”

    辛西娅对这个意外之喜也表示了高兴，看来因为光明神效应，教廷又采取了一些讨好她的行动。

    和孩子们说了没一会话，院子外面停下来一辆皇宫的马车。

    是来接她回去的，时间掐的刚刚好。

    她回屋里将水晶球拿出来抱在怀中，单手跟孩子们挥手告别，并承诺过两天后会再来，就在一双双不舍的目光下离开了。

    “名单已经放在您的卧室里了。”仆人坐在辛西娅的对面，对她的穿着感到惊讶，她双手捂在胸口发出感叹，“这条裙子真漂亮，衬托的您今天光彩照人。”

    辛西娅看了一眼自己身上的蓬裙，笑了一下。

    马车在正午边回到辉煌的皇宫。

    她顺路去女皇那蹭了午餐，刷了一波存在感后才回寝殿。

    那份宴客名单正安静的躺在她寝殿外厅里的书桌上，壁炉前的沙发里坐着一个人。

    是好久没见的络迦。

    再次见到他，辛西娅依旧会有心里上的不适感。

    她皱了下眉走进去，“我记得和你约定了一个月，这一个月内你都不能...”找我。

    “马上就是你的生日，我只是想把礼物提前送给你。”络迦从沙发上站身打断她的话，辛西娅这才看见他的手里捧着一个正方形礼盒，用了一块红色丝绸包裹。

    她不能在说出什么驱赶的话了。

    “谢谢。”辛西娅走到桌边将水晶球放好，疑惑的目光放在礼盒上，“里面是什么？”

    “打开看看。”络迦将东西递过去，那双与她如出一辙的蓝眼睛在看见面前的少女时，晃了晃神，“你今天有些不一样。”

    辛西娅不甚在意的说：“大概是因为衣服。”

    天使同款，怎么都是特殊的吧。

    她接过礼物放在桌上，又抬眼看他，“要我现在拆开？”

    “嗯，我想你生日的时候戴。”络迦眼神温和，放在腰间佩剑上的手指微微收紧，又有些紧张的说：“我到现在都无法相信你会同意，我原本以为你会冲着我吵闹，甚至恨我一辈子。”

    可那日她和女皇汇面后就轻易同意了这门婚事。

    一个月、一个月后他们就将传出婚讯，多么令人期待的一天。

    辛西娅并不想去看络迦眼里那充满爱意的眼神，只垂着眸，沉默着用手指拆着礼物盒上的蝴蝶结。

    她没有要搭话的意思，络迦稍微收敛了一点，语气甚至带着讨好的意味，“如果你觉得一个月的思考时间太短，我们可以慢慢来。”

    光明神已经重回神座，她注定是要回归他的怀抱的，他愿意在多给她时间，只要她能回来。

    辛西娅解开丝绸方巾，她隐约能猜到礼物会是什么了。

    丝绸下是个名贵的雕花木盒子，指尖拨开锁扣，辛西娅的眼睛眯了眯，眼神微凉。

    是一条极为奢华的红宝石项链，每一颗都有拇指那么粗，用金色流苏点缀。

    你无法否认它的漂亮和奢侈，也不能忽视它所代表的含义。

    古世纪的皇室，这象征着婚姻的见证。

    “我对你的爱与坚贞，直到我死去也不会结束。”络迦将手轻放在她的肩上，嗓音微颤，“你终将回到我的身边，西娅。”

    恶心。

    真恶心。

    令人作呕。

    辛西娅盖上盒子，克制住生理上的厌恶，冷着眸说：“一个月的时间对我足够，我答应了母亲就一定不会反悔。”

    “而这个。”她指了指盒子里的项链，“我们都清楚这是在婚礼上由你亲手给我戴上的，这不该在现在拿出来，不合规矩。”

    从没有规矩可言的辛西娅讲起规矩，络迦当然能明白她是在抗拒，但他脸上没有流露出丝毫不满，反而温顺的纵容她，“都听你的。”

    辛西娅更加觉得难以忍受了，她挣脱开他的手，将盒子捧进卧室放好，走出来对他下了驱逐令，“早点回去吧，我还要准备生日宴的宾客名单。”

    “别这么抵触我。”络迦走到门口，双手微微收紧，“你只需要像从前那样，只需要那样对待我就可以了。”

    他的话听起来有点卑微。

    辛西娅扯了扯嘴角，实在不知道自己应该摆出一个什么样的表情来回应他的话，不咸不淡的说：“我想休息了。”

    络迦离开的背影看起来萧瑟落寞，但这在她看来只觉得厌烦。

    辛西娅一把甩上门，重新回到桌前坐下翻看起那份宴客名单。

    女皇为了彰显对她的宠爱，可以说将整个瑞达尼亚的贵族都请来了。

    大多数她都只有一个朦胧的映像。

    拿起羽毛笔沾了点墨水，辛西娅划掉了贝西的名字。

    确认好名单，她就让仆人送去给了女皇。

    日子安然度过两天，在这段时间里，辛西娅有想过通过水晶球联系凯厄斯，让他不要忘记来生日宴，但认真思考一番，她决定玩一套欲情故纵的把戏。

    连着两天她都没有主动联系他，而他亦是如此。

    至少表面上是这样。

    在生日宴的前一天晚上，女皇忽然秘密传唤了辛西娅。

    事情很急迫。

    她已经穿着睡裙躺在床上睡觉了，都硬生生的被仆人敲开门给拽起来。

    她们只给她披上了一件非常厚实的斗篷，就将她带去了女皇大厅。

    里面灯火通明，站着以教皇为首的一派人，以及高位上的女皇。

    每个人的脸上都是异常严肃的表情。

    辛西娅到场的时候还没对这个场景反应过来，她拢了拢身上的斗篷朝着女皇行礼，“母亲。”

    “神明忽然降下了神令，事情来的很突然。”女皇深深凝视着一脸乖巧慵懒模样的女儿，又说：“我们将恢复对精灵族以及矮人族的一切往来，从明日起瑞达尼亚的大门不光欢迎泰莫利亚，也欢迎所有的种族。”

    ?  ?还有章等我明天spa回来在肝~

    ?      哦吼吼吼。

    ?      收藏不怎么动，推荐票到是涨的飞起，(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?      我好冷

    ?  

    ????    

    (本章完)

