    第144章 检查野兽   

    这些野兽身躯十分庞大，虽然他们的爪子切不出那样整齐的切口，但强大有力，这样的野兽放到外面去妥妥的boss。

    

    林斌也是十分佩服陈傲的这些能力。

    

    在以前虽然也是很佩服，但他根本不知道陈傲到底有多强大，经过这几天的对面林斌才发现陈傲是可以完全虐杀他的对手。

    

    他在陈傲的手里根本没有还手。

    

    只有陈傲放水的时候，他才能和陈傲打起来。

    

    而且陈傲打架的时候根本就感觉不到他什么时候累，这好像永远不知道累一样。

    

    其实这些解释起来也很简单，就是之前的轻身诀。

    

    虽然这个东西很积累，但陈傲为了强身健体的作用，还是很早就修炼了起来，修炼到之后才发现，这些功法可以运转起来恢复自己的体力。

    

    体力这种东西在陈傲这边已经延长了三倍到5倍。

    

    而之前和林斌对打的时候，陈傲根本就没有用出全力，恢复的速度比消耗的速度还要快。

    自然是感觉不到陈傲一点累的痕迹。

    

    现在陈傲看着这些野兽也是有些心惊，同时他看一下野兽的嘴巴，感觉那里总像是有什么不对一样。

    

    嘴巴很大，但都是一些细密的牙齿，如果这是食草的野兽，那或许还说得过去，但这些野兽真的是吃肉的。

    

    这种状况显然是有些不同寻常。

    

    陈傲看着那些野兽转头看向了袁仲。

    

    “不知道你有没有觉得什么不对？”

    

    听到陈傲的话后，袁仲抬头看了一下那些野兽。

    

    “的确有感觉到一些不对。

    这些野兽的头部好像有些不对劲。”

    

    “一般的野兽都拥有私有的技能，可是这个野兽的头部好像并没有撕咬的功能。”

    

    “我看他们的头部肌肉好像并没有那么强。

    同时他们的牙齿也不够锋利。

    只是咀嚼的话自然够用，但撕咬的话恐怕这些牙齿派不上用场。”

    

    “如果碰到一些皮肤比较厚的野兽，恐怕这些牙齿都无法刺穿他们的皮肤。”

    

    陈傲点了点头，他看到的和袁仲看到的也没有什么太大的不同。

    

    关注点都是头部。

    

    这生物构造不合理的情况也可能出现，但是这个野兽对陈傲造成了那么大的伤害，陈傲有点不能理解。

    

    “之前不是说在迷雾区域有玄学类型的东西吗？

    你看这些野兽会不会就会一些超自然的力量。”

    

    袁仲听到这话皱起了眉头，他死死盯着那些野兽。

    

    “陈大哥，你为什么会有这种猜测。”

    

    “我在猜测，我当时的触觉并不是完全消失。”

    

    “我应该能够感觉到一些东西的，或许是因为他们的攻击方式，导致我无法使用视觉以外的方式感觉到这些攻击。”

    

    说完这句袁仲把纸又拿了出来，这是他许久之后又一次在用纸推测。

    

    在这个世界等级提升之后，脑部的能力也会提升人的第六感以及计算能力提升都很大。

    

    所以袁仲已经很长时间没有用过纸了，现在拿出纸足以看出他对这一次的重视。

    

    用纸之后它的计算速度自然也是飞快，很快袁仲就得出了结果。

    

    “如果是按照我的推算的话，这只野兽恐怕和风有关。”

    

    “风力与攻击联系在一起的，我想到的只有罡风。”

    

    陈傲的眼神也凝重了起来，如果真的有这种东西存在的话，那迷雾区域恐怕就要成为一片玄学的区域了。

    

    “当真如此？

    “   

    袁仲又进行了一遍推测，最后他还是点了点头。

    

    我觉得得到这个答案之后，有点担心迷雾区域之中的危险，有这种防不胜防的罡风存在，那野兽的攻击就会出现中程甚至远程的攻击。

    

    在这种情况下，他们要面对的危险可是成倍的增加。

    

    同时他们在没有区域之中，也不得不穿过一些危险区。

    

    曾经的他还抱有一丝侥幸的心理，希望在通过时不会碰到野兽，但现在看来，即使碰不到野兽，也可能被野兽从远程攻击到。

    

    “大家都过来，我说一下我们今天进入迷雾区域的计划先推迟我们这几天就在这里面进行修炼。

    “   

    “而我和袁仲则会研究这几只野兽，直到研究透彻这几只野兽之后，我们再进行下一步的打算。

    “   

    在袁仲林斌他们问这些危险之前出去根本没有想到去仔细观察这些野兽。

    

    这也算是一种突发情况了吧，陈傲这样想到随后又叹了口气。

    

    “这个世界之中的风险到底都是什么东西？

    为什么感觉我的常识都快要破碎了？

    “   

    林斌这么抱怨。

    

    袁仲走到他跟前拍了拍他的肩膀说。

    

    “来到这个世界，那一开始常识就已经被破碎了。

    毕竟在正常的情况下，谁会突然间穿越到这里。

    “   

    林斌听到这话也是愣住了。

    

    “你说的……“   

    “好吧，你说的的确有道理。

    “   

    面对袁仲的这个事例，林斌实在想不出什么理由来反驳。

    

    旁边原本心情十分低落的蓝雪，在看到袁仲林斌斗嘴之后，也是抿嘴一笑。

    

    这一下子可把陈傲看呆了。

    

    他从没有注意到蓝雪的魅力，或者说直到现在他才注意到蓝雪的面容到底有多好看。

    

    很快蓝雪也注意到了陈傲的眼神。

    

    他的脸马上就红了，接着低下了头，随后又如同小鸡啄米一样不停的抬头低头。

    

    最终好像下定了什么决心，他抬起头看着陈傲说。

    

    “你到底在看什么？

    “   

    我觉得也意识到自己的失态，他低下头挠了挠后脑勺，脑袋里乱哄哄的，根本不知道该怎么回。

    

    接着陈傲转过身，走向那个野兽。

    

    “你们先聊，我去检查一下，这几只野兽。”

    

    “对了，最近先不要乱动，回头我会告诉你们这里的物品一些按钮都是有什么作用。”

    

    看到陈傲这个样子，林斌和袁仲脸上都露出了一个意味深长的微笑，随后他们转头看向蓝雪。

    

    “你可算出手了，看得我们都快憋不住，要告诉他了。”

    

    听到袁仲和林斌的调侃，伺候的脸马上就红了起来，接着他跑到了一个墙角蹲在了那里。

    

    “你们不要再说了。”

    

    “我，我，我……哎呀。”

    

    袁仲林斌发现自己的调侃得逞，也都是抱着自己肚子在那里大笑，却没看到陈傲已经站到了他们的背后。

    

    

