
　　“逃跑者，杀无赦。”

　　凌纪的亲兵在下面控场，对于逃跑的人，跑一个就杀一个。

　　这些亲兵最早是白家的奴仆，跟了凌纪已经很长时间了，有男有女。在得到了大量资源巩固自身之后，他们的境界提升得也是很快。

　　凌纪就站在风鸾大车的边上,看着下面逃跑的人群。

　　居然是【狂龙军】？

　　就这？

　　这也配得上是玄天国的第一战力军团？

　　听见赤龙武的名字，就全军溃逃，这样的军队，还称得上什么精锐二字？

　　“上来！”

　　凌纪隔空一抓，抓住了一个狂龙军将领，他也是逃跑的一员。

　　亲兵杀不死他,他境界高，眼看就要逃出去了，却还是被凌纪隔空抓上了风鸾大车。

　　到了车上，他就感觉自己浑身上下像是被千斤重担压住了一样，完全起不了身。www.23sk.net

　　“为何要跑？”凌纪问话。

　　那人抬头看到凌纪的面孔，声音畏惧地说：“赤龙武来了，不跑，就是个死。”

　　“就你这样的，也叫狂龙军？你是怎么当上将领的？”凌纪不满。

　　那人眼看事到临头，也不隐瞒了，说道：“我是狂龙军一员不假，但，我们这些狂龙军，其实不算真正的狂龙军，只能算是预备军。真正的精锐，早就被藏起来了，属于老国师麾下。”

　　“老国师麾下？你这意思是，我今次带出来的狂龙军，都是冒牌货?”

　　“可以这么说。”

　　“那精锐呢？”

　　“早就被老国师藏到什么地方去了，我们也不知道,这是很久以前的事情了。”

　　听了这话，凌纪皱了皱眉，看来那两个老东西还真是干了不少的事情。

　　连这种事都能瞒得住!

　　问完话，他就将这人丢了下去。

　　转眼，就被亲兵杀死。

　　在连续杀了数百个逃跑者后，其他人见状，也不再逃了。

　　战也是死，逃也是死，与其如此，倒不如战一场，起码可以站着去死。

　　眼看军心稳定下来，凌纪隔空喊话：“来者，可是赤龙武？”

　　数公里外，

　　一只天鹏鸠振翅而飞，

　　大概是因为背上的主人太过厉害，所以连这只天鹏鸠都显得雄赳赳气昂昂。

　　但凡动物，都会天生有几分【狗仗人势】的天分。

　　“黄毛小儿，你就是凌纪？敢在玄天国篡位？还妄图一统天下？”

　　天鹏鸠的背上，老者开口。

　　赤龙武确实是已经老了，60多年前，他就已经是壮年了，如今，已经年入90岁了。

　　一头花白的头发，和花白的胡子。

　　可饶是如此，若是凑近了看，仍是可以看得出他的皮肤很光滑，没有多少褶皱。

　　这便是修炼带来的好处，境界越高，人就越年轻。

　　如果他把头发染黑，那么看起来仍旧是跟三十四岁没区别。

　　“呵呵，还真是你？这么说来，沧云国只派你一个人出征？就不怕有来无回？”凌纪笑道。

　　“黄口孺子，口气倒是不小，刚才那一招看得出来，你的确有几分天资，但，也不过如此。充其量，也不过就是当年【玄雍除】的水平。”

　　赤龙武霸气地放话，他的声音就如同广播一样，每说一个字，都像是炸雷一样，在下方每一个士兵的耳膜中炸开。

　　凌纪还是那副笑脸，

　　远远地看着赤龙武，感受着他身上的气息。

　　‘感觉起来，似乎也不怎么样。’

　　这个被所有人称为这个世界上的战力天花板的人，

　　曾经，凌纪也是有几分忌惮。

　　可如今，站在他的境界，再回头看赤龙武这种无相境四重，

　　谷傅</span>就好像一个初中生在看小学生学一加一等于二一样，

　　真，不怎么样。

　　当即，他动了。

　　凌空一踏，他从风鸾大车上踏了出去，

　　第一步，跨出去，竟然虚空抖动，一步之下，他到了800米开外。

　　接着第二步，再次跨出，

　　天空之中，只看到金光闪烁，

　　所有人都没看清楚，凌纪就消失不见。

　　再下一秒，

　　远方天空上的天鹏鸠，一分为二，

　　血肉在空中喷洒，

　　而天鹏鸠背上那个身穿火龙战甲的猛人，也头颅断裂，从高空坠落了下去。

　　凌纪一去一回，连一分钟的时间都不到。

　　当他再次回到风鸾大车上，手中已经多了一颗白色的头颅。

　　这头颅，正是赤龙武之头。

　　赤龙武再强，也不过是无相境7重境界，

　　而他如今是涅槃境天花板了，

　　二者根本就不是一个量级的。

　　之前在玄天国的时候，凌纪对战释西夜，其实也可以一招秒杀对方，但他当时也是想看看，被称为传奇人物的释西夜到底有多少能耐。

　　这才跟释西夜多过了几招。

　　可今天，情况不动，他的下方有太多的人，并且他的风鸾大车上，香织和如月还在睡觉。

　　万一两人对招的时候，力量收不住，就有可能会误伤自己这边的人。

　　因此，凌纪选择了速战速决。

　　在涅槃境的力量火力全开之下，

　　瞬间到达了赤龙武的身边，

　　当时赤龙武还未反应过来，他的斩月刀就贴上了赤龙武的脖子。

　　当然，赤龙武也的确是个人物，在感觉到危险的时候，他的第一反应就是运转命格之力护住周身。

　　当时能量在他浑身扩散，形成了一个保护膜，堪比金刚不坏。

　　可凌纪刀太快，也太重。

　　涅槃境的力量，不管对方是不是金刚不坏，都是直接碾压。

　　就像是锋利的刀刃，切开了煮熟的鸡蛋，

　　仍旧丝滑，没有半分阻碍。

　　就这样，赤龙武人头落地，

　　一代神话，大老远跑到这边，只说了几句话，就被秒杀当场。

　　“继续上路。”

　　将赤龙武的头颅，挂在风鸾大车的前方，凌纪对下面吩咐了一声。

　　众将领望着天空上坠落的天鹏鸠，以及那具无头尸体，至今还在发愣。

　　没搞清楚这是什么情况，

　　当听到凌纪的话后，很多人这才抬头去看。

　　这一看，不得了，吓得他们瑟瑟发抖。

　　他们一个个瞠目结舌地指着风鸾大车上挂着的那颗迎风摇动的头颅——

　　“那……那是……赤龙武的头。”

　　“赤龙武死了……”

　　“被国主杀死了。”

　　“堂堂沧云国的第一战神，他……竟然被国主杀死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，101章 瞬杀免费阅读。https://www.23sk.net 