    

    （前面157章解禁了，很精彩的。大家可以回头看看。）

    ……

    其实在村里，林义和阳华想跑也没地方跑，更何况还有大伯母压阵，人家今天最大，说什么也不能忤逆了这六十大岁的寿星。

    按照村里的习俗。一般寿酒要吃两餐，头天下午一餐，第二天早上还有一餐。

    由于下午的饭是四点过吃的，晚上肯定少不了夜宵。

    晚上的客人不多，农村里的亲戚都要回去喂鸡、喂鸭和伺弄猪圈里的猪。

    勤奋点的人还要回去收早稻，或者干点其他农活，没办法，谁让这是一年最忙碌的秋收季节呢。

    整合整合就三桌。林家大伯是个倔脾气，把阳华和七舅子愣是安排到一根条凳上，弄得阳华在喝酒时不得不找个台阶道歉。

    整个夜宵就三个主题。祝贺大伯母，喝酒谈天说地，以及为叨逼叨逼的林家大伯捧哏。

    林义还是没能摆脱命运，被安排和那个浅绿色女孩宋其润坐到了一起。这次有温温笑的大伯母陪着，那中年妇女倒也没明着横眉冷眼了，只是偶尔地往林义身上瞟。

    林旋看着这场面笑嘻嘻地解围：“我老头子牵了几十年红线，这毛病都成顽疾了，你们可别见怪。”

    本以为她打趣完就了事，谁知道她给七舅和七舅母倒一杯酒就说：

    “不过他老人家这次倒靠谱了回，我家小义一表人才，润妹妹也有才有貌，两人坐在一起倒是蛮配的…”

    看着林旋也是破天荒的不着调，大家琢磨出点味道了，林旋这是当真了。

    上辈子大伯在过年的时候也不着调了一次，换来的是冷场。

    那次读大二的林义除了尴尬之外也没过激反应，理性来说觉得人家看不上自己是很正常的。

    不过人有时候是很感性的。被人看不起搁谁都会记在心里，只是有愤青发作和内敛不做声的区别罢了。

    这次林义和前世一样，既不愤青，也不多说话；你们说你们的，自己和阳华有一搭没一搭喝着酒。

    看到这情形，知道两边都各看不上。林凯赶紧打个机锋说，“好了不说了，小义脸嫩呢。”

    中间林旋找了个借口把林义叫出去了，笑吟吟地问，“小义你看不上其润？”

    瞟了她眼，林义抄着双手靠着屋檐廊柱，无喜无悲的说：

    “人家妈就差把眼睛长头顶上了，犯得上卑躬屈膝？话说你今天怎么回事啊？尽给我添堵。”

    其实在这个大家庭里，林旋的地位是很特殊的，也很重的。

    除了她自身的优秀外。平时办事老练的她还嫁了个好夫家，夫家虽然暂时还没有位高权重。但年纪轻轻的也是一个正处级干部，这是一个大的加分项。

    所以她今天做出这么不靠谱的事情，林义还是有些意外。

    闻言，林旋也不在意林义的抱怨，轻轻地拍拍他肩膀。

    说：“你也是做大生意的人了，你姐我呢，也在单位摸爬打滚了好些年，对体制内的生态应该都有很深的感悟才是…”

    听到这里林义明白是怎么回事了，这旋姐想给自己找个靠山，问：“她们背后靠着大树？”

    林旋点头说，“宋家在沪市有一定能量，不然无根无底的七舅怎么能在四十五六的年纪坐到沪市海关三把手呢。”

    这个职位倒是让林义有些惊讶，知道人家混的好，却也没想到混的这么好。

    于是问，“三把手什么级别的？”

    林旋笑着又拍了拍他，看得林义打开她手才说，“马上要进步了，成了就是正厅级别。”

    “这你都知道了？”

    “宋老爷子就这一个女儿一个孙女，而且要退休了，这是对方达成的共识。”

    林义顿时懂了，这是一种“交易”，不过他更好奇宋老爷子的级别。

    仿佛看穿了林义心思。

    林旋说：“副省级别，不过在沪市常委里边，排名比较靠中后的位置。又加之年纪大了，没有更进一步的可能，所以决定退休前把资源用在女婿身上。”

    听到这里，林义明白了林旋的苦心。按她的话说：越在体制内，对权力越是畏惧。

    不过他想的却是截然不同，亲近政府是好事，也是国内这个大环境下必须做的。

    但林义没想过拿自己的婚姻大事去开玩笑，也不想着打上某人的政治标签，那是犯傻。

    于是说，“老姐你还是省省吧，我有女朋友呢。”

    听林义有女朋友，林旋一时不信。但看到他一副就是如此的模样，试探着问：

    “那个叫米珈的同学？”

    “你为什么猜测是她？”

    林义顿时无奈地掀了下眼皮子，好像林旋只见过几次米珈吧。

    “凭你如今的成就，少年慕艾的对象肯定得是身边最好的。我第一次见到米珈就犹如当初见到苏温一样，觉得老天偏爱的过份了。”

    说着，林旋露出一种奇特的笑：

    “再说我们林家五代男性都有“传统的”，祖辈就不妄议了。我爸我叔年轻的时候都有一段段风流韵事，再看看现在的林凯和华哥，一路看过去…”

    林义无言以对，顿时拜服。

    看着林义不接话，她继续打趣，“米珈气质好，生的好，恬淡的性子给人印象很深刻。”

    接着林旋玩笑似的又甩出了一个强大的理由，“你身边的同龄人里，在长相上，除了米珈能压过其润，其他人都要差上一筹。”

    林义叹口气说：“真是想不到啊，平时最靠谱的你也有这么不着调的时候，选个女朋友你以为还是选美呢。”

    林旋笑呵呵地点头：“其润在京城读书，现如今和我住一起。咱先不急，你要是哪天起心思了就和我说…”

    “行了，别诈我了。”都相处几十年的人了，林义哪里还不知道她的小九九，于是把那祯说了出来。

    听到是那祯，林旋也是愣了好一会儿，有点不敢置信地说：

    “是她？”

    “嗯。”

    “如果真的是她，那倒是赚了。”

    “呵，刚才有人还说除了米珈，其他人…嗯哼…”

    面对打趣，林旋也浑不在意，笑着说，“相人相皮相骨，你的那位已经不需要皮囊去衬托了。”

    接着又说，“不过她应该比你大好几岁吧。我记得好像和你亲姐一年的，这么熟你也下得了手？”

    林义：“……”

    算了，不解释了，他算是看出来了，人家又拿自己开心呢。

    提了那祯后，林旋回去倒没再乱点鸳鸯谱。

    这让林义心情大好，赶着紧着，也痛痛快快的同阳华、林凯以及关平等人玩起了猜拳喝酒的游戏。

    中途林凯七舅子也展示了胸襟，竟然也当着妻女的面参与到了喝酒游戏里头。

    看着频频被罚酒的“林凯七舅”，林义也有些好奇，为什么宋其润随母姓，难道曹如华是入赘的？

    显然阳华也想到了这个问题，事后问林凯。

    给出的答案是：宋梅夫妻当初怀孕时为了孩子起名有了争论，后来曹如华就提议，男孩子用我的名字跟我姓，女孩子用你的名字跟你姓。

    …

    青天碧草，知了啾鸣。

    南方的夏天，难得来次凉爽的晨风。

    就着风扇舒舒服服睡了一夜，丫个大红裤衩躺在席子上的林义，一点想要起来的心思都没有。

    慵懒的侧个身子，瞅了会泥巴窝里几个探头探脑的雏燕。

    想起昨晚的春秋大梦，哀叹一声，这样舒服的日子就差一个女人了。

    要是此时能在美人嘴里涎几丝甘甜，捏一坨软肉。

    那日子…

    想想都不要太美好。

    …

    日升三更，木门吱呀一声，双鱼座的臆想又被打破了。

    林凯一进来就说，“快起来，有人打电话找你。”

    “谁啊？”

    “听口气，应该是你公司里的人。”

    套个短袖，林义问，“打的座机吗？”

    “嗯，快去吧。”

    麻利地拾掇一下，林义看了眼老古董诺基亚，发现信号果然坑爹。

    趿拉个白凉板鞋跟着进客厅，呵，好家伙，一窝子人围着沙发唾沫横飞，谈天说地。

    心想这电话还怎么打？

    大伯母也是想到这一茬了，走过来就温温笑说，“来，去卧室接电话吧，里边有分机。”

    林义点点头跟着进卧室，但一临门又傻眼了，里边竟然有人在打吊针。

    细细一瞧，哟呵，这不是那个眼睛长在脑莫心里的宋梅么，发高烧了？

    对着旁边陪护的林旋打个招呼，才拿起搁置一边的红色电话。

    电话是吴景秀从日本打来的，瞅了床边的那母女一眼。

    林义问电话那头，“你英语口语怎么样？”

    “还行。”

    通过电话，吴景秀告诉他这两个月调研的情况：

    根据ICinsights的数据显示，在1990年，日本IC市场的份额（不包括代工厂）高达49%，远远超过第二的美国的。

    当时的NEC、东芝、日立、松下等厂商依赖于产品的技术和价格优势，在全球制造了巨大的影响力。

    从Gartner的统计中我看到，1990年全球排名前二十的半导体厂商中，有一半厂商是来自日本。

    如果单单统计前十的半导体厂商，更是有六家是来自日本。前两位分别是来自日本的NEC半导体和东芝半导体，与排名第三的摩托罗拉半导体相比，优势明显。

    纵观日本半导体的发展，这个成绩主要与他们从八十年代开启一系列推动计划有关。

    集成电路是由德州仪器工程师杰克·基尔比在五六十年代发明的，并在之后取得了跨越式的发展，而美国也一直处于全球领先的位置。

    虽然日本也很早就聚焦集成电路产业的研究，但是与美国相比，仍然差距很大。到了七十年代前期，日本计算机产业还整体落后美国十年以上，为了寻找超越的机会，日本产学研将目光投向了超大规模集成电路（VLSI）。

    在70年代，日本政府与NEC、日立、三菱、富士通和东芝五家日本最大的计算机公司，日本通产省的电气技术实验室，还有CDL（由日立、三菱和富士通联合组建）和NTIS（NEC和东芝联合组建）这两个研究机构联手签订了VLSI研究协会，计划投入3.06亿美元去钻研VLSI。

    经过十年的合作，VLSI研究协会共申请了1000多项专利，其中600多项获得了专利权。这些技术让日本在DRAM产业获得了世界领先的地位。

    后来日本在八九十年代打败美国，成为全球DRAM老大，就是依赖于此时打下的基础。

    但是！

    作为集成电路发明者的美国，在日本的步步紧逼之下，他们从八十年中期就开始了回击。

    资料显示，1985年美日就开始就半导体问题进行谈判。

    当时美国向日本的相关负责人表示，要求他们将美国在日本的市场份额提升到20%～30%，并建立价格监督机制，终止第三国倾销。虽然日本人当时极不情愿，却不得不接受了这个苛刻的条款。

    而到了1987年，美日的贸易逆差进一步拉大，且其半导体产品在日本的份额并没有提升。为此山姆大叔再次旧事重提，与日本开始了第二次谈判。

    当时的里根政府要求日本必须改善市场准入和停止在第三国倾销。

    再加上后面的一系列半导体协议，到了今年上半年年，日本的半导体已经今非昔比。全球半导体龙头的位置，也在1992年被美国Intel反超。

    按照ICinsights的统计数据显示，近几年日本在IC市场上的份额越来越低。曾经领先全球的NEC、日立、三菱和松下已经不再出现在这个榜单最前列。

    按照ICinsights的说法，这主要是以韩国和美国为首的IC供应商在存储方面的竞争有关。

    他们认为，由于激烈的竞争，导致日本供应商的数量减少，垂直整合业务的流失，错失了为几个大容量的终端应用提供IC的机会，再加上他们转向Fab-lite的商业模式，降低晶圆厂和设备的投资，进一步削弱了其竞争力。

    报告到这里，吴景秀说：

    “林总，你知道韩国半导体技术最近2年为何发展的如此快吗？”

    关于这个，林义虽然不明白其中的具体细节，但大势还是知道些的。

    于是说，“趁着美国打压日本半导体行业的空挡，韩国企业挖了不少墙角吧。”

    虽然记不太明白，但历史上韩国的半导体技术好像就是这样发展起来的。

    吴景秀说：“对，所以我也想走韩国企业的路子，挖人挖技术。”

    她说看中了东芝的半导体技术，准备想法子接触里边的一个技术课长。

    林义问，“把握大吗？你这样做安全吗？”

    那头的吴景秀沉思了会才说，“由于广岛协议，现在日本的半导体行业进入了冷冬，也暂时进入了比较混乱的时期。而举世闻名的东芝半导体也在此列。

    所以现在是挖墙脚的最佳时机，错过了今后可能就再也没机会了。

    我走访了2个多月才筛选出这个目标，所以不管成与不成，我都想尽力试试。”

    闻言，林义沉默思考了会，想想其中的可行性。

    好像这女人说得对，如果国内的芯片技术还有那么一丝崛起的可能，那暗藏的机会也就在这个几年了。

    虽然对此不敢抱太大期望，但林义不能挫伤她的积极性。同时也知道这女人打电话来肯定不是做个汇报这么简单。

    于是说，“需要我做什么？”

    “走香江户籍途径，给我派五个技术人员过来。”

    说到这，吴景秀又说，“前期我需要250万活动费用，至于后续到时候再看情况。”

    林义想了想，点头答应，“行，250万不是问题，稍后安排何慧给你转账。”

    接着林义又嘱咐，“还是那句话，自身安全最重要，不要过于冒险。”

    闻言，电话那头的吴景秀咯咯一笑，“林总不用担心这个，我现在这个年纪，又是个离婚女人，最不惧怕天惧怕地，何况是冒这个险了。”

    林义一时头大，这大实话抛过来，接也不是，不接也不是。

    挂断电话，林义抬头时发现，三个女人正大眼瞪小眼的看着自己。

    林义心里一塞，试探着问，“你们这副样子，不会是听懂了吧？”

    林旋笑的有些诡异，坐过来拍拍他肩膀说，“我舅妈是上外英语教授。

    其润妹妹虽然学的不是外语，但大二时英语也过了托福，过完年准备去新加坡南洋理工大学留学的。”

    林义顿时无语，于是也懒得掩饰，直接给蒋华挂了个电话，让她挑选5个可靠的技术人员。

    通过电话，蒋华问，“林总，如果是半导体技术的话，我建议陆远或管一路带人过去。”

    陆远？

    林义心里琢磨了下，觉得这人确实不错。

    对方不仅对步步高电子的归属感强，同时也是个技术痴汉，后世在芯片领域也是大名鼎鼎。

    还有一点不可启齿的是：陆远一直很爱林旋，虽然藏在心里很隐晦。但林义和林旋两人从始至终都是心知肚明的。

    这也是一个很可靠的保障。想到这里，林义都觉得自己有点无耻了。

    但是身处这个位置，身处这个大环境，却又没有太好的办法，也只能不择手段的物尽其用了。

    就是有一点。陆远现在负责北极光微电子公司的技术对接，这么个重要岗位显然是不能轻易离开的。

    至于管一路，人比较灵泛，而且第一份工作就是在国企干的封装技术，专业也对口。

    不过问题也有，管一路相比陆远来说，忠诚度虽然目前还看不出，但想来肯定是远远比不上陆远的。

    用他有点冒险。虽然步步高电子有他的股份，但林义经过多次注资后，那点股份也稀释的不成样了，可有可无。

    林义最担心的是花费巨大人力物力，千辛万苦到手的技术学会了，最后却飞了。

    那是万万不能接受的。

    摊在沙发上细细权衡了一番，最后还是决定派陆远出去。至于陆远手头上的工作，交由他的副手就行。

    于是拍板决定，“那就陆远吧，不过就此事你要和他好好谈一谈，做做思想工作。

    另外…”

    说到这里，林义顿了顿，不过随即又皱眉说，“感情虽然牌要打，而且要打好。

    但是其中利害也要说清楚，该签的协议决不能手软，我不想到时候鸡飞蛋打。

    明白了吗？”

    电话那头的蒋华点点头，“嗯，我会逐一跟他们面对面谈的，竞业协议、保密协议、相关合同等我也会督促签好。”

    林义又嘱咐，“谈的时候注意分寸，手段尽量怀柔。不过索赔金额根据有关法，尽量往大里设置，大到他们付不起违约代价。”

    “好。”

    说完，在三双大眼睛里，林义又给王欣打了个电话。

    按他的设想，5个人不能全部是步步高电子的，为了分担风险，北极光微电子也得派出2到3人。

    花了点时间同王欣说完，林义又给何慧挂了和电话，安排打款。

    末尾又同身处东京的刀疤打了个电话，交流一番后。林义根据刀疤的建议，心想是否要派关平过去。

    …

    看着林义沉着心思走出卧室门槛，一直惊讶张着嘴的宋梅转过头问林旋：

    “你这弟弟是学表演艺术的？”

    这话顿时让林旋伏在沙发上乐不可支…

    ——

    饭后的阳光有些燥，照在人身上闷闷的。

    吃饱喝足的一行人光着脚丫子在在梧桐树下纳凉，嚼舌根。

    说到哪家发财了，哪家有出息了，哪家子女不争气的时候。

    林凯突然问，“阳雅是你同学吧？”

    摸着滚圆肚子的林义愣了一下，然后点头说，“你是指村里2组的阳雅吗？”

    “对，就是那个。”

    “是同学，小学初中都一个班过来的。”

    说到这，林义又问，“你怎么提她了？出什么事了吗？”

    “啧啧”只见林凯啧啧一声，然后指着流水席中间的一桌说，“那个大肚子中年男人是阳雅妹妹的老公。”

    林义一愣，有点惊讶。

    年初的时候，大长腿还说在机场看到过阳雅姐妹和一个50岁男人走一起，没想到又碰到了。

    通过林凯叨逼叨逼的解说：阳雅妹妹，阳芬。村里人都传她傍到了珠海的一个大款。

    这次开着大奔返乡，听说是阳芬怀孕了，回来办理户口迁移手术的。

    说到这，林凯挤眉弄眼地说，“那死胖子年纪比阳雅她爸爸还大10岁，啧啧…”

    对此阳华白了一眼，散个大手夸张说，“看你没见过世面的样子，人家有钱啊。

    你要是出手就是50万彩礼，阳芬也会趴在你裤裆里，叫声雅蠛蝶，干爸干爸～

    不，说不定叫喃～，喃～，都行。”

    气笑了的林凯看不过眼，伸腿就是一脚，末了又说，“听说那死胖子是开厂的？”

    听着他们的茶余后饭，坐在一边的林义顿时涌起了很多记忆。

    那是办什么厂哦，只是一张皮罢了。人家做的是法律里边惩罚最严的生意。

    想到这个50万彩礼，林义在心里摇头叹了口气。

    原本阳雅父母是一对很本份的农民，老实巴交的。以前在村子里拘着，谨着，人缘倒也不差。

    但自从小女儿发达后，人心慢慢就变了。

    不仅自己夫妻开始人五人六的装了。连带大女儿阳红都眼光高了，看不上自己丈夫了，离婚后也投奔珠海去了，说是和妹妹做生意。

    头一年倒是发了大财。要是没记错的话，今年年底，人家就会开保时捷卡宴回来轰动这个原生貌小村落。

    只是可惜了…

    一年后会飞来几颗子弹，阳雅要哭着喊着出几副棺材钱了。

    唉！果然是人无横财不富，马与夜草不肥。

    但是根据木桶理论，自身德不配位，一下乍富，也不知道是祸还是福。

    就像后世潇湘永州的一个真实新闻一样。

    一对情侣在江浙制衣厂打工，下班后路过彩票店一时新奇，也就顺手一起买了两注，没想到老天眷顾了1000万。

    事后，那小伙子不仅把工作辞了，还带着女朋友回老家过起了富贵闲人生活。

    但这是个什么社会？

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲的社会。

    有钱了，要是自身底蕴不够，什么样的牛鬼蛇神都敢凑过来了。

    那小伙子还没得瑟半年，就被新交往的酒肉朋友设牌局把钱骗了个精光。

    还好那女朋友是个有稳心的。一开始看着苗头不对，就和男朋友提出分手，钱也不要多，拿100万分手费就又回了江浙。

    后来小伙子钱输光了，还倒欠了一屁股债。

    兜兜转转，几年后回到江浙一家制衣厂打工的时候，偶然发现自己的大老板竟然是前女友。

    人家光鲜亮丽，开着豪车，带着丈夫和小儿子，一脸幸福。

    ……

    吃完酒席，一行人又回了邵市。

    后脚跟还没落稳当，苏温就来了电话。

    开门见山，那头就说，“天河路的shoppingmall有了可喜的进展，昨晚和沈柯、朱阳统计。

    到目前为止，已经有379家各具特色的中外大名牌表示愿意入驻我们的购物中心，离我们的500家大品牌目标又进了一步。”

    林义心里一喜，连忙问，“签订协议了吗？”

    “已经落实了大部分，未来5天可以完成。”

    听到这话，林义顿时心安不少，但还是催促道，“要他们麻利点吧，这shoppingmall现在看不到摸不着，怕迟则生变。

    我们投入太大了，不能打一点马虎。”

    电话那头的苏温拢着细细发束到耳后，柔声糯糯的道了句，“好。”

    接着又说，“昨天运动品牌李宁又找上门了，你说要不要接纳？”

    林义讶异，“又？”

    “对，是又。它们羊城的负责人在一个礼拜内，登门拜访了沈柯三次。希望可以入驻我们在天河路的购物中心。

    我想听听你的意见。”

    林义沉吟了下，考虑到李宁这品牌在国内的影响力，而现在自己的购物中心还是空窗期，暂时不要得罪好。

    于是说：

    “我们开门做生意的，讲就一个“和”字，和气生财。先接纳了吧，不过毕竟以前对我们甩过脸巴子，这次的优惠条件就不能和老客户一样了，总得给老人们一些优越感才好。”

    苏温点点头，又说了一个新想法，打造一家影院。

    林义怔了下，后世的购物中心一般都匹配有豪华影院。只是这年头国内的电影市场并不景气，不仅片源少，而且一般还停留在《活着》这类型生活电影里边。

    和其他同等资金付出的项目对比，经济效益可能不会理想。

    但林义也知道，这促使荷尔蒙分泌的调调受很多年轻人喜爱，于是说，“很有必要，你着手张罗吧。”

    …

    一路谈下来，苏温还说，应天河区CBD甲级写字楼的市场急切需求。原先规划的30层甲级写字楼，这次提升到35层。

    同时还说，现在审批等一系列手续都已尘埃落定。财务也已归位，只等店铺入租率再提高几个百分点，就可以着手动工了。

    林义问，“现在入租率是多少？”

    “差不多57.8%，离我们的初步计划目标还差2.2个百分点。”

    苏温对林义说，shoppingmall原定8月21号动工打地基，这是一个适宜“动土”的黄道吉日。而起手点是棕榈广场这里。

    “到时候羊城大领导陶仁波，常委金寿和熊纪等领导班子都会出席动工仪式，你要不要赶过来？”

    林义想了想，还是拒绝说，“我就不了，这风头留给沈柯他们团队吧。”

    对这个回答，苏温一点也不意外，转移话题问，“你什么时候过来？”

    这话让林义一木，随即嘿嘿笑着，“想我了？”

    对方没回答。

    林义眼珠子滴溜一转，好像猜到了什么，顿时眼放精光，“算算日子啊，现在距离我们上次的恩爱已经20多天过去了吧，看来某人的如意算盘又落空了。”

    女人还是不作声。

    不作声，那就是默认了咯。林义一下子硬气的不行，直接说，“反正你也要回潇湘开超市例会的，我在邵市等你。”

    说着，又对手机说了句，“等你啊。”然后就挂了。

    心说女人你继续给我端着，看还治不了你。

    听着手机里传来气人的“等你啊”，然后又回归了沉寂，苏温左手陇着柔顺的黑发，安静了良久。

    …

    ps：经过一天，均订提升了一个，看三月这可怜巴巴的样，来起点订阅下吧，你们要是给持续动力才是最可爱的人了。        

