    钱不是问题，也就聂言敢说这样的话了，换了其他人，听到一亿两千万金币这个数字，估计都被吓傻了。

    估计用不了两个小时，整个光明阵营将全线开战，罪恶之城，也将成为了双方对决的战场之一。如果聂言等人能在罪恶之城这边击败天使霸业，将大大鼓舞牛人部落的士气。

    “大家加油，成败在此一举。天使霸业已经准备全面开战了，这次副本任务，只许胜，不许败！”聂言在队聊里沉声道。

    “涅炎老大，天使霸业真的准备全面开战了？”

    “不错，他们的一百八十万部队全线出动，朝卡罗尔城和阿伯内西大草原去了。接下来这一场飞行坐骑的对决，是我们的第一战，要是赢了，至少空中力量方面，我们不用再畏惧天使霸业了，要是输了，后果大家可以想象了。”聂言看向一众队员们。

    等会飞行坐骑的对决，一旦失败，对于牛人部落的空中力量，将是毁灭性的灾难。

    只听一声嘶哑的吼叫，一只比蒙巨兽的血量终于被耗干，倒在了地上。

    干掉一只比蒙巨兽，那聂言等人就轻松多了。

    大概五分钟后，剩下两只比蒙巨兽也陆续倒在了地上。

    “把挂掉的队友都复活过来吧。”聂言环顾四周，这一战挂掉了五个队友，战况非常惨烈。

    十里画纱、带头大哥七仔等人开始用复活术复活队友。

    众人原地休整了一番。

    “有出什么好东西吗？”

    “出了一颗愿望宝石！”队聊里有人惊呼道。

    聂言朝笑容不是为我那边看去，只见笑容不是为我手里拿着一枚鸽蛋大小的宝石，呈现一种规则的椭圆形，晶莹剔透，不时地幻化着红橙黄绿青蓝紫七色的光芒，看起来非常炫目。

    愿望宝石名气之所以很大，是因为它的作用极大，包括修复装备、复活宠物等等，多达六百多种用途。市面上基本无法看到它的身影，它绝对是一件有价无市的好东西。

    愿望宝石的具体用途，官网上解释得非常详尽。

    在爆率方面，任何怪物都有可能出愿望宝石，怪物等级越高，爆率越高。但是市面上这东西却非常罕见，其一是爆率太低了，无数只怪才有那么一两只怪物出愿望宝石，加之愿望宝石用途很大，很少会有人选择将其出售。

    聂言把愿望宝石收了起来，除了愿望宝石之外，比蒙巨兽还出了一本战士的技能书，怒气斩。是一个非常高级的技能，用得好命中胸口的话，甚至可以将BOSS级的生物斩飞出去。

    众人商量了一下，让水色烟头学习了这个技能。

    他们只原地休整了一会儿，很多人的血量和魔法值都还没回满，只见堕落天使布罗斯特从神殿前方的台阶上走了下来，发出震怒的咆哮，整个神殿为之战栗。

    看到堕落天使布罗斯特的动作，璀璨刀光面色一变：“涅炎，情况不对，按道理说，他还会再进行一波召唤，才会从王座上下来。”

    眼看着堕落天使布罗斯特越来越近，聂言也没办法考虑那么多了，急道：“兵来将挡水来土掩，不管了，整理队型！”

    听到聂言的话，众人纷纷站了起来，璀璨刀光、水色烟头、雷肃等一众战士们一字列开，就像一堵墙一样，挡在一众法系单位的前方，盗贼们则四处潜行游荡，等战士拉住仇恨，他们就可以靠近堕落天使布罗斯特的背后进行攻击。

    堕落天使布罗斯特走下王座，扫视聂言等人，冷笑道：“卡伦娜，还有你们这些蝼蚁，你们激怒我了，我将亲手将你们送入地狱。”

    堕落天使布罗斯特话音刚落，右手一动，拉开一道长长的魔法电流，只见他的旁边，凭空出现了一只龙族生物，它的体型跟紫瞳地龙差不多，也是两百级变异领主！

    两百级变异领主，雷龙！

    血量不知道多少，根本看不清。

    所有人面色大变，一个堕落天使布罗斯特就已经够他们受的了，又加了一只雷龙，难度增加了何止一倍！

    “涅炎，我们根本不可能会赢，还是撤吧。”璀璨刀光道，这并不是他怯战，而是因为双方实力相差太悬殊了，打下去也是毫无悬念地灭团。

    聂言不禁皱眉，果断地下令：“撤退！”

    雷龙和堕落天使布罗斯特从两边逼近。

    整个团队连一点战斗的心思都没有了，纷纷后退。

    看来肯定会挂掉几个人，能保全多少算多少吧，聂言想道。

    就在所有人绝望得准备撤离的时候，守护天使卡伦娜突然高声地吟唱，她全身发出圣洁耀眼的光芒，一种强大的圣洁气息扑面而来，令一众队员们精神为之一振。

    “suoghusde,伟大的光明之神，用您神圣的力量，净化这些罪恶的生命......光明所到之处，黑暗消融......”

    守护天使卡伦娜悬浮在空中，虽然她的体型很小，但是依然给人一种不可逼视的感觉。

    虽然不知道守护天使卡伦娜在使用什么魔法，但聂言可以确定，这个魔法至少是一个禁咒。

    “停止后退，刀光，你去扛雷龙，冷傲影，你去扛堕落天使布罗斯特！千万不要让他们接近卡伦娜！”聂言急道，卡伦娜悬浮在空中，完全静止，要是雷龙和堕落天使布罗斯特冲过来，禁咒肯定会被打断。

    璀璨刀光等人也看到守护天使卡伦娜在吟唱禁咒魔法了，一个个心里又重新燃起了信心。

    守护天使卡伦娜吟唱魔法的时间并不长，只是片刻，一道道强大的神圣力量落在了聂言等人的身上，所有人属性暴升了三倍以上，全被加持了护盾，另外还有十二个增益状态。

    “靠，属性是原来的三倍！”

    “好爽！”

    大家对于打败雷龙和堕落天使信心倍增。

    “一群无知的人类，墨菲斯神圣状态也救不了你们，你们太弱小了！”堕落天使布罗斯特迈步走过来，他沉重的脚步令神殿剧烈地震动，仿佛要坍塌下来一般。

    那头巨大的雷龙全身布满闪电，张牙舞爪地扑了上来。

    璀璨刀光给自己加持了战神护体，冲了上去。

    另外一边冷傲影也和堕落天使布罗斯特接触了。

    “往两边拉开！刀光，往左移！”聂言紧张地指挥，让雷龙和堕落天使布罗斯特在一起，场面会不太好控制，所以要让雷龙和堕落天使布罗斯特分开。

    在璀璨刀光的吸引下，雷龙一点一点走远。

    “让刀光引开雷龙，我们集中全力对付堕落天使布罗斯特！”聂言在队聊里喊道。

    “尊敬的圣影舞阁下，我们必须先杀了雷龙，否则布罗斯特可以用献祭，从雷龙那里取得无穷无尽的生命。”守护天使卡伦娜在一旁道。

    刚刚下达完命令的聂言愣了愣，改口道：“先对付雷龙，堕落天使布罗斯特交给我、冷傲影和七仔！”

    堕落天使布罗斯特挥动大剑攻击冷傲影，每一剑都能砍掉冷傲影近七万的血量，好在属性比之前强了三倍，冷傲影的血量已经多达十七万，换做之前那属性，肯定会被一剑秒杀。

    另外一边，璀璨刀光等人围住了雷龙，展开了混战，一道道魔法交相辉映。

    距离空战还有一个多小时，昂翼天使回到罪恶之城之后，心中有一种莫名的焦躁，狂贼涅炎到现在还没有出现，就像凭空消失了一般。而天使坠落的飞行部队，已经快抵达地表了。

    “还没查到狂贼涅炎的位置？”昂翼天使皱了一下眉头问道。

    “嗯，不过有一个最新的消息，已经有人开启了堕落天使布罗斯特所在的那个副本。”裂岩道，他们的人再次勘察那个副本的时候，发现里面已经有人了。

    昂翼天使心头一惊，难道狂贼涅炎真的进去了？他并不认为牛人部落能够击败堕落天使布罗斯特，堕落天使布罗斯特比他们任何一个人想象得都要强大得多，尤其是血量低于30%的时候，那家伙的技能堪称恐怖。

    “他们进去多久了？”

    “大概半个小时。”

    “估计用不了多久他们就会被送出来了，密切观察那边的情况，一有发现立即报告。还有，派暗牧用灵魂透视监视墓地！”昂翼天使沉声道，涅炎等人开启副本之后，他们的人就没办法进去了，但用灵魂透视监视墓地，随时可以了解牛人部落团队挂了多少人，他们的副本进度一目了然。

    “天使老大，万一他们拿到龙王果实怎么办？”裂岩问道，一想到很可能要面对九阶的暗翼之龙，他不禁头皮发麻。

    昂翼天使听到裂岩的话，心头一沉，堕落天使布罗斯特确实很难对付没错，但那个人是狂贼涅炎，一个永远都无法揣度的人。

    他的命令下达之后，一个天使霸业的暗牧立即动身出发了。

    昂翼天使心中也有些忐忑不安，龙王果实，那可是要命的东西！只有确认牛人部落没有成功拿到龙王果实，他才能安心！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

