    张华带兵来到匈奴王廷的石碑前方。

    伊稚斜单于建立的领地与中原风格不同，但等级同样是三级村庄规模，只是伊稚斜单于将自己的领地称为王廷。

    伊稚斜与石敬瑭一样，穿越过来之后，领地虽小，依然称帝。

    【领土】：匈奴村

    【等级】：三级村庄

    【领主】：张华

    【附属资源点】：三级铁矿、马场、河流

    【入驻历史英雄】：无

    【状态】：混乱

    【特产】：鲤鱼、牛羊、战马、皮革

    【户数】：3450

    【人口】：12291

    【民心】：90（大部分自由民对领主心怀感恩，匈奴人对领主记恨）

    【治安】：70

    【繁荣度】：522

    【行政指数】：31

    【农业指数】：320（以畜牧业为主）

    【经济指数】：102

    【文化指数】：22

    【军事指数】：637

    【农田面积】：25540亩

    【距离升级一级镇子所缺繁荣度】：478

    ……

    匈奴人把领地所有的人口集中一起，形成了规模上万人的村落，比夏村还要壮观。

    然而，1.2万人口，竟然只有2.5万亩农田，多数土地被用来放牧，怪不得匈奴人会缺粮。

    放牧占用的领地比农耕大多了。

    “伊稚斜简直乱来，这样发展下去，最终的结果就是穷兵黩武。一旦不能从其他势力掠夺粮草，那么将自取灭亡。”

    张华吞并伊稚斜单于的领地，到头来，还是要处理伊稚斜单于遗留下来的问题。

    好在夏村的粮仓囤积了十万石粮食，再加上匈奴人的牛羊，完全可以救济这1.2万人口，让他们度过这个寒冬。

    这些人口在将来会转化为劳力、兵源，又对张华感恩戴德，因此用存粮救济他们，有利可图。

    至于被俘虏的匈奴人，被归为牧民，为夏村放牧。

    匈奴村的特产有“战马”、“牛羊”、“皮革”，这些都是重要物资。

    “匈奴村的农田数量不足以养活那么多人口，需分批将匈奴村的人口迁徙至夏村、绿林军、金村、宋村等村庄，还有些荒田缺乏劳力耕种。”

    张华和陈乔、韩非、刘齐苏等内政大臣，对领地进行过详细的规划。

    当前各村都有多余的荒田，以容纳更多的人口。

    山谷内地广人稀，只要不将大部分土地用来放牧，农田数量绰绰有余。

    “元俭，你带兵镇守匈奴村，监督匈奴人放牧。如匈奴人造反，格杀勿论。”

    张华留下廖化镇守匈奴村，然后班师返回夏村。

    邓艾、赵破奴受伤，两人来到医馆疗伤。

    邓艾、赵破奴也成为入驻夏村的新武将。

    张华迫不及待，回到行政木屋，查看两员新武将的英雄属性。

    【英雄】：邓艾

    【等级】：17

    【统帅】：94 【武力】：87 【智力】：89 【政治】：85

    【血量】：250

    【攻击】：40~52

    【防御】：7

    【敏捷】：11

    【第一天赋】：强行军（邓艾的兵马无视地形影响，进行强行军，披荆斩棘，大幅度提升军团机动力，实行出其不意的攻击）

    【第二天赋】：军屯（邓艾拥有兴修水利工程、规划农田的能力，且带兵在边境进行军屯田，邓艾的士兵获得生活技能“高级种植术”，提升军屯田产出）

    【特殊兵种】：长水营（六阶轻骑兵）

    【来历】：魏国征西将军，灭亡蜀汉。

    “邓艾的潜力，着实是可观，四项全能，两个天赋……”

    张华看到邓艾的英雄属性，眼前一亮。

    怪不得司马懿如此赏识邓艾，邓艾无论军事还是屯田，都是一流。

    屯田最终目的也是为发动军事行动提供军粮。

    与邓艾相似的武将，莫过于诸葛亮的接班人姜维。

    姜维也是四项全能，而且同样是屯田狂魔。

    两人交锋多次，邓艾凭借魏国的国力，以及以逸待劳的优势，占据上风。

    张华又看赵破奴的英雄属性。

    【英雄】：赵破奴

    【等级】：23

    【统帅】：85 【武力】：89 【智力】：67 【政治】：12

    【血量】：271

    【攻击】：45~58

    【防御】：8

    【敏捷】：12

    【天赋】：疾行（大幅度提升骑兵机动力）

    【特殊兵种】：游骑兵（三阶兵种）

    【来历】：汉武帝时期，随骠骑将军霍去病征匈奴，后破楼兰，封浞野侯。

    赵破奴的政治能力似乎极差，一旦被卷入政治斗争，那么容易灭族。

    但毫无疑问的一点是，赵破奴有资格担任霍去病的军司马，军事才能毋庸置疑。

    邓艾、赵破奴都可以统帅骑兵，夏村从此不缺少骑兵将领。

    “相比较而言，还是邓艾的天赋‘强行军’更加强悍。”

    张华认为赵破奴的“疾行”只能适用于骑兵，用途比较有限，而邓艾的“强行军”，适用于全兵种、全地形（除水面），实用性更强。

    匈奴村有3000人被迁徙至夏村，夏村人口增加到一万，欣欣向荣。

    张华令人在村庄南边修建了一座初级市坊，供村民进行交易。

    张华又设立市坊监，下设几个小吏，征收市税。

    如果商业繁荣，那么市税也可以成为重要的财政来源。

    刚开始夏村还没有什么商品，但随着人口增加，产出的陶瓷、铁器、棉布等物资越来越多，就形成了商品流通。

    夏村铸造华夏通元，大量铜币作为货币流通，促进夏村商品贸易的繁荣。

    随着夏村商业逐渐繁荣，文化、教育开始兴起。

    夏村的私塾数量从一座变为五座，供数百孩童读书。

    私塾可以提升这些孩童的成材率，将来出现更多文臣武将。

    因为这些孩童是张华的领地自己培养的人才，因此，更加忠心耿耿，对夏村有归属感。

    文化兴起，南唐后主李煜改名为李昱，写得一首好词，成为夏村文人代表。

    “这首词，当真举世无双。”

    一个刚刚迁来夏村不久的士人在看完李煜的词之后，由衷感慨，于是主动拜访李煜。

    “先生请坐，不知先生姓名？”

    李煜令人上茶，看向登门造访的士人，此人举止得体，估计出身于名门望族。

    那人答道：“在下杜牧，字牧之，此次登门拜访，乃是以文会友。”

