    （高V出月票了吧，差点忘了，嗯哼，你们懂的！）

    “呼！”

    喘息声响起，一群人此刻都看向李皓，一个个都有些疑惑和茫然。

    李皓判断红影没死的手段……太过离奇了。

    人家没说狠话，就是陷阱？

    这是什么理论？

    谁规定人死了，非要喊几句才行？

    这理由，简直无敌了，无法让人信服。

    现阶段，这尊红影也许是当前世界，已经复苏的最强一尊存在，甚至比槐树都强，当然，也比黑铠强大一些。

    可对方……就这么栽了。

    黑铠自然是首功，毫无疑问。

    可李皓最后补刀，甚至在黑铠都确定对方死亡的情况下，抓住了对方残留的精神力，还是不可思议。

    而李皓，喘息之余，却不在乎这些。

    笑的牙齿都露出来了！

    他眼神放光地盯着镜子，又看了看一旁跌落在地的金色肉身，最后又看了看现在才出现的湖泊，那金色湖泊，是啥玩意？

    最后的最后，看了看这巨大的矿洞四周，瞬间呆滞。

    无数的神能石！

    地面，头顶，四面八方，全都是神能石。。

    不，应该叫能源石。

    神能石只是残次品，垃圾，废物，人家不要的玩意。

    古文明时期，修炼都用能源石。

    而现在，他们就在这。

    在大矿的核心地带。

    “外面会知道吗？”

    李皓忽然问了一句，黑铠微微摇头：“他刚刚凝聚了精神领域，和初武天地相当。”

    “初武天地？”

    李皓茫然，那是什么？

    “和你的领域相当。”

    黑铠只好简化了一下：“初武，是天地初开，初次出现武道的一个阶段，一个时代。那个时代，没有本源大道，本源宇宙没被人发现，所以出现了初武，初武时代的强者开创了本源时代……也就是天帝执掌的九皇四帝时代，后来，被人王终结了这个时代，成就了新武时代。”

    “初武天地，精神天地，就相当于你现在的天地大势领域，两者性质其实相当，初武天地，也是隔绝外界的一个特殊空间，仿佛回归到了混沌。”

    李皓了然，原来如此！

    黑铠环顾四周，继续道：“另外，这是大矿核心，本来就有一些布置，还有阵法存在，所以外界是感知不到这里的，除非动静极大，对方若是不布下精神天地，那倒是会被感知到，因为我和他出手动静都不小。”

    李皓不断点头，如同小白。

    实际上，本来就小白。

    对这些东西，他都不太了解，他跨入武道时间太短，一心都在钻研现代武道，新武武道，他也就对镇星城绝学和圆平记事记载的拆分法有些兴趣。

    “此人是谁？”

    “不认识。”

    李皓一怔，不认识？

    怎么可能！

    “这人是顶级强者吧？”

    黑铠点头：“圣人，而且还在凝聚天王肉身，算是强者了，哪怕在新武时代，圣人也勉强算是强者了，天王算是顶级存在，帝尊就是无敌的存在。”

    “那怎么会不认识？”

    李皓意外无比，一位强者，还是新武时代的强者，怎么会不认识呢？

    黑铠无语。

    半晌才道：“很正常的一件事，世界很大，我不可能谁都认识，特意隐藏的话，更是难以知道全部，若是天王、帝尊，我当然都认识，可圣人……新武后期，圣人不少，我哪能都知道。”

    好吧。

    不认识，有些遗憾。

    李皓还想着，若是认识的话，就知道对方来自哪个主城了呢。

    王署长也咳嗽了一声，吐了口血道：“这家伙一定早就有所隐藏，这说明一点，当时对方叛变，不是临时起意，而是早有预谋！我很奇怪……早有预谋……谁有这么大胆子？要说星门突然关闭，这些人临时起意，我还相信，可早有预谋……这得多大的魄力？”

    那时候，星门还开着。

    剑尊亲自坐镇银月！

    这样的情况下，对方居然敢早有预谋地叛变，简直有些不可思议。

    当然，这是银月，在主世界，大概率是不敢的。

    银月这边，也有帝尊。

    剑尊是一位，圆平武科大学校长是一位，可这两人……说句实话，都不太靠谱。

    剑尊一心修武，压根不太管事。

    至于校长，那是打酱油的，没事这里跑跑那里跑跑，压根没心思管许多，圆平武科大学，其实黑铠管的更多，那位是有时间就回来看看，没时间就消失的不见人影。

    李皓也没管太多，说句实话，八大主城，谁叛变了，他其实不太关心。

    哪怕真的是战天城叛变了……也不算太在意。

    这是新武人过不去的坎。

    对李皓而言，不好去多说，但是不能招惹自己，不能抢夺自家的银月封地，至于封地来自于新武时代的老祖宗……那李皓就不管了，双标是他向来的准则。

    此刻，他没关心这些，而是迅速看向地下那具金色尸体，此刻已经愈合。

    “这身体……很强大？”

    “当然！”

    黑铠点头：“极其强大，这是用精纯的能量，大量的不灭物质，生命之泉，加上许多天材地宝，锻造而成的一具人族肉身……”

    “那不是兵器了？”

    李皓疑惑，黑铠摇头：“不算兵器，真要这么说也不是不行，但是这的确是肉身，和真正的肉身没区别。”

    “还能额外培育肉身？”

    李皓愈加疑惑：“那是人人都能用，还是说，只有刚刚那红影可以用？”

    黑铠探查了一番，开口道：“这肉身，还没培育成功，应该是冲着天王层次去的，还没进行精神烙印，一旦进行精神烙印，那就是定了主人，没进行的话，就是无主之物。”

    “那刚刚红影……为何不进行精神烙印？”

    李皓如同好奇宝宝，因为按照他自己的性格，当然是到手才是自己的。

    没烙印，不怕被人抢走了？

    黑铠见他什么都不懂，还喜欢什么都问，也很无奈，但是此刻大家都在恢复，他只好继续道：“因为还没培育成功，明白了吗？现在进行精神烙印，那肉身就固化了！算是半成品，但是若是进入天王层次的话，再烙印，那时候是成品了，就不会固化肉身，肉身可以契合精神力，进行一起成长，不会伤害潜力。”

    “但是，现在烙印，肉身就没潜力可言了，半成品被打断了进展，以后，一辈子，这具肉身也只能到这个层次，准天王层次，想更进一步，就一个办法……重铸肉身！”

    李皓点头。

    原来如此！

    “半成品…………”

    他看了一眼肉身，有些遗憾：“所以，这具肉身，若是现在想被人炼化，最多也就是伪天王层次，无法提升了？”

    “对。”

    那的确可惜。

    原本就是圣人，肯定不想耗费了无数时光，无数宝物打造的肉身，只能成一个伪天王肉身，那不是白瞎了？

    的确，这时候直接进行精神烙印，那得有大毅力的。

    而红影，显然还不具备这样的大毅力。

    精神烙印，就能掌控。

    李皓看了一眼黑铠，这位精神力倒是强大，若是烙印，有了准天王肉身，岂不是能发挥出堪比天王的战力？

    那也太强大了！

    哪怕固化了，哪怕无法提升了，一位堪比天王的强者，现阶段……也能横行无忌了吧？

    “那继续培育，需要多久？”

    李皓又问了一句，黑铠看了一眼那湖泊，思索一番道：“也快了，对方本来就一直在蕴养，肉身成功的时候，就是二次复苏的时候，所以二次复苏……其实一切都在他们掌控之中！很久以前，他们就预判了一切，做好了准备，一次复苏也好，二次复苏也好，都在他们掌控之中。”

    说到这，沉默一会：“一次复苏，据说是打破了银月一处遗迹，不出意外，那处遗迹，必然有一位红影类似的强者存在，但是有没有蕴养肉身我不知道，一定存在一些精神力，也许就跟着一次复苏的那些人出去了，或者没出去，一直在那处遗迹之中！”

    李皓心中一动。

    一次复苏，是映红月这些人打破的。

    映红月身边，也有一尊红影，之前李皓用镜子探查到过。

    但是对方人在外面……精神力分身？

    本源分身？

    也有可能！

    这么说，一次复苏的地方，其实和此地类似，所以……所谓的能量复苏，都在对手的掌控之中。

    李皓皱眉。

    抽离能量，让强者全部寂灭，然后恢复能量，提前掌握复苏，也许……对方早有准备，还预留了大量宝物，别人沉眠的时候，他们在复苏。

    若是如此……这就很可怕了。

    拖延这么多年，就是为了耗死那些强者吗？

    哪怕复苏，那些强者也都残破不全了，哪有他们准备充分。

    此刻，李皓隐约有些明白了。

    这也说明一点，对方的实力，应该是不如巅峰时期的八大城的，哪怕留守的八大城，对方也没把握拿下，所以，只能靠拖延时间，耗死他们。

    可是，八大主城的强者，不都走了吗？

    剩下的强者，最多也就圣人。

    难道对方连几位圣人都没有？

    一个个疑惑，浮现在心头。

    而且，李皓也确定了一点，一次复苏的遗迹中，应该还有一位强者在，其他人不说，映红月、飞剑仙、昊天山主、阎罗这些人，都是一次复苏的时候，现场打破遗迹的存在。

    这些家伙，都知道一次复苏的遗迹在哪。

    不对！

    就在这时候，李皓忽然记起了当初周署长和他说的，一次复苏的时候，参与的人不少，除了李皓知道的这几位，还有武卫军大统领！

    谁？

    赵署长！

    对，就是赵署长，武卫军大统领哈哈怪。

    赵署长……知道！

    李皓脸色微变，一次复苏，若是真有强者操控，那赵署长，见没见过那位强者？

    这件事，是很久之前，李皓第一次和周署长谈话的时候，对方路上和他说的。

    李皓都快遗忘了这事。

    今日，忽然想了起来，也是黑铠提及，这些复苏，都是有预谋的，他才想起了这茬，赵署长知道遗迹所在，也参与过一次复苏。

    “李皓！”

    袁硕喊了一声，李皓忽然陷入了沉思，他不得不打断了他：“你想什么呢？你没事吧？你怎么把神文都给炸了？”

    “没事。”

    李皓摇头，笑了笑：“有些感悟，清理一下杂质，回头我重新凝聚就行，梳理一下新体系，刚好省事了。”

    这话说的！

    众人都是一脸异样。

    还有这种人？

    这时候，爆掉了自己最强的手段，一副没事人似的，说什么梳理一下新体系……这还是人能说出来的话？

    李皓见大家看着自己，认真道：“没什么的，我之前毫无头绪，乱修炼，修炼到如今，也才五个多月，修炼的有些乱，而且前期没经验，资源也不够……现在的话，最多一个月，我能重新梳理成功，还能再进一步，没什么大不了的。”

    大家都不吭声。

    此地修炼最短的袁硕，也练武数十年了，五个月……去你大爷的！

    李皓又笑道：“何况，这次收获巨大……”

    “别忘了外面还有两尊圣人呢！”

    王署长忍不住提醒了一句：“这大矿，不是你的！”

    这家伙，想什么呢。

    李皓看向黑铠：“这肉身给前辈，算出手多少次的代价？”

    黑铠沉默不语。

    李皓笑了：“前辈不要吗？嫌弃肉身太弱？”

    黑铠想了想才道：“培育成天王肉身，才有更大的价值，现阶段，给我烙印精神，太过浪费，我后期可能不会要这个肉身。”

    准天王层次，其实和他当年的肉身强度差不多。

    关键还没潜力……他是真的不太在意。

    可现在，培养成天王肉身，也许还需要数年，按照对方的计划，也许数年后，肉身成功的那一刻，才是二次复苏的时候。

    所以，对方一直阻拦荆棘玫瑰它们破矿。

    李皓却是皱眉道：“为什么需要这么多年，才能培养成功？”

    “不能抽取的太厉害，这座矿，关系到二次复苏的时间，是一个引子，加上外界能量被抽取，只能一点点蕴养，所以速度就慢了下来，另外，这些年，这红影也许也只是一次复苏后才苏醒的，期间，大概一直都是自然培育。”

    黑铠一番话，大体上将情况说的差不多了。

    而此刻，李皓看着肉身，陷入了沉思中。

    准天王肉身，黑铠觉得一般般，给倒是能给，可是不是浪费了？

    可不给他，这肉身……有啥用？

    炖汤喝吗？

    或者给九师长？

    李皓第一时间想到的便是那位，可一想，那位也未必会要吧？

    而且，肉身强悍，未必能带出去。

    现阶段的李皓，未必能护住这么强大的肉身出行。

    至于将九师长带过来……对方愿意离开战天城吗？

    一个个念头浮现。

    又想到外面还有两位圣人……

    九师长实力不算太强，按照上次说的，10尊不朽之木，就能自己恢复肉身了，那还是不朽初期，若是一尊圣人之木呢？

    是不是直接就可以恢复自己的肉身了，那还需要什么别人的肉身？

    想到这，李皓开口：“这肉身，还是给前辈吧，当暂时过渡用品也行，直接精神烙印，免得出现麻烦，被人用刚刚的手段，直接打爆精神力。”

    黑铠有些意外，轻声道：“给我？说实话，很浪费，我也不太喜欢用不是自己的肉身，这肉身，你给任何一位不朽，对方都会当成至宝，现阶段，很多人只剩下了精神力，一位不朽掌控，也不会弱于任何圣人，可以说，你付出这个，对方愿意付出一切……”

    至于给他，他顶多当成过渡期肉身用。

    也没那么感激。

    李皓笑道：“就当傀儡兵器好了，也不是什么大不了的宝物……”

    不是什么大不了的宝物？

    王署长这时候忍不住了：“李皓，这可是真的宝物，就这玩意，你要说换成生命之泉……我算算，一池塘的量，算它100万滴不过分吧？”

    李皓一怔。

    100万滴？

    他迅速换算了一下，神能石成本是3000块一滴，30亿块神能石？

    咽了咽口水。

    这么多？

    王署长吐槽道：“这还是少了算，这肉身中，有些东西，现在都灭绝了，没有了，比如大量的不灭物质，比如勾魂草，锁魂香……其实若是培养成功了，那压根不是生命之泉可以换的，天王，你知道意味着什么吗？”

    他忍不住道：“天王啊，战天城的城主，我王家的无敌存在，不是说帝尊，是说我战天城王家，城主当年巅峰期，也只是圣人巅峰，并非天王……后来有没有晋级我就不知道了，但是就算晋级了，就算成了天王……在银月世界，除了你家的剑尊之外，天王也是无敌的存在了！”

    李皓是不是不知道天王的含义？

    居然一副看不起眼前这具肉身的态度。

    这话，他听的都想打人了。

    李皓却是摇头：“我知道，我没看不起天王，也没资格，我是说，这东西，又不是自己的肉身，潜力不大，人体的潜力不在于外来肉身，不在于宝物多少，起码对我们而言，人体宝藏，在于自身，哪怕帝尊肉身，不是自己的，其实价值都有限。”

    此话一出，王署长一怔。

    李皓又道：“这样，你要是喜欢，现在破掉自己的肉身，换上这个，我也同意！”

    王署长看了看自己刚恢复不久的肉身，再看看地下的金身。

    换上了，准天王肉身，配合不朽的精神力，大概率能发挥出圣人的实力。

    一下子成为圣人强者！

    至于没潜力……圣人不算巅峰吗？

    要知道，当年银月也没多少圣人，大家族对圣人不觉得很强，那是见过帝尊，可对于王家而言，当年最强的也只是圣人。

    他一下子有些恍惚。

    我换上了，我就是圣人了！

    许久，他忽然摇头，“不不不，我还是喜欢自己的肉身，不太喜欢别人的身体……”

    黑铠都笑了：“你不喜欢？你要知道，你年纪其实不小了，说是王家的天才，但是……很多年也只是跨入了不朽初期，想成圣，哪怕本源时代还在，没有几百上千年也难……这个时代，几乎没希望了……你换上就成圣了！你们战天城，能匹敌你的，也就槐将军了吧？”

    王署长沉默不语。

    他看了一会肉身，最终咬牙，摇头：“不，我不要！我肉身恢复了，又不是之前那状态，之前，给我一个不朽身体，我都要，现在……我不要！”

    一旁，红杉树心中吐槽，一个个的不要，给我啊！

    我要！

    人形身体，还是准天王层次的，再养几年就是天王层次的，这简直是梦幻至宝！

    一个个的，当破烂呢。

    都不要，我要！

    可惜，这话不敢说。

    这里黑铠和王署长都招惹不起，至于李皓……它也觉得招惹不起，不是李皓实力比它更强，而是李皓给它的感觉，越来越神秘莫测。

    那种感觉……很难去形容。

    比如这一次，迅速击溃红影，从特殊空间走出，九系神通爆炸，破碎八大神兵……种种手段，都让它有些畏惧。

    上一次如此畏惧，还是在很久以前了，那是很久以前，远远看到了一次剑尊，如此畏惧。

    这一次，居然在一位年轻人身上感受到了，红杉树此刻是不敢乱说话的。

    而李皓，也不多说，迅速看向黑铠：“前辈先用着吧，再说了，哪怕破碎了，不灭物质这些东西还在，需要的时候，直接碎掉，复活100位学生能行吗？不说不朽，绝巅的话，能行不？”

    黑铠一怔，半晌才道：“配合一些其他东西，100也许多了，但是……几十位没问题……”

    李皓，要拿天王躯，换复苏那些弱小的绝巅。。

    这……他都有些意外。

    李皓笑了：“这不就完事了，还能回收利用，好事啊！前辈说，出手一次，换10位学生复苏，这次我就算100了啊，也就是10次！没毛病吧？”

    黑铠无言。

    李皓又道：“虽然是前辈出手解决的，但是是我雇佣来的，所以这战利品算我的，也就是说，除掉这一次，前辈还差我9次出手机会，没错吧？”

    黑铠沉默，片刻后，点头。

    李皓龇牙一笑：“那就行，前辈，先将就着一用吧！”

    黑铠忍不住道：“你可知，我换上了此肉身，几乎可以堪比天王，在如今这个时代……我若是有了这个实力，你哪怕召唤再多强者，也难以匹敌我……”

    你不怕吗？

    李皓深吸一口气：“现在，我就可以匹敌前辈吗？”

    李皓笑道：“总得搏一下嘛！就冲前辈昔年那富裕的样子，我觉得，未必能看得上这方小世界，对吧？赌一把好了！这年头，不就是在赌吗？哪天星门一开，找到了主世界，我送走了前辈……不是皆大欢喜吗？”

    黑铠沉默一会，点了点头，没再多说什么。

    探手一抓，肉身落入他手中。

    看了一眼，有些感慨：“到头来……还是要复苏啊！”

    李皓笑了：“前辈一心想死做什么？”

    黑铠不说什么。

    不是想死，只是觉得……未来很黑暗而已。

    而王署长，此刻又有些羡慕了，虽然他自己不要的，可真看到肉身没了，还是羡慕的有些流口水。

    黑铠忽然看向李皓道：“这宝池还能用，这是蕴养天王肉身的，刚好，现在消耗了九成能量，你们现在进去泡一泡，就你们现代人的肉身，泡一下，肉身强三成！泡一天，肉身强一倍！泡三天，肉身能比昔年九品……”

    此话一出，李皓眼神一亮：“这么好？宝贝啊！效果很强吗？”

    “那当然，这比生命之泉那些东西强多了，生命之泉，是个妖植就能凝聚，这东西……配备了许多其他材料，也许，当今世上，就这一池子了。”

    李皓急忙道：“可以泡很多人吧？”

    “嗯，哪怕只是天王肉身十分之一的力量，也惊人无比了！就你这样的，泡个百八十个不成问题。”

    李皓眼神雪亮，看向袁硕：“老师，将银月武师全部塞进去，是不是很快就能诞生一堆七系神通了？”

    “……”

    众人又是意外无比。

    黑铠忍不住道：“你自己呢？”

    肉身给了自己，池子要给银月武师，那你自己呢？

    李皓……这人很有意思。

    李皓龇牙一笑：“我有手段，我现在不太喜欢强行提升自己，老师，是吧？”

    袁硕看了他一眼，有些疑惑：“你说二重空间，可是……速度不算快，还不如直接进去洗个澡强。”

    “老师，这就不对了。”

    李皓笑道：“老师只有五势，我很快就有九势了，不一样的！再说了，我现在又找到了别的方法，更好地利用，还有，那不叫二重空间，叫皓星界！”

    “什么？”

    “皓月的皓，星空的星，界域的界……皓星界！”

    袁硕呆滞了一下，半晌才拍了拍脑袋，遗憾无比：“我忘了这茬，应该叫硕星界才对！”

    一群人，被这俩弄的无语了。

    谈正事呢！

    你俩放着满地的宝物不看，两个弱者在说这个，要知道，此地的宝物，王署长都要流口水了，李皓和袁硕，居然没太当回事的感觉。

    这种感觉……相当于乞丐看到了一百万，当成破烂一样的感觉。

    这是不知道其中珍贵之处，还是真的觉得，自己可以超越？

    而李皓，谈笑了一阵，又看向四周道：“此地的自爆装置在哪？”

    黑铠一挥手，虚空中浮现出一个透明的光罩，好像树根一样，蔓延四方，光罩上，有了黑色孔洞，黑铠开口道：“往这黑色洞口输入能量，输入大概堪比不朽巅峰的能量，这玩意就能引爆整个巨矿。”

    说罢，又道：“但是也有反制手段，刚刚那家伙没用，若是用了，我也能反制！”

    “怎么反制？”

    黑铠看了一眼李皓，这是当年的机密。

    可如今……

    算了，也没关系了。

    “也简单，其实不难，但是敌人想不到，非高层也不知道……”

    黑铠啰嗦了一阵，就是不进入正题。

    李皓都有些不耐烦了，王署长也有些无语，你倒是说啊，我也很好奇。

    黑铠这才开口，咳嗽一声，有些尴尬，低声道：“这装置当中，有些……有些特殊装置，当敌人要引爆的时候，你对着装置喊一声……人王至仁至善，爱民如子，和平万岁，人族永昌……就这几句，装置可以自动停止触发。”

    “……”

    一群人，你看我，我看你。

    大家都有些震撼！

    别闹！

    这样也行？

    黑铠再次咳嗽一声，用精神力模拟咳嗽，也不容易，他低声道：“这是人王亲自布置下来的反制装置，他说，关键时刻，说这些，敌人也会震撼……就给了你反制的时间了。”

    这一刻，几位妖植疯狂摇曳树冠，没毛病。

    听到这话，我们都惊呆了，何况敌人。

    大概等你说完了，大家还以为你在说梦话，的确……能反制吧？

    黑铠再次咳嗽一声：“就这样，当年也只有少部分人知晓，主要是因为担心太弱了，反制也没啥用，强者在的话，可以避免巨矿被炸。”

    李皓唏嘘无比！

    好吧，这个手段高明，敌人都懵。

    人王啊！

    这一刻，李皓再次想起那个杀气冲天，一刀一个，砍完了对手还说他们不主动自杀的强者，就这人……至仁至善？

    就这位，和平万岁？

    就这……爱民如子？

    好吧，这一点也许是真的，李皓暂时不去怀疑。

    可前面两点，绝对是扯淡！

    摇了摇头，他也有些哭笑不得，没再说什么，此处，也许是银月天地，唯一一座大矿了。

    知道反制措施，大概率也用不上。

    这时候，李皓看向外面，虽然看不到，也感知不到什么大动静，还是开口道：“那这么说，那位副帅……和这位是一伙的了？那其他人呢？那些团长和士兵呢？都背叛了吗？”

    黑铠看向外面，摇头：“不知道，但是这位孙副帅……大概率是知道情况的。还有那荆棘玫瑰，也许也知道，这些妖植能活着，一定是对方故意的，故意阻拦一些人在一次复苏之后进入此地。”

    几处入口，每一处都有妖植存在。

    人族却是死光了！

    如今看来，倒是对方特意留下来，阻拦一些意外因素了，对方知道，妖植可以活下来，但是也会虚弱，尽管如此，也不会让人干扰这位红影培育肉身。

    只是，一次复苏之后，对方好像也没能进入此地，倒是有些意外。

    要不然，一次复苏，对方也复苏了的话，急需能量，也许会派人来取一些矿。

    可是没有！

    这是出现了意外因素吗？

    黑铠此刻也不好判断，但是大体上可能猜到了一些，那位荆棘玫瑰，在这种情况下，居然能突破……也许……发生了一些有意思的事。

    要不然，大家都虚弱了，对方反而更强了。

    这不合理！

    这时候，王署长急忙道：“那师叔先融合肉身吧，现在师叔消耗很大，趁着对方还没进入，还没打进来，先融合肉身，再对付他们就简单多了！那个孙鑫……我希望能活捉对方！”

    他希望能逼问出一些消息，李皓不在乎谁背叛了，他在乎。

    真的很在乎！

    这关系重大。

    黑铠不融合肉身，现在消耗极大，还未必是对方对手呢。

    而李皓也急忙道：“前辈先融合肉身，对了，这红影还没彻底完蛋，而是被打散了，但是核心还在，保留在镜子中，这家伙，能逼问出一些消息吗？”

    “难！”

    黑铠迅速道：“很难！这种层次的存在，没那么容易说实话。”

    “我知道了……”

    李皓点头，又道：“那他如此强大的精神力，现在溃散了，是不是还夹杂着大量本源之力？”

    黑铠一怔，点了点头：“他大道还在，没有断裂，只是我怀疑此人是初武强者，那就未必有本源大道，所以之前判断对方死了，你想做什么？”

    李皓龇牙：“我的意思是，他溃散的精神力，很多都在镜子中保存着，给人吸收的话，是不是可以强大？”

    “这个……你要小心一点，因为精神力强大的存在，一点精神力，都可能会复苏……小心吸收，被对方侵占了意识！”

    李皓不在乎这个，而是喜滋滋道：“这个没关系，要吸收，也是给一些强大的妖植或者古人类吸收，我会提前说明的，没那么容易被侵占意识。”

    此刻，红杉木几位，都有些期待。

    而李皓，却是压根没提它们。

    你们……差不多得了。

    之前吸收了几位妖植的本源和不灭物质，也别太贪婪了。

    这东西，他还要好好考虑一下，如何利用。

    这一次收获极大！

    外面，还有多位妖植没解决呢。

    除此之外，还有这巨大的能源矿……李皓一眼看去，压根不知道有多少矿石，这东西，他感觉自己一辈子都用不完！

    这一次，是真的发财了！

    黑铠迅速融合肉身，而李皓，则是期待无比，看向外面，希望对方再打一会，等黑铠融合成功了，这些家伙，一个别想跑！

    而李皓自己，此刻倒是有些无力。

    神文破碎，还没凝聚。

    肉身不强不弱的，也没太大的战斗力，对付一些六系也许可以，七系都难对付。

    但是他也不在意。

    此刻的他，抚摸着四周能源矿，兴奋的很。

    又看了看巨大的宝池，也很兴奋。

    而此刻，袁硕摸了过来，传音道：“那黑铠，很强！你之前没出现的时候，对方强大的可怕，动用了多种帝尊能力，还动用了一本书，蕴含各种本源大道，这手段……我在古书上看到过一些记载，也许……是古文明时期，仅次于人王的那位至尊强者的手段，此人可能和那位有关！”

    李皓若有所思，微微点头。

    袁硕继续道：“你现在将强大的肉身给了他……有利有弊，好处是，咱们最珍贵的东西给了他，对方未必会对咱们下黑手，坏处是，对方强大，无法限制！咱们实力有些弱，这一次之后，要小心一点了，可以适当的信任，不能无底线地信任古人！你要注意平衡，自古以来，主弱臣强，都不是好事！”

    李皓再次点头，心中有数。

    袁硕见他思考，知道这小子听进去了，又传音道：“还有，这宝池也好，还是二重空间，不要什么玩意都外泄，什么玩意都和人分享！你现在还没有到那个地步，做不到镇压一切……小心给别人做了嫁衣！银月的那些货色……老子太清楚了，真要强大了，反咬你一口大概率不至于，但是……到了那时候，大概懒得搭理你了，转头就跑，还是有很大可能的，比如南拳……”

    李皓咳嗽一声。

    老师，你别老是针对人家南拳，人家南拳多用心啊，给钱就干活，可好用了！

    袁硕又道：“别咳嗽，咳嗽也没用，总之，拿下了这处大矿的话……你最好低调一段时间，做不到匹敌圣人层次的存在，最好别再乱出手！你没发现，你出手的越多，复苏的强者越多吗？很容易失控，要稳扎稳打一些，古文明的纠纷，暂时不要参与进去，哪怕他们确定了哪家背叛了……你也不要急着参与站队。”

    李皓不断点头。

    老师显然是担心了，其实李皓也担心，现如今，连准天王都出现了，自己七系而已，太弱了。

    别说七系，就是九系，大概率也难敌不朽。

    到了这个层次，一两系之力的增加，大概率是不如对方一个境界的增加的。

    不过人体超能千千万，超能锁无数，李皓也不觉得会没前路。

    这时候，袁硕又道：“还有，外面的那些存在，你确定，都要杀死？而不是收服几位……制衡一下？”

    李皓一怔。

    袁硕传音道：“外面那些妖植，和你仇恨很深吗？”

    李皓微微皱眉，片刻后，第一次反驳了自己的老师，缓缓道：“没得罪我，但是……老师，这些妖植，操控九司和皇室，导致天下大乱！江湖人，侠肝义胆，我无王者之仁，也没皇者之善，但是……咱们是江湖侠客，追本溯源，天下大乱，这些妖植，逃不了责任！争权夺利，蛊惑九司，操控皇室，天下大乱，民不聊生……”

    他回头看向几位妖植，淡淡道：“红杉操控林家争霸，若非林家那边，林红玉早早选择投靠……这些势力霸主背后的妖植，一个别想活！”

    那边，红杉木身体都抖动了一下，急忙堆笑：“都督仁善，小妖并无操控林家之意，也没争霸之心，都督千万别误会！”

    李皓没理会。

    而袁硕，此刻微微一怔。

    他看了一眼李皓，李皓其实很少很少会反驳他，他说什么，李皓往往都会点头，认可。

    此刻，李皓第一次直接从根本上否定了他。

    袁硕走神了一会，片刻后，笑了，忽然重重拍了拍李皓的肩膀，一脸唏嘘：“长大了啊！”

    孩子，长大了！

    有了自己的想法了。

    心情，有些复杂。

    但是，又有些说不出的欣慰。

    并非无端反驳，而是有理有据，他是江湖人，之前也只是考虑到了目前的利弊，可等李皓说完，他忽然有些唏嘘无比。

    李皓说，他没王者的心，也没皇者的心。

    可是……侠肝义胆，路见不平，仗剑杀敌，这不就是王者吗？

    侠客！

    这一刻，他忽然觉得，李皓才是江湖侠客，而他袁硕，也许只能算是江湖霸主，霸主和侠客，是不一样的。

    “长大了！”

    再次拍了拍李皓，再次有些感慨和唏嘘。

    许久，忽然咧嘴笑了：“我五禽门，被人称之为魔门！而今……谁敢说我五禽门是魔门？我一拳打爆他脑袋！小皓，这天下，这江湖，这未来，这武道……都是你们的了！”

    这一刻的袁硕，忽然真觉得，自己老了。

    格局太小！

    我的天下，只有银月武林，只有天星武林！

    我徒弟的天下，那是真的天下苍生！

    “老师……”

    李皓刚要开口，袁硕哈哈大笑：“不要说什么，我当初说过，自己的路，自己走！我能护一程，不能护一生！相信自己，坚定地走下去，江湖人，别在乎其他，就一个字……念头通达！”

    “………”

    一群人看向袁硕，你是不识数吗？

    袁硕哈哈大笑，不理会他们。

    老子说是一个字，那就是一个字，四个字也是一个字，怎么着？

    念头就是通达！

    爽！

    这老魔，这一日，心情极其的好。

    之前的忐忑，之前的不安，消散一空。

    五禽老魔怕过谁？

    什么天王帝尊的，给我时间，横扫四方，管他帝尊有多强，我的江湖我做主！

    而李皓，也笑。

    笑的灿烂！

    念头通达？

    老师说的不错。

    但是，老师也说错了，不单单如此，我辈武师，修行既修心，顺心，顺意，也算是念头通达，但是，不作恶，不为恶，这是心道。

    若是别人为恶，我能阻止，十倍恶之，这是江湖侠道！

    老师，江湖，可不止是江湖，我之所望，何处不江湖呢？

    这一刻的李皓，这一刻的袁硕，都在笑。

    几位古人，睁眼看去，忽然有些恍惚。

    这师徒……真有趣！

