    泉谷圭介的话音刚落，在场的不少人，尤其是那些专业人士立刻急不可耐的向鸟居赶去。

    毕竟最终的名额只有九个，先到先得这样的简单道理，大家也都懂。

    在身体被黑暗吞没的同时，便一个个接连消失不见，进入到了特异点之中。

    看到这样的场景，后面那些还没来得及进入的人们脸上也不禁浮现出一抹惊奇之色，纷纷加快了脚步。

    对于有些人而言，拿不拿的到除灵资质已经不是那么重要了，就是想亲身体验一下特异点的滋味。

    此刻，夜神空也随着人群向前走去。

    望着鸟居的方向，目光隐隐有些担忧。

    不过，倒不是畏惧泉谷圭介口中的特异点。

    而是担心他那特殊的绝灵体质，会不会影响考核。

    比如说，待会轮到他，但他却无论如何都进不去的话，那该怎么办？

    总不能借口说自己是第一次，没什么经验，以后多来几次就熟练了。

    这样肯定妥妥的不合格了吧？

    想到这，夜神空不禁有些后悔。

    早知道除灵考核会有这样的环节，他就提前去找姬岛小姐试验一下了。

    现在想来，姬岛小姐每次作案后都会从案发现场消失，恐怕就是用了这样的手段，进入了某处未知的空间。

    但现在显然已经来不及再向姬岛小姐求助了。

    思索间，夜神空的目光不禁再度转向鸟居旁边的泉谷圭介。

    要不然，还是直接solo算了？

    不行，这样做无异于在打明治神宫的脸，而且事后要是查出来自己就是那个神宫家走后门塞进来的可造之材，两边都不会给自己好果子吃。

    必须要想出来，能确保自己进入特异点的方法......

    忽然间，夜神空秀眉一动。

    仔细一想，他好像并不是第一次见到这样的空间。

    上一次，还是在千叶结衣的房间中。

    当时的千叶结衣也是以同样的方式，从他的眼前消失的。

    之后在解救千叶结衣的过程中，他的手曾探入到了特异点之内。

    虽然没有完全进入，但也多少进入了一些。

    因为自己当时握住了千叶同学的手臂，所以才能深入到特异点之内的空间......

    夜神空双眸微微瞪大。

    含有灵力的媒介.....这就是进入特异点的必要条件！

    想到这，他不动声色的从口袋里掏出了一块不规则的墨黑色晶体。

    正是那枚从姬岛小姐那里得到的那枚咒印。

    姬岛小姐曾提到过，咒印是她力量的来源，里面自然含有充沛的灵力，作为媒介再合适不过。

    夜神空将其悄悄握在手心里，随即深吸一口气，向着鸟居大步走去。

    在穿越鸟居的瞬间，他感觉到面部传来了一阵轻微的抵触感，仿佛有一层薄膜阻挡在自己面前，在抗拒着他的进入。

    但这种抵抗只是徒劳。

    下一瞬，夜神空便轻松突破了那层薄膜，出现在另一处空间之中。

    身后还是一座鸟居，而四周是茂密的森林，一根根洁白的注连绳连接着粗大的树干，形成宛若结界一般的阵势。

    淡淡的月光洒下，落在不远处森林中心的一片广阔的空地上。

    空地中央，设有一座神龛。

    神龛内部，赫然摆放着一枚枚鲜红的勾玉！

    而在此刻的空地周围，已经歪七扭八躺着不少之前进来的人们。

    看他们的目标，也都是奔着勾玉去的。

    只不过不知道路上被什么袭击了，这才会倒在地上。

    脸上的表情有的痛苦，有的悲伤。

    有的快乐，有的性福。

    宛若一幅盛大的浮世绘。

    见状，夜神空迈开脚。

    没有管其他人，跨过他们迅速向着勾玉前进。

    因为不知道咒印中的灵力能维持多长时间，所以此战他打算速战速决。

    不然的话，可能好不容易进来了，结果又出不去了。

    ......

    在所有人都进入特异点之后，现场便只剩下了明治神宫的两位神官。

    看着一如既往平静的虚空传送门，古原荣一郎扭过头，笑道。

    “前辈，这一次参加考核的人心理素质要比想象中高出不少啊，听了前辈的话，竟然连一个主动放弃的都没有。”

    “我看，或许有人能在六个小时之内完成这次考核也说不定。”

    “说什么傻话。”泉谷圭介皱了皱眉头，“这可是二级特异点，就这些人的水准而言，能靠自己的力量走出来就不错了。”

    “单单里面的生魂，就有着怒、哀、乐、惧、色五种，每一种都足以让灵力在一百轮以下的人沉浸在自己的情绪中无法自拔，如果彼此相互配合，威力更是倍增。”

    “即便我们提前布置了结界压制了它们，但这些生魂也不是那么好应对的，想要越过它们拿到勾玉，无疑是一件非常困难的事。”

    “除去强大的灵力之外，还要有敏锐的灵感与坚韧的内心，尽量小心的避开这些生魂，万一中招也要靠着毅力迅速摆脱。”

    “如此三点都做到，才有可能在六个小时之内拿到勾玉，能做到这样的事，无一不是真正的天才。”

    “我也就是那么随口一说......”古原荣一郎挠了挠头。

    忽然，他目光一滞，盯着泉谷圭介身后鸟居的方向，脱口而出道。

    “前辈，好像有人出来了！”

    “什么！？”泉谷圭介闻言一愣，迅速扭过头去。

    鸟居下，逐渐浮现出一道朦胧的阴影。

    下一瞬，一张泉谷圭介还有些眼熟的俊朗面孔从中出现。

    看着从鸟居中走出的夜神空，泉谷圭介顿时心生疑惑，上前问道。

    “我说，你怎么出来了？”

    “呃？难道出来的时间还有限制吗？”夜神空惊讶的望着对方。

    “这个倒是没有，不过你这么快就放弃，难道心里不觉得羞愧吗？”

    泉谷圭介眉头紧皱，正打算好好训斥对方一顿。

    “同伴都还在里面奋战，你却逃——”

    “哦，泉谷神官在说这个啊，其实我已经拿到勾玉了。”

    听到这，夜神空才恍然大悟，将手中的勾玉展示给两位神官。

    倏然间，明治神宫的两位神官双眼瞪的滚圆，死死的盯着夜神空手中那枚血红欲滴的勾玉。

    这....这.....

    “那勾玉给您，证书也是在您这领是吧？”夜神空一脸关心的问道。

    “是、是的......”

    泉谷圭介颤抖着从袖中取出一张免许皆传的鎏金凭证，双手递给夜神空。

    看着那华丽的色泽与边角象征高贵的云纹，夜神空满意的装入口袋之中，十分有礼貌的告别道。

    “那今晚辛苦两位了，后会有期。”

    “后会......有期。”

    待其身影消失在神宫外樱花树的阴影之中，泉谷圭介才干巴巴的问道。

    “古原，他......他用了多长时间？”

    “前辈，算上排队进入的时间，一共是七分钟。”古原荣一郎木讷道。

    七.......七分钟？

    你搁这玩速通呢？

    泉谷圭介仿佛听到太阳穴响起了一阵阵激烈的突突声。

    他拥了一把身旁的古原荣一郎，嘴角抽搐道。

    “不行，我得冷静一下......”

    “古原，拿、拿根烟给我......”

    古原荣一郎哆嗦着手，从收上来的烟盒中拿出一根烟，给泉谷圭介点着。

    反手也哆嗦着给自己点上了一支。

    暗淡的月光下，阵阵烟雾飘起。

    两位神官脸上终于露出了难得的宁静

    ......

    七个小时后。

    鸟居中，终于出现了下一道身影。

    一位袈裟不整、姿态狼狈的青年僧人从鸟居中一头闯了出来。

    在他手中，同样攥着一枚鲜红的勾玉。

    此刻回到现实世界，青年僧人脸上终于露出了松懈的表情，笑着竖掌提了句佛号。

    “阿弥陀佛，两位神官，小僧幸不辱命，将勾玉带回来了......”

    可却没人搭理他。

    迎接他的只有面前散落一地的烟头。

    以及两位忙着暴风吸入的神官。

