    十天后。

    齐渊提着一个修长的银色手提箱来到战部。

    庞九川的副官辛远山，穿着一身笔挺军装，早早等候在门口迎接，给足了齐渊牌面。

    柯守霖的嫡系都已经随同柯守霖一起去往前线，虽然战部还有柯守霖的人留守，有辛远山的陪同，并没有不开眼的人过来找事。

    在辛远山的带领之下，齐渊走进了战部大楼，乘坐电梯，一直往下，就在齐渊感知到签到点越来越近之时，电梯恰好在二十层缓缓停了下来。

    这是巧合还是刻意？

    齐渊眼神微动，告知之中，签到点也正好就在这一层。

    “齐研究员，请随我来！”

    辛远山走在前方引路，电梯出口，是一道长约百米的走廊。

    在走廊的尽头，守备着两个全副武装的战士。

    走到走廊尽头，两个守备的战士同时对着辛远山行了一礼，随后打开了紧闭的大门。

    随着大门打开，一个巨大的训练场显现在齐渊的眼前。

    训练场内部，是一个又一个正在训练战士。

    一道道坚韧的能量光幕将训练场分割开来，有人是在两两对练，也有人是在和机械体搏杀，训练的强度很高，齐渊看到有几个战士被打倒鲜血飞溅，甚至有人被打到当场昏迷。

    训练室内部，还配备了数量众多的医护人员，每当有人受伤，医护人员就会迅速进场进行救治。

    “这里是战部的训练场，在这栋大楼里面，像这样的训练场，还有八个。”辛远山低声做着介绍。

    “对于战部的战士来说，每一次外出执行任务，都是一次危险的考验，特别是现在对机械王庭正式宣战后，外出任务的危险系数也直线上升。”

    “面对机械王庭的敌人，我们没有任何优势，想要在战斗之中活下来，就必须要让这自己变得更加强大。”

    “平时也是这种训练强度？”齐渊问道。

    辛远山点了点头。

    “战部一直都是这种训练强度，每一个执行过作战任务的战士都很清楚，在训练时受一些伤，不过是承受一些疼痛，如果在战斗之时落败，失去的将会是生命！”

    “两者谁轻谁重，他们心里都很清楚。”

    看着训练场内挥洒着汗水和鲜血的身影，齐渊对于战部的印象也有了一丝改观，也知道了战部为什么能够力压其它部门，成为实力最强的一部。

    庇护所之所以能够庇护这么多人，依靠的并不仅仅是那些机械武装和基因药剂，主要还是这些战士的牺牲。

    没有了战部战士的负重前行，就没有其它庇护所居民的安稳生活。

    两人边走边聊，最后在一道特殊的能量光幕之前停下了脚步。

    签到光束就在这道光幕之内，齐渊压下心里的波澜，他没想到这次的签到会这么顺利，辛远山竟然直接把自己引到了签到点。

    相比于其它训练室完全透明的能量护盾，眼前这个能量光幕显然显得模糊不清，只能勉强看到里面的人影，显然是经过了特殊处理。

    这道仿佛经过了磨砂处理的能量光幕，虽然可以隔绝视线的窥视，却没有完全阻隔声音的传播。

    光幕内传出一声声或沉闷或洪亮的撞击声，明显是有人正在训练，从声音的节奏和强度判断，在里面训练之人，至少也是四阶。

    辛远山停下脚步，发了一条私信，过了几分钟，光幕内沉闷的撞击声忽然消失，又过了几分钟，笼罩着训练室的模糊能量盾缓缓消失，一个赤裸着上身，下身穿着白色运动长裤的男子，握着擦汗的白色毛巾，从训练室走了出来。

    男子身上萦绕着一缕缕还未彻底散去的能量，脸上挂着温和的笑容，给人一种如沐春风的感觉。

    “远山，你怎么来了，想要和我来一场对练吗？”男子微笑着说道。

    辛远山苦笑一声。

    “从今天开始，我可能不再是你的对手了。”

    男子面带惊讶，随后似乎想到了什么，同为四阶巅峰，辛远山比自己只强不弱，能够让他这么干脆的认输的只有一个东西，那就是异化能量武器，而且是完全活化的异化能量武器！

    男子将目光从辛远山身上移到旁边的齐渊身上，他瞥了一眼齐渊手中的银色手提箱，微笑着说道：

    “远山，你带了一位客人过来，怎么不给我介绍一下。”

    辛远山咳嗽一声，说道：

    “我正式介绍一下，这一位是庞霄，战部尉官，这一位是齐渊，实验室二级研究员。”

    “幸会！”庞霄伸出右手。

    “幸会！”齐渊回应了一声，和庞霄握了握手。

    年轻且实力强大的尉官，而且姓庞，齐渊迅速确认了眼前之人的身份，庞九川的独子。

    庞九川是六阶机械师，如今更是舍弃了全部的血肉之躯，所以他留下的子嗣并不多，只有庞霄一人。

    “我很早就听说了齐研究员的一些事迹，可惜一直缘悭一面，没想到今天会在这里见面。”庞霄语气温和，和柯陇完全不一祥，丝毫不显一名权二代的傲慢。

    “勉强求生罢了。”齐渊苦笑一声。

    “齐研究员已经完成了破碎之锋的活化，先试一试它的威力，如何？”辛远山说道。

    庞霄面色一振，惊讶的说道：“我入手破碎之锋已经有小半年的时间，却一直没有完成活化，没想到齐研究员只花了短短不到一个月的时间，就将其活化！”

    齐渊瞥了庞霄身后的训练室一眼，签到光束笼罩在一具训练中的机器人身上。

    签到好像正变得越来越顺利。

    齐渊将手中的修长的银色手提箱递给庞霄。

    “破碎之锋就在里面，不过枪中有着一股凶性，桀骜无比，想要将其驯服，可不是一件容易的事情！”

    庞霄哈哈大笑起来。

    “如果无法将其降服，我还有什么资格使用这柄破碎之锋！”

    随后，三人一起走进训练室，防御能量护盾缓缓升起，将训练室隔绝开来。

    庞霄将银色手提箱放在地上，按下按钮，一股强大的风压瞬间涌出，直接将手提箱撑开。

    训练室内刮起了狂风，让人几乎无法睁开眼睛。

    狂风平息之后，一柄银色的长枪出现在三人面前。

    庞霄盯着盒中长枪，一声低沉的咆哮在耳边响起，随后破碎之锋仿佛活了过来一般，化作一头择人而噬的凶兽向自己扑来。

    吼！

    庞霄半步不退，凶兽也好，咆哮也罢，谁也不能让自己后退！

    凶兽张开血盆大口，锋利的獠牙清晰可见，直接一口咬住庞霄的头颅，然后如同泡沫一般缓缓消散在虚空之中。

    庞霄的脸色一白，身体微微一晃，随后再次稳定下来，他的眼神却变得愈发明亮起来。

    庞霄伸出右手，握住枪柄，将破碎之锋从手提箱内取出，一股无形旋风再次席卷而出。

    破碎之锋在庞霄手中跳动，似乎想要挣脱他的束缚。

    “好枪，好一把破碎之锋！”

    庞霄一声低喝，随后挥舞着长枪杀向训练室内的人形训练机器人。

    训练场内的机器人，启动的机器人一共有两台，随着庞霄的靠近，两台人形机器人眼中同时光芒暴涨，一台切换出守御盾牌迎上了庞霄，另一台则切出除了能量火炮开始远程攻击。

    两台人形机器人，都有着四阶机械造物的实力，一攻一守联合之下，配合默契无比。

    不过手持破碎之锋的庞霄，却丝毫不惧，只见他长枪一抖，一道龙形风暴瞬间凝聚而出。

    龙形风暴凝如实质，瞬间缠住了持盾守御的机器人。

    庞霄身如鬼魅，迎着能量火炮的轰击杀向了另一台机器人。

    能量火炮的攻击，密集而狂暴，一团团炽白色的能量光团如同暴风骤雨一般倾泻而出。

    庞霄手持破碎之锋，周身缠绕着一团呼啸的飓风，所有倾泄而来的能量光团，突入飓风内部后，不由自主的随着飓风的呼啸，围绕着庞霄旋转起来。

    数十颗拳头大小的炽白色光球被飓风卷入其中，在气流的裹挟之下，两颗炽白光球忽然碰撞在一起。

    极度不稳定的两团能量球爆炸的瞬间，同时引发了其他能量球的殉爆。

    轰！轰轰轰轰！

    一连串的殉爆响彻了整个训练室，轰鸣的爆炸之中，炫目的白色光芒让人几乎无法睁开眼睛。

    包裹着庞霄的飓风已经变成了炽白色的太阳风暴，恐怖的能量波动让齐渊也为之心惊，这就是四阶巅峰的实力，在这种爆炸之下，三阶巅峰也会被瞬间秒杀。

    哪怕站在训练场的边缘，齐渊也能感受到那毁灭的能量在虚空扩散，如果换成其它三阶能力者站在这里，仅仅是这一股扩散的能量余波就能让人身体僵直，不过在能量掌控和钢铁防御面前，这些扩散的狂暴能量，仅仅让齐渊感觉有些麻痒罢了。

    更不用提，能量心脏内还有一个可以把能量当零嘴的炽天使。

    辛远山站在齐渊旁边，原本准备出手帮齐渊阻挡能量余波的侵袭，可眼角的余光却看到，齐渊丝毫不受影响。

    辛远山心中一凛，齐渊当初能突破柯守霖和封乾的封锁，踏入黑钢庇护所，凭借的恐怕不仅仅是谈秋的帮助。

    辛远山也去危管部查阅过齐渊的相关资料，虽然只看到了一部分，但也知道齐渊有着多个非标准三阶能力伴身，以齐渊无意中所展露的实力，如果通过荣耀试炼，踏入四阶，恐怕会立刻成为四阶之中强者。

    就在辛远山观察齐渊之时，场上形式突变，原本狂暴如炽白色太阳的爆炸能量还未消散，瞬间向内坍塌。

    爆炸中央的庞霄仿佛变成了一颗黑洞一般，将所有的毁灭的能量瞬间吸入其中。

    炽白色能量坍缩殆尽，显现出包裹其中的庞霄。

    只见庞霄握住破碎之锋的右手青筋暴起，仿佛手中擒住了一条恶龙。

    破碎之锋嗡嗡颤抖着，原本呈银灰色的枪柄，已然变成了通体炽白。

    它竟然将爆炸的能量尽数纳入枪内！

    喝！

    庞霄一声低吼。

    迎着倾泻而出能量炮，义无反顾的递出了手中的破碎之锋。

    训练场内忽然响起了一声狂暴的兽吼，齐渊眼前一花，仿佛看到了一头恐怖的虫兽，正在仰天咆哮。

    虫兽虚影棱角分明，齐渊甚至看到从虫兽狰狞的齿缝中滴落的涎液。

    这就是制作成破碎之锋的虫兽本体吗！

    齐渊心底惊骇，他隐约明白了，异化能量武器为什么会如此强大，又如此难以掌控。

    异化能量武器，就相当于一头强大的虫兽，虽然未必能能够保留全部的实力，但哪怕只保留了一半，对于使用者来说，也是一种巨大的提升。

    虫兽虚影散去，齐渊只看到一道炽白色的光束从枪尖穿透而出，瞬间击溃了能量炮，洞穿了虚空，也击穿了持炮而立的训练机器人。

    机器人的胸腔出现了一个拳头大小的空洞，隐约可见里面炽白的电弧在跳动，那是能量核心被击毁的能量残余。

    穿透了机器人胸腔的白色光束，去势未消，落在能量护盾之上吗，荡漾出一圈圈能量的涟漪。

    手持破碎之锋的庞霄，竟然对一台四阶机械体，完成了一击必杀！

    “相比于能力者的血肉之躯，机械造物在防御上的优势非常明显，在同为四阶的情况下，少有人可以对机械体一击必杀。”

    “这两具训练机器人，也是从前线机械王庭那边所缴获，在破碎之锋活化之前，庞霄虽然可以勉强抗衡两台机器人，但想要击杀却几乎不可能办到。”

    辛远山一声感慨。

    “掌控这把破碎之锋后，庞霄已经足以和五阶争锋，如果踏上前线，再次面对机械王庭的机器人，这把破碎之锋一定能给敌人带来惊喜！”

    仿佛是为了印证辛远山所说的话一般，一击洞穿一台机器人后，庞霄手持已经完全驯服的破碎之锋，再次杀向了另一台持盾的机器人。

    刚刚撕碎了纠缠风龙的机器人，丝毫没有后退的意思，就在它手提盾牌冲锋之时，庞霄对着它手中的盾牌再次一枪点出。

    虽然没有吸收毁灭能量的加持，坚韧的能量盾依然没有挡住庞霄的这一枪。

    枪尖刺中的瞬间，盾牌忽然变得明暗不定，只坚持了不到一秒钟，盾牌就溃散开来。

    一枪击碎盾牌，庞霄也没有继续攻击机器人本体，而是收回破碎之锋，停止了攻击。

    机器人眼中的红光缓缓散去，同样停止了战斗。

    庞霄看了一眼头颅被洞穿的机器人，嘿笑一声。

    “没有收住力量，又要赔钱了。”

    随后，庞霄右手一抖，手中的破碎之锋也随之消失。

    异化能量武器被完全掌控之后，可以被使用者自由纳入体内，除非是持有者死亡，否则谁也无法再次掌控这把异化能量武器。

    “只看你这一枪的威力，我以后可不敢再和你对练了。”辛远山笑着说道。

    “再过几天，我就要去前线了，但愿这把破碎之锋，能让我多杀几个机械王庭的敌人！”庞霄说道。

    随后，庞霄走到齐渊面前，慎重的说道：“齐研究员，感谢你的帮助，破碎之锋的成功活化，让我活着回来的概率，至少提高了三层！”

    “不用客气，如果没有你们的牺牲，我也不可能安稳的呆在实验室。”齐渊微微一笑。

    “我对于这些机械王庭的机器人非常敢兴趣，这台被击毁的机器人我能不能带走，我可以原价购买！”

    “一台报废的机器人而已，何必这么见外，你若是想要，拿走便是。”庞霄笑着说道。

    “谢谢。”齐渊也不客气。

    这台被庞霄击一枪击毁的机器人，正是笼罩着签到光束的机器人。

    又一个三阶天赋点到手！

