    第214章他没回家吗

    霍启连忙搬了一把椅子过来，坐在了老爷子的床边。

    “爸，我没什么事，就是来看看你。”

    老爷子喝了口水，把杯子递给管家，转头看了他一眼：“这话说出来你自己信吗。”

    霍启干咳了两声看着老爷子：“还是什么都瞒不了爸爸。”

    他苦笑一声还连着叹了口气，看上去挺可怜的，老爷子不吃他这一套，直接开口：“有话就说，你把我叫醒是让我听你在这里叹气的？”

    霍启连忙看向老爷子：“对不起爸，是我把你吵醒了，但是我实在是心里有气啊，想来跟您说说，不然儿子都要憋死了。”

    “谁还敢气你。”

    老爷子看了他一眼，随后抬手拿过管家手中的水杯又喝了口水，被子握在了手里。

    霍启看着老爷子直接道：“还不是津言！这孩子一直没大没小的就算了，我也就不计较了，这次真是一点面子都不给我，我之前跟您说的那个项目，他不知道怎么听说了，当着好多人的面让我停手。

    还让我把之前动用的资金都还回去！爸，我那不是也是为了公司吗，那个项目多好啊，他说停手就停手啊，我白忙这么长时间了，还给人赔不是，老脸都贴了才换来的这个项目，津言二话不说也不听我解释。”

    老爷子还没听出来什么，只是问道：“那你停了吗。”

    霍启缩了一下肩膀看着老爷子，可怜兮兮的：“我哪敢不停，津言说我不停就要对我用手段了，这孩子真是没大没小的，我怎么也是他二叔，他竟然要对我用手段！

    还当面说了我一顿，我是颜面全无，还丢了项目，爸，你说津言是不是……”

    他还没说完，就被老爷子猛地打断了：“你说什么？当面？你找到他了？”

    霍启被问的一懵：“啊？不是啊，他在公司跟我说的。”

    “公司？他回来了？”老爷子激动的动了一下，抬手把水杯打翻了，水全部洒在了被子上。

    管家连忙上前整理：“老爷，您先别激动。”

    霍启有些懵的看着老爷子：“啊，对啊，他在公司啊，他没回家吗？”

    霍启小心的看了一眼老爷子的脸色。

    老爷子不理他了，转头看向管家：“你知道这事吗？”

    管家低着头整理被浸湿的被子：“我这段时间没见过少爷。”

    老爷子气的哼了一声，一巴掌拍在了床沿上。

    霍启闻言立刻更加大声的开始指责霍津言：“这孩子真是不像话，回来了竟然不回家！爸，就是你平时太宠着他了，你看看多不像话……”

    他一边说一边激动的站了起来，老爷子转头看着他：“你要走了？走吧，路上慢点。”

    霍启一愣：恩？

    站起来就是要走了？

    管家非常有眼色的转身看着霍启：“二爷，我送您吧，这边走。”

    霍启：“……”

    霍启还不死心的看着老爷子叫了一声：“爸……”

    老爷子抬手揉着眉心：“我累了。”

    霍启只好悻悻的闭嘴，跟着管家出去了。

    老爷子手放下来，抬腿就下了床，气的在床边转了两圈。

    (本章完)

