    “好呀。”

    三人乖乖地按照林宇教导的姿势坐好，比划着手势，闭上双眼，开始冥想。

    小白鼠也跳上小板凳，似模似样地比划。

    魂引术第一重，心无旁骛。

    这一重，需要在精神世界,也就是识海中，构造出真实的莲花。

    才过十几秒，紫儿就睁开了双眼，兴冲冲道：“哥哥，我构造出莲花了，好漂亮。”

    小香、江老、小白鼠依然沉浸在精神世界，并没有异样。

    林宇诧异，通过天道之眼，望了过去，瞬间一呆。

    只见紫儿的识海里，居然有九朵莲花，它们每一朵都栩栩如生，莲花、莲叶、莲子、根茎都清晰明朗，透着勃勃生机。

    林宇感叹：不愧为圣药先天魂果改变过的体质。

    紫儿已经是先天魂体，修炼精神，当真是一日千里啊，比他当时快了无数倍。

    他接着教导紫儿魂引术第二重，心如磐石。

    这一重，是在大河中冥想莲花，经受各种考验，如浪涛、烈火、暴雨、惊雷等等。

    一共有九个手势。

    没想到紫儿只花费了三分钟，便完成了。

    “哥哥，好好玩，我们继续。”

    紫儿没有一丝疲惫，反而神采奕奕，嚷着还要继续。

    林宇想了想，将小香的手镯取下，放在了紫儿身上，一旦有危险，手镯可以护主，然后开始教导紫儿修炼魂引术第三重，扩展感知。

    这一重。

    需要在浪涛、惊雷、暴雨同时爆发中，于海平面冥想出一朵朵莲花，越多越好，最低九百九十九朵。

    耗时，二十分钟。

    紫儿修成了第三重，没有发生一丝意外，整个人精神饱满，毫无半点疲倦。

    “这……”

    林宇傻眼了。

    当初他修炼第三重，用时十二个小时，还靠魂器手镯保护，才稳定住崩溃的识海，整个人疲惫得像多年没睡觉的样子。

    与紫儿比，简直是弱鸡一般的存在啊！

    人比人，真是气死人！

    “哥哥，我还要继续。”

    紫儿越修炼，精神越亢奋，双眼也越来越璀璨，宛若天穹星辰一般。

    “好，我教你修第四重。”

    林宇通过天道之眼，得知魂器手镯，最多能守护魂引术第四重的识海，也就是说紫儿就算失败，也不会有危险。

    便点头同意。

    第四重，摄魂，需要在海里冥想出九十九条活着的小鱼，形神具备，畅游于朵朵莲花中，逍遥于电闪雷鸣下。

    耗时两个小时。

    紫儿居然修成了第四重摄魂，不过刚修成，便倒在林宇的怀里睡着了。

    林宇察看了一番，紫儿只是太困了，并没有受伤，便放下心来。

    他感叹道：先天魂体果然厉害，就算炼神境君候，修炼到魂引术第四重，也得数年，乃至数十年。

    可紫儿却一天都不到，真是太逆天了！

    小香尽管有轮回道印能滋补已身，但目前对精神帮助并不大。

    她耗时两个半小时，修成了魂引术第一重。

    江老玩心太重，静不下心来，总是睁眼，第一重没修成，让林宇十分没辙。

    不过他的神智受损，林宇也没责备他，只是吩咐他多练习。

    林宇抱着紫儿与小香去到了她们的房间，再回到自己的房间，开始为开辟第七洞天做准备。

    实力，才是在天元界生存的本钱。

    他不可能永远躲在赵云舟的羽翼下，他的敌人是皇子、半圣、太阳圣尊、死灵，外人谁也帮不了，只有靠他自己。

    “林宇小兄弟，郡守大人回来了，你睡了吗？”

    没多久，门外传来了白玉堂的声音。

    隔音符早就燃烧失效了，林宇听到声音，从深思中醒来，起身下床，拉开了房门，跟随白玉堂，朝赵云舟的书房走去。

    书房内。

    赵云舟坐在椅子上，眉头紧皱，仔细端详着空中展开的飓风城、及其周边地图，不断用灵笔做着标记。

    两旁站着林香蝶，还有一位身穿青铜甲胄的将军，他们神色极为严峻，也在观看。

    “赵大人，林大人，楚将军，林宇到了。”

    白玉堂在门外汇报。

    “请进。”

    林香蝶拉开了房门，她脸上没有之前的轻快，满是严肃。

    “林宇，你找我有什么事？”

    赵云舟放下手里的灵笔，揉了揉太阳穴，略显疲惫地看向走进屋内的林宇。

    林香蝶、和那位楚将军齐齐望了过来。

    “赵大人，这是我无意间听到的一个滔天阴谋，黄金牛人牛玄圣准备冒充府卫军，斩杀一大批异族和凶兽的少年天骄，嫁祸给大夏。

    然后掀起万族与大夏的矛盾，从而引发战争。”

    林宇见在座的都是大夏官府之人，没有隐瞒，直接和盘托出。

    “什么？”

    听到这话，林香蝶、白玉堂、楚将军纷纷惊呼出声，满是震惊。

    赵云舟猛然站起身来，双眼爆射出摄人的光芒，盯着林宇，认真审视了一番，沉声道：

    “我终于知道数十名府卫军失踪的真相了。”

    “他们已经开始行动了？”

    听到这话，林宇心中一惊。

    他以为牛玄圣要借助江老化身猪八戒的力量，最快也得明天下午六点才动手，便想早点告知赵云舟做好准备，谁知道已经出手了。

    “你一个小小的聚气境修士，怎么偷听到这个消息的，是不是异族的奸细，故意来探风？”

    叫楚将军的壮汉闻言，一把抓住了林宇的衣领，瞪着牛眼般的眸子，逼问道。

    林宇并没有反抗，而是冷冷道：

    “赵大人，这就是你待客之道？你的手下如此不尊法纪、不尊上级，胡乱冤枉人，你是怎么让他当上将军的？”

    “你还污蔑……”

    楚将军想用力揪林宇的衣领。

    就在这时，林香蝶和白玉堂齐齐出手了，刚刚他们没想到楚将军会动手，来不及反应。

    一反应过来，就马上攻击而去，推向对方。

    “楚恒，给我跪下！”

    赵云舟怒喝了一声，眼中冒着寒光，气息凌厉，宛若两把锋利的刀子，直刺楚将军的心窝。

    楚恒连忙单膝跪地，神色惶恐。

    “林宇是不是奸细，不是由你定的，你刚刚鲁莽行事，目无他人，先向林宇道歉，等结束后，去自领二十刑杖。”

    赵云舟神色严厉道。

    “是。”

    楚恒点头回令，不敢有丝毫异议，转而向林宇道歉道：“对不起，我因手下府卫军失踪过多，而昏了头，请你原谅。”

    “林宇，抱歉，刚刚是我管教无方，我也道歉。”

    赵云舟一脸歉然地看向林宇，然后解释道：

    “楚恒失踪了三十多个士兵，心中焦急，一听到他们的消息，难免冲动了一些，请你别介意。”

    “算了。”

    林宇心中怒气难消，可想到赵云舟身为郡守都道歉了，而且黄金牛人的计划太歹毒，牵连到整个大夏人族，也没空去计较。

    “林宇，你说说事情的经过。”

    赵云舟温和道。

    林香蝶、白玉堂、楚恒纷纷望向林宇。

    “具体经过我不知道，这是我一个朋友告知的，黄金牛人他们的窝点在万峰山第九锋，你们可以去看看那有不有失踪的士兵。”

    林宇尽管有些气愤楚恒。

    可面对大是大非，还是分得清轻重。

    大夏若真的与万族开展，死的可不只是府卫兵，还有亿万平民百姓，他们都是无辜的。

    “好，我们马上去看。”

    赵云舟点了点头，准备亲自去查看。

    “赵云舟，给我滚出来。”

    就在这时，遥远的天空响起了一道爆喝，如滚滚惊雷，震荡四方。

