    “依莲……”

    超凡强者，控制情绪不是难事，战斗时完全可以让自己处在绝对冷静的状态。

    然而此时，唐禹却发现，身侧依莲精神有那么一瞬的剧烈波动。

    “难道说？”

    依莲眺望远方，似乎要将这画面牢牢印在脑海中，好一会，她才缓缓说道，“没错，这座城池，就是我当初生活的地方。”

    过去十八年，她并未离开过城池，没有见到城外的景象。

    但此刻，

    远远望去，透过倒塌的城墙，她看见了城内的废墟，那一栋栋已经被掩埋的矮房，还有她当时亲眼所见，城墙坍塌的豁口。

    记忆犹新。

    “这边有发现，好像是一座晶矿。”

    唐禹望向扎波尔所在的矮山，旋即身形一晃来到山上。

    这里还残留有一些明显的人类造物，更多的则是尸体，有人类的，也有黑暗生物的。

    矿洞深邃，墙壁上可以看见极少的小源晶块，蕴含能量微弱，连一个单位都没有，姑且只能算是源晶碎片。

    里面许多分支洞穴已经坍塌，凝神感知，也只能察觉微弱的能量波动。

    也有不少仍存活的黑暗生物，被扎波尔挥手解决掉。

    “这里原本可能是一座小型源晶矿，但现在，矿脉已经废了，经过暴力开采，这里已经无法再诞生源晶。”

    他们挖开了不少坍塌的洞穴，有的年代已久，长眠的人类尸体已经化作枯骨。

    “穷穷穷，就没见过这么破烂的晶矿！”谢伊嘟囔着，“全挖了都比不上我打牌的收入。”

    唐禹一脚把谢伊踹出矿洞，见到依莲不断深入洞穴，叹了口气追上去。

    一直以来，依莲在他眼中，都有着冷静、理智、坚强的标签。

    这一刻，却表现得像个真正的十八岁小姑娘。

    失却了父母的小姑娘。

    依莲一路破开阻拦的山石，时不时在已经看不清面容的尸首旁边驻足，脚步越来越快，缩在衣袖内紧攥着的手，微微颤抖。

    唐禹没有说话，只是默默跟在身后。

    三年前，依莲失去了双亲，他们工作的地方，恐怕就是这处城外的矿场吧？不知道掩埋了多少人。

    一路走来，他见到的尸骨，就成百上千。

    有的死亡时间只有几个月，少数尸首还有可以辨认的模糊面容，更多的，却是被黑暗生物啃食、已经化作白骨、亦或者，被掩埋在不知哪个角落。

    一遍，两遍，三遍，

    依莲找遍了整个矿场，所有有人类痕迹的地方，她都翻了个遍。

    她转过身，笑得很牵强，那双蓝宝石眼眸内，止不住的波澜荡漾，如潋滟湖光。

    “抱、抱歉，是我耽误了大家的时——”

    她低垂着，话没说完，嘴巴就被堵住了。

    一瓶开了口的清灵酒，被递到了嘴巴前。

    “说什么话呢，我们之间，还需要道歉吗。”

    依莲重重点了点头，接过清灵酒，仰起头，一口喝下。

    她喝得太急，酒液从嘴角渗出，滴落，顺着锁骨流淌而下，一头秀丽的长发，也显得有些凌乱。

    她都不在乎。

    忽然，抽泣起来。

    “我以为我已经放下了，以为自己可以坚强……”

    “好想找回他们的尸骨，替他们立个碑……”

    唐禹默默地将肩膀借过去，泪痕却只能划过冰冷的铠甲。

    他思索着，忽然想到了办法。

    偷偷取下依莲一根发丝，以此为媒介，说不准星灵星月能占卜出依莲父母的位置。

    他没有当即说出。

    时间过去太久，意外太多，占卜未必能成功，万一有了希望后再失望，更令人痛心。

    ‘等星灵星月找到了，再告诉依莲吧。’

    依莲的情绪低落，并未持续多长时间。

    当两人走出矿洞时，她又是那个冷静如寒霜的法师，一如既往。

    蹲在洞口观察远方的谢伊，立刻堆出笑容跑上前来。

    唐禹直接询问，“城内情况有了解吗？”

    “我们只是远远观察了一番，这座城池分为内城外城，外城城墙基本已经损毁，只有内城城墙依旧完好，而里面的人类，不出意外就在内城了。”

    唐禹点点头，“依莲，罗哲，谢伊，温妮，南希，小栗……你们跟我一起进城……星灵星月，扎波尔，你们留在城外戒备。”

    说着，经过星灵身侧时，顺手将那截头发丝送入星灵手心，同时在契约中吩咐。

    而后，带着依莲等人，靠近了这座残破的城池。

    ……

    “这里是工匠区，这里是贫民区，这里是…我曾经居住的地方。”

    唐禹看向那座已经坍塌的小木屋，再看看依莲，她依旧平静。

    本来就家徒四壁，倒塌的小木屋，自然没能翻找出什么东西，但依莲还是从废墟中，翻出了原先破破烂烂的床板，将其收入空间戒指中。

    城池面积不小。

    虽然这方世界是类似于中世纪的格局，末世前王国，贵族领主分割土地。但毕竟是高武，又有符文技术，普通人、低级觉醒者生活水准大多和古代没差，但贵族们却不一样了。

    而单单以觉醒者的力量，在建造方面，比之古代，就方便了无数倍。

    占地面积比临东大得多，绿荫，或许要加上浮空陆地上，那些未开发的空地，才能比肩。

    他们走过了外城区不少地方，到处都是坍塌的房屋，唯有少数坚固的，仍屹立着。碎石块，断裂的木板、木条下面，碾压着许多腐臭的尸体。

    有价值的物品却几乎见不到，外城区也有一些商人居住，但一些废墟，有明显翻找过的痕迹。

    远处，

    稀少的几头黑暗生物游荡，听到动静吼呜飞奔过来，被冻成冰雕。

    唐禹侧头望去，城外不远处，一条大河流过，可以想象末世前，这条浩荡的大河，给这座城池带来的繁荣。

    几人朝内城区方向走去。

    穿过了大片大片废墟区域后，终于见到远处城墙上，零星亮起的红芒——是火把的亮光。

    此时应当是白昼，但在厚重迷雾的遮掩下，依旧昏暗，就像暴雨降临前那般。

    只比夜晚稍好，

    唐禹几人没有遮掩身影，直到距离不足两百米时，守城的军士，终于大喝出声：

    “什么人？止步！”