    背生光明羽翼的诺亚看起来更加威严一些。

    但是黑暗迪迦也不差，如果是黑暗扎基的话，确实是要差上一些的。

    魁梧霸道的身躯，顶天立地的站在风雪当中。

    自有一股无形的气势和韵味在扩散，此时此刻，地球上所有的人类都在关注着这一战。

    事关人类的命运，虽然天寒地冻。

    但好在没有降温的那么恐怖，幸存的人类可以通过直播平台来看到这一幕。

    一群疯狂的不要命的人类，架着直升机，进行拍摄。

    黑暗迪迦也没有管他们，一群蝼蚁罢了。

    他的敌人，只有面前的诺亚奥特曼。

    迈开巨大的脚步，双方同时朝对方走过去。

    在快要接近时，诺亚奥特曼的拳头上包裹着光芒，一拳轰向黑暗迪迦。

    黑暗迪迦身形一动，避开了这一拳。

    抬腿一脚踢向诺亚奥特曼，但被对方挡住。

    就这样，两只巨人你来我往，进行肉搏。

    谁也没有办法占到便宜，此时此刻，他们的实力还没有得到真正完全的发挥。

    随着时间的推移，发挥出来的实力也是越来越可怕，五颜六色的光线闪烁。

    让镜头面前的人类眼花缭乱，根本看不太清楚。

    一发光芒擦着直升机的机翼过去，让所有的拍摄人员都是惊出一身冷汗。

    只差上一点点儿，他们就集体报销了。

    有种劫后余生的感觉，平缓了会儿心情后，继续进行直播实时追踪。

    只是镜头虽然还对着战场，但是他们已经看不清楚里面战斗的样子。

    只有一白一黑两颗棋子在互相攻略，厮杀。

    看起来十分惨烈，两人交手的速度太快。

    一盏茶的功夫，已经交手至少数千招，随着和诺亚奥特曼进行战斗。

    黑暗迪迦愈发能够放纵自己的实力，一步步解开，而孤门一辉则是压力山大。

    他完全没有想到敌人会是如此可怕，此刻完全被带压着打，吊打他。

    火焰拳轰在黑暗迪迦身上完全没有效果，跟注了水一样，绵软无力。

    可是明明，之前他一拳就将黑暗扎基轰飞到天上去的。

    只是换了个人，这差距也太大了吧。

    孤门一辉甚至有点儿怀疑人生了，有点儿想自己给自己一拳，试试威力。

    而与之相反，江合则是酣畅淋漓，他正在逐步放开自己的全部实力。

    可想而知，孤门一辉承受的压力。

    “嗖”

    一声利响，诺亚背后的双翼竟然飞了下来，随后合成在一起，化作了一道盾牌。

    随后，他又伸手一招，不知从哪里飞来一柄承载着光明气息的剑握在手中。

    同时浑身的气势也在飙升，变的更加可怕。

    “来的正好。”

    江合大喝一声，神色亢奋。

    诺亚奥特曼现在的变化，愈发让黑暗迪迦高兴了，意念一动，手中的三尖两刃刀从手镯中掠出，握在手中。

    随后两只可怕的巨大生物，在雪原上展开了战斗。

    三尖两刃刀打在盾牌上，竟然无法刺透？

    反而是对方手中的光之剑，仅仅只是锋芒，就让黑暗迪迦的身体受到了威胁。

    感知到了刺痛，有些不可思议。

    “再来啊！”

    黑暗迪迦再次发出一声长啸，浑身的气息再次拔高了几分，厚重的黑暗力量萦绕在他身体周围，许久不见。

    形成了一层厚重的铠甲，抵挡住了光之剑的锋芒。

    “刷刷刷”

    三尖两刃刀旋转着朝着诺亚奥特曼辞去，孤门一辉连忙抬起手中的盾牌抵挡。

    但没想到，黑暗迪迦临时变招，改刺为拍。

    “咣啷”

    一声巨响，甚至是产生了可怕的音爆。

    直升机直接坠落，生死不明。

    好在是有无人机飞了过来，进行直播。

    诺亚奥特曼被巨大的力道击中，迫使他在地面上滑行了很长一段距离。

    地面都形成了一道深深地壕沟，那是诺亚奥特曼的脚印。

    既然肉搏拼不过，那就使用光线吧。

    双翼重新回归，诺亚奥特曼挥动手臂，从胸口部位的“闪电”计时器中调动能量。

    “诺亚光线”

    黑暗迪迦也不敢怠慢，随手一甩。

    手中的三尖两刃刀插在了雪原上。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    “轰”

    代表两种力量的光线相撞，并没有发生想象中的华丽大爆，而是不断地消弭。

    中间光线交汇部位，形成了混沌的颜色。

    莫可名状，那是世间最强大的力量。

    但是几乎没有哪个生命体能够驾驭这种力量。

    “呵啊…”

    黑暗迪迦暗自发狠，黑暗光线顿时节节暴涨。

    不断吞噬诺亚光线，最后在诺亚奥特曼惊悚的眼神中，黑暗光线成功命中了他。

    “轰隆”

    一声炸响，诺亚奥特曼原地爆炸。

    宛如一颗核弹爆炸的威力，整个城市都被推平来，幸好全市的大部分人类已经躲到了国家建造出来的地下安全区。

    才能幸免于难，当然一些作死的人，不听劝没有去往安全区的人。

    都被这可怕的威力直接抹除，城市一片废墟，诺亚奥特曼消失了。

    但江合却高兴不起来，他接受到了一股意念。

    “没想到宇宙中还残存着如此强大的黑暗，黑暗巨人，你击败的只是我留下来的一道光，等我的本体从家乡归来，便是你的死期。”

    只这一句话，便让黑暗迪迦浑身冰凉。

    原来自己到头来打败的只是诺亚的一道分身。

    那他的本体又该有多么可怕，实在是难以想象。

    江合心里拔凉拔凉的，结果还暴露了自己，被诺亚的本体给惦记上了。

    江合不知道自己此刻是该哭还是该笑。

    江合已经不知道该如何用词语来形容自己此刻的心情。

    就好像是那种你费劲千辛万苦，解决了一个敌人，你认为自己已经是赢定了。

    但是最后敌人却告诉你，你只是打破了人家的一个小计划，并没有彻底解决。

    你会怎么样？

    恐怕会有疯掉的危险吧！

    江合此时此刻的真实心情写照就是这样的！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

