    巨型森林地带，苏诺正在和一群佛烈托斯激战正酣。

    苏诺仔细观察着十米开外那数只红白色的精灵，眉头一皱，发现情况不对劲了起来。

    【精灵：佛烈托斯（首领！）

    属性：虫系、钢系	

    性别：♂

    特性：防尘（本精灵不受沙暴、冰雹天气影响，免疫粉末类招式！）

    资质：专家级

    等级：31（专家初阶）

    技能：镜光射击、身体轻量化、重磅冲击、虫咬、猛撞、高速旋转、忍耐、自然之恩、撒菱、大自爆

    状态：佛烈托斯的情绪非常不稳定，已经抵达忍耐的临界值】

    已经忍耐到极限了？那只领头的佛烈托斯让苏诺瞬间无比警惕。

    一般来讲，这种精灵的性情是非常温和的。

    但是一旦它们感觉受到威胁时，就会不顾一切地进行疯狂攻击的行为！

    而这种攻击通常就是自爆！

    “火焰鸡，立刻从那个位置闪开！它们要进行大自爆了！”

    苏诺大喊着命令道。

    “莫恰！”火焰鸡点点头，立刻从原地健步跳开。

    但此时为首的佛烈托斯已经开始给它的自爆表演！

    白色的光芒从它们的身体释放而出，不稳定的巨大能量瞬间倾泻而出！

    碰！一声巨大的爆炸声响起，直接掀起了数层激烈的风浪，让十米开外的苏诺都不禁后退数步之远！

    这还没完！

    便随着佛烈托斯首领的自爆行为展开，剩下的佛烈托斯也争先恐后地一个接着一个开始自爆！

    碰！碰！碰！

    巨大的爆炸接二连三地发生着，最终这股恐怖的杀伤力量将那一块的参天大树全部都吞噬了！

    那些从树上滑落的佛烈托斯将这里夷为了一小片平地！

    待到所有佛烈托斯全部都因为自己的自爆行为失去战斗能力后，火焰鸡抖了抖被爆炸的余威波及到的双臂，若无其事地活动着筋骨。

    【叮！你的精灵火焰鸡已成功提升物防种族值0.5！】

    【叮！你的精灵火焰鸡已成功提升等级至30级！晋升到专家初阶！】

    【火焰鸡已成功领悟飞行系招式——弹跳！】

    “咳咳咳。”爆炸产生的烟尘让苏诺一阵咳嗽。

    “终于专家初阶的吗？没想到这一天来的还挺及时的。”苏诺点点头道。

    在火焰鸡达到专家级的水平后，他也就能在这场试炼中多上几分自保的能力了。

    这几天苏诺都一直在陪着火焰鸡进行战斗磨砺，最终今日晋升到了专家级别。

    就在这时，手环忽然弹出了蓝幕，蓝幕上用简练的文字给出了对所有试炼者的提示——

    “第一批空投物资即将抵达！请五校的各位学生注意！”

    就在今天，区精灵联盟将会派送新的空投补给箱！

    “哟？这是物资空投的消息吗？说起来我也该补充补充食物和水了。”

    苏诺挑了挑眉头，思考了一番。

    这个通知消息是群发的，每名试炼者都会接收到。

    而现在，还位于原始之地内部的试炼者肯定都会往他们最近的空投物资处靠近。

    很显然。物资箱这种补给品的发放数量是有限的！

    而这也就默认了接下来的空投补给是需要与其他人进行争夺！

    “呵呵。看似是空投物资补给品，实际上则是吸引试炼者进行强制淘汰的诱饵吗？”

    分析出区精灵联盟发放空投的根本目的之后，苏诺会心一笑。

    但是，这也没有问题！苏诺并不会因此退缩！因为他恰好需要这么一个涨分的好机会！

    所以，和他抢空投的试炼者越多越好！

    那样的话他的名次就能得到进一步的向前！

    ......

    十几分钟过后，轰隆隆的飞机声像是打雷一般在低空中掠过！

    这是一架区精灵联盟自家的资源运输机。

    而它此行的目的自然就是在这百里之内随机投放一批物资箱......

    数十只装有资源的物资箱展开降落伞平稳地向地面落去，并释放出了赤红色的警惕信号烟雾。

    而这自然也就吸引了无数试炼者的目光。

    “来了！空投来了！”

    “芜湖~爷爷的鹰国罐头终于他吗的到了！”

    “冲冲冲！追空投去了！”

    试炼之地内，学生们仰望着天空中逐渐下落的空投物资箱，纷纷行动起来以自己最快的速度冲向最近的物资箱。

    但是很快，他们就发现并非他们想的那么简单了！

    在每一份空投下落的位置，有好几个来自不同高中的试炼者争先恐后地冲了过去。

    然后，这些人就因为争夺空投而不得不进行对战争夺！

    空投物资可只有一份，然而前来抢空投的可不止一人！

    “给我上，雷伊布，使出十万伏特！”

    “圈圈熊，用火焰拳给我砸碎他们！这个空投绝对是我的！”

    “开什么玩笑，小爷都要饿死了。这批物资必须归我所有！噗噗猪，使出力量宝石！”

    ......

    试炼者纷纷释放出自己的精灵，进行强制的争夺战，谁也不想输给谁。

    巨型森林、幽暗沼泽、山间丘陵甚至就连旷野平原之上，满是五校学生们为了争夺空投的精灵对战声！

    “疾步奔跑一公里，终于抵达目的地！”

    苏诺轻轻地吐出一口浊气道。

    一公里的快跑对他来说，不过是洒洒水的热身运动而已。

    轻轻地拨开眼前高大的灌木丛，散发着赤红色烟雾信号的空投就在七八米开外。

    “肯泰罗，使出猛撞冲击！”

    “昂姆.....”

    “不要虚它，超力王，用猛推！”

    “决定胜利的一击到了！钳尾蝎，用剧毒牙撕裂它的伤口！”

    “危险！快避开那招，大王燕！”

    ......

    一声声的对战声传入苏诺的耳朵之中。

    苏诺清楚地看到，就在空投附近的位置上，整整六个试炼者指挥着自己的精灵对其他人进行着进攻！

    他们使出浑身解数，都是为了成功争夺眼前的物资补给！

    “我靠！大混战啊！这是？”

    “而且，甚至还是不讲道理的鬼打鬼局势？”

    苏诺眉头一皱，撇了撇嘴。

    “呵呵。既然这样的话，我们也去凑一凑热闹好了！上吧！奇鲁莉安！”

