    想报答吗？

    文易当即就笑道：“好呀，我正好有件事情想请杜教主帮忙，如果你肯帮忙那咱们从此两不相欠。”

    杜子恭愣了一下，他本来以为文易会客气的推辞，然后双方顺势搭上线建立友谊互帮互助什么的，这才是利益最大化的方法。

    现在文易这么一搞就变成了一锤子买卖……太短视了。

    他心中对文易的观感降低了好几个等级，不过一锤子买卖就一锤子买卖吧，这样也好。

    “文郎君有什么事情请尽管说。”

    文易郑重的道：“晋安县乃至整个岭南都缺少名医，百姓得病往往得不到医治而枉死。”

    “杜教主医术高明，希望你能留下一些医术心得，如果能亲自指点一下本地郎中的医术那就更好了。”

    “不用传授他们太高深的医术，随便指点一二就可以了。”

    杜子恭再次愣住了，看着诚恳的文易他忍不住苦笑起来。

    刚才他还以为对方目光短浅，现在才明白人家是真聪明，蠢的是自己。

    他是五斗米教教主宣扬教义全靠一张脸皮，对信誉看的最重，而讲信誉的人最不喜欢欠人情。

    文易就是主动给自己一个偿还人情的机会。

    至于指点医术，且不说自己医术值不值这个价，人家很明白的说‘随便指点一二’而不是倾囊相授。

    就是说哪怕自己只是给他们几副常见的药方，交易也算完成。

    这完全就是在给自己一个作弊的机会。

    如果这还不叫聪明那什么叫聪明？

    而且他用这个人情也不是为自己谋利，而是为全城百姓寻求医术上的帮助。

    这种胸襟和仁义也让他敬佩。

    这一刻他脑海里想了很多，最终做出一个决定，正色道：“你可知道我们为何被发配岭南？”

    文易不知道他为什么会这么问，但还是老实说道：“不知道。”

    杜子恭盯着他，一字一顿的道：“因、为、你。”

    “我？”文易笑道：“没想到杜教主也喜欢开玩笑。”

    杜子恭却一点开玩笑的意思都没有，道：“谢家以王凝之痴迷五斗米教为由解除两家婚约，王家就迁怒于我们，把我们流放岭南。”

    文易脸上的笑容顿时就僵住了，想说这和我有啥关系，可在杜子恭的目光注视下这句话怎么都无法出口。

    杜子恭既然这么说了，必然已经掌握了证据。

    以前谢道韫露面的时候也只是隐去了名字，并没有刻意隐藏身份。

    在他们想来，能从姓氏就联想到她身份的人即便在中原都很少，更何况是岭南。

    但对杜子恭来说她的身份就是明摆着的。

    从会稽郡方向过来的流民，姓谢，再打听一下模样就什么都知道了。

    自己否认也没有什么用处，真把对方惹火了直接给谢家通通气儿，到时候麻烦就会接踵而至。

    还不如光棍一点把事情说开了。

    所以他苦笑道：“这还真是……唉，缘份呐。”

    杜子恭说道：“确实是缘份。一饮一啄自有天定，也许神灵就是想通过这件事情把我们联系在一起呢。”

    文易叹了口气道：“虽然我不认为自己做错了什么，但还是想对你说一声对不起。”

    杜子恭笑了笑道：“不用，正如你所说，你没有做错任何事情，错在我们太弱小。”

    文易深有感触道：“是啊，如果我足够强，她就不用跟着我隐姓埋名了。”

    杜子恭道：“你放心，我会约束手下不让他们泄露任何关于谢姑娘的事情。”

    文易感激的道：“谢谢。以后你们准备怎么办？继续留在这里，还是想别的办法？”

    有了谢道韫这个把柄在，他也不敢在把打打杀杀挂在嘴边了。

    杜子恭在外面肯定留的有后手，自己要是下狠手他们必然会把消息传出去。谢家要是知道了真相，会非常非常麻烦。

    至少在半年内还不能让谢家知道谢道韫的具体情况。

    杜子恭道：“晋安县有很多我无法理解的东西，我很想留在这里亲自观察一番。但如果你觉得不方便，我会带着人离开。”

    文易道：“留在这里可以，但不能传教。”

    杜子恭眉头皱起，道：“文郎君对我五斗米教似乎有误解。”

    文易直言道：“不，不是误解，而是五斗米教确实有问题。”

    “哦？不知道有什么问题，还请指教。”杜子恭问道。

    如果是之前谁说这样的话，他会很生气。但经过这几天的接触，他知道文易是个有真本事的人。

    所以并不生气，反而很重视他说的话。

    文易没有回答，只是摊了摊手。

    杜子恭马上就知道了他的意思，双方的交情还没有深到那个份上。

    不过他也不着急，接下来他可能会在晋安县停留一两年，有的是时间接触。

    他是真的很想听听，这个文郎君到底有何不同的见解。

    所以他也不再追问，而是转移话题道：“我准备在晋安县城开一家医馆，你可以派郎中过来，我会教导他们医术。”

    文易却提出了不同意见：“医馆太小了，不若我们合作开一家更大的医院如何？”

    杜子恭疑惑的道：“不知道何为医院？”

    文易就把前世的医院模式讲了一遍：“……非但如此，有些病重的病人必须郎中亲自诊断，根据实际病情调整用药。”

    “如果病人在家里就无法得到及时正确的治疗，很可能会因此而丧命。如果我们提供一间房间给病人，郎中可以随时去查看。”

    “而且病人就在我们医院，学徒可以通过不停观察、记录病人的每一分变化，能让他们积累更多经验，更早的出师……”

    “遇到疑难杂症，郎中也可以通过长时间近距离的观察病人，从而找出治疗方法……可谓是一举多得。”

    听完之后杜子恭赞叹的道：“好，真是好办法，这个合作我同意了。”

    古代只有医馆没有我们常说的医院，而医馆也不是我们所想的医务室那种。

    通常就是在药店一旁摆一张桌子给人看病卖药，这是坐堂医生，主要靠卖药赚钱。

    有时候药店老板也会雇佣一些有经验的郎中过来坐堂，会给提成或者给开工资。

    还有一种是游医，就是没有固定坐堂的地方，四处游走给人看病开药方，病人拿着药方去药店抓药。

    这种就赚个药方钱。

    不管病人的病有多重，都只能在自己家治疗没办法住院，古代没有住院这一说。

    文易让病人住院，确实是开了先河。

    商定之后文易马上就让人在新城修建了一座大型的医院。

    对他来说这可不仅仅是一所医院，更是一个摇篮，能源源不断为他培养出足够的医生以及护理人员。

    乃至孵化出他所需要的医疗体系。

