<!--go-->“希望这座精血池没有被人抢先看中吧。”

望着遥远之处，秦逸尘低喃道。

眼下再这皇极天中，据陨天阁的消息，他们一共探测到的仅仅只有七座精血池，而十大皇族之人，除了星狮皇族并未赶来，依旧还有九个之多。

即便是外面的大能们尚未进来，这七座精血池，也不够这九支来自皇级种族的队伍分啊。

而且，带着皇级种族仅有的两个名额，提前进入皇极天的大能，尽皆是实力强悍之辈，虽然他们不是每一个都像赤火裂那般强悍，但是，他们的实力，也都能排进万族百强榜之列！

当然，在其中有些大能刻意低调，并未进入百强榜，但是，他们的实力，绝对是毋庸置疑的强大！

秦逸尘也知道，虽然除了赤火裂，在陨天阁中，并没有哪个皇级种族的大能对他露出敌意，但是，如果真的在精血池前遇见，他们肯定不会拱手相让。

在这种机遇面前，他们可不会顾及自己的身份！

如果在前方那座精血池前已经有皇级种族之人在了，恐怕，他们之间少不了一场恶战！

“就算遇见了也还好，再过几个时辰，外面那些顶尖种族的大能进来了，那时候的竞争，才会算是惨烈。”

在其身旁，雷云幽摇了摇头，轻笑道。

雷妖一族之中，只要不是族中形势太过急迫，他们每一次皇极天的开启，都会派出强者前来，在他们族中，也有着许多关于皇极天中的情报。

对于这里面竞争的惨烈，更是有着不少画面记载。

虽然只是第一次来参加皇极天，不过，对于即将发生的事情，她也是有所了解，那种惨烈的争斗，在每次皇极天开启之中，都会重复上演，从没有过意外。

或许，众多大能的陨落，沦为这片天地的养分，也是让得皇极天能维持到现在的缘故之一吧。

而随着对那座精血池的靠近，秦逸尘也是敏锐的发现，他们所遇见的魔兽也是越来越强悍，而且，那等数量，也是更为的庞大。

在短短不到半个时辰的时间中，他们已经遭遇了十余波魔兽群。

虽然秦逸尘已经尽力的避开，但是，在其中还是被一些感知极为敏锐的魔兽给察觉到了，从而不得不出手。

这样一来，不仅让他们的速度变得更为缓慢，那种厮杀的波动，也是吸引了更多的魔兽前来。

不过，这种情况，也是让得秦逸尘心安了些许，看这模样，至少他们所寻找的精血池，并没有错，不然的话，这里的魔兽数量，不会庞大到如此程度。

对于皇极天中一些基本的常识，任谁都是知晓一些，越为靠近精血池的方向，那里镇守的魔兽就越为强大，所以，虽然已经极为靠近了，秦逸尘依旧没有半点的掉以轻心，反而是更为的警惕。

在他的这般警惕之下，接下来的路程虽然遇见了众多的强大魔兽，不过两人也是有惊无险的度过了。

再翻越过数座山峰之后，一座孤峰终于是出现在了两人的视线之中。

随着视线投射而去，出现在他们前方，是一片极为狼藉的大地。大地之上，一道道巨大的丘陵起伏，虽然上面树木横生，不过，若是从一些边缘地带看去，便是不难发现，这些坡体，赫然是一座座倒塌的山岳所化！

在这里，显然曾经经历过一场极为惊天动地的大战！

而此时，在这片不知道沉寂了多少岁月的战场最中央，有着一座巍峨的山峰矗立，那座山峰高耸入云，不过，有些奇特的是，这座山体呈现一种苍白之色，连一株树木都没有。

“那是……”

当定睛细看之际，秦逸尘的眼瞳方才是陡然一缩，在其眸中，也是有着一抹惊愕之色浮现。

因为，这个时候，他方才是发现，那座山岳，赫然是一座由无数白骨堆积而成的白骨之山！

一座高耸入云的山岳，那得需要多少的尸骸才能堆积得起？想到这里，秦逸尘心中都是不由的一阵悸动。

在那座皑皑白骨的山岳之顶，隐约的能够见到有着一些奇特的光纹遍布而开，随着光纹的涌动，一股可怕的威压，自那骨山之巅上弥漫而开。

“精血池，应该就在那座骨山之上。”

望着那座凌立在最中央的骨山，秦逸尘深吸一口气，缓缓说道。

雷云幽的美目也是对着那座高耸入云的骨山看去，在那云层缭绕的山顶之上，她也感觉到了那股可怕的威压。

“我们走吧，免得被人抢了先机。”

感觉到那种威压之际，雷云幽的心境也是出现了一些激动，她声音都是有些发颤的对着秦逸尘说道。

“等下！”

而就在雷云幽准备掠出之际，秦逸尘却是突然开口道。

闻言，雷云幽也是生生的止住了自己的身形，待其目光看向后者时，却是发现他的目光紧紧的盯着那座白骨山的侧面的一处，仿若是发现了什么一般，在其脸上竟然是有着一抹凝重之色。

“看来有人比我们还要早啊。”

在雷云幽疑惑之际，秦逸尘的低喃之声也是悄然响起。

闻言，雷云幽的俏脸微微一变，但是，她的目光看去，却并未看到任何身影。

“不知道是哪个皇级种族之人，不过，他们似乎没有要出手的打算啊。”

秦逸尘的目光盯着那个方向看了许久，片刻后，一道凝重的声音也是从其口中传出。

听到这话，雷云幽的身形不由的蹲了下来，气息也是尽数的收敛，虽然她没有察觉到，但是，对于秦逸尘的话语，她却是深信不疑。

既然他说有人，那在她感觉不到的地方，肯定是有人早就埋伏在那了。

不过，既然有人比他们还要先到，为何他们却并未出手呢？难道，他们能忍得住心中的贪念，又或者说，是在忌惮着什么？

“这精血池，恐怕没我们想象的那般简单。”

秦逸尘目光对着那座骨山扫视了一番，眼中不由的浮现出了一抹凝重之色。

他们初来乍到，所了解的肯定没有那些皇级种族多，后者都如此忌惮，肯定是有着自己的担忧。