    风云无忌那边的事情，一直都是楚河关注的重点。

    只是现在，风云无忌依旧没有表态，他也一直在等，等风云无忌渡劫，不管他能不能成功，楚河到时候都会去看一看。

    一来，是看看冲击大罗时候的大罗三劫，观摩一番。

    二来，也是去太古世界，好好的调查一下那边目前的形势，做一做安排。

    “但目前，还是将‘多元化位面广场’的草图设计出来，然后好好修炼修炼。”楚大老板心中想着。

    ‘多元化位面广场’是一直都在做的事情，也算是偷偷懒。

    而修炼……

    是被刺激到了。

    连当初的小丫头阿雅，如今都可以射杀神魔圆满了，如果他在不努力，等日后正式相见，被阿雅超过去了就太丢人了啊。

    修炼，必须努力修炼。

    “只是，剩下的法则虽然不多，但想要领悟完毕，实在是太难了。”

    法则之间的排斥越到后面就越严重。

    很烦。

    “主神，要不你给我开开小差，讲讲道？”

    “天色不早了，洗洗睡吧，宿主。”

    切。

    就知道这货不同意啊。

    什么拔苗助长，什么积累不够，什么效果不大，都是‘借口’。

    哼！

    “小乌龟，我们走。”

    楚河带着小乌龟，就朝着位面广场走去，继续他的‘调研’大业。

    ……

    位面广场越来越繁华了。

    街道纵横之间，都是人流。

    而最繁华的地方，无疑就是‘交易市场’，这里不仅仅贩卖的东西各种各样，价格也比较实惠，而且，经常会有惊喜的东西出现。

    虽然比起主打精品的那些商铺来说，许多类似的物品都差了不少，但在许多不是土豪的位面商人们看来，这里的东西已经足够了。

    大黄就喜欢在这里逛。

    因为这里人多，漂亮妹子也多。

    而最近，大黄更是发现一个很特殊的妹子，让他小心肝砰砰砰的直跳，然后，大黄就潇洒的去勾搭去了。

    他自认颜值无双，实力又强，又贼有钱，标准的高富帅，亲自出马肯定是手到擒来。

    但……

    “滚，说了多少次了，老娘喜欢的是女人，你这样的小白脸，有多远给我滚多远。如果不是在位面广场中，老娘一拳就将你砸成小饼饼。”

    一张摊位前，大黄愕然的看着面前的女子，手中，刚买来的一捧金色朝霞花‘噗通’一下砸在地上。

    “你，你……喜欢女人？”

    “没错。你这样的小白脸，有多远给老娘滚多远。”摊位前，一个银色短发少女冷笑连连。

    少女的面容姣好，装扮却很前卫，上半身穿着黑色哥特风的束领装，下半身哑光黑半透明的丝袜搭配着黑色蓬裙，看上去恰到好处。

    她的肌肤雪白，樱唇琼鼻，半边眼还覆着一层黑色面罩，只露出右半边眼睛，那眼睛如同红宝石一般明亮璀璨，盯着大黄，十分不屑。

    “你真的喜欢女人？”大黄不信，又问了一句？

    “又是一个不知道好歹的小白脸。”对面，银发少女冷笑的捏着拳头，拳头之间，闪烁丝丝电光。

    “虽然位面广场不能杀人，但恐吓一下……也是可以的。”

    说话之间，少女就作势欲打，大黄见此，一脸无语，真是哔了狗了，好不容易碰到了一个不错的妹子，结果……

    真是浪费啊。

    他苦着脸，看着发飙的妹子，尴尬的笑了笑，然后一溜烟的闪人了。

    摊位前，少女狠狠的啐了一口。

    “这些小白脸真是烦人，非要逼我发火。”

    ……

    “笑死我了。”

    远处，小乌龟趴在肩膀上，笑的前俯后仰，“那个金发小子，真的是笑死龟爷了，哈哈哈……”

    楚河觉得好笑的不行。

    他没有想到，刚一来这交易市场，打算看看，就看到了这一幕，而且，那金发男不是别人，丫的就是大黄。

    “以大黄这货的性格，居然没死缠烂打，不科学啊，八成是感应到我来了，所以一溜烟的跑到了。”

    跑就跑吧，反正用这货的话来说，他勾搭妹子纯属乐趣，是红尘炼心，这话到底是真是假，楚河只能呵呵了。

    “不过，那少女的倒是有意思啊。”楚大老板摸了摸下巴，“她刚刚施展的力量，有些奇异啊。而且这一身装扮，有点像是某个异能世界，或者，科技未来世界的架势。”

    “那女的的确有意思，不过那金发小子更逗，居然找一个蕾丝边表白，笑死龟爷我了。”

    “闭嘴。”楚河泛着白眼，“那家伙叫大黄。”

    “你认识？”小乌龟一愣。

    “废话。他和你差不多，也是我主神殿的人。你们还没见过，等下次再给你好好的介绍下。”楚河道。

    “切！”

    就在这时候，那边的摊位处，突然走过来一个白袍女子，让楚河一愣，“阿雅？！”

    他心中愕然，没想到，在这里居然看到了阿雅。

    动念之间，他直接一抹脸庞，顿时，面容有了变化，瞬间换成了另一个人。

    小乌龟也发现了阿雅，惊讶道：“那不是昨天那个小姑娘吗？看上去，这小姑娘和那个白发的女的很熟啊。”

    “还有，你小子这么心虚做什么？”

    小乌龟看着楚河，一脸鄙视。

    “现在并不是见面的时机。”楚河轻叹道，他并不想贸然干扰阿雅的生活，见面，有的是机会，以后也不迟。

    ……

    “阿雅，你来了。”

    摊位前，银发少女笑着开口，“这次想要买些什么？”

    阿雅腼腆的笑了笑，看着银发少女道：“伊莉雅，你那张弓……还在吗？”

    “呦，你还惦记着它呢？”

    少女笑着，手掌一抹，顿时，一把紫色巨大弯弓出现，这大弓威势内敛，但细细观测，可以看出其中澎湃的力量。

    “给。”

    “话先说好啊，虽然阿雅你是老熟客了，我两也算是朋友，但交情归交情，价格嘛我可不会客气。”

    她笑着将弓递过去，还潇洒的甩了甩银色的短发，一片英姿飒爽。

    “当然，姐姐我不会让你吃亏的。”阿雅笑道。

    “切，我两谁大谁小还不一定呢？”

    二人聊着，阿雅也把弄了一番长弓，很是满意。

    这把弓她渴望很久了，一直以来，钱都不够。但昨天，她的戒指内却凭空多了十亿点能量，还有十枚法则结晶，让她惊愕不已。

    问器灵，器灵也不知道，只是公式化的回答。

    阿雅猜测，是不是楚大哥给他的，也只有这个可能，毕竟，这戒指就是楚大哥当初给的。

    这笔意外之财，无疑解决了她的难题，但也让她很犹豫……

    “伊莉雅，我这里有一个不错的物品，用来换取这把弓，不知道可不可以？”

    “哦？我这弓价值可不低啊。”伊莉雅嘀咕道：“不知道是什么东西？”

    “一头龙。”

    阿雅小声道，说着，就递过去一枚空间戒指。

    伊莉雅愣了愣，接过，然后一查，顿时，就愣住了。

    空间戒指内，一头巨大的紫黑色真龙躺在其中，那庞大的躯体几乎将巨大的空间戒指都充斥着满满的，甚至，还可以感受到明显的威压。

    “不得了不得了，居然是一头真正的龙，虽然是尸体，但我长这么大还是第一次见到这玩意呢，在我家乡，可没有这种东西。”

    伊莉雅眼睛放光，很是欢喜。

    “这一头龙，虽然死了，但起码是六级顶峰的层次，价值不菲啊。”她说着，又道：“这我要了。”

    “而且，我也不占你便宜，我的陨雷弓也是六级顶尖的宝物，再加五十万能量点，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    阿雅笑道，这价格挺合理的。

    “那么交易愉快。”

    伊莉雅很爽快的将东西收好，然后划了一笔能量点过去，交易达成。

    阿雅也将陨雷弓收起，和伊莉雅又聊了几句，这才离开。

    阿雅离开之后，银发少女似乎也不想离开，弯着腰收拾着摊位。

    她一边收拾，一边嘀咕着：“今天收获不小，先回去好好的将这头龙解刨解刨，研究一番，再看看能不能制成什么装备。”

    “不过，先去痛快的喝两杯才是，这位面广场什么都好，就是没喝酒的地方，小白脸还多，真是无聊。”

    “而且打架也不能，有个可以打架的地方就好了。”

    就在伊莉雅收拾着东西，准备闪人的时候，突然，一道声音从侧边传来，“姑娘，且慢。”

    “你是谁？”伊莉雅抬起头来，看着突然出现的男子，神色不爽。

    不会又是一个不知好歹的小白脸吧？

    “一个路过之人，刚刚听到姑娘说什么喝酒、打架的，觉得很有意思，我也觉得位面广场有时候挺无聊的。”

    “对了，在下牛顿，不知道姑娘如何称呼？”

    “牛顿？你唬弄谁呢？”

    少女冷笑，“你以为我没学过物理吗？”

    顿了顿，少女又道：“你知道牛顿，那应该也是科技侧的位面商人了，末日世、未来世界、还是异能世界的？”

    “咳咳，异能世界，不过我真的叫牛顿。”

    “切。”

    少女不屑，但也懒得去纠结，“我叫伊莉雅.依文洁琳。”

    “你要是有事就快点说，没事就一边去，别耽误老娘时间。”

    