    高建武心中窃喜之下，连忙叩首，“小王拜谢大唐皇帝陛下！”

    本来他还想了一堆说辞好跟对方讨价还价，以免在方才紧张中猜想的那种情况下救自己一条命……比如鲜卑举国任凭处置啥的。

    但现在有这好事，当然是纳头便拜了。

    而高建武这一拜……

    大帐之外的禁军校尉、兵卒，瞬间欢腾而起，喧哗声大作。

    而这么没纪律的军营，大帐中的诸将却也顾不上出去训斥什么，也是纷纷出神，个个怔住……

    毕竟中原王朝苦于边患的岁月，太久太久了……

    神州这个地方，边患主要就来自两个方向，一个河东以北，一个关陇以西。

    这两个方向其实人口也没有那么固定，谈不上是某一个部族特别凶残。

    但两个方向因为一来地势开阔，很容易被更北边整个大漠世界的强悍部族入驻，同时因为是苦寒之地，这些强悍的部族又很容易保持武德丰沛的状态。

    而神州往往不是这样，总是会出现随着时间进行，文官势力逐渐膨胀，军事人才、军事资源逐渐凋零的情况。

    这种情况在科举被完全正式的固定为永久国策的大唐出现以前，南北朝时代，循环了无数次，也是因此……

    神州，一直无法真正的处理边患。高句丽屹立不倒数百年，正是因此。

    而如今……

    终于，禁军中的所有将士，脑海里都浮现出一句话。

    结束了……

    乱世，终于真正的结束了！

    没错，对于神州来说，中原一统，不代表真正的大一统。而没有真正的大一统王朝，边患就会总是搞不定。

    而现在，如今，搞定了高句丽……可不仅仅相当于平了一大外患——

    实际上柴绍在南海收拾掉的海匪和东南岈上不好说话的土人部落，加起来也和高句丽的实力相差无几了，无非柴绍不是一次性解决了那么多外敌而已。

    而高句丽这个外敌的解决，就和南海那些不一样。

    这是神州自大汉陨落以来，终于又重建了大一统超级王朝的标志！

    这让禁军的基层兵卒，年轻校尉，以及此刻大帐中的诸将领……如何不激动！

    这才是真正的见证历史！

    论打胜仗南北朝也不是没打过，隋朝还伐过高句丽好几次呢……只不过前隋看起来和如今的大唐有相似处，但几次征高句丽却一直翻车。

    而今天的大唐就不一样，真正的拿下了高句丽。

    并且相比前隋，是成本极低的拿下了高句丽！

    完胜之姿。

    高建武眼看着这帮唐军将领，还有外面的汉人士兵这么激动兴奋，

    再想起渊盖苏文倒下时的眼神……要说自己不心酸，那绝对是在唬人，不过高建武想到事情终于结束了，也能勉强安慰自己……

    但就在这时，他忽然发现……这群将领之中，还有个十分年轻的面孔，正握着一卷书册，拿着一只香喷喷的带骨烤肉在啃着……

    而这人……其面孔时而被书册，时而被烤肉遮挡，这让高建武一开始还真没注意。

    但此人气质却是太特殊了，在这一群激动出神，满脸感慨的唐军将领之中，这淡然的气质岂止是卓尔不群，简直就是格格不入……

    而再定睛一看，高建武傻眼了。

    我擦这货……怎么有点像是画像上的那谁呢？

    李盛？？？……

    想到这个名字，高建武脑海里顿时电光火石，一片空白。

    下一刻……

    对于高建武来说，一切都说得通了。

    自己一开始庙算双方实力，原本也以为高句丽并非没有一战之力，尤其是有安市城这等罕见的坚城。以之为支点凭依，自己可未尝不能与唐军一战！

    但真的交战起来，高建武却是……总之从第一份玄菟城被破的消息开始，后面的军情就越来越离谱……等到后来自己终于决定了投降！

    而投降这事，自己内心深处绝对是不可谓不难受的，尤其渊盖苏文这货……仔细想想毕竟是忠臣。

    但此刻见到李盛……

    是了……高建武口中喃喃自语，原来这唐军众将里竟然藏着一个李盛！

    那就难怪……难怪唐军势如破竹了。

    甚至此刻在高建武脑海里，出现了一个疑问……李盛在这波唐军之中，自己这高句丽是怎么支撑这么久的？

    ……见到李盛的一刻，高建武心中残余的不甘心，不服之感……终于完全彻底消失。

    “老天爷……”

    高建武满头冷汗。

    幸亏自己将渊盖苏文这厮处理掉了。不然要是真的听了这货的谗言……

    那到时候可就真如天罡真人所说，要被天兵天将碾碎了！

    投降……投降就是万岁啊！

    高句丽脑海中浮现出有关此次战事的最后一句话。

    ……

    随着高建武降唐。

    大唐禁军诸将心中的大石头也终于放了下来。

    有高建武亲自带路，大军很快就进驻高句丽的王帐区域，占据了王庭作为指挥部。

    不过……胜利虽然终于有了，不过大军此行的任务……

    完成了，但还没圆满完成。

    现在接受的高句丽残余兵力，比长孙无忌调查估算的还多，不止四十万，而是将近五十万……

    换言之，当时大军到来的时候，这高句丽的总兵力足足有六十万，算上安市城，以及其他各城池的守军，总量就将近八十万——

    虽说一直都知道高句丽难搞，是因为举国的成年男子全是兵员而不是仅仅是兵源，但真到了这种时候……唐军众将还是不由得有些头大，这么多青壮年鲜卑人，日后可该怎么安置。

    这么庞大的数目，只怕即便是弄给正在海外屯垦的军镇，多半都吃不下。

    而高句丽本身的土地要换成汉人，也明显不是一间容易的事情……

    “诸位可有什么方略，今日还请……还须畅所欲言啊。”

    “若是这人口之事解决的不圆满，日后只怕大唐……就只是换一个草莽英雄来坏事，边患就依旧存在。”

    李孝恭满脸愁容难掩，十分肃然的对高句丽王庭中此刻就座的众人说道。

