    陈新的计划并不是在他来临市之前就有完整计划了的。

    他的想法和计划是在来到临市之后，才逐渐有了一个脉络和轮廓，然后才慢慢将其完善成一个成熟的想法。

    在陈新的计划里，清理火车站是第一步，第二部是搭建供热枢纽和能量塔，这也是陈新目前正在做的事情。

    在这其中，陈新还会在火车站建造一个装卸站，用于提高火车站的物资装卸效率，以及利用供热枢纽建造一个温室大棚，尝试种植农作物。

    这两样之中，火车站的装卸站对于临市来说至关重要，毕竟不可能老是这么动员全市的劳动力来卸货车，既耽误其他事情不说，这么多人一起干活，其实效率并不高，并不能将每个人的力量发挥到最大。

    所以一座能够有效提高物资装卸效率的装卸站，对于临市来说是非常必要的。

    这就好像建设类游戏里，你不建设资源建筑就没有办法获得足够的资源去建设其他建筑、维持城市运转是一样的道理。

    但这些对于陈新来说，都只是一个开始。

    按照他这段时间所构思出来的计划，他真正想要实现的，是在临市构建一个他之前提到过的由能量塔和供热枢纽组成的供热网络。

    一开始陈新所设想的只是利用供热枢纽升级成能量塔，然后提升区域温度盖温室大棚而已，但在和科研人员进行了讨论之后，陈新发现自己的设想并不完善，于是乎在不断完善自己的想法和计划之后，这才有了供热网络这个设想的出现。

    如果能够顺利的搭建起供热网络，人类就能够摆脱避难所的制约，重新回到地面上来生活，这对于整个人类来说，都有着非常重要的意义。

    更不用说在未来随着天空中尘埃降下，阳光逐渐恢复之后，利用阳光来为作物提供光照可以节约多少能源。

    在陈新的计划里，临市作为供热网络的试点城市，将会建起一个大型的能量塔，在城市中心展开供热场，并且搭配数座供热枢纽为建筑物供暖供电，让大部分的民众能够重回地表生活，恢复生产。

    而在城市外围则同样靠着供热枢纽建立起大量的温室大棚，以进行农业生产。

    这样一来，就能够让临市在整体生活水平尽可能的恢复到灾难之前水准的同时，也让城市的生产力水平和粮食产出尽可能的恢复到灾难之前的样子。

    要知道，炎国现在的生产力水平和灾难之前相比，是存在着极大地差距的，保留下来的工业生产能力甚至连灾难之前的十分之一都没有。

    虽然现在国家正在努力恢复生产，在经过了一年时间的建设之后已经恢复了不少生产能力，但整体上来说还是有着很大的差距。

    举一个最简单的例子，以陈新所在的市区为例，以前市区周边数个大型化工厂和炼化厂的各项化工产品的年产量都是以十万吨计，然而现在这些产能全都灰灰了，只保留下来了极少的一部分在市区的地下工厂，整体产能的恢复则遥遥无期。

    尽管国家也有将一部分工业生产放到避难所里，但工业生产所存在的诸多问题决定了它们放在地下不是不可以，却会有很多的问题。

    受限于此，再加上之前持续了大半个月的暴风雪，工业体系的整体恢复进展缓慢，也就不难理解了。

    如果陈新对于能量塔和供热枢纽的构想成功，能够顺利搭建起供热网络，那么国家就可以借此在地面上恢复工业生产，让国家灾后重建进入一个全新的阶段。

    当然，影响全国那是陈新整个计划的最终阶段了，现阶段他的目的只是在临市搭建起供热网络，以临市作为试点，来检测“能量塔+供热枢纽”的供热网络对城市生产生活的恢复到底有多大的影响。

    这个计划已经通过科研人员上报给了专项小组，并且得到了炎国高层的重视和支持。

    陈新所需要的地质学家和相关的物资都已经准备完毕，连同一批支援给陈新的工程建设设备以及新生产出来的外骨骼防护服一起装车，只等给陈新运过来了。

    ————————————————————

    而陈新这边，在和秦岚、莫卿妍聊过了自己的志向之后，三人又聊了一些其他话题，见两位女士都有些打瞌睡了，陈新伸手关掉了挂在帐篷顶上的帐篷灯，对两人说了一声：“睡吧，明天还要早起呢！”

    秦岚和莫卿妍见状也都和陈新说了句晚安之后，缩入了睡袋之中，闭上了眼睛。

    很快帐篷里便只剩均匀的呼吸声。

    不过在过了一会之后，秦岚却悄悄睁开了眼睛，偷偷的看了一眼陈新，见他耳朵上带着耳塞，已经睡着了，这才小心翼翼的转过头看向了一旁的莫卿妍。

    果不其然，莫卿妍也根本没有睡，听到动静同样睁开了眼睛。

    “现在要怎么办？”莫卿妍无声的用口型向秦岚询问着，眼神里带着一丝哀怨。

    秦岚看着莫卿妍，又回过头去看了一眼陈新，想了想之后同样用口型对莫卿妍说道：“待会我去钻阿新的睡袋，等他没有防备了我假装去上厕所，然后换你。”

    “这能成吗？”虽说是自己主动要留下来过夜的，但这种事情还是让莫卿妍感到脸红心跳，紧张不已。

    “能成，按我说的来。”秦岚半点没有自己是把男朋友往外推的感觉，信心十足的对莫卿妍说着。

    其实这也没有什么，不过是两个人挤在一个睡袋里睡了一晚上而已，秦岚并不觉得会有什么事情发生。

    看到秦岚这样一副信心十足的样子，莫卿妍也知道现在是箭在弦上，错过了这一次的机会不知道要等到什么时候才有第二次机会，于是咬了咬牙，克服了自己的紧张和羞耻，冲秦岚用力点了点头。

    秦岚见莫卿妍同意，顿时脸上露出了得逞的坏笑，一边从自己的睡袋里爬出来，准备钻入陈新的睡袋，一边幻想着待会换了人之后，明天早上陈新醒来的时候发现人不对的时候，该是多么有意思的一副样子。

