    “根据子仲以前的经验，这些投效书中，只有广陵陈汉瑜这份最为贴切，其他人要么就是漫天要价，要么就是利令智昏！”

    糜竺将几十份投效书分成三堆，然后拿起其中一堆只有一份的说道。

    作为徐州老牌豪强，糜竺自然对徐州这些世家的根底知之甚祥，谁家拥有怎样的实力，估计就算是前徐州牧陶谦也不见得有糜竺知道的清楚。

    毕竟糜家以前只能算是豪商，哪怕富甲天下可是跟这些世家比起来还是有些差距的，所以糜竺每年都要给这些家伙送礼，自然也就要知道到底谁说话才是真的管用！

    “这么说其他人这些文书，直接扔回去算了！”

    李清远微微点头，虽说他并不了解徐州这些世家的实力，但是按照记忆来推算，就算单凭陈圭陈登二父子，他们两就值一个县城！

    这两父子在史书上只是昙花一现，同时在游戏中也没有什么过人的数据，可是这两父子的战绩说出来绝对能惊掉一票人的下巴。

    他们两直接将号称武力天下第一的吕布当成了猴子耍，而且还不止一次！

    纵观吕布在徐州的历程，那简直就是一部陈氏父子耍猴记。

    面对天下无敌的吕布和号称智慢的陈宫，陈圭陈登两父子居然能将其戏耍于股掌之间，可见这两父子绝对都是聪明绝顶的人物。

    至于说为什么他们两后期没有什么太过惊人的表现？

    因为这两父子就跟西凉鬼狐贾诩一样，只要不是涉及到自己的根本利益，那是绝对不会强出头的。

    广陵陈家只想安安心心做他们的土霸王，对于谁当皇帝从来都不在乎！

    广陵郡紧靠下邳，现在袁术已经派手下大将纪灵率兵二十万围攻下邳，而下邳一旦陷落的话广陵立刻就要变成前线战场了！

    以陈圭陈登父子两的眼光，他们两连号称天下无敌的吕布都不放在眼里，又怎么可能真心屈服于袁术那个家伙？

    “这些人的文书可以直接打发走，但是这些人的还是可以在详谈一下的！”

    糜竺将中间那份约莫有着六七张的文书捧起来，双手举着献到了他面前。

    “你们几个的意见呢？”

    李清远随手将文书接过来扫了一眼，然后对着鲁肃陈群和荀表问道。

    陈群和荀表对视了一眼没有说话，反倒是鲁肃站了出来。

    “主公，虽说这些家族的要求并不过分并且还有很大可以斡旋的余地，可是如果我们真的这么做，那么日后主公若真的平定天下，这些世家全都割据一方又该如何处理呢？”

    听到鲁肃说出这样的话，糜竺瞬间脸色发白，而陈群和荀表二人也是顿时汗如雨下。

    他们两作为颍川顶级世家的子嗣，说真的在心里对于李清远现在实行的政策那是举双手双脚赞同来得。

    不想成为土霸王的世家不是好家族，哪怕家中长辈位列三公九卿，可甭管怎么说，在长安或者洛阳官做得再大，也不如家乡的直接领导来的方便。

    只不过从秦汉时期皇帝早就发现了这个弊端，所以在汉武帝时就有了地方官必须移州的规定。

    也就是甭管你家在本地有多大的威望，你想要做地方官的话都必须隔一个州才行！

    这样可以最大限度地保证中枢的统治力，因为地方豪族就算再怎么强横，他们头顶上还有一堆直属中枢的太守以及郡臣长史和县令县尉等地方官僚，可以在最大程度上遏制他们的势力发展。

    魏晋南北朝为什么会成为世家大族的权力巅峰，甚至发展到隋唐初期，连皇帝都不如七宗五姓的名望大，关键问题就在这里！

    当一个家族霸占了当地所有的经济、军事和政治权力后，其实他们完全就是一个个分裂的小朝廷罢了。

    李清远答应给糜竺东海太守这个职位后，陈群和荀表就立刻发现了这个问题，可是作为既得利益者，他们两无论如何也是不会将这个问题给捅出来的。

    而现在鲁肃一番话，直接将这个问题给捅了出来，陈群和荀表还好，糜竺那可是真的快要被气死了！

    虽说无论如何想来李清远都不会在这个时候卸磨杀驴，可若不是为了糜家子孙万代在东海的荣华富贵，他又何必将全部家当都捐出来呢？

    “子敬无需担忧，东海糜家只是特例，此事不会有太多的！”

    李清远摆摆手，想给糜竺吃了个定心丸，这才开口说道。

    “臣对天起誓，糜氏子孙世世代代愿永为主公镇守东海，有胆敢违背此誓言者立刻逐出门庭，永世不得超生！”

    糜竺立刻跪下来表忠心，虽说发誓这种玩意根本没有任何约束作用，但是甭管怎么说他的态度是摆在这里了。

    “子仲起来吧，这种话不用多说，我信得过你！”

    鲁肃听到李清远说此事只是特例，顿时也不在说话了。

    “子敬你说的事情太过敏感，要知道我还只是大汉的青州牧而已，所以这种有违法制的话语，以后还是尽量不要说了！”

    听到他这么说，固然一众文臣全都在心中不断骂娘，可大家却还都是一副诚惶诚恐的模样，表示尊听州牧大人教诲。

    这件事也就这么打哈哈地过去了，然后众人又开始研究起来这些所谓的投效书。

    广陵陈家的自然不需要多说，李清远吩咐人直接将陈家的代表带了过来，告诉他只要将广陵郡坚守在手里，等到他大军入境的时候自然可以答应陈家的要求。

    而剩下的那几家，则是根据手下这几个谋臣提供的方案让他们跟其进行谈判，如果条件能压下来那就可以谈谈，可若是压不下来，那就让打道回府。

    忙活了足有半天，才将这些破事全都处理好，看了看天色都已经快黑了，李清远这才开口问道。

    “琅邪郡那边给回复了没有？”

    “回主公，信使已经入城了，不过根据路程来算，估计要到明天早上才能有回复！”

    鲁肃低头算了算，这才开口汇报到。

