    叶天心这时真想给他一脚，居然又敢来调戏她，还说着这种话，真怀疑他到底是不是个老司机。

    想到此，她抬眸疑惑的看了他一眼，“王爷你是不是经常对女人这样啊？”

    墨北冥闻言，又怎么不懂她的意思，他当即就有几分生气，伸手挑起了她的下巴，“难道在你眼里本王就如此不堪？”

    叶天心冲着他眨巴了一下眼睛，谁让他老不正经了，所以才令人值得怀疑。

    墨北冥见她不说话，眸光暗了暗，低头就覆上了她的红唇，略带着惩罚的意思。

    “唔……”

    叶天心瞪大了眼睛看着眼前的男人，对于他的吻也是有些猝不及防，他现在好像是越来越随意了。

    被他独有的气息包裹，以及他娴熟炙热的吻，她很快也沉迷于他的温柔中渐渐迷失，就像是一叶找不到方向的扁舟，随他流动。

    两人的呼吸都变得急促了起来，甚至还有接吻时发出的一些令人面红耳赤的声音。

    屋里被关押着的黄灵儿，听着外边隐隐的动静，整个人简直嫉妒的发狂。

    她一想到两人亲密无间的画面，她就忍不住想要拆散他们两人，“王爷，姐姐你们还在吗？”

    叶天心和墨北冥听到她的声音，也是猛地一惊，特别是叶天心猛地就睁开了眼睛，然后伸手推了推某人表示提醒。

    墨北冥这才结束了这个略带惩罚的吻，目光幽深的看着叶天心，“还怀疑本王吗？”

    叶天心听到这话，双颊羞红的厉害，想到他这娴熟的举动时，她又觉得确实有些怀疑，“你难道不是吗？不然怎么会这么熟练……”

    说到最后她几乎也是细弱蚊声的。

    墨北冥俊脸微微一沉，他真的又想好好的惩罚她一下了，他别有深意的靠在了她的耳边沉声道：“因为你总是让人这么的情不自禁，也因为你让本王熟能生巧。”

    这邪魅狂狷的话，瞬间在叶天心的耳边炸开，她瞳孔微微一缩，感觉自己心态都快炸了，又怎么会听不懂他的意思，她惊讶的看着眼前的男人，“你……”

    为什么这个男人总是这么的直接，直接的让她好想找个地洞钻下去。

    这就让人觉得很尴尬了，偏偏还被他弄得心跳加速，面红耳赤，双腿发软，他是魔鬼吗？

    她最终是深深的叹了一口气，几分气恼道：“我今天不想跟你说话了。”

    关键是他能好好说话么？

    墨北冥见她吃瘪的小样儿，又忍不住轻笑了一声，轻轻在她的额上落下了一吻道：“好了，本王不逗你了。”

    说着这话，他也恢复了以往冷厉的神色，想到黄灵儿的打搅，他眼底一抹寒光闪过。

    既然有人这么迫不及待的想要作死，那么他也只有成全她！

    因为像黄灵儿这种心思不纯的人，留着就是一个祸害，他也不敢拿叶天心的生命做赌注。

    他伸手将叶天心轻轻的从门前拉开，叶天心对于他的举动也是略带疑惑的看了他一眼。

    他掌中聚集内力，直接一掌就将门给劈开了。

    里边的黄灵儿见状，也是吓的不清，她看着眼前的两人，心中隐约有种不祥的预感。

    黄灵儿此刻也来不及多想，连忙就给跪在了墨北冥的面前，先发制人道：“王爷，求你替灵儿做主！”

    叶天心看到这一幕，也真是明白了什么叫做戏精的诞生，不知道的还真以为她把这黄灵儿怎么着了呢？

    墨北冥闻言，脸色瞬间猛地一沉，目光冷冽的看着跪在地上的黄灵儿一眼，眼底也是充满了厌恶，对于这种恶人先告状，反咬一口的人，他也是第一次见到如此无耻之人。

    若不是他了解事情的来龙去脉，还真极有可能被她给骗了去。

    可是偏偏他一旁的小女人，却一言未发，这就让他不得不有些心疼起来，他伸手就将她给一把揽入了怀中，体贴说道：“心儿你就没有什么话想要说的吗？”

    叶天心无语的看了他一眼，“不知王爷你想我说什么？”

    其实她不说话，也想看看他到底是不是一个昏庸之人，是不是会相信了黄灵儿说的话。

    墨北冥闻言，面对她这般倔犟，他冷峻的眸中也是溢出了几许无奈，“你若是受了委屈，就告诉本王，本王替你做主！”

    这么明显偏心眼的话，奈何让某些人听见了，心里却是妒火中烧。

    叶天心听了他的话，心里也是微微一动，不过面上却强硬道：“王爷你怎么不先听听她怎么说来，我相信王爷也是一个能够分清是非黑白的人。”

    她这话也的确完美的堵住了他，看来这小女人明显就是想要试探他的。

    “本王自然分的清楚！”

    他语气坚定的说着，眼底一抹杀意涌现，伸手就拔出了腰间的佩剑，一道疾驰的寒光闪过。

    黄灵儿错愕不已只见那把剑朝着自己刺来。

    她是避之不及，身子微微一侧，但仍然躲不过他疾驰的攻击。

    嗤的一声，那是刀子刺入肉里的声音。

    疼痛使得她面容扭曲，由于她避了一下，避开了要害，她不可置信的看着眼前的男人，声音有些发颤道：“为什么？”

    她真的没有想过他竟然要杀她！

    连一旁的叶天心都被他的举动给惊到了，因为她这才见识到什么叫做杀伐果断！

    墨北冥闻言，眼底凉意更甚了几分，“造次本王，散播谣言，居心叵测，其心可诛！”

    最主要的是她竟然还想陷害叶天心，所以这才是墨北冥杀她的主要原因，因为留着她的心机已经暴露，他眼里容不下任何一粒沙子！

    他凉薄无情的话，简直就是句句扎心，黄灵儿看着眼前的男人，仿佛用着一种不可置信的眼神，她笑了，笑的十分诡异，“呵呵……王爷果然英明，看来什么都瞒不过你的法眼，只是王爷你现在还不能杀我！”

    墨北冥看着她的笑，不由皱了皱眉头，只觉得十分刺目，他眼底寒意更浓，“你以为你能威胁到本王？”

    他这辈子最恨别人的威胁！

