    酒会结束的时候，罗南准备离开，趁着附近没有人，井上一夫带着深田恭子一起找了过来。

    “安德森先生。”井上一夫突然问道：“有兴趣游览东京的夜景吗？”

    罗南疑惑，不太明白对方的意思。

    井上一夫笑着说道：“东京湾的夜景非常漂亮，恭子是东京人，对这一带很熟悉，不如让她做你的夜行导游。”

    罗南看了深田恭子一眼，大致猜到井上一夫可能是要用这种方式热情待客，没有拒绝：“那就麻烦恭子了。”

    “不麻烦。”深田恭子微微鞠躬：“还请安德森先生多多关照。”

    深田恭子就站在罗南多面，这一弯腰低身，红色吊带裙的V领垂了下去……

    告别井上一夫，罗南带着深田恭子朝会所外面走去，深田恭子落后半步，紧紧跟在一边。

    罗南也没有想到，竟然会收到这样一份礼物。

    但仔细想想，似乎也不算意外，全球各地的娱乐圈，各有各的特色，却都能用一个字形容——乱！

    罗南不太了解岛国的娱乐圈，不过岛国的邻居韩国，前世看过太多相关的消息。

    韩国的那种娱乐圈规则和经纪体系下，所谓的明星大多是经纪公司手中的棋子，经纪公司压迫旗下女星去陪重要人物的事层出不穷。

    曝光的虽然都是些二三线的女星，但所有明星大都经历过小人物或者练习生阶段……

    好莱坞是影视制作流水线化，韩国是制造明星流水线化。

    “恭子，这边请。”

    走出会所，罗南来到车前，先为深田恭子拉开车门，深田恭子提起裙子上车，同时说道：“谢谢。”

    罗南关上车门，从另一边上了奔驰轿车，保镖芬奇坐在了副驾驶上。

    “东京夜晚哪里最漂亮？”罗南随口问道。

    深田恭子略显拘谨的说道：“夜晚最漂亮的地方要属彩虹大桥。”

    罗南看了她一眼，轻声说道：“放松，恭子。我们不是朋友嘛？不用这样见外。”

    “安德森先生……”

    “叫我罗南吧。”罗南得益于不错的相貌，很有亲和气质。

    深田恭子明显放松了一些，问道：“罗南，你住在哪里？”

    这么直接？罗南很意外，深田恭子虽然诱惑力十足，但表现的一直很含蓄。

    罗南嘴上没有停，说道：“半岛酒店。”

    “半岛酒店啊。”深田恭子轻咬住嘴唇，似乎在考虑事情，好一会之后才说道：“我们可以专门从彩虹大桥上走，那样也不耽搁你回去休息。”

    罗南点头：“可以。”

    驾车的司机来自半岛酒店，深田恭子换成本土语言，跟司机说了两句，司机发动汽车，离开了商务会所门前，拐上了与来时不同的路。

    车子驶上主干道，东京湾夜景绚丽，罗南看了一会，收回目光，问道：“恭子是东京人吗？”

    “是的。”深田恭子说道：“我出生在东京都北区。”

    罗南对于东京了解不多，北区根本没有任何概念，随口说道：“原来恭子真的是东京人。”他又问道：“我看过你演的《午夜凶铃2》，你是个很有天赋的演员。”

    深田恭子谦虚道：“过奖了。”

    罗南认真说道：“真的，我觉得你比女主角演的出彩多了。”

    话说深田恭子在《午夜凶铃2》上演的是哪个角色？罗南想了半天，也没有任何印象。

    深田恭子却说道：“我在电影上只是个配角。”

    罗南笑了笑：“以你的天份，很快就能成为主角。”他就像是老朋友一样跟深田恭子聊着天，偶尔好奇的问个问题：“恭子，当演员很累，你怎么选了这条路？”

    “我在学生时代非常崇拜华原朋美，整天幻想着自己也能成为一个明星。”深田恭子似乎是在回忆少女时的天真与憧憬：“为了更接近心中的偶像，1996年，我还是初中二年级普通学生时，参加了会社主办的新人选秀节目选拔赛，并获得了冠军，由此进入演艺圈……”

    说到这里，她忽然指向前面：“罗南，快看！前面就是彩虹大桥了！”

    车子很快上了大桥，司机明显放慢了速度，罗南看向车船外面，这座横跨东京湾北部的大桥，在霓虹灯的照耀下，看上去确实有几分雄伟。

    深田恭子是东京人，似乎非常了解这座大桥，适时说道：“在工程的开始阶段，设计者就考虑了景观要求而照明是其主体规划的一部分。大桥的照明分4个部分：主塔悬索大梁和抛锚处。这些部分的照明忧美协调形成一个完整的统一体同时又不失各自的特点，而且照明随季节日期和时间作相应变化来创造出丰富的景观。”

    罗南轻轻点着头，大桥霓虹色彩斑斓，犹如彩虹一般。

    但霓虹看多了，很容易给人一种不过如此的感觉，罗南适时收回目光，精力又放在了与深田恭子的聊天上面。

    汽车驶过大桥时，深田恭子问道：“需要去附近的观景台看看吗？”

    罗南摇头：“不用了，天气不太合适。”

    十二月份的东京，天气有点冷，他来的有点不是时候，据说东京只有在夏天的时候才会热。

    深田恭子仿佛称职的导游一般，又问道：“还要去别的地方看看吗？”

    罗南再次摇头：“不去了，直接回酒店。”

    其实想要去看看艺术片的拍摄现场，但他身份摆在这里，去的话不太合适。

    就像井上一夫想要讨好他，送的只会是深田恭子这种女明星，而不是深受广大男同胞喜爱的女艺术家们。

    再说了，女艺术家们的名字，仿佛某些文学作品中描绘的神一样，不能直述她们的名字，否则会有巨大的危机降临。

    为了安全着想，这种事只能扔到一边。

    罗南终究有着丰富的社会经验，知道放眼于全世界，纵观人类历史，很多东西都是别人可以做但你不能说。

    车子来到半岛酒店，停在正门前面，有侍者上前拉开车门，罗南与深田恭子先后下车，一起进了酒店。

    深田恭子似乎是个非常称职的伴游女郎，一点离开的意思都没有。

    罗南看了眼腕表，适时的邀请道：“时间还早，去我那喝一杯？”

    深田恭子当然不会拒绝，略一迟疑，就应了下来：“嗯……好吧。”

    与充满诱惑力的外型不同，深田恭子在罗南面前表现的一直非常含蓄。

    搭乘电梯上了楼，罗南邀请深田恭子进了自己的总统套房，从吧台找到来红酒和酒杯，凑在一起喝了一杯。

    酒精能让人忘记烦恼，使人恢复生气，燃起生命之火。

    总统套房内的气氛犹如瓶中的红酒——不久就会走到尽头，但直到最后一刻都会焕发光辉。

    “东方的女性，有着不属于西方的美。”罗南放下酒杯，轻轻挑起深田恭子的下巴：“面部线条更加柔和，皮肤更加细腻……”

    深田恭子不知道是酒精的作用，还是其他，面部一片红润，轻轻挪开罗南的手，突然站了起来。

    肩膀上的吊带滑落了下来，深田恭子轻声说道：“身体有区别吗？”

    罗南发现自己错了，深田恭子的含蓄是错觉，认真说道：“这是个严肃的课题，我们需要认真深入的研究一下。”

    “恭子，过来。”罗南勾了勾手指头：“我帮你检查身体。”

    这场严肃而又认真的研究，关系到东西方女性的身体皮肤特点，关乎人类的繁衍与生息，必须投入全部精力。

    其实这场研究，更适合放在电车上。

    一个课时研究结束，罗南很有心得，深田恭子外型够撩人，作风也大胆，好像永不知足一样。

    这是个典型的穿衣显瘦、脱衣有料的女人。

    罗南稍作恢复，又把深田恭子拉了过来：“好了，继续上课！”

    第二个课时开始，深田恭子配合的闭上眼睛，感觉有什么东西悠然滑过舌尖，润润的入喉，滑滑的进嗓，暖暖的浮动在腹间，徐徐的游离在鼻息里，悄悄的潜入血脉中……

    这是一种大享受，不仅仅是舌头和口腹的享受，还是精神与灵魂的享受。

    再抿一口，齿颊留香，连呼吸都韵味余香。

    深田恭子睁开眼睛，只觉得罗南灌进自己嘴里的红酒芳香中带着甘甜，轻轻柔柔就成为了身体的一部分。

    接着，她感觉一股巨大的力道从背后推来，前半身几乎陷入沙发当中。

    这趟临时研究课持续了足有半个晚上，第二天清晨还又补了一课，直到早饭时才宣告结束。

    坐在套房餐厅里吃着早餐，深田恭子问道：“你什么时候走？”

    罗南也不隐瞒，直接说道：“今天下午的飞机，我下一站是汉城。”他略一沉吟，邀请道：“有没有时间陪我一起去汉城游玩？”

    “我……”深田恭子思考了好一会，最终摇头道：“我还是不去了，听说韩国人不太喜欢岛国人。”

    罗南也不勉强，说道：“吃完早饭你陪我去银座商业区转转。”

    作为一个很有品的男人，他不会吃完就抹嘴，银座商业区集中了全世界的奢华品牌，这些是女人的最爱。