    卫东来的开口，在情理之中。

    杨清源若是处于卫东来的位置，也不敢保证自己一定能秉公执法。

    人只有到了那个境地，才会知道自己的本心。

    而最后的办法，便是保证自己一直能有别的选择。

    虽然卫东来也是刑律高手，但是杨清源也不虚！

    “卫大人，或许不知，白杆蛊菌下毒一案，使得万年县中数户人家血脉绝传，翠华山上一把大火，更是让一村之人被活活烧死！如此罪行若算不上‘不道’，本官实在不知道如何才能够得上不道了。”

    卫东来虽然心中纠结，但是毕竟是在宦海沉浮多年的老官僚，面上还是一副淡然之色。

    “杨大人确实是刑律大才，对于大周律例的理解深刻，但按大理寺的案卷所述，只能证明周明生在京中杀人的事实，对于万年县中之事尚不能明确。”

    说完，卫东来转向周帝说道，“启禀陛下，臣对于案卷之中尚有几点疑问，不知臣可否在此问讯一二？”

    周帝点头应道，“此案乃是本朝要案，之前已经出错过一次，如今自然要慎重处理！卫卿若是有疑虑之处，发问便是了！”

    杨清源目光如常，昨夜他就恳请周帝出宫，让他亲耳听见了周明生的招供。

    周明生一案当然是有问题的，万年县的案子基本没有留下物证，除了那块白玉扇坠之外，便只剩周明生的口供。

    平日以口供定罪是勉强的，但这次不同，最高决策者周帝亲耳听见了周明生的招供，那么事情就变得不一样了。

    杨清源让一旁的狄知远拔出了堵在周明生口中的足衣。

    周明生激动差点落泪，杨清源太不是人了！竟然敢如此折辱我！

    看见一旁的太子，周明生再也忍不住，忍不住哭诉起来。

    “陛下，殿下！小人在大理寺中，受尽了折磨，所有的口供都是这姓杨的威逼利诱，小人无奈之下才假装招认。”

    高端于皇位之上的周帝看着周明生声泪俱下的表演，心中都不得不为他点个赞。

    要不是昨夜亲耳听见周明生招供，周帝都要以为杨清源真的要屈打成招了。

    “哦？！”一旁沉默的太子开口了，“周明生，你尽管道来，若是杨大人却有不公之处，父皇和在场的诸位大人自然会为你做主，但若是你有半句虚言，定当数罪并罚，本宫第一个不饶你！”

    一番话义正词严，表面上说给周明生听，实际上是在警告杨清源。

    “启禀陛下，杨清源真乃酷吏也！今晨带小人进宫之时，他害怕小人说出真相，竟然以穿过的足衣堵住小人之口……呕……”

    说到此处，周明生就是一阵干呕。

    在场众人纷纷以衣袖掩鼻，虽然表示周明生真的很惨，但不知为什么，突然就很想笑，杨大人这也太损了。

    被这周明生一说，周帝感觉整个偏殿之中都弥漫着一股怪味了。

    干呕半天，周明生也没吐出什么东西来。

    从被抓到现在，杨清源只给他喝了几口水，保证不会死，至于吃饭？这种人渣也值得浪费粮食？！

    微微恢复精神，周明生便继续哭诉道，“这杨清源实在是卑鄙之极，昨夜审讯之时，他就威胁小人认下此罪过，若是不然，便要点燃讯问室，将小人烧死！……对了！杨清源还说了，他有这个办法处决了许多不肯合作的犯人！！”

    不得不说，周明生的演技还是很好的，虽然身体虚弱，但演得确实像这么回事！

    周明生的这句话引起了殿内群臣的议论，大理寺和暗六部不同。

    暗六部虽然武力不弱，但说到底也只是朝廷的情报和暴力部门，只是朝廷的刀。

    天子和众臣才是持刀之人，所以暗六部做点出格的事情，还在大家的心理接受范围之内。

    但是大理寺不同，大理寺是朝廷最高的政法机关！是有定罪审判的权利的，若是大理寺成了杨清源的一言堂，那么对朝中的官吏威胁就太大了。

    “杨大人，可有此事？！”

    太子顺势询问道。

    随着太子的问话，剩下的众臣也等着杨清源的回答。

    杨清源不慌不忙，从袖中取出一份书卷，由一个内侍上呈天子。

    “杨卿这是何物？！”

    杨清源答曰，“回陛下，这是司煊卫，三年来，也就是自大理寺重建以来的记录，其中记录了大理寺附近四坊三年来的所有火灾！”

    杨清源一顿之后，继续道，“自大理寺重建至今，仅失火两次，且都没有人员伤亡。从来没有人犯死在大理寺中！”

    大理寺没有执行权，杨清源也不会有所逾越。

    周帝满意地点了点头，现在看来，杨清源办事他都是可以放心的。

    众人传阅了案卷之后，确认无误。

    “陛下、太子殿下、各位大人，这不过是审讯方法之中的诈术罢了！大理寺审案，很要动用刑罚！以攻心为上！”

    待到说完之后，杨清源朝卫东来点了点头，说道，“卫大人，请继续！”

    卫东来似乎没有受到影响，继续问道。

    “周明生本官问你，这卷宗之上写了，在死者刘雪的闺房之中找到了一块白玉扇坠，上面有你的指印！此事你作何解释？！”

    周明生对于这些事情，都已经仔细推敲过了，立刻辩解道，“大人冤枉啊！那块白玉扇坠并不是小人的！小人见过那块扇坠，那是郢国公之子冯虔的扇坠！此事冯虔可以证明啊！！而且那什么唠子指印说不定就是杨清源编出来陷害小人的！”

    未等杨清源呵斥，一旁的程青松便冷冷地说道，“指印之法，自古有之，杨大人只不过是将指印提取得更加清晰而已！”

    不同于后世，指印之法是没有牢固的理论依据的，但是程青松的这句话算是给杨清源站台了。

    大周监察系统一把手，地位还在六部尚书之上，与大学士平起平坐。

    眼前这位大佬出手，卫东来也没有在指印上多做文章，继续问道：“既然不是你的！为什么上面有的指纹！？”

    看似是讯问，其实卫东来是在引导周明生脱罪。

    “小人与冯虔乃是旧友，也曾把玩过那块扇坠，上面有小人的指印也是正常的事情。”

    杨清源听到此解释，心中感到不妙，卫东来确实也是刑律高手，他的目的就是要将周明生和这块白玉扇坠的联系割裂开来。

    “卫大人有所不知！在这块白玉扇坠上，只有周明生、死者刘雪的指印！而冯虔也向下官叙述，这块玉佩早已丢失了数月，这么长的时间过去了！连冯虔的指纹都消失了，为何周明生的指纹还在！？”

    “指印之法玄之又玄，或许因人而异。单就一枚白玉扇坠，证明不了任何问题。仅以此为凭，恐有证据不足之嫌。”

    卫东来看着杨清源说道，“杨大人曾经在刑律审判上提出了一个概率，叫排除其他合理可能！杨大人自己以为，这周明生一案中的证据能证明本案吗？！”

    “……”

    杨清源将目光转向了上座的周帝。

    昨夜周帝听到了周明生招供的全过程，还询问了丫丫，如果周帝此时开口，那么一切问题就都迎刃而解了，周帝才是这个案子的最终决定人。

    只要周帝信了，任卫东来舌灿莲花，都不能改变结果。

    但周帝却高居皇座，神情平淡，看到周帝的表情之时，杨清源就知道事情已经发生变化了。

    太子应该是用了什么方法，让周帝保持中立，甚至偏向他。

    不再指望周帝，虽然证据略有不足，但杨清源还是不打算放弃。

    “卫尚书可曾仔细看卷宗！除了这块玉佩，还有人证！死者的女儿可以指证，周明生和李守的长相极为相似，几乎可以说是一模一样！而案发的时候，周明生又恰好在万年县。虽然没有直接证据能证明周明生杀人的事实，但有如此多的间接证据可以佐证。”

    杨清源直视卫东来双目说道，“每一个间接证据均能够从不同侧面间接证明部分案件事实，且各个间接证据能够互相印证并形成完整的证据链，最终得出的便是事实！”

    卫东来却摇头否认道，“杨大人你所说的证人，只是一个孩子，如此幼童之言，岂可为证？！”

    “卫大人此言谬以，孩童之言为何不可为证？！证词的效力应当视其证明内容与该孩童的年龄、识别能力是否匹配而定。若孩童证词复杂繁琐，自然不当采纳。可如今死者之女虽然年幼，但自家的父亲应该不至于认错吧！”

    卫东来立时反对道，“杨大人此言谬矣！本朝对于此法虽然没有规定，但前秦之律中的《囚法》却有解析，谓之：二人相证，事未可知！双方针锋相对的证词，没有第三人的验证，谁人为真，谁人为假，如何验证？！”

    “卫大人，或许看得是残卷，并不完整！二人相证，事未可知！此句，原文语出《前唐律疏议》。只适用于大逆、谋反之罪！为保证双方之间不会出现相互诬告的现象，才有此语。并不适用于一般的刑案！”

    杨清源指着周明生说道，“死者之女也未曾直接证明周明生是凶手！故而如此证词，应当取信！”

    卫东来面不改色，“陛下，此刻臣与杨大人意见相左！又不能相互说服，不如就交由陛下圣断吧！”

    卫东来在这种时候敢让周帝来进行决断，这说明周帝已经被卫东来和太子说服了！

    此刻殿内的形势对于杨清源来说，已经极为不妙了！

    周帝假装犹豫一下之后，开口道，“杨卿的证据虽然不少，但是卫卿所言，更有道理！李守一案，乃是本朝要案！其影响力不说是空前绝后！但也是关乎朝廷威严！既然当前的证据不足，那便暂时押后吧！等到证据充足了，再审此案！”

    虽然猜到了结果，杨清源还是难以接受。

    但周帝这句话，却已经给李守一案盖棺定论，凭现在的证据，李守案，翻不了！

    这种情况下反对是没有意义的！

    但是杨清源还是发出了自己的抗议。

    “臣乞骸骨！”

    杨清源跪在地上，礼仪周全。

    杨清源当然不是真心请赐，周帝也不会允许杨清源的请赐，这只是他的一个态度。

    对于周帝判决的不瞒！

    假作辞官，以退为进。

    假辞也是每个官员都要熟练掌握的技能，就是明着对皇帝说，我要撂挑子了！

    虽然在场的众臣都会这一招，但是问题在于杨清源的年纪。

    杨清源如今才二十六岁，这个年龄在御前“乞骸骨”，未免有点搞笑！

    恐怕自前秦建国至今都没有这样的“乞骸骨”的年龄纪录。这让殿中这些五六十岁还在仕途上拼搏的人情何以堪？！

    周帝也知道，这次的事情是自己做得不地道，昨夜明明亲耳听见了周明生的招供，又答应了杨清源会秉公处理，但现在却来了这么一出，任谁都会生气。

    周帝也没有怪罪杨清源，反而开口轻斥道，“还未至而立之年，不过是个半大小子，学什么乞骸骨啊？！给朕起来！”

    语气虽然像是斥责，但是众人都听出了其中的亲昵之意。

    虽然这件事情上天子没有支持杨清源，但是圣眷仍在！

    杨清源也不是真的想辞官，只是用这种方式来表达自己心中的不满！

    在周帝训斥之后，杨清源便起身。

    周帝继续说道，“李守一案，暂时不用重审，但朕看到，周明生此贼的罪行不止于此！剩下的罪名也议一议吧！”

    卫东来对着周帝行礼道，“陛下！剩下的罪名，臣还未仔细察看，不甚了解！不敢妄言！”

    说着便退回了自己原本的位置上！

    一直冷眼旁观的楚王，此刻基本是摸清了情况了。

    周明生死不死，无论是卫秋官还是天子都不是很在乎，但是李守案却是大家都不愿意重审的。

    周明生可以死！但绝对不能用李守一案来杀！

    看清了这一点，楚王便知道今日的分寸何在了！

    虽然暂时对付不了太子，但是拉拢杨清源也是一件好事啊！

