    

    施老头“吁”了一声，让牛停下。

    摸摸大黄的头，说道：“我就在这儿等着，下午四点准时回生产大队，你们别误了时间。”

    陈雪林点点头，可见其他人没反应，她也只好收敛起情绪。

    抬头打量所谓的公社，也就是后世的镇，觉得也没比村里好多少啊。顶多就是，砖瓦房多了点。

    “雪林姐，走，咱们去买票。等买完车票再逛。”

    陈雪林点点头，跟着白珊珊走进售票处。

    这里很简陋，就是一个大院子。出站口和入站口是一个口，没有分开管理，也没人进行安检。

    里头只有两三辆大巴，可就这，都已经是全镇最好的条件了呢。

    “雪林姐，你不知道，别的公社都没汽车。也就咱们旗山公社条件好，出行还能坐着。”

    “那其他公社的人怎么到县里啊，走路，还是牛车？”

    “当然是走路啊！牛那么金贵，哪能拿来拉车。也就咱们大队离公社近，才特批每月逢九能出来进城呢。”

    陈雪林突然有些庆幸，跟着两个本地人出来逛街了。不然就她一个人，是知道不了这些消息的。

    “同志你好，三张到县城的车票。”白珊珊从口袋里拿出一张介绍信，上面写着她们仨的名字。

    “一人两毛，一共六毛！”售票员头也不抬说道。

    丁春妮赶忙把钱交给白珊珊，陈雪林见此，也从兜里掏出钱。

    只不过，她拿了一张大的，一块！

    白珊珊伸手接过她的钱，交给售票员。

    等拿到车票和找的钱后，又把自己的两毛，和丁春妮的两毛递给她。

    陈雪林也没说不要，毕竟这年代，两毛的购买力也是不容小觑的。

    “雪林姐，原来你带钱了啊！上午坐牛车的时候，你说回去给施老头，我还以为你没带钱呢。”

    陈雪林笑笑：“也就带了这么点。出门在外，还是兜里装个钱方便。”

    这是后世的经验。不过这个年代，很多人身上是不装钱的，怕丢。

    “珊珊，多亏你帮我准备了介绍信，不然我可就抓瞎了。”

    她也是的，都忘了这茬。还以为不住店，不去别的城市就不用介绍信呢。

    白珊珊不以为意地摆摆手：“哪是我想到的啊，是我爹，多嘴问了一句，知道你也去，就给我多加了个名儿。咳，也就几笔的事。”

    “对你来说就是几笔的事，对我来说，可是省了不少麻烦呢。唉，我这记忆也不知道什么时候才能完全恢复！”

    虽然知道不可能，可陈雪林还是存了希冀。

    丁春妮这个小机灵鬼，一把挽住陈雪林，在她耳边叨叨：“雪林姐，你想知道啥我们告诉你就行，就算找不回记忆也没事的。”

    陈雪林笑了：“那成啊，你把你知道的跟我说说？”

    丁春妮正好没过够说话的瘾呢，就吧啦吧啦从公社说到县城。

    说的都是些微不足道的小事，可丁春妮这姑娘，说起话来眉飞色舞，小表情十分生动，声调还抑扬顿挫，有急有缓。很快，这边就吸引了一堆人来听她讲故事。

    她还是个表现欲强的，见有人捧场，说的更欢了。直到售票员提示：“时间到了，检票上车啊！”丁春妮才停下。

    陈雪林和白珊珊给她比了个大拇指，丁春妮得意地扬了扬下巴。

    三人顺着人流挤上车，好在人不多，有座儿。

    挑着最后的座位坐下，没多久，就发现刘雨馨扶着崔子静上来了。

    崔子静脸色惨白，看了她们一眼，就收回去了目光。坐在前面一些的位置。

    陈雪林也确实如之前所说的那样，只要她没来找茬，自己就视而不见。

    一行人安安稳稳坐在车上，没多久，左右晃动的节奏，就让陈雪林迷糊了过去。

    她头磕在玻璃窗上，一下一下轻轻碰着。也就是车速不快，不然早就撞红了。

    白珊珊和丁春妮也没忍住，睡了过去。不过俩人都挺警惕，紧紧地把手捂在兜上。

    车开了又停，停了又开。上上下下一拨乘客，才终于在一个多小时候，到达了柳全县。

    司机师傅把车开进车站，售票员扯着嗓门喊了句：“到站了啊，都下车！”

    惊醒了熟睡中的三人。

    白珊珊擦擦嘴角可疑的液体，有些不好意思。扭头去看两个姐妹，就发现她俩也跟自己差不多。

    丁春妮大嘴张着，脸上都是红印子。陈雪林吸了吸鼻子，头发都散了。

    三人齐齐打了个哈欠，伸了个懒腰，带上东西就准备下车。结果就听见有人把钱给丢了。

    这丢钱的不是别人，正是她们的老熟人，刘知青呢。

    不过倒也没丢多少，听那意思，就五毛。

    崔子静看她歇斯底里，跟个疯婆子似的质问旁人：“是不是你偷的？”就厌烦的不行。

    谁不知道坐车得多个心眼啊，一不小心就会被贼给摸了去。

    上车前还提醒她呢，结果刘雨馨毫不在意，说她把钱缝内裤兜里了，不怕偷。结果嘞？

    等等，她好像发现什么了不得的秘密了！

    意味深长地看了刘雨馨一眼，说道：“行了行了，别找了。有贼也早下车了，就当买个教训，下次坐车注意点就好了。”

    刘雨馨眼泪汪汪地看着她，就像抓救命稻草一把拽着崔子静的胳膊不放：“子静，我可是因为陪你来医院检查，才被小偷摸了的，你可不能不管我啊！

    你知道的，我家没啥钱，下了乡日子也过得紧巴，不像你，这个月还......”

    崔子静赶忙去捂刘雨馨的嘴，才想起来，刘雨馨是看见过自己箱子的。

    她面色的急剧变化没能逃过陈雪林的眼睛。陈雪林秀眉微蹙，心想这里头，难道还有什么古怪？

    可她不是知青，根本探究不到。摇摇头，给两个小姐妹使了个眼色，就从后门下车了。

    陈雪林不知道的是，在她走后，崔子静迫于压力，答应给刘雨馨报销今天的花费。

    也就是说，除了一袋红糖，还得负担对方的返程车费，以及中午的伙食费。

    差不多得多花一块钱呢，崔子静一口老血呕在心里，差点没喷出来。

    不过看见陈雪林没发问没怀疑，倒是狠狠松了口气。

