    鬼王说完转身就走，鱼鳃，黄蜂和夜游随后跟上，陈臣张了张嘴，但最终一个字都没有吐出来，因为她知道鬼王既然这么说了，那就绝无再反悔的可能了，而且对方许下的承诺，也算是弥补了她们的损失。

    　　但这时，余占堂忽然上前两步招呼道：“鬼王大人，我来自藏北密宗，不知道我们密宗可否有能跟你们谈一谈的资格？”

    　　藏北密宗，历来都是个神秘兮兮的地方，密宗的上师，活佛，法师死后的轮回在经阴曹地府之后，都是定向投胎的，就别说明王的转世身了，所以要说关系的话，密宗跟阴间也有很深厚的联系。

    　　“你不用问了，我替鬼王回你这一句……”杨來玉突然抬起手中的桃木剑，遥遥的朝着余占堂所在的方向，轻描淡写的就划了过去，同时嘴中吐几个字：“你当然没有资格了！”

    　　“唰”一剑突来，余占堂和商伯都没有料到，对方的出手会如此的干脆利索，连招呼都没打就劈下了这一剑，江湖道义什么的你不知道么。

    　　余占堂大惊，但于此同时他的反应也很快，丝毫不拖泥带水，在他身后直接升起了一道明王金身，然后全力的护在了他的身前。

    　　因为余占堂知道，对方这看似平淡无奇的一剑，就算不会要了他的命，自己也能挡住，但至少也得是个重伤的下场了。

    　　“啪”剑风斩在了明王的金身上，随即只见骤然间金身上突然就密布了几道蜘蛛网，龟裂开了以后顷刻间就又散了，余占堂极其不可置信的“噗”的一声，喷了一口鲜血出来，明显是被杨來玉的一剑给重创了。

    　　反应稍微慢了半拍，没有来得及护道的商伯盛怒不已，他双手瞬间掐起密宗大手印，吼道：“你是不是欺人太甚了？”

    　　“不好意思，你可能是第一天才认识我……我向来都是这么欺负人的”杨來玉淡淡的回了他一句，随后这次他收了桃木剑弃之不用后，左手一翻就点了一指出去。

    　　“镇龙指！”杨來玉身影原地消失，一指点去，人也随即来到了商伯身旁，于此同时对方的手印也刚刚结完，一指正巧点上了商伯结出的一掌。

    　　“噗嗤”杨來玉的指尖，直接摧枯拉朽，没有任何停顿的就穿过了他的手掌，并且力度丝毫都没有减慢，又向前点了三十公分左右，毫无征兆的就戳在了他的胸口上。

    　　“嘎巴”商伯胸前骨骼骤然碎裂，人直接仰头就朝着后面栽了过去，然后“噗通”一声砸在了地上，七窍中开始往外渗透着丝丝的血迹。

    　　余占堂震惊不已，拳头捏的“嘎吱”直响，但理智告诉他的是，这时候肯定不能往前迈一步，不然他的下场不见得会比商伯好到哪去，因为余占堂从杨來玉的眼中看到了浓浓的杀机。

    　　杨來玉的眼神看着地上人事不省生死不知的商伯说道：“一把年纪了，还不知道好歹，这些年都活到狗身上去了？你应该是护道者的身份，既然是来护道的就应该明白，你要护的人没有性命之忧，你就不能冒然出手，不然你护的是什么道？你不护着他也就罢了，还跟着他朝一小辈下手，既然，你搞不清楚自己的身份，那就干脆让我来告诉你，以后也就不用再护了！”

    　　已经走向远处的鬼王，这时停下了脚步，他侧着脑袋皱眉说道：“杨來玉，照你这么下去都要结仇满天下了，当有一天你和他都身死道消了以后，就不怕你们观中子弟被人铺天盖地的四处追杀么？为了后辈，我劝你还是好好改改你们观里人的行事风格吧。”

    　　杨來玉点头说道：“我谢谢你的提醒！”

    　　鬼王摇了摇头，似乎对于这人的脾气实在是没有什么可再说的了，领着三个阴帅还有阴兵走向了酆都的方向。

    　　余占堂抱起商伯，深深的看了一眼杨來玉，咬牙说道：“你的这一课，我们密宗记下了……”

    　　杨來玉指着王长生说道：“好，随时找他去还，他应该不会吝啬领教你们的”

    　　王长生顿时一脸懵逼，错愕的咽了口吐沫，随后陈臣和余占堂朝着鬼门关的方向走去，片刻之后阴曹地府中就只剩下了周皇帝，王长生还有小师叔杨來玉。

    　　没有了外人，王长生的眼圈顿时就红了，嘴唇一抿，迈着小碎步就走向了杨來玉，然后搂着对方就哭了起来，那哽咽的声音听的周皇帝一阵头皮发麻，差点对他的性别问题都产生了怀疑，这尼玛哭的怎么跟个委屈的小媳妇似的。

    　　杨來玉叹了口气，拍了拍王长生，轻声说道：“有点丢人了，毕竟你已经不是当初流着鼻涕上玉虚峰时的孩子了。”

    　　当年，杨來玉为了救王长生，甘愿舍弃了十年阳寿为他遮掩住了身上的天机，以此避免被人发现他其实早就应该死了，三魂七魄是强行被人给封在体内的。

    　　后来，老道陈青山带着王长生去了玉虚峰上昆仑观，虽说师傅领进门修行靠个人这话说的没毛病，可是老道压根一天都没有教导过他，领着他到了观中后直接就甩给了杨來玉和几位师兄弟，随后他自己飘然而去，到现在都查无阴损。

    　　往后，前两年王长生修道，都是杨來玉一手带出来的，要说师傅的话他才是比较称职的，再往后杨來玉也走了，跟王长生一别差不多将近十年未见。

    　　没想到，再见的时候两人居然是在阴曹地府，关键时刻杨來玉还赶过来把他从水深火热中给拉了出来。

    　　所以，王长生能不委屈么？

    　　委屈而痛哭流涕是不分年龄的，全是感情所至，因为情到深处泪自然流么。

    “小师叔你怎么会在阴曹地府的？”王长生不解的问道：“自从你离开观中，莫非一直就在阴间呆着？”

    对于杨來玉和陈青山之后的去向，在昆仑观中一直都是个迷，从王长生到另外几位师兄，谁也不知道他们这些年间到底去了哪里。

