    费迪南德身边一直带着手枪，这是他多年养成的良好习惯。

    毕竟他这个总长并没有实际意义上的掌握大局，有把枪拿在手上，总能给自己增加一点安全的感觉。

    扣动扳机的瞬间，阿里诺已经愣在当场。

    他万万没想到费迪南德居然毫无征兆朝自己发难，竟然完全忘记了闪躲。

    好在，之前表现不佳的伊迪达达总算在关键时刻发挥了作用。

    这个皮肤黝黑的高大汉子闪身过来，挺起健壮的胸膛，用尽全力发出一声怒吼。

    这声怒吼蕴含着强烈的亵渎味道，让周围人都忍不住对伊迪达达投去凶狠的目光。

    可随着这声怒吼，伊迪达达的皮肤上似乎生出了一层灰色的铠甲，子弹打在上面就像打在了坚固的铁板上，总算救下了阿里诺的狗命。

    呯呯呯！

    费迪南德目光透着病态的狰狞。

    他不断扣动扳机倾泻出大量的子弹，哒哒哒哒不住地射击在伊迪达达的身上。

    陈颂看着费迪南德身后那条长长的蓝色透明链条，忍不住叹道：

    “文傅，你觉得这样好玩吗？”

    费迪南德的手枪当啷一声落在地上。

    他背后的锁链消失，他也从一片混乱中渐渐清醒过来。

    迷茫而恐惧的目光盯着眼前一脸惊恐的阿里诺，又看了看面无表情的陈颂，颤声道：

    “听我解释……我……”

    他还没有说完便瞪大了眼睛。

    因为他清楚地看见，自己的面前渐渐悬浮出一个灿烂的透明光球，在一片狼藉的废墟中熠熠生辉，刺地他竟下意识地有些颤抖。

    文傅！

    在南洋联盟的资料中文傅一直以一个怪异光球的形象出现。

    他神出鬼没，他的破坏力未必有多强，可所有跟他交战的人都表示文傅可以大大提升同伴的作战能力。

    投靠他的异能者都得到了不小的提升，就算只有一种异能也能绽放出不一样的力量，给官方的异能者以巨大的杀伤！

    “陈先生，您好。”

    那个光球有恃无恐，完全没有因为陈颂的之前秒杀血肉傀儡的力量而恐惧。

    光球缓缓转动，文傅清澈如孩童般的声音款款而出：

    “我听说了许多您的故事，一直对您非常感兴趣。

    没想到您居然能来到南洋联盟，这是上苍对南洋联盟一千二百万生灵的奖励。

    我想我们可以联手，杀死眼前的盘剥百姓的土豪，将南洋联盟从这些人的掌握中解救出来。”

    “如果您愿意帮助我，我愿意将反抗军的首领位置让给你。

    一个美好和平的国家就在我们的面前，现在就看您的选择了。”

    文傅的邀请吓得阿里诺和费迪南德魂飞魄散。

    两个北方联盟的异能者联合在一起，杀死自己简直易如反掌！

    “陈先生，不要啊，不要啊！”阿里诺不停地颤抖着，“我很有钱，我很有钱！我很很多钱藏在海外，如果您杀了我就什么都得不到了啊！”

    “文傅是怪物，是怪物啊！千万不能跟他合作，我们都是国际反异变联盟保护的合法机构啊！”

    听见阿里诺的求饶声，悬在空中的光球呵地冷笑一声。

    他的身体极速转动了几圈，球形的身体开始慢慢变长，缓缓变成了人类的模样。

    一开始只是淡蓝色的躯干和四肢，后来他的五官逐渐清晰可见，一张外表俊朗、脸型刚毅的面孔呈现在众人的面前。

    “初次见面，我叫文傅。”

    这个身形出现，陈颂腰间的灵龛立刻传来一阵前所未有的剧烈颤抖，过电般的感觉传遍陈颂全身。

    看着这位陌生的“故人”，陈颂的心中生出一丝异样的感觉。

    他缓缓放开下意识攥紧的拳头，微笑道：

    “我可是很久之前就听说了您的名字了。”

    陈颂买到凶宅的时候曾经一直怀疑一个问题。

    为什么有人竭力想隐藏文傅的秘密，可对那座凶宅的看守并不森严，甚至可以让自己很快购得那处房产。

    知道当时带自己看房的何永正是假的，又认识的岳圣翔和文傅，陈颂越来越感觉这背后有一只巨大的手在缓缓推动一切。

    文傅从怪物的形态变回人类的样子，这本来就是难得的奇迹。

    当年他的父亲文效忠欠下岳圣翔的人情估计就是如此。

    从他能突然发动众多血肉傀儡上甚至能联络上鸣沙巨兽上也能看出，文傅估计跟岳圣翔一直保持密切的联系。

    “我很佩服文先生的情怀。

    文先生这么多年一直在辛苦为一群穷人奔波，光是这种浪漫主义色彩也足够让人敬佩。

    不过……南洋联盟肯定不止是两个人控制，杀死他们之后，您又打算做点什么？”

    “陈先生不要啊！”阿里诺已经吓得面无人色。

    以陈颂的本事，想杀他简直是易如反掌。

    倒是费迪南德经历了刚才的事情多了几分冷静，他的嘴唇动了动，最终没有说话。

    文傅缓缓举起双臂，像缓缓捧起一轮明亮的太阳，肃然道：

    “南洋联盟已经烂了，彻底烂了。

    他们的上层缺乏基本的人性，充满让人作呕的臭气，只知道横征暴敛。

    而这里的普通人却早就习惯了这种让人非常费解的生活，只要活下来就千恩万谢。

    多年来我一直在试图破解，试图让这里的人追随我一起战斗。

    可他们大多数人都浑浑噩噩，甚至将我的好意当成了野心。

    我没有放弃他们，这些年我一直在思考破解之道，后来我终于明白过来了。”

    “南洋联盟就是在一片废墟上建立。

    那里的人曾经对面死亡的恐怖威胁，只要能得到一点苟延残喘的机会，他们就不会醒悟过来。

    唯一的办法是让毁灭再来一次，这次，由我建立新的世界，让我来重新给他们公平和理想。

    这是最快捷、最高效的方法。

    尽管会有一定的痛苦，却能为子孙后代争取幸福的世界。

    当年我父亲没有实现的理想，一定会在我的手上实现。”

    文傅越说越兴奋，他用力伸出手，激动地道：

    “陈先生，加入我们，把这些人吊死在路灯上，我们可以为这片土地争取新生！”

    陈颂低头思考了片刻，还是缓缓摇了摇头：

    “算了吧。”

    “我感觉你的理论挺邪门的。”

    “杀人太容易，只需要一腔热血。

    建立一个理想的世界需要巨大的牺牲，不断的努力和反复的辛苦。

    起码，你这先破坏再建设的理论，从根本出发点上就已经跑偏了。”

    他又缓缓攥紧拳头，诚恳地道：

    “如果您不放弃，我一定会拼命阻止你。”

    文傅脸上的兴奋缓缓凝固，满脸的失望溢于言表。

    但他很快又恢复了笑容。

    “理想不被人理解实在是太正常了，我父亲当年坚持做廉价药，也总有人说他是疯子。

    我为了拯救这片土地已经做了许多许多的事情，如果您想阻止我……那好吧，就当我看错人了。”

    瞬间，文傅脸上露出坚毅之色，他大喝，身上飞快的蔓延出一根蓝色的链条。

    他的身体再次变成夺目的光球，顺着铁链似乎被一股巨大的力量拖拽着飞了出去。

    悬在空中的他大喝一声，用兴奋到发抖的声音狂吼道：

    “动手！沙之皇帝！”

