    看着面板信息。

    江明远咂摸着嘴。

    这应该就是那道声音所说的圣巢生物鉴别能力了，不过这面板，看起来是不是有些简陋了点。

    看完信息。

    面板自动消散。

    这小爬虫，已经死的不能再死，身上的甲壳都被打碎，露出里面的血肉，看着这具尸体, 江明远深沉的叹了一口气。

    “可惜啊，不能带走。”

    系统背包不能使用。现在看来，也只能让这具尸体硬躺在这里了。

    跨过这具尸体。

    江明远继续往前走去。

    前方依然是一个石蛹门，用梦之钉打破之后，眼前出现了一条比之前要长许多的路，少许光点浮动, 这里相对来说要更加阴暗一些, 但也勉强能看清。

    继续行走。

    眼睛直视前方。

    很快，面前出现了一个深坑，大约有两米深，长度在三米，而在对面，则有一只小爬虫撅着屁股背对着，躺在原地一动不动。

    兴许是睡着了。

    而这对江明远来说。

    是个偷袭的好机会。

    不过嘛！

    他却不屑于这么做，使劲跺了跺脚，发出不小的声响，原本背对着在原地休息的小爬虫，听到这声音猛然转过头。

    看到江明远后。

    顿时抖动足肢，朝着他这边爬行过来。

    不想浪费时间。

    江明远直接迎了上去。一人一虫跃入深坑，不消片刻，小爬虫被两下攻击解决。

    “击杀小爬虫，获得2欧吉。”

    没有理会脑海中的声音。

    江明远跨过尸体。

    手脚并用爬出深坑。

    没走几步，眼前又是一道石蛹门，两下将其破坏，上前几步，视野中, 不再是仿佛无止境的洞穴和石蛹门，出现了更加广阔的空间，像是一个大溶洞。

    在这片空间。

    空气中漂浮着光点。有些很大，如同太阳一般，照亮了一切。

    江明远俯视脚下。

    他现在所在的位置是一处高地。

    再往下还有七八米，而在最下方的地面上，一只小爬虫正在不断徘徊，除了这些以外，一些石块组成的圆柱体漂浮在半空。

    看到这一幕。

    江明远是有些懵的。

    他眨了眨眼睛。

    很确信，这些石头就那样漂浮在半空，一动不动，组成了逐渐向上的阶梯，怎么说呢，牛顿的棺材板应该压不住了。

    不过。

    江明远很快就接受了眼前这种现象。

    穿越系统都有了。

    还有什么是不可能发生的呢！

    观察了一下眼前的形式。

    江明远现在想先下去看看，处理掉最下面的那只小爬虫，再检查一下有没有其他通道什么的，如果没有的话，就顺着这些悬浮的阶梯往上。

    既然有这种阶梯。

    上面肯定是有某种东西的。

    思路清晰。

    想清楚这些, 江明远便顺着下面的阶梯往下跳，几个呼吸，便来到了最底端, 两刀解决这只小爬虫。

    随后继续朝前走。

    果然。

    十几米外。

    又出现了一个洞穴。

    不过。

    当进入的时候，江明远才发现，这里只能前进三米，是个小洞窟，而在这之中，却竖立着一个白色小土包。

    正面有一个洞。

    里面黑漆漆的看不清有什么。

    江明远不太想冒险，直接用手中的梦之钉进行劈砍，谁知，这小土包没有破损，却发出噗噗噗的声音，从里面掉出一些看起来像是虫子甲壳一样的白色扁平圆形物品。

    差不多有橘子大小。

    掉在地上叮叮当当作响。

    经过观察接触。江明远发现，这些东西是吉欧，触摸之后，直接消失，脑海中响起那道声音的提示。

    这样一来。

    他便开始确定了。

    这吉欧应该就是一种货币。

    而能够出现货币这种体系，看样子，这圣巢遗迹，应该是存在大量的智慧生物种族的，不知道能不能遇到。

    劈砍土丘总共获得了15欧吉。

    无论之后再怎么劈砍，这土丘也不会吐出一个籽来。

    无奈之下。

    江明远只能放弃。

    转而巡视四周，看看还有没有这种地方。

    可惜的是。

    貌似只有这一处。

    这片空间也不算很大，在地面没有找到任何有价值的东西后，江明远便打算通过这些浮空石，看一看最上面是什么风景。

    每个浮空石间隔有些大。

    离地面最低的是这洞窟入口的地方，抬头一看，便可以看到这块巨大的浮空石，大约有一米9多，如果想要跳上去的话，起码需要一个助跑起跳。

    先将梦之钉扔到这浮空石上面。

    然后做了一番热身运动。

    江明远微微后退，小腿肌肉充斥力量，啪的一声，便朝着目标奔跑，达到预订起跳点，浑身发力。

    事实证明，虽然没有了动能装甲和青铜铠甲，这段时间的锻炼还是起到些作用的。

    江明远顺利攀上第一颗浮空石。

    接下来是第二颗。

    距离不算远，但也不算近。

    高度高出一米。

    这需要用到手臂的力量。

    武器是个麻烦，江明远看向右侧，旁边是一株伞柄高草，眼睛转动，有了主意。

    片刻。

    梦之钉背在身后。

    骨头身被伞柄高草包裹，连同江明远绑定在身上，这样一来，双手获得解放，接下来的行动就方便许多。

    靠着不错的弹跳能力和手臂力量。

    江明远很快便攀上了第四颗浮空石。

    此时，他已经来到了这片空间的最高点，他现在站直身子，稍微跳个半米，就可以够到头顶上面的石头锥子。

    而在前方两米远。

    则有一个位置低一头的浮空石板。

    低头看向身下。

    现在的高度已经达到了十几米，万一一个不慎，掉下去那肯定要摔个粉碎性骨折，额头冒出热汗。

    这不仅仅是剧烈运动产生的。

    也是内心紧张的表现。

    深吸一口气。

    江明远逐渐放平心态，之前的那几个都过来了，这最后一个肯定也不是问题，心理建设完成，信心激增。

    站在这块浮空石边缘。

    双腿弯曲，晃动手臂。

    “嘿呦！”

    一声怒喊。

    江明远整个人凌空跃起。

    眨眼间。

    落在最后一块浮空石板上面，这一跳，没有发生意外，他成功了。

    趴在石板上面。

    江明远心脏砰砰跳动，嘴角溢出笑意。

    还好。

    没有出现失误。

    刚才真是吓死他了。

