    （*三千字大章节*）

    涂赢此言出口，所有参战之人，全部面色一沉。

    因为，这是赤果果的藐视和侮辱了。

    这说明，除了拓斯之外，涂赢没有将他们任何人放在眼里。

    这是极度的自信，也是极度的自大、自狂、自傲，已经到了令人发指的地步了。

    冥狱、龙道天、力千厥、星元颢等等级鬼才，均是眼眸微眯了下来。

    他们没有想到，涂赢竟是如此的狂傲。

    对方虽然没有狂傲的姿态，也没有嚣张的表情，但是，心中却是比任何人都狂傲。

    “真有自信！”苏莫面无表情，眸中闪过一丝笑意，此人居然当着所有人的面，说他们都是废材？

    “你……！”

    战台之上，闻听涂赢之言，游天的脸色瞬间就铁青了下来。

    藐视!

    侮辱!

    游天怒了，彻底的怒了，他还从来没有被人如此藐视过。

    “涂赢，我倒要看看，你凭什么敢如此自大？”

    游天怒喝一声，随即，他脚下一踏，身形如离弦之箭，直冲苍穹。

    游天的速度非常快，快到极致，一般的虚神境武者，甚至根本就看不清其身形，只感觉光芒一闪，游天便不见了踪迹。

    不过，涂赢依旧面色淡淡，背负这双手，伫立在战台之上，纹丝不动，仿佛根本就不在意游天出手。

    下一息，天空突然黑暗了下来。

    一片巨大的阴影，笼罩了方圆数千里，恐怖的威压碾压九天十地。

    众人抬头，便看到天穹之上，悬浮着一只庞然大物。

    这是一只鹏鸟，全身闪烁着紫色的霞光，每一根羽毛都如同一柄神剑，闪烁着夺目的光辉。

    此鹏鸟长约数千里，巨大无比，恐怖无比。

    鲲鹏！

    这是一只巨大的鲲鹏，体型之大，几乎超越了一切的生灵，连巨龙都远远不能与其相比。

    鲲鹏的双翅展开，翼展足有五千里，气势骇人至极。

    这是游天的本体，游天鲲鹏，鲲鹏中的王者，游天也因此而取名。

    传闻，游天鲲鹏乃是超级神兽，遨游太虚，可以飞驰在天堂和地狱之间，无比的强大。

    嗖嗖嗖！

    战台四方，所有各大势力的鬼才和强者，纷纷后退，远离战台。

    游天已化为本体，接下来必然是狂风暴雨般的攻击，波及范围必然极大。

    “气势倒也不错！”

    涂赢伫立在战台之上，双手背负在身后，仰头望天，面带微笑。

    而后，只见巨大的鲲鹏动了，其遮天蔽日的双翅猛然一扇。

    霎时之间，霞光弥漫，形成了一股浩大无比的狂风。

    这狂风充满了毁天灭地的力量，如同汹涌的浪涛，闪烁着紫色的霞光，从九天之上，疯狂的席卷而下，直击战台之上的涂赢。

    狂风的威势恐怖无边，毁灭了虚空，湮灭了界障之力，速度快到极致。

    “强大！”

    “恐怖啊！”

    “这就是游天的真正实力吗？不愧是十大鬼才之一。”

    “堪比一般的虚神境四变大能了！”

    不少人面带震惊之色，游天这一击，不可谓不强大，堪比虚神境四变的强者。

    “太弱了！”

    然而，如此强大的一击，在涂赢的眼中，却是不值一提。

    只见涂赢漫不经心的抬起了一只手掌，向着天穹之上袭杀而来的狂风，轻轻一捏。

    霎时之间，风云突变，整个世界仿佛都凝固了，好似有一只无形的大手，狠狠的捏在了狂风之上。

    轰隆隆！！

    一震爆响，震动八荒，浩大而威猛的狂风，直接被捏的崩溃开来，狂暴的风浪四散而开。

    风浪汹涌澎湃，刮过九天十地，席卷方圆数万里。

    不过，所有观战之人，均是虚神境的修为，倒是不会被溃散的风浪影响。

    “这么强大？”

    “怎么可能？”

    “这……这也太强了吧？”

    所有观战之人，除了星辰族之人，无不变色。

    因为，涂赢展现的实力，实在是太强了，简直就是轻描淡写之间，便击溃了游天的攻击。

    这还不是最主要的，最主要的是，游天的实力，实在是深不可测，根本就看不出来任何的虚实，只能看出，其是虚神境两变的修为。

    这让所有人，都心中凝重万分，不知道涂赢的底限在哪里？

    “这么强吗？”苏莫同样面色凝重了起来，他亦是看不出涂赢的虚实。

    但是，他有一个感觉，此人，必然是他此次夺冠最大的劲敌。

    苍穹之上，庞大无比的鲲鹏，见到狂风破灭，没有丝毫的犹豫，再次出招了。

    其身形悬浮在十数万丈的高空之上，巨大无比的利爪，直接向下方探了下来。

    轰隆隆！

    随着利爪探出，虚空之中响起一连串的爆炸之声，这是速度太快，而引起的虚空爆炸。

    庞大的利爪，每一根爪子都如同一恨通天神柱，闪烁着夺目的紫色霞光。

    在一连串的爆炸声中，利爪撕裂一切，如同泰山压顶一般，直击战台之上渺小的涂赢。

    “你已经没有再出招的机会了！”

    涂赢面色淡淡，在他开口之时，他的身躯急速的膨胀了起来，眨眼之间，变成了一具身高数万丈的巨人。

    巨人头顶天，脚踏地，眼眸睥睨环宇，气势震慑诸天，仿佛是主宰天地的帝王，震撼人的心灵。

    嘭！

    巨人抬起了手掌，比擎天巨山还要旁大的手掌，一把抓住了鲲鹏的利爪。

    所有看到这一幕的人，均是面色一变，心中骇然。

    就连很多虚神境四变的大能，包括各大势力、各大种族的族长人物，都是面色凝重无比。

    而天穹之上的鲲鹏，眼眸之中，亦是露出了惊骇之色。

    还不待它想要抽出巨爪，只见涂赢手臂猛然一轮，拽着鲲鹏的巨爪，向大地之上砸去。

    涂赢的力量，如同天地之威，鲲鹏根本无法抵挡，直接向大地砸去。

    轰！

    一声震动诸天的爆响声响起，鲲鹏庞大无比的身躯，直接砸在了第九山之上。

    巨大的力量，让得第九山微微震动了起来。

    不过，第九山不是普通的山峰，更不是真实的山峰，乃是神域逸散的力量形成，并不会被摧毁。

    但是，正因为第九山坚实，在这一砸之下，鲲鹏直接被砸的口中鲜血狂喷，全身羽毛纷飞。

    “你败了！”

    涂赢巨大的眼眸凝视着重伤的游天，言语淡漠而霸道，言罢，他收回了手掌，身形急速的缩小，眨眼之间，便化为了正常人大小。

    静！

    现场一片寂静，除了星辰族之人外，所有人都目瞪口呆，均是被这一幕震惊了。

    游天败了！

    作为神路十大鬼才第九的游天，在涂赢的手中，简直不堪一击，没有任何的还手之力。

    这涂赢的本领，神秘莫测，仿佛无所不能，如同真正的神灵一般。

    “这就是古神吗？”

    “天地所生，天生的神灵！”

    众人心中掀起惊涛骇浪，而那些参战的鬼才之中，很多人心中都对涂赢生出了崇敬之心。

    这种人物，天地之子，神灵之子，值得所有人钦佩。

    而拓斯、龙道天、冥狱、力千厥等，有意要夺冠之人，心中均是凝重到了极致。

    除了拓斯之外，其他几人心中的自信，几乎在瞬间便开始了崩塌。

    “糟糕了！”苏莫面色凝重如水，看到涂赢的实力，他的信心，也有些许的动摇。

    之前，他有无敌的自信，就算是拓斯和涂赢，都不可能是他的对手。

    但是，现在看来，他并没有必胜的把握了。

    此人，极度强大。

    星辰族的星元颢，望着重伤的游天鲲鹏，无奈的摇了摇头。

    游天败的这么快，在他看来，正在情理之中。

    整个神路，没有人比他更了解涂赢的实力了，连他都只能在涂赢手中撑三招，更遑论游天了。

    “游天！”

    鲲鹏族之中，族长鲲虚惊呼一声，急忙向游天飞了过去。

    这时，巨大的鲲鹏，再次化为了人形，现出了游天的模样。

    “我没事！”

    游天起身，摸了一把嘴角的血迹，随即望着战台之上的涂赢，面色复杂的道：“没想到差距如此之大，我心服口服！”

    言罢，游天便不再多言，向鲲鹏族众人飞了过去。

    涂赢闻言，面上露出淡然的笑容，游天只是开始，他会让所有人心服口服。

    同时，他今日，也会向所有人证明，他古神一族，才是这个天地宇宙之中，最强大的种族，没有之一。

    “哈哈哈哈！”

    这时，爽朗的笑声响起，只见星瀚族长面带微容，望向涂赢，朗声道：“涂赢，虽然你注定是第一名，但是下手也不要太重了，给各族的鬼才留点面子。”

    星瀚非常高兴，涂赢代表的是他星辰族，此次的冠军，胜券在握了。

    源石矿的掌控权，依旧在他星辰族，不会易主。

    “呵呵，瀚叔放心，我心中有数，他们虽然都很弱，但我不会真正的伤害他们的！”涂赢笑着说道，他最多让其他人肉体受伤，不会伤及神魂和圣丹的。

    “那就好！”星瀚闻言点了点头，面上却是不由自主的露出了得意之色。

    其它各大势力之人，全部阴沉着脸，听着星瀚和涂赢的言语，心中气恼不已。

    合着，这两人都已经内定了第一名了。

    