    

    爆炸形成的火焰照亮了孟魂的脸，让他眼中的怒火一闪而过，死掉的那个人也是XW聚集点被攻破后逃出来的士兵，在基地里跟着李洪进行搜索，救了不少人出来，本来这次孟魂打算任务结束后给他升成小队长，却没想到他今天死在了这里。

    孟魂的怒火主要的对象还是尸群，可是那个依维柯的司机也是他愤怒的对象，要不是他乱跑，自己手下优秀的士兵怎么会有伤亡？

    强忍着心中的怒火，孟魂瞄准前面的尸群继续射击，重机枪那种一般人都控制不住的震动在孟魂这里根本就不叫事，孟魂可以不断的修正弹道，让每一发子弹都发挥出最大的作用。

    虽然没有扫射，但是连射的速度够快也给人一种扫射的感觉。

    在漫天的黑血飞舞中，一颗颗巨大的子弹把丧尸的脑袋打爆，孟魂还专门挑那些变异丧尸下手，尸群里最高级的也就是III型丧尸，在孟魂发疯般地射击中，不到十分钟，尸群里已经基本看不到变异丧尸了。

    两个弹夹100发子弹打完后，除了一些普通丧尸，其他的变异丧尸死了个精光，孟魂拍了拍皮卡车车顶，让白鹏追上去。

    跑到依维柯旁边，孟魂示意依维柯的司机跟着他的车，看到那个司机点头，孟魂一拍皮卡车车顶，回到到机枪巢，向右一打方向盘撞飞了几只普通丧尸，向着前面开了过去，剩下的车辆都依次跟着孟魂的车迅速驶离。

    孟魂已经重新完成了换弹，警惕的向四周的树木上看去，从天而降的敏III给车队造成了较大的损伤，现在也只有他能看得清，所以他必须要注意还有没有敏III跳下来。

    后面的车辆上，不断有士兵把路边的丧尸打倒，他们的准头要比孟魂差了不知道多少，在打靶训练的时候，那些士兵的准头都不咋样，更别说那些拿枪姿势都不太标准的普通人了，几乎是一个弹夹才能打死一到两只。

    车队一路狂奔，不知道跑了多远，终于看不到一只丧尸的影子了，孟魂给后面的车打了个手势，指了指前面一片开阔的农田。

    车队终于在那边农田里停了下来，所有人都跳下车，那辆肇事的依维柯也停了下来。

    还没等孟魂骂人，一个黑影从依维柯下面蹦了出来，向他扑了过来。

    孟魂来不及看那玩意到底是个什么，只能奋力的向另一边滚了出去，还没等他爬起来，皮卡车上的蜜袋鼯已经扑了出去。

    那个黑影被迅速的切成碎块，孟魂爬起来才看清，一只敏II不知道什么时候爬到了依维柯的车底下，直到这会才暴起，要不是它选错了攻击对象，估计都被它得逞了。

    孟魂拍了拍身上的土站起来，后面的那些吉普车和卡车上的士兵也都跳下车，几具尸体被他们抬了出来，没有一具尸体是完整的，不是少了上半身就是没了下半身，甚至还有一具只有上半身的士兵怀里还抱着半只敏II的尸体。

    几乎所有人的脸上都带着悲伤，毕竟一起扛过枪，出生入死，那种情感是最真诚的，而他们早上出来的时候还打打闹闹说说笑笑，转眼间就阴阳两隔，甚至这些战友死都没个全尸，让剩下的人更是难过。

    依维柯的窗帘被拉上，孩子被留在车上，那几个大人都已经下了车，看到那几具不完整的尸体，几个人都是蹲在地上就开始吐。

    孟魂冷眼看着那个依维柯的司机，要不是他突然发神经乱跑，自己手下优秀的士兵怎么会死了这么多？

    但是想想他们救下的那几个孩子，孟魂一时间又不知道是该怒骂他们一顿还是什么都不说。

    看了看依维柯，那些被拉起来的窗帘被掀开一个角，后面一双双乌黑的眼睛偷偷的向外看了过来。

    孟魂没管那几个吐的昏天暗地的大人，向着几个孩子招了招手，不一会六个孩子都从车上走了下来，最大的大概7-8岁的样子，最小的看起来只有四五岁，两个小姑娘和四个男孩。

    孟魂看到他们虽然有点面黄肌瘦，但是收拾的还算干净，比起他见过的不少孩子要干净的多，几个孩子乌黑的眼睛里充满了对未知事物的恐惧感，但也仅仅是那种突然看到陌生人，下意识的想躲在父母身后的样子。

    孟魂满意的点点头，要知道末日以后一群大人自己都活的自顾不暇，哪里有功夫去管别人的孩子。

    看到几个孩子虽然面黄肌瘦，但是起码干干净净，不是饿的皮包骨头的样子孟魂倒是觉得这几个大人还是很不错的。

    孟魂让手下把那些尸体全部收敛起来，回山谷基地后厚葬，那群士兵看孟魂的眼神顿时都有些不同，毕竟华夏人讲究的就是入土为安，以前出现类似的情况最好的也不过是就地挖个坑随意掩埋一下，大多数还是暴尸荒野。

    “不要让我们的战友变成那种恶心的东西。”在孟魂亲自下手把剩下上半身的的脑袋上补了一刀之后，所有人都神情肃穆的把死去战友的尸体装入裹尸袋，这些裹尸袋被整齐的码放在一辆大卡车的后车厢里。

    看着那几个孩子孟魂决定先把他们送回基地，带上这些人去小镇的话，鬼知道还会发生什么事情。

    孟魂在山谷基地里也开辟了一块墓园，专门安放那些在行动中阵亡的士兵。

    那几个老师被安排在山谷基地做他们的老本行，继续带孩子，不过教的是孟魂已经编排好的丧尸手册以及各种战斗技巧，本来这些老师还有些反对孟魂这么做，他们觉得孩子应该保护起来。

    孟魂一阵无语：“这个世界已经成了这个鬼样子，温室里的花朵有什么用？什么都不会的孩子长大了以后干什么？拿去喂丧尸吗？难道让他们成年后才见识到这个世界的残酷才是保护？这根本就是害了他们。”要不是这几个老师的确是为了孩子着想，孟魂才懒得跟他们废话。        

