    子贡冥思苦想了好一会儿，忽然开口道：“对了！还有一个人。”

    “谁？”

    “管仲。”

    “管仲？夫子居然喜欢管仲？！”

    宰予顿时心头一喜，管仲可是个不错的选择！

    世人皆知管仲有经天纬地之才，他辅佐齐桓公九合诸侯、成就霸业。

    在齐国国内，管仲大刀阔斧的进行经济与制度改革，齐国之所以能够成为富甲一方的超级大国，管仲当居首功。

    可另一方面，管仲虽然才华横溢，但这个人身上的黑点却并不少。

    管仲家境贫寒，经常会遇到吃不饱饭的情况。

    他的好友鲍叔牙屡屡接济管仲，把钱借给他，然而管仲却从来不还钱。

    虽然鲍叔牙对此并不在意，依然很欣赏管仲的才华。

    但在旁观者看来，管仲这属实有点欺负老实人了。

    而且管仲刚出仕的时候，他侍奉的主君是齐国的公子姜纠，而不是齐桓公姜小白。

    当时，公子纠和公子小白为了齐国的君位大打出手。

    管仲奉命带人前去截杀公子小白。

    二人在野外遭遇，管仲一箭射出，公子小白应声倒地。

    管仲以为姜小白已死，于是就带着手下人离开了。

    殊不知，公子小白原来是装死，管仲的箭并没有射中小白，而是射中了他的衣带勾。

    公子小白逃出生天后，抢先公子纠一步，回到齐国继位为君，是为齐桓公。

    而管仲听到这个消息后，立刻和同事召忽一起带上公子纠，以火箭般的速度run出了齐国，跑到了鲁国躲起来。

    但好景不长，他们没过多久便被鲁国人抓了起来。

    齐桓公要求鲁国杀掉公子纠，将管仲和召忽押送回齐国。

    鲁国迫于齐国的外交压力，只能照做。

    但公子纠死后，召忽心中悲愤万分，选择撞柱而死以全忠义，但管仲却老老实实坐着囚车回了齐国。

    管仲的行为放在后世的角度来看，好像也没什么大不了的，为了活命嘛，不寒颤。

    但如果把管仲放到周礼的角度下来衡量，这个人就有大问题了。

    没想到，没想到啊！夫子居然会喜欢管仲！

    宰予心中窃笑：“事情开始变得有意思起来了。”

    子贡道：“前些天我浏览管仲的生平，感觉这个人虽然有惊世之才，但是生活奢靡、私德有亏。所以我觉得他可以说是个治世能臣，但却不能算是个仁人君子。可管仲无论生前还是死后，都颇受齐国百姓的爱戴，我认为这不合常理，于是便拿着这件事去问夫子。”

    说到这里，子贡回想起那天的场面，脸色忽然变得难看了起来。

    宰予问道：“你问夫子什么了？”

    子贡回道：“我问夫子说：从前齐桓公为了继承君位，杀了公子纠。管仲作为公子纠的臣子，不止不能以死相殉，反而又去辅佐齐桓公。像是管夷吾这样的二臣，应该称不上是仁人吧？”

    “然后呢？”

    子贡眼睛一瞪：“你说呢？”

    宰予哪壶不开提哪壶，他继续问道：“你挨骂了？”

    子贡怒而斥责道：“什么叫我挨骂了？你以为我是你啊，天天挨骂！”

    宰予眼睛一眯，两只眼睛死死盯着子贡：“嗯？”

    子贡被他盯的心虚，只能压低嗓音承认：“不止我被骂了，子路也挨骂了。”

    “这里面有子路什么事？”

    子贡讪笑道：“关于管仲的话题本就是子路挑起来的，我本来只是跟在子路后面帮腔……我还以夫子会支持我们，谁能想到夫子竟然会把我和子路劈头盖脸一顿骂呢？”

    宰予道：“这就叫城门失火，殃及池鱼啊！让你没事喜欢凑热闹，瞧，这回自家房子塌了吧！就你这谈吐水平，还敢自诩在同学当中能言善辩排第一，真是脸都不要了！”

    子贡怒道：“这能一样吗？我事先又不知道夫子对管仲评价这么高。你觉得自己厉害，那你怎么不去找夫子拿管仲说事儿呢？”

    宰予咧嘴一笑：“找就找！不就是在夫子面前质疑管仲吗？这有什么难的？”

    子贡看宰予一副自信满满的样子，顿时觉得又好气又好笑。

    “那你就去吧。我等着看夫子会怎么骂你。”

    “骂我？光骂我可不行，也得骂骂你。”

    “夫子凭什么骂我？我又没说错话。”

    宰予悠哉悠哉的说道：“你忘了你之前答应过我的事吗？你要回答我的所有问题，然后再帮我一个忙。”

    子贡皱眉一想，好像是有这么回事。

    没多久，他便反应过来：“坏了！我中圈套了！”

    宰予道：“我要你今天再去夫子面前问问，他管夷吾哪里配的上‘仁’这个字了？”

    子贡惊道：“子我，你小子有病是吧？”

    宰予一声冷笑，面目狰狞：“何止有病，我这是恶疾！”

    “可是我吧……这……”

    宰予道：“你该不会是想要反悔吧？子曰：君子一言，驷马难追。”

    “子曰？”

    子贡愣了半天。

    他努力回忆了半天，还是没想起来夫子什么时候说过‘君子一言，驷马难追’这句话。

    “夫子什么时候说过这句话？子我，你该不是瞎编的吧？他老人家说的明明是：君子也，驷不及舌啊！”

    宰予被人戳穿丝毫不慌，反而愈发地理直气壮。

    他说道：“我又没说我这个‘子曰’是指的孔夫子。”

    “那你这个‘子曰’是指的哪个子呢？”

    宰予一拍胸脯，向前一步：“当然是我，贤者宰子！”

    子贡见状，气就不打一处来，他掐住宰予的小脑瓜子一顿摇匀。

    “贤者宰子？你就一个小比崽子！要不是我反应快，还差点让你小子蒙混过关了。你真以为前面加上一个‘子曰’，我就相信那是夫子说过的话了吗？”

    宰予好不容易从子贡的魔爪中挣脱，一边整理衣冠一边斥责子贡的无礼行为。

    “光天化日，朗朗乾坤！大街上你都敢这么做，要是换到哪个没人的地方，我都不敢想你会干点什么。你这么做，还把《周礼》放在眼里吗？！”

    子贡也不去与宰予辩论合不合礼，因为那没有意义。

    经过之前几轮的辩论，他现在算是看透了。

    宰予这小子，现在是进则因地制宜，退则标榜《周礼》。

    他的道德标准，实在是太灵活了！

