
第54章老僧

等谢玉还刀收功后，发现那边乔峰和虚竹早打完了，刚用心比武切磋没注意。

这时就有贴身帮众给自己讲解起来，原来虚竹说是自己是逍遥派掌门，为清理门户，给丁春秋种了生死符，把丁春秋压到少林囚禁起来了。

而萧峰和鸠摩智大战才精彩，鸠摩智这人居然精通少林七十二绝技，看的少林众人目定口呆了，可惜还是被萧峰打败了，但鸠摩智武功太高，也是逃脱了。

谢玉没有见到鸠摩智和萧峰大战的后半段，心中也是可惜，但想到和慕容复的比武切磋，也是满意的很。

不过这时萧峰的处境也不太好，民族大义还是很有作用的，也不管这人是谁。众豪杰就要围攻萧峰，而少林也把守下山的各个路径，防止萧峰下山逃跑。

这萧峰也不惧怕，还在找他口中书信之人。

突然有两个穿黑衣僧袍但又蒙面的两人打将出来，这两人用的也是少林七十二绝技，但功力很更盛。

慕容复和萧峰脸色一变，谢玉也察觉出不对劲，在慕容复和萧峰随他们打斗进入少林寺后，谢玉也是纵身潜了过去。

随着也是一路追踪，谢玉确实能感觉前面两个黑衣的武学实力，绝对在自己之上。

但没多久两个黑衣人，在藏经阁停留下来，罢手了。

而且揭开各自解开自己面纱后，然后各自和慕容复和萧峰交待什么，谢玉潜到近前。

发现还有鸠摩智也到了藏经阁，和其中一黑面人相谈甚欢，扣口称慕容先生，谢玉明白了什么好像。

果然，没多久谢玉从他们言谈中确认，一个人是萧峰生父，另一人是慕容复父亲，慕容复父亲果然是当初的带头人，为了防止报复，就装死，这时萧峰有猜测，可惜找不到人。

谢玉正以为双方要大战一场时，突然这慕容复的父亲，愿意让萧峰打死，只求萧峰在他死后，出兵大宋。

让慕容家有机会争夺天下，谢玉也是愣了，还能这样，不过萧峰大仁大义，当场拒绝。

只言个人私愁，今日报仇失败，那怕丢掉性命也是可以，怎能用国家公力，他人鲜私仇。

如果天下大乱，受苦的还是老百姓，大丈夫保家卫国，改善民生才是最重要的。

这话正义凌然，让谢玉佩服不已，多少人都是想走捷径，捷径确实风险小好处大，对自己有利。

而萧峰此言，对天下百姓甚好，对自己非常不利。

谢玉正想一会儿，要是萧峰危机，自己必定就他性命，这三观这么正的人不能白死的。

只是这时突然，来了一个扫地僧，这老僧弯腰驼背，但谢玉从他身上感觉出，一股特别危险气息。

当下，谢玉不但不敢行动，反而缓步退的远了一些。

果然事后证明这老僧才是高手，这两家仇人，相互动手，都被这扫地老僧轻易制止，甚至不知道这老僧说了什么，看了慕容老先生和萧峰父亲一眼，这两个功力高绝之辈，就死了。

我去，谢玉立马被吓到了，迅速离开，但没多久见萧峰和慕容复，前后追敢什么，谢玉到底忍不住好奇，也追了上去。

不多久跟着二人来到一农家小院，从小院窗外向里看，发现慕容老先生和萧峰父亲，又活了，而且相互对掌运转内息。

顿时，谢玉送了口气，为什么大多数武林人士都愿意和少林寺大师交往，因为在武林中大多数人相互仇杀，动辄要人性命，而佛家讲究慈悲为怀，少有杀生。

这下谢玉就放心了，不久少林寺众人也赶到，见这老僧用佛法化解这二人恩怨，顿时觉得这才符合佛法言旨。

特邀这老僧将经，这老僧到也干脆，直接在这小院讲经。

谢玉也是算通了佛学之辈，见这老僧讲的甚有佛教理，谢玉也是自感收获良多，这些佛教也是一种哲学和心理学的集合，也可以算是一种文化传承，理论指导。

谢玉研习武功多时，也是知道武功也分为技与道，技为末节，“道”才是根本，但是“道”，只能靠自悟和不断的修持，而这有太难了，懂就是懂，不懂就是不懂。

谢玉通断大量武学武技，也是为了触类旁通，有技入道，这也是武林人，走的最多的道路。

但这老僧将的确实好，都是干货，谢玉运转心神强记与心，以后慢慢理解了。

尤其是这老僧言，佛法是救生，而武学是杀生，两个相互违背，只要杀生就会有戾气，就会有心魔，武功越高，杀人越多，戾气就更盛。

而这戾气只有佛法中的慈悲之意才能化解，若无慈悲之法化解，武功越高，修禅元障就越大，这就是无功障，和知见障的道理一样。

这样的话体内戾气越来越深，这可比任何外毒都厉害，只有佛法越高慈悲之意更盛，才能降伏外魔，到佛法更厉害而且又不屑于杀人了，……。

这一趟经讲了两三个时辰，谢玉也是听了开心不已，很多地方也是恍然大悟，只是可惜，这老僧还是被不少少林高僧，拥立着回到了少林寺。

谢玉虽然可惜了这场缘法，但也不强求了，有些收获就够自己消化好一段的了。

谢玉十分有信心这次指点，谢玉消化后，自己的武道修为，肯定能更长一步。

至于武学冲突，什么谢玉不怕，自己以前也是在全真派藏经阁，通读过道藏的，而全真派开派祖师王重阳，可是能“儒释道”三道合一。

谢玉也是比较崇拜这个思想的，其实就是以中华传统文化为根基，把这延伸出来的三个教派，重新整合，归本溯源，这样虽然内力性质虽然有所不同，但归根到底，都是强化自身，超凡脱俗的。

而且，谢玉知他在这武林世界，只是过客，还会回现实世界的，所以以习武学技为兴趣爱好。

喜欢这样不断变强，又不喜杀人，所以到没有什么戾气心魔，因为他知道这个世界，也许只是一个巨大的虚幻世界。

这可能也是他不断变强，还有没有遇到自己的知见障，武学障，心魔障的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696214"  chaptername="第54章  老僧">加入书签</a>
</div>
