    如今精灵族很多精灵正缓慢恢复修为，也有很多半精灵人成为觉醒者。

    梅洛魔法学院如今不再是单纯培养魔法师了，还创办了很多魔法分科，比如药剂学科、炼金术科、范围魔法科，单体魔法科，联合魔法科……近十个分科。

    毕竟如今梅洛魔法学院的学生数量已经快破万了，就连阿斯兰在得到这个数字后，也是大吃一惊。

    因为梅洛魔法学院创建之初就的免费，只要天赋通过测试，就可以入学。

    第一年或者生员只是梅洛城附近，经过近两年的发展，梅洛魔法学院的声名已经传播到整个梅洛克斯行省。

    每一年招生，都有大量的平民跋山涉水前来，只希望自家孩子能够通过测试，就算不通过也没有关系，还有剑士学院可以参加测试。

    正因为梅洛魔法学院的缘故，曾经的梅洛克斯行省的魔法圣地，也慢慢从比利城向梅洛城转移。

    当年的美狄亚公爵也没有想过如此大规模培养魔法师，除了资源不允许外，就是没有足够完善的教育体系。

    可是在阿斯兰创建魔法学院后，就将一切给改变，甚至还完善了各属性的冥想法。

    顶级冥想法，阿斯兰前世的确没有，可是各种各样的中高级冥想法却收集了很多。

    如今又有那么多魔导师坐镇，这样的魔法学院，如何不吸引学员，甚至很多中低级的魔法师，还申请来魔法学院进修。

    当初因为魔法师不足，客串魔法学院副院长的约翰逊，如今虽然修为只是堪堪突破大魔法师，可是为人公正公平，一直深受学生的爱戴。

    如今的约翰逊已经彻底放弃麦斯镇的管理，全心全意投入魔法的教育事业中，相比其他魔导师还要授课，约翰斯只负责学院日常运行。

    阿斯兰走在魔法学院当中，看着朝气蓬勃的学生，不由得感叹一句。

    “年轻真好！”

    诺美里没好气说道：“少爷，这里很多学生的年纪都比你大，而且实力比你低太多了。”

    阿斯兰顿时语塞，幽怨看了诺美里一眼。

    如今梅洛魔法学院中最多的生员是人族，占据了大概一半，但是这一半学生总体实力最低，然后是精灵族和半精灵族，让阿斯兰不得不惊叹老天对于精灵的眷顾，大约全校三分之一的学生的数量被其占据了，剩余才是其他各族的学生。

    阿斯兰指着一个高达两米，浑身肌肉扎实的年轻人。

    “野蛮人什么时候也可以学习魔法了？”

    旁边陪同的约翰逊看了对方一眼，笑着说道：“他叫杰米克，的确拥有野蛮人血统，不过其母亲却是人族，所有侥幸没有继承野蛮人的天赋，反而发掘出不俗的魔法天赋。”

    阿斯兰嘴角抽了抽。

    “这样也行！”

    很快，阿斯兰就来到药剂学科的教学楼，正好看到嘉多尔在讲解药剂学的课。

    这个嘉多尔虽然是魔导师，但是战斗力在魔导师当中算是弱的，因为他只修的不是战斗，而是药剂学，也十分喜环研究开发各种药剂。

    很快就在梅洛魔法学院站稳了脚，因为他也跟阿斯兰签订了效忠契约，所以在阿斯兰没有做出背叛嘉多尔的行为前，他是绝对不会背叛阿斯兰。

    所以阿斯兰将几种新型药剂的开发全部交给嘉多尔去负责，算是测验他的实力。

    其中好几样，阿斯兰前世就掌握了，只不过忽然拿出来太惊世骇俗了，正好可以让嘉多尔来实验，希望他能够给阿斯兰带来惊喜。

    阿斯兰偷偷溜进课堂内，安静听着嘉多尔讲解的药剂学知识，正所谓三人行必有我师焉。

    一节课听下来，阿斯兰的确从嘉多尔的课中得到不少新知识，让他很多问题豁然开朗。

    下课铃响，很多学生意犹未尽的向嘉多尔请教，可是以往非常乐意给学生讲解问题的嘉多尔难得拒绝了所有学生的提问。

    “抱歉！今天我还有事情，下次在给你们讲解。”

    嘉多尔说完，就笔直向着阿斯兰走去。

    “领主大人！没有想到你也来听课。”

    阿斯兰微微一笑说道：“难道不可以吗？我可是对药剂学非常感兴趣，只是一直以来都没能遇到一个像您如此博学的药剂学魔导师，才让我药剂学功课落下不少。”

    听到阿斯兰的话，周围不少认出阿斯兰的学生，不由得肃然起敬。

    领主大人虽然日理万机，可是还抽空来学院进修，他们这些学生还有什么理由不努力。

    “领主大人！您说笑了。”嘉多尔当初来药剂学院当教授的时候，阿斯兰可是亲自考过他，两人也深刻交流了一番，他对于阿斯兰年纪轻轻能够掌握的药剂理论知识与实践见识感到震惊。

    特别是阿斯兰几个才刚刚开始研究的新型药剂，也让嘉多尔极其震惊。

    “对了，领主大人，你还是跟我去一趟实验室吧！我有重要东西给你看。”嘉多尔看到阿斯兰来后，目露精光说道。

    阿斯兰顿时一阵头皮发麻，他担心嘉多尔又有什么新发现，最近嘉多尔可是砸了阿斯兰近百万金币，宁神药剂更是消耗了数百支。

    美狄亚公爵在得知这消息后，差点冲动将嘉多尔给拍死，好在被阿斯兰给及时拦下。

    “是吗？太让人期待了。”阿斯兰深吸一口气，让自己勉强冷静下来说道。

    嘉多尔兴奋拉着阿斯兰前往顶楼他的实验室。

    此时，那里还有十几个魔导士在做药剂实验。

    嘉多尔连续拿了几瓶实验药剂，然后开始混合在一起调配。

    阿斯兰安静看着嘉多尔做着最后的调配实验，很快烧杯中的紫色液体倒进六根试管之中。

    “领主大人！这就是我从宁神药剂上开发出来的斗能药剂，可是加快斗气的修炼速度。”嘉多尔满脸骄傲说道。

    阿斯兰下意识瞪大双眼，他刚刚听到了什么，加快斗气的修炼速度。

    “你真是炼制出不得了的东西啊！”阿斯兰下意识说道。

