    龙涛一听到弟子说的话，心中顿时大叫不妙，自己这些弟子的性格都随他，属于一莽到底的性子。听了聂云的苛刻要求后，便忍受不足心里怒火的，直接公然叫嚣起来。

    他们对聂云几次强行收购的武馆，早就心存不满了，这股怒火一直压在心底，现在见到聂云咄咄逼人，心里自然是不服。

    “初生牛犊不怕虎啊，龙馆主，你的这些徒弟，还真是不知天高地厚。”聂军哈哈笑着，眼里全是不屑之色。

    而聂云则是冷哼一声，身形一闪，直接向着开口的那位弟子出手。

    聂云身为八极宗师，名声在外，哪是一个无名小辈可以挑衅的。

    他必须要这让这个小家伙知道什么是宗师不好惹。

    “聂宗师，请手下留情。”

    龙涛见状，脸色大变，急忙叫道，可惜已经太晚了，聂云身为八极宗师，速度那是何等之快。

    只能眼睁睁的看着聂云抬手一拳向着人群里的弟子拍下去。

    他这一拳就好像出堂的炮弹一样，刚猛十足，轰破空气，带着凛冽破风声向着前方冲去，仿佛任何挡在聂云前面的东西，都无可阻挡其锋芒。

    至于那说话的弟子，看见聂云向自己出手，顿时脸色狂变。

    这一刻，他才明白聂云的恐怖之处，他感觉自己好像施展了定身术一样，周围的空间都凝固了似的，让他无法动弹。他虽然是龙涛的弟子，但修为并不高，初涉武道而已，哪见过这样的阵势，这样的一拳，足以将他轰的浑身碎骨。

    至于旁边的弟子们，也定在原地，感觉浑身的血液都被冻结了一般。

    “喝！”

    这时，龙涛爆喝一声，咬了咬牙，身形嗖的一声，如同一道迅猛的豹子向前猛冲，双手握拳，交叉格挡，挡在了众弟子的面前。

    “不自量力！”

    聂云哈哈大笑，一拳砸中。

    他这一拳，来的很随意，没有任何的花哨，但却犹如猛虎出笼，空气中响起了爆炸之声。

    嘭！

    在众人惊骇的目光中，聂云的拳头砸在龙涛双臂交叉处。

    聂云的拳势极强，哪怕只是随意出手，也不是龙涛能够抵挡的，龙涛的身体顿时倒飞出去，在空中翻滚了几圈，身体落在地上，滑行了好几米，一直撞在后面的台阶上才停下来。

    “噗嗤！”

    龙涛张口吐出一口鲜血，他身后的台阶已经被撞毁。

    全场一片死寂。

    虽然他们听过聂云很厉害，但还是第一次见他出手。特别是龙涛，身为馆主，暗劲巅峰的武者，竟然连聂云的一拳都挡不住，他们还拿什么跟聂云斗？

    想到这，原本还准备要与聂云拼命的弟子们，勇气瞬间溃散。

    龙涛咳嗽一声，又吐了一口鲜血，准备低头答应聂云的苛刻要求。

    在场的弟子们也没想到聂云如此强大。

    “师父，你没事吧？”

    那位祸从口出的弟子猛地上去，扶起了龙涛，脸上满是愧疚和自责。

    如果不是他乱说话，龙涛也不会为了救他，被聂云一拳击伤。

    “我，没事！”龙涛强忍住伤势，勉强的笑着，但是那虚弱的模样，看的人心里更是一紧。

    聂云随手一拳，里面蕴含的拳劲已经穿透他的五脏六腑，如果不是他底子比较深厚，这一拳早已经将他硬生生的打死了。

    饶是如此，他此时的状态也非常不好，如果不及时救治，他的经脉将会寸断，轻者沦为废人，重则性命不保。

    “师父，你别硬撑了，快！快让王神医看看你的伤势。”这些弟子急的声音都颤抖起来了。

    他没想到自己随后一说，会给师父带来这么重的伤。

    周围众人也看向了王野，眼里带着期待之色，希望他能救治龙涛。

    “小子，我还是那句话，你要是敢给他疗伤，我会让你终身后悔。”聂军冷冷一笑，戏虐的看着王野。

    之前他在王野面前，颜面丢尽，如今他父亲来了，他旧话重提，那种扬眉吐气，找回场子的快感让他很得意。

    龙腾武馆的弟子听到这句话，脸上露出愤怒之色。

    “王神医，我没事，你别给我疗伤，噗……”

    龙涛看着王野，还想撑下去，可是说到一半，又忍不住吐了一口鲜血。

    “王神医，不好意思，让你见笑了，不过我龙涛烂命一条，死不足惜，只是不能教周小姐开阔经脉了。”龙涛还是一脸歉意的看向王野。

    说完，他回过头，对着聂云道：“聂宗师，王神医是我的救命恩人，你有什么不爽的，全部算在我身上就是，不要牵连他人。这次，我龙涛认栽了，也认怂了，我可以替你打一辈子工，但你必须不追究王神医。”

    龙涛明白，今天是过不了这关了。

    他强撑住身子，抱拳对着聂云道：“但是我这些弟子，很多人都有家室之人，不可能白给你打工，你必须给他们报酬。只要你点头，我立马关闭龙腾武馆。”

    “师父！”

    听到龙涛的话，众多弟子脸上满脸不甘心。

    可是又无可奈何。

    聂云实在是太强了，根本不是他们能够对抗得了的。

    “龙馆主先别着急，你要是加入了钢铁保镖公司，谁来替我女朋友开阔经脉呢？”这时，王野开口一笑，随后来到龙涛身边，手掌摁在他的背后，替他拔出聂云残留在其体内的拳劲。

    “你敢！”

    聂军看见王野无视自己的话，替龙涛疗伤，当场就怒了。

    而聂云没理会儿子的叫喊，他见到王野动作，瞳孔一缩，双目死死地盯着王野看，一双鹰隼的目光中带着三分惊疑。

    “爸？”

    看到父亲久久没有动作，聂军忍不住回过头，看向父亲。

    聂云却是眉头深皱，对着王野抱拳道：“在下八极拳聂云，不知阁下是？”

    众人看见聂云的动作，全体傻眼，刚才还气焰嚣张的聂云，见到王野给龙涛疗伤后，竟然带着三分客气向王野行礼。

    众人看向王野，只见王野已经把手收了回来，淡淡的看着聂云，吐出五个字：

    “江湖局，王野！”

    众人听了王野的话后，大眼瞪小眼，特别是聂军，当场就笑喷了，怪不得这小子这么狂，原来是江湖局的人。虽然江湖局对普通武者有很大的威慑力，但是在宗师武者眼里，根本就不在乎什么江湖局。

    这个小子竟然拿江湖局的名头，来吓唬聂云，这是异想天开。

    但是，他没想到，聂云听到后，却犹遭雷击似的，愣在当场。

    然后他站直了身体，在众人惊骇的目光中，卑躬弯腰，以一种非常客气的姿态，恭敬的口气拜下：

    “八极门聂云，拜见王供奉，不知王供奉在此，多有得罪，还请王供奉原谅！”

    此言一出，全场震惊。

