
　　“我爱人虽然有些真性情，却也不失为有底线，子轩，你听说过吗，想成佛先入魔。”

　　莫子轩抓起杯子又放下。

　　无法把于敬亭那一脸杀气的彪悍样，跟“佛”这个词联系到一起。

　　“知恶才能懂善，知生才能懂灭，我家敬亭就是一个活得通透的人，不为世俗的眼光所影响。”

　　“......”莫子轩想说，您说的，是我了解的那男人？

　　尽管只见了于敬亭几面，可每次见到他，他不是在怼人，就是酝酿怼人。

　　通常来说，嘴炮厉害的人都不擅长动手，偏偏于敬亭是个嘴炮拳头全能型选手，他能怼完人再上手，能动手也能哔哔。

　　这样的狠角色，莫子轩长这么大也没见到几个，如果不是挂着个副厂长的头衔，说这是哪来的街溜子也是有人信的。

　　但被穗子这么一通生夸猛吹，莫子轩也不由得深思起来，难道，副厂长放荡不羁的表象背后，是不为人知的深沉底蕴？

　　莫子轩陷入了深思，站在穗子身后不远处的于敬亭也陷入了深思。

　　“亭哥，要不要去嫂子那桌打个招呼？”跟着于敬亭一起的小弟问。

　　于敬亭知道穗子在这参加同学会，处心积虑的领着人过来，想制造个“偶遇”。

　　也是防止那些不长眼睛的苍蝇蚊子盯着他媳妇看。

　　原计划是打算来个惊艳出场，让所有人都知道她已经嫁给他了，谁敢打她主意他就打断谁的腿儿。

　　刚进门就听到穗子说的这些话。

　　她在他看不见的地方，就是这样看他的。

　　“炒菜有什么好吃的，走，换地方涮锅子去。”于敬亭一挥手，一群人又退出了饭点。

　　穗子不知道于敬亭曾经来过，但她却在他心里留下一道深深的烙印。

　　“亭哥，你咋就这么出来了？”

　　“就是，怕是听到嫂子夸你，自己都觉得不好意思吧?”

　　几个小弟一唱一和的，于敬亭呵了声。

　　“有什么不好意思？我媳妇那是对我精准的评价，她不过就说了几句实话，我有啥不好意思的？”

　　“......”众人都被他的厚脸皮所折服。

　　这两口子，一个真敢夸，一个真敢信。

　　“亭哥说是那就是吧。”毕竟人家拳头硬，打不过就得服。

　　“亭哥高兴就好——咱们去城西吃火锅吧，那里面的服务员有个可好看了，身材可好了，还喜欢唠嗑。”

　　几个小伙发出心照不宣地笑声。

　　于敬亭蹙眉。

　　“城西的火锅有什么好吃的？你们是看女人还是吃东西？去长兴，它家的羊肉地道。”

　　重点是，芝麻饼做的好吃，穗子喜欢，可以给她打包。

　　“不是吧亭哥！长兴那边的服务员都是大娘，四十多岁的老女人！”

　　小伙们发出哀嚎。

　　“年轻年老有什么区别？再说外面那些玩意，捆一起都不如我媳妇一个指甲盖好看，我干嘛要糟践自己眼睛？”

　　小伙们敢怒不敢言，心说，这不就是怕老婆么？

　　“都傻站这干嘛？不吃了？”于敬亭心情不错，催促的口吻都特别轻快。

　　一群人里，只有于敬亭一个人是真心想吃东西。

　　谷</span>穗子进城小一年了，却很少跟之前的同学有来往，她分配工作晚，单位又不在市区，接触的人相对单一。

　　除了李有财这个被她送进去吃窝头的倒霉蛋，也就是廖勇、莫子轩知道她的事儿。

　　班上大部分同学对穗子的印象，还都停留在她跟学校赌气，分不到好工作落魄回乡的阶段。

　　穗子挑了个不起眼的角落坐着，也没几个人注意到昔日的班花就在这。

　　“我猜大家都没认出你。”莫子轩小声说。

　　“我变化有那么大？”

　　莫子轩点头。

　　如果不是穗子先认出他，走在路上，他也不敢认穗子。

　　“你跟上学时期比，变化真的太大了，都毕业这么久了，还能窜个，这真的太少见了，你也瘦太多了。”

　　穗子今儿连妆都没画，夹克衫牛仔裤，低调的颜色却是时髦的款式，往那一坐跟学生似的，谁能想到这个不施粉黛的姑娘已经是俩孩子的妈妈？

　　“哪有你说的那么夸张。”穗子琢磨着一会要不要到前面几桌敬敬酒，她这次来也是想熟悉下，看看有没有能交得上的关系网。

　　心里不免也有点感慨，出了学校，过了那纯真的岁数，做事总免不了带有目的。

　　这来的一屋子人，又有几个是真正想看昔日的同窗现在过的好不好？

　　刚参加工作的新人手里能够调动的资金是有限的，为了不在同学面前丢份，少不得有人要打肿脸充胖子，借的确良衬衫和皮鞋。

　　穗子一眼扫过去，从每个人的神色里，便能猜测个一二出来。

　　那衣服不合身，神色又很紧张的，多数就是借的。

　　这也算是时代的特色吧。

　　穗子没看到廖勇，猜他应该执行公务，要晚点来，那熟人也只剩下莫子轩了。

　　莫子轩有意想跟穗子说话，但似乎又不知道说什么，那欲言又止的模样，瞬间让他跟穗子之间的氛围变得黏黏糊糊起来。

　　穗子若是二十岁的小姑娘，她未必能懂这意味着什么，但两世为人，前世莫子轩又追过她，她要是再揣着明白装糊涂，跟人家玩暧昧，那就太没劲了。

　　想明白这点，穗子主动开口跟莫子轩搭话，可说的，全都是于敬亭。

　　莫子轩即便是有那么一点小火苗，看到穗子这态度也全都明白了。

　　心里堵得慌，便借口去卫生间躲了出去。

　　穗子也松了口气，当断不断必成后患，现在把态度表明，也是避免人家在她身上浪费时间。

　　这桌除了穗子就剩下俩人了，穗子想不起来这俩人叫什么，只记得上学时他们关系就挺好，从坐下来就一直聊。

　　聊了一会，那俩人注意到了穗子，好奇地看过来。

　　“你是子轩的家属？看你怎么有点眼熟？”

　　“呃——”穗子汗颜，她的变化真的有这么大？ŴŴŴ.23sk.com

　　正想自我介绍，隔壁桌传来个嚣张的声音。

　　“班花陈涵穗，你们还有印象吗？”

　　“对了，穗子怎么没来？”众人议论纷纷。

　　那个嚣张的女声提高了音量，用所有人都能听到的音量说道：

　　“陈涵穗毁了，她嫁给农村街溜子了！她没脸来！”

　　穗子眨眨眼，好奇地转身，看看谁这么嘴欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第413章她没脸来了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 