
　　这日因为家里有些事儿，再加上店里不再那么忙了，柳思并没来铺子，店里的事儿全由韩梅儿经管。

　　童试在明天早上，陈慕闲着没事儿，便一直待在店里，没事儿还可以逗逗邻铺卖包子的一个漂亮妹子，倒是惬意的很。

　　直到下午酉时，陈慕便关上了大门。

　　吃过饭，陈慕没有回铺子睡觉，毕竟韩梅儿平时就在店里休息，孤男寡女的，总是有很多不确定因素。

　　随便找了间客栈，陈慕就这样将就了一夜。

　　第二天清晨，天才蒙蒙亮，等陈慕来到考场门口，已是有不少人先到了。23sk.Com

　　有人一脸紧张，有人气定神闲，对于这些书生而言，科举考试乃是人生出头的唯一道路。

　　流程跟前世考试倒是没什么区别，先是验明正身，检查浮票，然后就是搜身检查。

　　接下来便是结保唱保环节，童试应考需要一名本县的廪生唱保，这个环节最为花钱，一般在一到二两银子左右。

　　科举就是这样，越到后面越花钱，不论是古代还是现代，寒门出贵子的几率，跟买彩票中一等奖没什么区别。

　　待唱保结束，考生便陆续进入考场。

　　至于主考官便是夜郎城县令，此人虽是戚泽光的爹，但陈慕却也是今儿第一次见，瞧着大肚滚圆的，一脸的横肉。

　　想来坐在这个位置上，没少贪钱。

　　随着一声锣响，第一场试正式开始。

　　考试时间为一天，旁边放着一恭桶，吃喝拉撒全在考场解决。

　　题都不算太难，不外乎四书文五经文，诗，赋，策，论，中的题目，对于陈慕而言，自然是没什么难度。

　　直到下午，陈慕终于是将大部分题给做完了。

　　试卷最后考的是一首试帖诗。

　　对于陈慕而言，作诗这玩意儿，自当是手到擒来，但若将诗仙诗圣的诗用在一场童试上，当真是有些大材小用了。

　　毕竟要求不高，平仄格式不乱，基本上就算过了。

　　草草编完一首诗，陈慕便摇铃交卷了，对于名次，陈慕不稀奇，只要能上榜就行。

　　俩衙役赶来，一人负责核对考生身份，另一人则负责封卷糊名。

　　待一切弄完，陈慕便负着手出了考场。

　　考完第一场，还有二场附试，因此陈慕并未回家。

　　第二天的附试一如既往，验明正身，脱衣检查。

　　第二场主考的是法令，涵盖士农工商各个领域，差不多就是让考生来模拟做官，以上面的各个违禁手段为例，写出对应的律法条款。

　　当然这一场其实并不重要，真正看的还是正试的成绩，附试只是作为一个参考，只要过的去就行了。

　　这一场考完之后，陈慕终于是可以回家了。

　　对于他而言，考个童生并不难，真正的目的，是今年顺便将秀才这个名位一并拿下来。

　　在这两天，柳思其实才是最担心的那个，陈慕本就是读书读着读着读成个疯子，如今虽好了，但柳思生怕这次童试考的不理想，再把他给逼疯。

　　于柳思而言，如今家庭美满，倘若自家男人再回到之前那样，无疑是从天堂再次掉到了地狱。

　　不过好在，瞧陈慕一脸恬淡的回到家，没有想象当中的苦大仇深，柳思便知道考的应该不错。

　　当下，就等着放榜了。

　　童试一考完，陈慕几乎就没啥事儿了。

　　那天将炼钢的高炉图纸给了夏侯，顺便还将后膛燧发枪的零件图纸给画了一份儿。

　　相较于科考，陈慕无疑对这些东西更感兴趣。

　　听夏侯说，凭图纸上给的灵感，的确可以将高炉修建出来，为了进展快些，便将在巴郡十名老兵给叫了回来。

　　毕竟这玩意儿陈慕曾严令不得外泄，因此没敢叫外人来帮忙。

　　这天中午，等十名老兵在院子里吃饭之时，夏侯便带着陈慕来到龙窑这边。

　　远远看去，便见龙窑一旁有多出一个似楼房的建筑物。

　　虽说是高炉，但其实相比于现代的工业化高炉差不少。

　　条件过于简陋导致生产出来的钢含很多杂质，所加碳的标准不一，没有专业工具，钢中气泡含量过大，结构强度低，远远达不到标准。

　　不过对于这个世界而言，已是足够了。

　　“慕哥，这是你要的东西。”

　　就在陈慕瞧这高炉之时，夏侯便将后膛燧发枪的那些零件给拿了出来。

　　后膛枪，顾名思义点火装置在枪屁股位置。

　　早期的火枪很好造，即便是古人，只要画上张图纸，都能造出来，只能说思维未到那个点儿上罢了。

　　却就在陈慕摆弄火枪之时，一名老兵突然朝这边飞跑过来。

　　“狗日的，跑这么快干嘛！”

　　夏侯才一声责骂，老兵便连滚带爬来到陈慕跟前，急忙说道:“慕哥！上面派人来抓你了！你赶紧绕后山跑吧！”

　　一听这话，陈慕跟夏侯二人面色皆是一定！

　　试问最近陈慕惹的这些事儿，可是没一件儿跟官府扯的上关系的啊，公然挑衅官家这事儿，陈慕还是没那个胆子的。

　　“慕哥，咱觉得肯定是巴郡那边出事儿了，你赶紧跑吧！”

　　夏侯一手拉着陈慕，就要带着往后山去。

　　“等等！”

　　陈慕随后看向面前这个老兵细问道:“来了多少人？”

　　“约……约摸十几个，兄弟们正跟他们僵着！”

　　“可是夜郎城的衙役？”

　　“不……不是，这些人都穿着铠甲，我认得，是蜀军的军士，不过领头的是个黑衣少爷，我不认得。”

　　蜀军将士？黑衣公子？

　　一听到这俩词，陈慕心头一稳，倘若官府真要来抓自己，那么无论如何也是夜郎城县尉来捉拿自己。

　　自己还没那个脸让正规军跑来抓自己。

　　不过话又说回来，前线四军之一的蜀军，为何会找上自己，那黑衣公子哥儿又是何人？

　　临近院子，那些印刷工们早就跑没影儿了，此刻九名老兵皆是拔刀同院外十几名老兵对峙。

　　面色阴冷，杀气浓郁，虽皆是一身农夫打扮，但就气场而言，却是逼的院外那十几名甲士不敢进院半步。

　　“可知你们横刀直指的是新任蜀军主将霍去邪将军，倘若再不说，别怪我们不客气了！”

　　众人一听黑马之上的这位黑锦公子竟是当今蜀军主将，面色皆是不由得一楞！

　　虽也曾是蜀军，但主将却并非此人，可眼下这蜀军盔甲却又骗不得人。

　　此人，的确是当今蜀军主将。

　　但即便如此，众人仍是不得退让半分，反倒是愈加的视死如归。

　　如今的他们，不知道什么蜀军，也不识什么主将，他们只知道给他们饭吃的人叫陈慕！

　　活了二十三十年，说什么四书五经他们不知道。

　　但他们绝然知道书本中有一个词名叫——肝胆相照！

　　“陈慕是谁？老子们不晓得！”

　　“他娘的！给脸了是吧！”

　　一句骂罢，院外那名小将拔刀就朝着老兵劈去！

　　“砰！”

　　“九个木头疙瘩！”

　　随着一声兵器碰撞的脆响，陈慕终于是及时赶到，照着那举刀的老兵就是一脚。

　　当下看了眼坐在黑马之上的精壮青年，便拱手道:“在下之前一直在后山，不知霍将军来此，还请恕罪！”

　　可知眼前这个年纪同他相差不大的小子，乃是高居王朝四品的蜀军主将，别说举刀威胁了，眼神不对，别人想叫你死都得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第44章 蜀军主将霍去邪免费阅读。https://xs.23sk.com 