    “呜——”被长刀挡住，在这个时候，巨大的骨架不由一声咆哮，这咆哮之声响彻天地，逃走的修士强者被吓得魂不附体，更加不敢久留，以最快的速度逃遁而去。

    “嗷呜——”在咆哮之中，巨大的骨架举起了另一个骨掌，遮天盖日，向老奴拍去，要把老奴抓成肉酱。

    骨掌拍来，可以拍散十万里云和月，一掌拍下，可以把众山拍得粉碎。

    就在这刹那之间，“铛”的一声，长刀出鞘，一刀璀璨，一刀耀十界，刀起万界生，刀落众生灭。

    这就是老奴的一刀，举刀，斩落，一刀举起之时，璀璨于亿万时代，一刀斩落之时，万法皆灭。

    一刀便是无敌，一刀斩落，万界渺小，一切不足为道，天地无敌，一刀足矣。

    这么一刀，充满了狂霸，充满了肆意，充满随心所欲，随我心，刀所欲，我便是刀，一刀无敌矣，我也无敌。

    这就是老奴的一刀，一刀斩落之时，那是多么的肆意，在这刹那之间，老奴是多么的神采飞扬，在这瞬间，他哪里还是那个垂暮的老人，而是屹立于天地之间、肆意纵横的刀神，刀在手，他便睥睨众神，俯视万物，他，便是刀神，主宰着属于他的刀道。

    “狂刀一斩——”一刀斩落之时，杨玲甚至没有看清楚这一招的变化，因为这一刀斩下的时候，是那么的璀璨，是那么的夺目，一刀耀十界，那是照耀得人睁不开双眼。

    但是，这么一刀斩落的时候，她不由脱口说了出来，她没有见过真正的狂刀八式，当然，东蛮狂少也施展过狂刀八式，特别是“狂刀一斩”，在刚才的时候，他还施展出来了。

    但是，与老奴刚才的一斩相比，东蛮狂少的“狂刀一斩”是显得那么的幼稚，是那么的可笑，东蛮狂少的“狂刀一斩”就像是小孩手中木刀的一斩而已，与老奴的一斩相比，东蛮狂少的一斩是多么的软绵无力，是多么的拖泥带水，根本就谈不上一个“狂”字。

    然而，老奴这一刀斩下，是多么的肆意，是多么的飞扬，一切的意念，一切的情绪，全都蕴含在了一刀之上了，那是多么的痛快淋漓，那是多么的肆意畅快，我心所想，便是刀所向。

    狂刀一斩，杨玲的的确确是没有见过真正的“狂刀一斩”，但是，老奴这一刀斩落，她想都没有想，这句话就这样脱口而出了。

    如果这一刀都不能称之为“狂刀一斩”的话，那么，没有任何人的一斩有资格称得上是狂刀一斩了。

    “砰——”的一声响起，一刀斩落，干脆利索，一刀直斩到底，瞬间劈开了巨大的骨架。

    在此之前，多少修士强者、甚至是大教老祖，他们祭出了自己最强大的兵器法宝轰击在巨大骨架之上，但是，都未曾伤得了巨大骨架多少。

    然而，此时此刻，老奴一刀直斩到底，没有任何的停滞，这一刀斩落而下，就好像利刃瞬间切开豆腐那么简单。

    听到“哗啦”的声音响起，只见这巨大的骨架崩然倒地，散落得一地都是，整座高大无比的骨架被老奴一刀劈斩成了两半，然后一下子崩裂，轰然崩塌。

    看着满地的骨头，杨玲他们都不由松了一口气，这一具骨架是多么的强大，但是，依然还是被老奴一刀劈开了。

    但是，就在杨玲他们松了一口气的时候，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，在这个时候，本是散落在地上的一根根骨头竟然是动了起来，每一块骨头都好像是有生命一样，在挪动着，好像是它们都能跑起来一样。

    “这是怎么回事？太吓人了。”看到一块块骨头动了起来，杨玲被吓得脸色都发白，不由尖叫了一声。

    虽然很多诡异的事情她见过，但是，现在这散落于一地的骨头竟然在挪动着，这怎么不让她吓得一大跳呢。

    “看仔细了，有力量牵扯着它们。”李七夜淡淡的声音响起。

    在这个时候，李七夜已经走过来了，当听到李七夜那轻描淡写的声音之时，杨玲不由松了一口气，莫明的安心。

    似乎，只要李七夜在，不管是有多么危险的事情，有多么可怕的事情，那怕是天塌下来了，她们都可以安心，都不会出什么事情。

    被李七夜一提醒，杨玲他们仔细一看，发现在每一块骨头之间，似乎有很细小很细小的红丝在牵扯着它们一样，这一根根红丝很细小很细小，比头发不知道要细小到多少倍。

    但，再仔细看，这一些很细小很细小的红丝，那不是什么红丝，似乎是一缕缕极为细小的光线。

    “喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音不绝于耳，在这个时候，所有的骨头都飞了起来，拼凑在一起，好像是有什么力量把每一块的骨头都牵扯起来一样。

    当所有骨头都被牵起来之后，杨玲他们这才看清楚，所有极为细小的光线聚集在了一起，聚集成了一团小小的暗红光团，这么一团小小的暗红光团看起来并不是那么的引人注意。

    但是，就是这么一团小小的暗红色光团支撑起了整个巨大的骨架。

    “这，这，这是什么东西？”看到这么小小的暗红色光团支撑起了整个巨大的骨架，杨玲不由嘴巴张得大大的。

    试想一下，刚才这具巨大的骨头是多么的强大，甚至大教老祖都惨死在了它的手中，但是，支撑起整个骨架，甚至整个骨架的力量，都有可能是由这么一团小小的光团所给予的力量。

    这样的小小光团，究竟是什么东西，竟然能给予如此强大的力量。

    在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的骨头拼凑声音之下，只见在短短的时间之内，这具巨大无比的骨架又被拼凑起来了。

    “嗷呜——”在这个时候，这具巨大无比的骨架一声咆哮，响彻天地。

    杨玲看着骨具又被拼凑起来，和刚才没有太大的区别，虽然说所有的骨头看起来是胡乱拼凑，刚才被斩断的骨头在这个时候也只是换了一个部位拼凑而已，但，整体没太多的变化。

    在仔细去观看的时候，发现所有的骨头并非是杂乱无章地拼凑起来的，所有骨架都是按照某种章序拼凑起来的，至于是用怎么样的章序，杨玲就想不出来了。

    巨大的骨架拼凑好了之后，骨架依然生龙活虎，似乎依然可以再与老奴拼上三百回合一样。

    看到巨大的骨架在眨眼之间拼凑好了，老奴也不由神态凝重，徐徐地说道：“难怪当年佛陀至尊血战到底都无法突破困境，此物难以杀死。”

    当年黑潮海的凶物入侵黑木崖，佛陀至尊血战到底，但是，依然挡不住所有的凶物，差点战死在了黑木崖。

    当年的灾难，或许会再一次上演。

    虽然老奴并不害怕眼前这巨大的骨架，但是，如果这一具骨架真的是杀不死的话，那就的确是一个麻烦了。

    “呜——”在这个时候，巨大的骨架一声咆哮，举起了它那双粗大无比的骨臂，欲狠狠地砸向老奴。

    老奴不由双目一寒，光芒刹那之间迸射，可怕的刀意瞬间可以斩开骨架一般。

    就在之刹那之间，老奴的长刀还未出手，身影一闪，李七夜出手了，听到“喀嚓”的一声响起，李七夜出手如闪电，刹那之间从骨架之拆下一根骨头来。

    这一根骨头也不知道是何骨，有手臂长，但，并不粗大。

    当这根骨头被李七夜硬生生地拽下来之时，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，只见巨大无比的骨架一下子轰然倒地，无数的骨头散落得满地都是。

    在这个时候，散落在地上的骨头再一次挪动起来，似乎它们要再拼凑成一具巨大无比的骨架。

    但是，在这所有的骨头再一次挪动的时候，李七夜手中的骨头狠狠用力一握，听到“喀嚓、喀嚓”的声音响起，刚刚挪动起来、刚刚被牵掉起来的所有骨头都一下子倒落在地上，好像一下子失去了牵扯的力量，所有骨头又再一次散落在地上。

    散落于地上的骨头似乎还不死心，又听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，所有的骨头又挪动起来，欲拼凑起来，甚至连李七夜手中的这根骨头也颤动着，似乎要从李七夜手中脱手飞出来。

    但是，李七夜牢牢地握住这根骨，根本就不可能逃脱，在这个时候，李七夜又是一用力，狠狠地一握，听到“哗啦”的一声响起，所有骨头又散落在地上了。

    这样的一幕，就好像是有什么东西被李七夜牢牢地扼住了喉咙一样，只要李七夜一用力，它就会瘫在地上。

    散落在地上的骨头尝试了好几次，都不能成功。

    在这个时候，听到“嗡”的一声响起，所有的暗红光芒聚集起来，又凝成了暗红光团。

    但是，这暗红光团并非是攻击向李七夜，它一凝成了光团之后，转身就逃，似乎它也明白惹不起李七夜，李七夜牢牢地握住了它的七寸，所以先逃为妙。

