
　　奶嬷嬷得意奸笑：“自是千真万确，大街上都传遍了，如今人人都知晓，木家的小娘子居然干起神婆的行当，有了这样的丑事，莫说嫁给赵世子，就算是贩夫走卒，都要嫌弃她了。照老奴看，以后也只有那些老弱病残的鳏夫，才愿意娶她。”

　　原本因为赵笙离开，而情绪不佳的乐平公主，一下子神采奕奕起来。

　　腿也不觉得疼了，精神也不觉得差了，连忙让厨房给她上膳食，她要好好的吃一顿。

　　如此想来，再过不久，赵家就要与木家解除婚约，到时候她再去跟父皇撒撒娇，那婚事不就成了吗？

　　宋道隽喝完姜汤之后就睡下了，谁知夜里竟做了场噩梦。

　　梦中，他被一恐怖的女鬼追赶，他一路狂奔，跑着跑着，见到一所大宅。

　　他毫不犹豫地闯进大宅，关上大门，女鬼就再也没有追了。

　　他看见屋子里有烛火，抬脚走进去。屋里火烛并不明亮，山水屏后，隐约勾露勾勒出一个人形。

　　“谁在哪儿？”

　　是个女人的嗓音，娇软软的，勾人心魂。

　　宋道隽被这声音蛊惑，没有离开，反而走进去，掀开纱帐，见到正在穿衣服的女子。

　　女子露着后背，雪白的肌肤在烛火下娇柔妩媚。

　　宋道隽看着她的背影，并无离开的意思。

　　女子感应到有人，回过头来，看到宋道隽，紧张的拉住衣服。可衣服本就单薄，越是遮掩，越是欲盖弥彰之感

　　女子好似剥了壳的鸡蛋，又嫩又滑。

　　宋道隽看着她的脸，却还是鬼使神差的上前。

　　“木芳颜？”

　　女子看到他紧张的后退，宋道隽却欺身上去，双眸痴痴的看着木芳颜。

　　容颜比花娇，好似幽兰一般的女子，如今在宋道隽眼前，竟是诱惑的毒药。

　　他再也抑制不住内心的骚动，扣住木芳颜的下巴，狠狠的亲吻起来。

　　木芳颜竟也配合，与他缠在一处。

　　就算宋道隽从前未行过男女之事，可男人天生有这样的本能，知道该怎么寻找出口。

　　他修迫不及待的解衣衫，可越是着急，越是解不开。

　　他一怒之下，用力一拉，然后听到了惨叫声。

　　睁开眼，眼前哪里有什么妙曼的女子，只有被他扯着头发，惨叫不已的阿寻。

　　宋道隽看到阿寻的脸，顿时收回手，无语坐起来：“大清早的，鬼叫什么！真是越发没规矩，扣你一个月月钱。”

　　阿寻一听，愁苦的不行，也顾不得自己被抓的差点秃噜的头发，哀求道：“王爷，这哪里是小的错，小的见你嗯嗯啊啊的，还以为出了什么事儿，谁知才靠近你，就被你拽了头发，拉个不停。王爷，您是做了什么梦不成？”

　　说话间，他的目光停留在被子上，若有所思，眼神微妙怪异，还有一股子说不清道不明的暧昧。

　　“王爷，小的要不给你叫个丫头进来？”阿寻露出意味深长的笑，一副你懂我懂大家懂的样子。

　　宋道隽却被他那个模样，弄得有一些尴尬反胃，抄起一旁的软枕就砸过去：“滚！”

　　阿寻笑嘻嘻出来，迎面撞上王妃身边的大丫头彩兰。

　　彩兰生的好看，又养在王妃跟前，浓眉大眼红唇，肤如凝脂发如墨，看见被赶出来的阿寻，俏生生的笑了一下。

　　阿寻的眼忍不住看痴了，彩兰身后的小丫头，还留着总角，见阿寻这模样，厌恶蹙眉，尖锐指责他道：“看什么看，彩兰姐姐也是你能看的，再多看一眼，挖了你的眼珠子。”

　　好个傲气的丫头！23sK.com

　　阿寻被这唾骂惊醒几分，立时换了副面孔，低眉顺眼，小意讨好：“彩兰姐姐过来，可是有什么样事儿？”

　　彩兰往里窥了一眼，轻柔问他，“小王爷可是醒了？王妃有事正寻他呢。”

　　说话的声音不大不小，娇娇柔柔的，却也足够屋里的人听见。

　　阿寻看在眼里，心中暗笑，什么也没有说。

　　果然，不一会儿，屋里便传来响动。

　　宋道隽大步走出来，彩兰一看他，眉眼都水润了许多。“小王爷，王妃寻你呢。”

　　宋道隽看都不看她一眼，嗯了一声，抬脚就朝着王妃的院子去。

　　到了芝兰院，一个梳着高云髻的女子，正挑选的手里的丝线。

　　见宋道隽来了，忙召唤他：“隽儿，快过来帮阿娘挑一挑，哪个颜色更好看？”

　　宋道隽随意扫了一眼，挑了一撮粉色。

　　”这颜色配阿娘正好。”

　　荣王妃扫他一眼，笑瞪他：“又胡闹，我与太后做新鞋子，这粉色哪里是她能用的，让御史看见了，还不得指责她的不是。”

　　宋道隽恍然大悟：“啊，是给太后用的，这宫里的尚衣局人才济济，用得着您在这儿费心？您就别费那个心了，索性我找人打双金鞋子给她，她一定高兴。”

　　荣王妃瞪他一眼，把下人都赶出去，这才道：“这些话以后少说，省得太后听见，又要说道你一身铜臭味。”

　　宋道隽笑呵呵：“怎么会？前儿我给她千里迢迢敬献羊脂白玉观音，她不高兴的很吗？那时候怎么不嫌我铜臭。就是可惜，这样的好东西她自个没留两天，转手就被娘家厚着脸要去了。”

　　太后别的都好，可惜母族很不堪。荣王妃原本是想要给太后做双好看的鞋子，此时听了这番话，情绪也有些恹恹的。就怕自己精心做出来的东西，最后落到旁人手里，还不得他们一句好。

　　“我寻你，是有关你的婚事，我前儿进宫，听皇后的意思，似乎想要撮合她娘家的侄女。”

　　宋道隽一下子笑不出来了：“阿娘可莫开玩笑，那可是个野蛮的疯女人，我可受不住。”

　　对宋道隽而言，女人可以外表平平，但绝不能粗鲁野蛮，更不能任性骄纵。

　　偏偏皇后唯一的侄女儿，戴思怡，就是个爱恃靓行凶，还自以为人人都爱她的疯女人。

　　在宋道隽眼里，他宁可娶木芳颜那个装神弄鬼的，也不想娶戴思怡那个有癔症的。

　　荣王妃见他走神，忍不住抬手打了他一下：“我同你说话，你在想什么？”

　　宋道隽被这一打，回过神来，笑道：“阿娘刚才说什么？”

　　荣王妃气笑了：“我说我也不喜欢戴家那闺女，性子太作妖，她要是我儿媳妇儿，我这后半辈子怕是没有安宁日子过。可皇后递出这个话头来，我又不好当面驳了她的面子。我以为太后会帮我说两句话，可她倒好，装聋作哑，视而不见。”

　　最近还直接出去礼佛，躲开了。

　　荣王妃无奈的摇摇头：“要我说，这事也是你自己招的，无端端的去招惹那个戴思怡做什么？”

　　宋道隽大喊着冤枉：“阿娘说什么呢？我何曾招惹过她！”

　　“未曾招惹？那花灯节上，你赢了花灯，为何要给她？”

　　宋道隽仔细想了想，抬手拍了拍额头，“这是个天大的误会，我那是见她一个都赢不到，实在可怜，这才送她一个，哪里就是喜欢她了。你看我说吧，她这人最爱自作多情，毫无自知之明，这就赖上我了，非说我对她心生爱慕，缠着我不放。

　　我见她是个女子，总不好做的太过。可她闹腾的本事，也不知是同谁学的，跟皇后娘娘好歹也是一个家族出来，怎么差别这么大。”

　　说起这位皇后娘娘，倒是人人赞扬的贤良淑德。

　　可她跟太后娘娘有一个共同的毛病，就是对娘家人没办法。

　　母子俩相顾一眼，对坐发愁，“你说你赚钱的本事了得，圣人都寻你筹钱，怎么对付那些小娘子，连一点法子也没有。”

　　宋道君一下子就想到木芳颜，当日自己设了计，想让某人来个英雄救美，好让她移情别恋，断了与赵笙的婚约。

　　结果倒好，事情不仅没办成，那天夜里还差点在她家中，被吓了一场。

　　他咬咬牙：“阿娘放心，我一定让戴家的小娘子，看见我就怕。”

　　荣王妃半信半疑，宋道隽信誓旦旦的走了。

　　才出府门，王六子就来了。

　　“王爷，成了。”

　　宋道隽愣了一下：“什么成了？”

　　“自然是您吩咐小人办的事儿成了，如今长安城里人人都知道，木家的小女儿是个干三姑六婆行当的，我看还有哪家的男人敢娶她。”

　　宋道隽闻言点点头，这主意虽然损了一点，可也算是釜底抽薪，能让赵笙彻底断了这门亲事。

　　等婚约解除，他再让人换些流言补救补救，也算是保住木芳颜的名声。

　　既然他能对木芳颜狠心，没道理不能狠心收拾了戴思怡。

　　这么想着，心情便舒畅了许多，“走，去秋林阁。”

　　“娘子，你真的不能出去，若是让夫人发现，肯定要狠狠的数落我的。”

　　紫萝看着木芳颜翻身上墙，着急的不行。她家这小娘子，怎么跟别家的如此不同。

　　木芳颜轻笑：“不用慌，我去去就回。帕子你替我绣好，一定要绣的好一点啊，我回来给你带肉夹馍。”

　　紫萝胆子虽小，可这女红一事却做得极好。

　　木芳颜说完这些，便翻墙而去，紫萝气的跳脚又无可奈何，只能悄悄的溜回房里，含泪给小娘子绣花。

　　木芳颜记得，每月这个时候，赵笙都会在秋林阁以棋会友，今天无论如何，她都得见到赵笙，不管外面传言怎么说，木芳颜觉得，只要赵笙没有变心，这婚事就没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第七章去去就回免费阅读。https://xs.23sk.com 