    第272章 有没有化形果树？（第二更）

    墨天行的意识顿时来到那片亘古的空旷世界，看着白云苍狗，清风拂面。

    【恭喜您完成第六项考核，击败海神分身，请选择的奖励】天地间回荡起熟悉的声音。

    嗯？

    墨天行没想到，自己不但完成了第五项考核，还顺带将第六考给完成了？

    不过, 这选择奖励不应该是在他完成第五考核之后出现吗？那样他通过一、三、五、七、九这五项考核，都能领到奖励。

    如果是发放奖励的顺序是一、三、六、九，那就让人有些不开心了，那将意味着，他将比预估计划中少一项奖励，说不心疼是假的。

    随着他思绪的变化，他眼前忽然浮现三件宝物。

    第一件宝物，是一篇布满符文的银色经书。

    第二件宝物，是一枚宛如流云的莹白色的果实。

    第三件宝物，是一柄充满神秘气息的羽扇。

    墨天行看着眼前三件供自身选择的奖励，有些难以抉择。

    只三件宝物中，并不会标注评阶，全凭自身的选择。

    而且他还发现一个细节的地方，那就是，如果没有专门去锁定某一阶段奖励，那曾经出现可供选择的奖励，大概率不会再出现。

    所以那枚神秘的鸟蛋，就这么没了。

    不过，哪怕让他重新选择，他依旧会选择那颗荒古之心，毕竟血脉带来的荒古圣体，给他带来的提升是巨大的。

    他若是将荒古圣体修炼至小成，绝对能够以凡人之躯逆伐神祇。

    若是他能成就大成圣体，别说是斗罗神界的神王了, 哪怕是整个宇宙，都将匍匐在他的大道压制之下。

    不过眼下想这些，还有些为时过早了。

    他当即抬手触及第一件宝物，那篇银色秘法的大概介绍传入他的脑海当中。

    这是一门锻体之法，修练至大成，能够使自身体魄金刚不坏。

    墨天行看到这介绍的时候，神色顿时有些古怪。

    他本身因为金眼黑龙王武魂的潜移默化，自身的体魄远超一般的魂师，又拥有真龙之力，完全就是人形巨龙，十万年魂兽都没有他皮糙肉厚。

    后来又选择荒古之心，获得荒古圣体，那体魄强度，哪怕是硬刚深海魔鲸王都不虚，对决海神虚影都能稍占上风。

    在体魄方面，他差不多已经到天花板了。

    这秘法修炼到大成，就仅仅是让自身金刚不坏？重叠性实在是太高了，收益低下，直接放弃。

    如果是媲美神技的神通法术，他自然会优先考虑。

    他抬手落在那枚莹白色的果实上。

    上一次出现果实，还是在第一次选择奖励的时候, 名叫血魂果, 拥有激发自身血脉的能力。

    那么, 这一次的果实，究竟会拥有什么能力呢？

    莹白果实的讯息顿时涌入墨天行的脑海中。

    化形果，能够令妖兽保存实力化做人形，激发自身古老血脉，返祖，同时大幅度提升自身实力，有小概率令血脉发生本质的蜕变。

    墨天行看到这东西介绍的时候，倒吸了口凉气。

    这东西完全就是先前血魂果的升级版，不但能够激发自身血脉，保留原本的力量不至于一切重头再来，还能够激发血脉之力。至于那个小概率的本质蜕变可以暂不考虑。

    讲真的，如果这枚果实抛到外界去，一定会引起帝天和深海魔鲸王的惨烈争夺。

    他们两位超级魂兽霸主都是受限于自身的魂兽之躯，导致无法突破半神瓶颈抵达神级。

    到了他们这个层次，若是让他们放弃自身的力量重修，那还不如直接杀了他们。

    但如果化作人形的同时，自身的力量不会重置，反倒激发血脉返祖，那他们两位完全有机会自创神位，成为当世真神！

    若是将这枚化形果给小舞的话，她定然能够直接跨越冗长的重修期，直接恢复九十五级封号斗罗战力不说，同时能激发她的血脉进一步的蜕变，成神有望。

    同时雪帝也很需要这化形果的，那样能够帮助她的修为更上一层楼。

    要是能拥有一株量产化形果的树，冰帝、墨参、虎鲸都能够得到蜕变。

    帝天那家伙若是能来求自己，看在古月娜的面子上，或许还能给他一颗。

    还有那深海魔鲸王，哼哼，鲲之大，一锅炖不下。

    想到这里，墨天行看这化形果的眼神都变得炽热了。

    他真的好需要有这么一株化形果树啊。

    他松开那枚化形果，抬手去触及那柄形似法宝的羽扇。

    那羽扇的讯息顿时传入他的脑海当中。

    此扇名为五华扇，内蕴神华，轻轻煽动，可煽动虚空之风，足以横摧山岳，截断江河，拥有毁天灭地之神能。

    墨天行只是简单的扫了一眼，就放弃了。

    他本身就拥有生灵之剑这件神器雏形，潜力无穷。

    海神殿那边还插着一杆神器·海神三叉戟，虽然这件扇子类型的法宝挺不错的，但他现在还真的不怎么需要外物作为武器。

    这件五华扇自然也就没有存在的意义，直接放弃，最终选择化形果。

    当他做出自己选择的时候，莹白如玉的化形果落入他的掌心，银色炼体秘笈与五华扇化作烟雾消散。

    正当空间意识要将他转移出去的时候，墨天行连忙开口询问。

    “你这边没有有化形果树啊，有的话下次准备一下，我一定选。”

    那片虚空之地的意识先是一怔，然后直接将墨天行的意识给踢了出去。

    “这小子真贪，连化形果树多想要。”

    “这不是很正常吗？”另一道声音在虚空中响起。

    “喂喂，你们两个老怪物干嘛不把我放上去，还要本小姐等多久啊？”有颗赤色带鳞的鸟蛋很不满的晃动着，从中传出神识别。

    “不急。”最初的声音不急不慢道。

    ……

    意识空间回归现实世界的墨天行，看着掌心那枚莹白的化形果，连忙将其送进小世界，以免在大海中引来深海魔鲸王堵截。

    不过显然是他想多了，那只是枚果实，散发的气息还不至于吸引遥远海域的家伙。

    在调整好自身状态后，墨天行在确定海神岛的方向，顿时化作一道金色长虹，朝海神岛飞去。

    (本章完)

