    青龙剑·龙吟于渊是四圣剑中的一式剑法，其奥义便是将剑意注入剑中，凝聚压缩到极致，然后瞬间释放，爆发出数倍威力。

    现在，三首恶蛟和桑桔萝都困在四极封神结界里。

    如此狭小的空间，青龙剑·龙吟于渊汇聚的剑意一旦爆发出来, 可以灌满整个空间。

    随着虚空剑意的汇聚，桑桔萝感受到了威胁。

    她立即抓住困龙锁，命令三首恶蛟吞掉林渊。

    吼！

    三首恶蛟三颗头颅同时仰天咆哮，然后从不同方向，朝林渊扑咬过来。

    林渊身形闪动三次，躲开三首恶蛟三颗头颅的扑咬, 手中的青龙剑·龙吟于渊准备就绪。

    天渊剑中凝聚了数倍剑意。

    立即出手。

    锵！

    天渊剑出鞘, 青龙剑·龙吟于渊斩出。

    虚空剑意纵横四方天地，灌满整个结界空间。

    刹那间, 亿万道剑意在结界内绽放，将一切物质与空间切割成碎片。

    三首恶蛟的庞大躯体在无尽剑意的切割先，裂解开来，碎裂成四四方方的肉块，再碎裂肉末，最后爆散成漫天血雾。

    “不！”

    桑桔萝躲在三首恶蛟身后，想要躲过这一劫，但她只来得及发出一声惊呼，便被虚空剑意切割成血肉碎片，爆散开来。

    漫天血肉、血雾爆散开来，喷溅到四极封神结界上，从内部将正方体结界涂成红色。

    结界光幕上涂满血肉，看上去血腥无比。

    结界内部被鲜血隔绝，甚至已经看不到内部的情况。

    叮叮当当！

    虚空剑意斩切在困龙锁上，同样将困龙锁切割成了碎片。

    与此同时。

    神国系统出现了提示。

    【斩杀独龙圣地三首恶蛟，掠夺独龙圣地气运，独龙圣地气运-10万, 神国气运+10万。】

    【斩杀伏龙城郡主桑桔萝，掠夺伏龙城气运，伏龙城气运-5万，神国气运+5万。】

    掠夺到气运，林渊引气运之基筑体，巩固修为。

    正当林渊准备让部下解除结界的时候，半空中有星星点点的白色金光闪动。

    这些光点慢慢汇聚起来，渐渐恢复成了困龙锁的样子。

    只是这困龙锁上，有很多地方已经无法复原，留下了纵横交错的剑痕。

    林渊看到碎成齑粉的困龙锁竟然能够复原，十分诧异，抬手将其抓到手中。

    略微看了看，暂时看不出这困龙锁的特殊之处，先收进玉玺宝库里。

    随后，四极封神结界打开。

    林渊飞掠而出，扑向血羽族中军，同时下令：“亢金龙骑，集群冲锋！”

    天鹰妖王一直在关注着三首恶蛟，因为除了摩诃地宫那个不受控的尊者之后，三大圣地出来助战的强者，就只剩三首恶蛟是看得见，摸得着的。

    然而，当四极封神结界打开，三首恶蛟早已经变成了一团血雾。

    再看到林渊飞掠而来，天鹰妖王顿时吓得亡魂皆冒。

    天鹰妖王转身张开翼翅，就想要逃离战场。

    林渊飞掠而来，天渊剑出手，一剑纵贯天地斩下。

    剑气纵横十里，将天鹰妖王、血羽族中军，连同大地一起劈开。

    十里剑痕内，所有血羽族粉身碎骨，血染大地。

    天鹰妖王腹部以下不翼而飞，摔在地上，脸上满是惊恐表情：“不！不！不……”

    他不想死，他想要活。

    虽然下半身被剑气斩没了，但只要回到天鹰城，回到血池里，他还有机会恢复。

    他抬起手，想要掐诀施展血影遁。

    然而，林渊落到他的身前，随手一剑，便将他的手臂也斩掉。

    天鹰妖王满脸惊恐和疑惑。

    他咬牙问道：“你……你怎么会……炼狱城不是全乱套了吗？你怎么还能出来迎战？”

    他始终想不明白。

    他是在收到摩诃地宫那位魔陀尊者的信号，才发起攻城的。

    而且，在发起攻城的时候，血羽鹰骑中的斥候，一直在侦察炼狱城里的情况。

    报回来的消息，都说炼狱城全城混乱。

    像这种从内部崩溃的城池，通常只需要强攻一波，不费吹灰之力就能攻破。

    然而，现在情况并不是这样。

    “你说的是摩诃地宫那团血块吗？已经被我捏爆了。”林渊语带一抹戏谑。

    天鹰妖王目光一凝，怔愣道：“那炼狱城里的混乱……”

    “一开始混乱是真的，血魔之疫在城里爆发，至少有上万百姓发狂。如果再给他两个晚上，恐怕炼狱城就真的不能要了。不过很可惜，他的秘密被发现了。所以，他只能在还没有控制全城平民的情况下，提前发动，让你来攻城，里应外合。”

    林渊大发善心，决定让他死个明白：“我把他捏爆，混乱就结束了。至于后来你看到的混乱，是故意引你来攻城的。”

    天鹰妖王听到真相，心中既恼恨，又懊悔。

    他怎么都没想到，堂堂血羽族圣地出来的尊者，竟然这么容易就被干掉了。

    甚至死之前，都没有把最后的消息传出来。

    轰隆隆……

    亢金龙骑从炼狱城中冲杀出来，马蹄踏过地面，仿佛奔雷滚过。

    亢金龙骑冲入血羽族大军之中，杀了个七进七出，将血羽族中军阵型切割得七零八落。

    林渊一剑将天鹰妖王的脑袋斩成两瓣，然后挥剑杀向其他血羽族武将。

    天鹰妖王一死，血羽族二十万大军群龙无首，纷纷张开翅膀，飞上天空，落荒而逃。

    林渊使出儒道神通“风卷残云”，和龙卷雨击、龙焰吞天一起，将天空上的血羽族全部打下来。

    狂风呼啸，血羽族根本飞不起来，之中在低空滑翔，朝西南方向逃去。

    林渊让李武牧带着一万炼狱城守军，继续守卫城门，命令亢金龙骑、青铜妖兵，以及两万助战宗门、江湖武者，出城追击。

    血羽族虽然有二十万大军，但主帅已死，群龙无首。

    加上三大圣地强者被杀，士气早已经跌倒谷底，除了慌不择路的奔逃之后，没有第二条路可走。

    偶尔有一些血羽族武将想要组织军队反击，但是周围的血羽族不管不顾的逃走，带动着战线崩溃。

    这种决堤般的溃败，根本不是一个武将可以阻止的。

    甚至跑得慢的，会被后面的慌乱奔逃的血羽族踩成肉泥。

    血羽族二十万大军，一路逃到土城军营，一路上铺满了尸体。

    原本二十万大军，逃到土城的时候，就只剩十二万。

    血羽族剩余的军队逃入土城之后，有武将想要依靠土城据守，下令关闭土城的城门。

    逃得慢的被关在了外面，长有翅膀的直接飞进土城。

    然而，那些被割掉翼翅的黑齿部力士，虽然力大无穷，但早已经失去飞行的能力，被彻底关在了土城门外。

    进不去的黑齿部力士，挥舞铁锤轰砸城门：“开门！放我们进去！开门！”

    血羽鹰骑主将飞落到土城的城头上，看了看越来越近的亢金龙骑，高喊道：“列阵！顶住骑兵第一波冲锋，立即开门迎你们进土城！”

    逃到了土城下，让这些血羽族军队看到了一丝顶住追杀的希望，所以慢慢冷静下来。

    黑齿部力士在武将的喝令下，开始列阵，准备迎接亢金龙骑的冲击。

    轰隆隆……

    亢金龙骑冲到，铁蹄踏过黑齿部力士的阵列，将数万黑齿部立时连人带铁锤踏成肉泥。

    然后冲到土城的城门下，扬起前蹄，一枪捅出。

    嘭！

    土城城门“轰”一声崩飞，将后面的血羽族全部撞飞出去。

    林渊从天空俯冲下来，掠过城头，随手一剑划出，斩下血羽鹰骑主将头颅，杀入土城之中，统领亢金龙骑在土城中冲杀。

    杀得尸横遍地，杀得血流漂杵。

    血羽族军队发现土城已破，嚎叫着逃出土城，朝西南方的石妖大道逃去。

    龙渊州的岩浆海上，矗立了一条道路，那是千年石妖建造起来的道路。

    血羽族二十万大军，和十数万辎重车、投石车、攻城车，就是走这条道路，抵达炼狱平原。

    现在，土城被破，血羽族剩余的军队，能想到的就是从这条道路逃回西陵。

    只要逃出龙渊州，那就还有活命的机会。

    血羽族军队在土城里又留下了四万尸体，剩下八万逃出了土城，飞飞停停，沿着石妖大道一路奔逃。

    他们眼看就要跨过岩浆海。

    就在这时。

    一道金光划过天空，林渊来到岩浆海上空，一剑斩出。

    剑气纵贯天地斩落，“嘭”一声斩断石妖大道。

    岩石滚进岩浆海，石妖大道崩塌十里。

    岩浆海中赤红岩浆翻涌不休。

    虽然石妖大道崩塌了十余里，但对血羽族来说，并非无法跨越。

    即便是没有选入鹰骑的血羽妖，飞行十里也不成问题。

    一个个血羽妖飞上天空，跨越这段道路崩塌的岩浆海。

    龙渊州太过辽阔，血羽族虽然会飞，但只有血羽鹰骑可以一天时间跨越整个龙渊州。

    其他的血羽族想要离开龙渊州，势必要走走停停，如果迷失在荒凉的岩浆海之中，活下去的几率渺茫。

    所以，他们只能沿着石妖大道逃走，那才是最有机会逃出生天的方向。

    一个个血羽族张开翅膀，飞跃岩浆海。

    八万血羽族密密麻麻的飞行，遮蔽了半个岩浆海。

    就在这时。

    天空出现一艘巨大的船，一艘云穹战舰。

    云穹战舰上，无数的箭矢射下来，连成箭雨，嗖嗖嗖的射在血羽族身上。

    一个个血羽族中箭惨叫，摔进岩浆海里，被赤红的岩浆吞没，烧成灰烬。

    血羽族军队抬头看去，见到上空出现了云穹战舰，惊恐大叫：“那是什么？那是什么？”

    回答他们的，是一轮又一轮的箭雨。

    箭雨过后，还有天雷弩射出的雷霆箭矢。

    雷霆炸裂，轰杀成片血羽妖。

    顷刻之间。

    八万血羽族又死两万，剩下的六万惊声喊叫着躲避天雷弩的雷电，向四周散开，逃入了无穷无尽的岩浆海之中。

    云穹战舰沿着石妖大道一路追杀。

    还想沿着石妖大道逃走的血羽族军队，在箭雨与天雷弩的射杀下，拖出了一路的尸体。

    剩下的血羽族军队惊恐得逃离石妖大道，四散逃入岩浆海。

    最后逃散开的血羽族，大概有三万。

    这些三万血羽族逃入了延绵数千里的岩浆海，想要逃出生天，几率渺茫。

    或许个别修为较高的血羽族，能够在环境恶劣的岩浆海中活下去，活着离开龙渊州。

    战役打到这种程度，血羽族二十万大军已经是全军覆没。

    林渊并没有满足于此，登上云穹战舰，一指西方：“目标天鹰城，全速前进。”

    “这次要主动进攻了吗？这个我喜欢。”宁青柠催促机关城弟子，调整云穹战舰航向，朝天鹰城的方向飞去。

    云穹战舰的速度极快，只用了半天时间，便跨越龙渊州，抵达天鹰城。

    天鹰城军队的主力，已经在攻打炼狱城的时候全军覆没，即便有个别鹰骑有希望逃回来，也没有云穹战舰快。

    林渊纵身一跃，身在半空中，朝天鹰城一剑斩出。

    剑气纵贯天地斩落，将天鹰城从中间劈开，一分两半。

    天鹰城中顿时传出惊呼，留守城中的血羽族军队冲杀出来。

    林渊抬手撒下一把绿豆，用出天罡三十六变·撒豆成兵。

    绿豆落入天鹰城中，在地面生根发芽，快速生长成妖兵，与城中的血羽族军队厮杀起来。

    林渊扔出灵墟葫芦，放出亢金龙骑，在天鹰城中冲杀。

    天空之上，云穹战舰射下箭雨，天雷弩咆哮，屠杀天鹰城军队。

    杀了一整夜，将天鹰城杀成一座鬼城。

    然后，打开奴隶围栏，解救天鹰城里的奴隶，命令这些解救出来的奴隶，搬运天鹰城的财货与资源，全部运走。

    一战屠尽血羽族二十万大军，灭掉天鹰城，解救出六万奴隶，掠夺两千万灵石的资源。

    这场旷世之战，再一次震动九州。

    身在大周帝京的天授皇帝在天眼影壁上看到这一幕，吓得后背被冷汗浸湿。

    他庆幸当初没有和林渊为敌，如果当初脑子一抽，听了谗言，和天剑宗决裂，现在被屠杀的就不是血羽族二十万大军，而是大周南荒军。

    不只是大周皇帝，鲛珠王朝也同样震动。

    慕沧行登基之后，曾经和海神大祭司秘密商议过，日后如何慢慢摆脱天剑宗的钳制。

    身为一位王朝的帝皇，即便表面臣服，也不可能甘愿一辈子唯唯诺诺。

    慕沧行借助天剑宗的力量，登上了皇位，但同时鲛珠王朝也给了天剑宗天大的利益。

    王朝同盟没有情谊，只有利益。

    慕沧行也想要当一位雄主，所以他需要考虑如果让鲛珠王朝强盛起来，其中自然包括如何慢慢摆脱天剑宗的钳制。

    然而，当他得知血羽族二十万大军在炼狱城下全军覆没的时候，他知道，这辈子都不可能了。

