    “这些侍女就撤去吧。”

    敖天扫了一圈，对身旁的侍女说道。

    此时，侍女还在沉浸在刚才的震惊之中，一位敖姓大族的核心成员，居然对自己一介侍女表现得如此彬彬有礼。

    敖天又咳嗽了两声，声音刻意高了几度，道：“劳烦你，将这屋里的侍女都撤去吧！”

    侍女连忙道：“啊？敖天大人，这些侍女，都是供您饮食起居的，若是大人不喜欢，我换掉一批就是了。”

    “不必了。要是让我夫人知道，肯定又要不高兴了。”

    见敖天都这么说了。

    侍女自然也不敢多说什么，只不过，敖天的理由，实在是有些……

    敖天又道：“还有你，也去忙自己的吧。只需等到你们族长醒来之后，再与我知会一声就是。”

    “是。”

    侍女匆匆退去。

    直到临走之前，她还在想，自己是不是哪里做的不对。

    这位大人怎么对自己都这么客气，和那些族中大佬，完全不一样啊！

    莫不是……

    想到这里，侍女不由得俏脸一红。

    但再转念一想，可他明明有夫人了，而且刚才还特地要支走自己……

    可，龙族大佬，三妻四妾，似乎也没什么吧？

    想到这里。

    这名侍女猛地晃了晃脑袋，心中暗骂了自己几句，连忙往龙宫赶去，该去和夫人汇报了。

    “夫人。那位大人，已经安排好住处了。”

    侍女微微行礼。

    正宫夫人问道：“他说什么了吗？”

    “那倒没有，不过就是将所有的侍女都支走了，他说，他不喜欢这么多人伺候，而且他的夫人知道了的话，会生气的。”

    “他将所有人都支走了？”

    正宫夫人不由得脸色一变。

    这是耍什么花样？

    敖族的大佬，哪个不是有个几百侍从追随，还会有不要侍女的？

    有蹊跷，一定有蹊跷！

    说不定，他此时正在密谋着什么，让自己交人是假，实则，是另有所图！

    莫非是冲着那东西来的？

    正宫夫人脸色连连变换，一丝不祥的预感，自心头升起。

    难怪会在这儿赖着不走！

    正宫夫人道：“你再回去，说什么都要留在他身边，盯着他的一举一动，所有的一切都要和我汇报，听明白了吗？”

    “这……”

    侍女面露迟疑。

    若是自己惹的他不高兴，那岂不是……

    那一位，可是跺一跺脚，就能将这一片无尽海都分成两半的超级大佬！

    “让你去你就去，难道，你连本宫的话都不听了吗！”

    “奴婢不敢！”

    侍女连忙跪倒在地，满脸的惶恐。

    自己去了，不一定会得罪敖天，但如果不去的话，肯定会惹怒夫人。

    依旧免不了一死。

    该怎么选择，已经了然了。

    侍女连忙道：“女婢领命，奴婢这就回去找敖天大人。”

    正宫夫人冷声道：“记住你的身份，你不过只是一介侍女而已，不要妄想忤逆本宫！”

    侍女怯生生的退去。

    正宫夫人长叹一声，看着床上昏迷不醒的敖巡，眉头紧锁。

    屋漏偏逢连夜雨。

    如今敖巡这个一族之长昏迷不醒，又来了敖天这么个不速之客，所有的事情，都落在了她一个人的身上。

    几乎压得她要喘不过气来。

    “夫君……”

    现在，只盼敖巡能早些醒来了。

    总这样，她可顶不住。

    再说敖天那边。

    前脚刚刚支走了所有侍女，敖天正在自己的住所闲逛。

    这地方不小，哪怕是敖天化成原型，都足够在这房屋之内穿梭自如，反倒是人形的模样，在这偌大的房子里，显得有些过于渺小了。

    正当此时。

    门外，传来了一阵急促的脚步声，说不上有多沉重，但急，绝对是真的。

    敖天不由得疑惑。

    自己刚刚支走了那些侍女，怎么又来了人？

    自己在这里，除了那位正宫夫人之外，似乎就没有什么认识的人了吧。

    还是说，又有什么事？

    “大……大人。”

    侍女怯生生的站在门口，没有敖天的允许，她根本不敢踏入房间半步。

    见来人，敖天问道：“有什么事吗？”

    侍女小声嘀咕道：“奴婢是特地来此处，服侍大人的。”

    “我不是说了，不需要你们服侍吗，你只管忙你自己的就是了。”

    扑通！

    话音刚落。

    就只见侍女直接跪在了地上。

    然后，带着哭腔，抽泣道：“还请大人一定不要赶我走，否则……否则的话……”

    敖天当即明白过来。

    她是被派过来的。

    而且，是那位正宫夫人，派来盯着自己的。

    自己将所有侍女全部支开，她必然是起了疑心，如果眼前这名侍女再被退回去，她难保要受罚。

    甚至可能因此而丢掉自己的性命。

    在外族看来，龙族风头无两，但实则，真正能够傲立在顶端的，屈指可数。

    这位侍女便是极大多数，半点不由人。

    敖天心中闪过一丝不忍，道：“既然如此，那你就暂时留在这里吧，不过也别总叫我大人了，我不太习惯。”

    “那奴婢该叫您……”

    “叫我一声先生即可。”

    “是！先生！”

    侍女的脸上，终于浮现出了一丝笑意。

    毕竟，终于不用受罚了，而且这位大人，比自己想象的要好说话很多。

    “不过！”

    侍女脸上刚刚露出喜色，敖天就抬高了声调，道：“咱们事先约好，你虽然名义上是侍女，但在这里，就不需要讲什么主仆之礼了，我呢，事事都喜欢亲力亲为，有侍女在一旁伺候，反而有些不习惯。”

    “是。”

    侍女连连点头。

    她能留在敖天身边，已经是万幸了，这时候不管敖天提什么要求，只要不太过分，只管答应就是。

    “对了，你叫什么名字？”

    “奴婢名叫鱼弱。”

    “鱼弱？”

    敖天点了点头。

    鱼姓，在龙族之中并不少见，只不过不同于敖姓这种高高在上的大族，以水族之中的鱼为姓，冠在龙族的名字之前，可见这个姓氏的龙族，地位有多低了。

    鱼姓甚至没有自己的族群，不少鱼姓龙族，甚至终其一生，都可能无法完成化龙。

    也正因如此，鱼姓，在龙族之中，算不得多么高贵的姓氏。

    敖天道：“既然如此，我以后便直呼你的姓名了，还有你，在我面前也无须一口一个奴婢的了。”

    “大人……先生想怎么称呼就怎么称呼，奴婢听着就是。”

    “嗯？”

    鱼弱连忙改口：“鱼弱知晓了。”

    敖天这才满意的点了点头。

