    “你确定是他？”安室透手里动作停了一下，思索松田跑到这边的理由。

    　　但他一时想不出来。

    　　——虽然他说过松田可以来这里接几件委托，培养观察力和推理能力，但除了有任务的时候松田会来这里接一下头，其他时候，根本看不到人影。

    　　还有，风见是因为看到了松田，才为追踪他离开了车，之后等他回来，车里多出一个奇怪的人和一份文件。

    　　这只是巧合，还是把这个醉鬼放进来的人，确实跟松田有联系？

    　　安室透一边想，一边继续翻阅资料。

    　　看清上面的内容，他脸色逐渐复杂起来。

    　　这是举报爆炸犯的资料，举报人对疑犯沢木公平的动机和行动阐述的很清楚，但没给出任何证据。

    　　其实文件夹里附带了一枚光盘，但贴在上面的便签显示，这是“名模小山内奈奈深夜驾车过线视频”。

    　　安室透对着名字呆了一会儿，总感觉在打开之前，应该先给光盘里的内容做个病毒检测。

    　　看完全部资料后，他眼神放空，对路边的树整理了一下思绪。

    　　首先，虽然没什么证据，但总感觉，这就是松田塞进车里的。

    　　……不对，仔细找的话，也未必找不到证据。

    　　安室透看向风见裕也：“你走的时候锁车了吗？”

    　　风见裕也肯定道：“锁了。”

    　　安室透绕到副驾驶的窗户旁边，低头打量上面的痕迹。

    　　风见裕也疑惑的跟过去，很快，他顺着安室透的目光，看到车窗和车身的交界处，离边缘大概十厘米的地方，有一点轻微的划痕。

    　　他贴近了看，感觉划痕很新，这让他松了一口气——车果然是被人撬开了，而不是出了什么车里长人的灵异事件。

    　　风见裕也直起腰，忽然发现不太对，旁边降谷先生看的时间也太长了，这种瑕疵，他不是应该一打眼就能找到么。

    　　“是有什么不对吗？”凭借跟了上司这么多年的经验，风见裕也直觉的感到有问题。

    　　安室透目光扫过车门，心想，这下证据也差不多有了。

    　　“不同的车，开锁的方法也不尽相同，但总还是有一个能大致套用的模板。这个位置。”

    　　他在风见裕也好奇的目光中伸出手，虚虚比划了一下：“贴着车窗，连接门栓和中段的线往右偏二十度……”

    　　安室透没说完，只在心里补全了自己的话。

    　　——这明明就是他最常着手的位置。

    　　他的撬锁技巧，有相当一部分是从松田阵平那学到的。

    　　虽然之前出任务时，小号的松田总说他不会撬锁，还装模作样的来找他学过。

    　　但从那种稍微一教就学会了的学习速度来看，松田恐怕一直就知道该怎么撬。

    　　……假设他的技巧也是从松田阵平那学来的，那两个人喜欢在相似的位置下手，也就很合乎情理了。

    　　简单来说，会从这个位置开撬的，不一定是松田。

    　　但松田很可能会从这个位置下手撬锁。

    　　再加上他罕见的从大楼正门走了出来……

    　　看来从最开始，松田的目的就很明确——把风见裕也引开，然后往风见车里塞醉鬼和举报信。

    　　松田竟然知道这里有警方的人蹲点。而且在反追踪的时候，他很有可能已经看到过风见裕也的脸，确认了风见和警方有联系。

    　　那……自己的卧底身份呢？

    　　风见裕也瞟了几眼安室透手里的资料，也慢几拍的意识到严重性：“您的身份已经暴露了？！”

    　　“……”安室透沉默了好一阵，不想点头。

    　　他感觉目前最好的情况是，松田只是发现了附近有疑似警方的人蹲点，但实际上，他连风见裕也都不认识，只知道车里坐着的，是对他感兴趣的警察。

    　　不过这不太可能。

    　　再稍微差一点的情况，是松田某次意外看到了风见裕也出警，记住了这个人，发现风见在附近盯梢，想找人举报时，就顺手把资料扔到了他车里。

    　　而最差的结果……就是“波本=公安警察”这件事的暴露。

    　　可如果真的已经暴露，先不提松田会不会向琴酒举报……他为什么不直接把举报信交给自己？

    　　就算之前松田还不敢确定，他也可以通过“波本”拿到信后，公安的一系列反应，收集到更多相关信息。

    　　还是说，松田担心“波本”看到“炸弹犯”以后，会优先联想到科伦，从而被波本发现他科伦其实是一个热心市民，然后联想到他这种人会进组织，是因为科伦也是一个卧底？

    　　……也不太对。在松田确认了波本=公安的情况下，如果不把信交给“波本”是为了防止暴露科伦的卧底身份，那他也应该知道，把信交给风见，“波本”早晚能看到信，和直接交给波本没什么区别，松田还白瞎了一次试探“波本”身份的机会。

    　　见安室透半晌没说话，只有表情有细微的变化，风见裕也紧张起来：“要准备撤离吗？”

    　　一旦卧底有暴露身份的风险，就需要尽快撤回，这不光是对卧底负责，也是防止卧底被逮到以后，交代出一些不该交代的事。

    　　虽然据降谷先生说，那个科伦也疑似是某个神秘组织派来的卧底。

    　　但双方毕竟不是一个部门。甚至，从降谷科提到那个组织时的语气来看，那伙人肯定不是什么好东西。卖掉安室透换一场提拔，对他们来说，一定非常合算。

    　　听到风见裕也的问题，安室透摇了摇头。他用了这么多年，付出了巨大代价，才艰难潜入进了组织，眼看离核心机密靠近了一点点，这时候撤走，他实在很不甘心。

    　　何况，从前面的思路来看，科伦未必知道波本其实是卧底。

    　　再而且，那个搞人体试验的梅洛进到组织还没多久，从时间来算，实验肯定在更早的时候就开始了，松田对那个组织未必有多信赖，就算发现了一点违和，也不一定会明说。

    　　安室透握了一下手里的资料，觉得自己握住了松田的良心。

    　　花了一段时间说服自己后，安室透转向风见裕也，安抚下属：

    　　“我们平时联系不多，科伦可能只是记住了你的长相。或者，他是留意到了岗哨的位置，进而尾随你们，最终发现了你们的身份。”

    　　听到这话，藏身在旁边树冠里的黑色的猫动了一下耳朵，盯着下面凑在一起的两个人。

    　　……联系不多？

    　　黑猫回想了一下隔三差五去公安办公室逛上一圈，经常派风见裕也干这干那，兴致来时还亲自指挥部下出警的降谷零，感觉红方心里都是一片荒芜的沙漠——急需种树。

    　　不过也不能说他们完全没数。

    　　至少从结果来看，到目前为止，琴酒和朗姆都只是对波本有所怀疑，从来没拿到过切实的证据，可能这也是这个世界的某种定律吧。

    　　来了这么久，自己也该习惯睁一只眼闭一只眼，入乡随俗。

