
日月乾坤壶中的世界里，天地间铺满了月光。

木啸川所在之处，又吹起了一阵凉爽的夜风，吹去了木啸川身上的疲惫，带来了清爽。

四周长势很好，繁茂的一地青青绿草，在夜风中翻起了绿色的浪花。

点点翠绿如玉，晶莹剔透的萤火，随风从草丛深处升起，又随风飘飞到了高高的空中去。

一时间木啸川他们的头顶上空，点缀满了点点繁星。

只是那夜风从溢出血腥，让这景色褪去了美丽，平添了诡异。

“我以前也不知道。”木啸川的那个叶师弟，在木啸川面前就地盘膝而坐：“直到一百年前，我才知道了这种术。”。

木啸川略一沉思，回想起来，一百年前正是他成婚之时，那时候他师父已经打算把锁龙人的圣者之位传给他了，于是喝完了木啸川的喜酒，就出门闲游去了，走了十年才回来的。

那十年间，就是木啸川正式接管锁龙人的起初十年。

而当时一路陪伴着师父的，就是眼前这个叶小沅叶师弟。

木啸川也知道，那十年师父和自己叶师弟，是踏遍了整个北方苦寒之地，领略了林海雪原的洁白景色之美，也看过万年冰川上，在夜里绽放的绚丽虹光。也看过漫天大雪，遮住了眼前一切的景象。

在木啸川的这些师弟里，也只有眼前这个叶师弟，见识过那北地的风光。

木啸川和渔溪，也就地坐下。还有那只蓝眼的白泽，也在木啸川的身边卧下后，继续舔舐着自己的爪子。

“当时，我随着师父去了北地，就是在北地的荒野雪原上，曾经见过和你带回来的这东西，一模一样的法坛。”叶师弟说着这些，目光看向了自己的师兄木啸川：“那可比你今日带回来的这些，血腥多了。每一个雕刻在石柱上的符篆，都被注入了鲜血。殷红的符篆乍一看，就像是在流血一样。”。

木啸川皱了皱眉，没有说话。

他什么大风大浪没有见过，也没有恐血症，自然不会因为师弟的这个描述而心里不适。

之所以皱了皱眉，是他在思索，是不是今日有北地来的部落方国，也在了进攻阳城的敌军之中？

“当时，那座法坛虽然已经荒废许久，但鲜血依旧新鲜。且不受北地严寒袭扰，血液不会被风雪冻结。”

对面的叶小沅叶师弟，继续对木啸川和渔溪，说出了自己经历和知道的一切。

“我当时也没有见过如此奇怪的法坛，关键是法坛的符篆我一点也不认识，也不知道。而且用于建造法坛的石头很奇怪，能吸收附近的阴邪之气，让法坛虽然荒废，但是依旧能蕴含存储着随时能启动的灵能。”。

渔溪听到此，忍不住打断了叶师弟，插嘴问到：“也就是说，这种石头非常独特，能自动吸收阴邪之气，还能从中提取阴邪灵能？”。

问完这话的渔溪，转头又看了一眼在不远处，今日木啸川带回来的法坛。

所用的石头确实很特别，蕴含其中的阴邪之气，在血腥味中散发着森森阴冷。

但四周踱步绕圈的白泽，每踏一步，脚下就有灵气聚成的符篆烙印在走过的地面上，设下了一道无形的结界锁住了整个法坛，让那些石头没法吸收四周灵气，也没法吐出蕴含其中的阴邪灵能。

但是这些石头的外形和颜色，其实和一般的岩石没有什么太大的区别。也就是颜色要深一些，要黑一点而已。

“没错，师父见多识广，一眼就认出了这是阴术，也看出来了这些建造法坛的石头，是北地万年冰川下，开凿出来的石头，叫什么损阳寒石。这种石头，再被开凿出来之前一直沉睡在万年冰川之下，能快速吸收阴气邪气，将其存在石头体内，万年也不外泄一丝一毫。”

顿了一顿，叶师弟又道：“当年师父还告诉我，北地因为阳光微博，一年有半年沉寂在没有阳光的日子里，也给这种需要吸收阴气邪气来生长的石头，创造了生长条件。”。

“它也是你说的阴术，施展的必备之物？”木啸川若有所思的问了一句。

大风又吹了过来，吹动了他们的衣袂和袖口，也吹动地上清朝，和白泽脖颈上的柔顺长毛。

风中，叶师弟把头一点，继续把自己知道的一切说了出来。

原来，这种阴术可不是什么名扬天下的奇术，反而是因为密不外传，很少有人知晓。

而它的根源，来自于方士。

方士之中，也分为阴阳两道，修行阳术的就是各地各部落里，那些常见的方士们。

擅长炼丹，布设结界，也略懂五行方术和遁术。

而擅长阴术的那一伙方士，其实是一伙方士里的另类。连其他的方士们，都不认同这伙人的存在。

据说第一个修炼阴术的方士，是梦到了遥远的西方，有一个独眼怪蛇。在梦里，这个怪蛇给此人说了一些话。

梦醒之后，此人从梦中的一切悟道了阴术。

至于这所谓的阴术，说白了吧，就是借助着此术和阴邪之气，能暂时悄无声息的复制他人的修为和奇术，借此来以彼之道，还施彼身。

往日没事，还能借此复刻他人的修行和身怀奇术，以此来找到破绽和弱点。

再次交手时，也好让身怀阴术之人对自己的对手敌人，能知己知彼。

此术修行施展都很麻烦，但是比较阴损。

中了阴术的人，甚至连自己修行的小秘密都藏不住了。

好在此术不能复刻他人的思维和记忆，那些中术的人，也不至于什么事情都让对手探了去。

也是不幸中的万幸了。

叶师弟的这段叙述，渔溪听得膛目结舌，就连经历过太多事的木啸川，也听得有些不镇定了。

木啸川有些震惊之余，忽然想到自己遇到的伏龙咒，很有可能就是这种阴术复刻而出的。

但是如果所猜不错，那这阴术真是了得。居然能把他们锁龙人的伏龙咒，复刻得如此逼真，完全可以以假乱真，让木啸川更是震惊。

“不过师父说过，这些人几百年前就灭亡了，死绝了。”顿了顿声的叶师弟，继续对渔溪和自己的师兄木啸川，说到：“据说是黄帝和蚩尤大战，他们站队蚩尤了。那黄帝能放过他们吗？连蚩尤都能被剁成肉末给大臣们分食的黄帝，对这些修行阴术的方士更是不会心慈手软了。据师父说，一大部分是被应龙率兵剿灭的，还有一小撮逃窜北地。后来，黄帝很快派出女儿女魃率兵北伐，对外称是为了天下苍生不被大旱困扰，命令旱神女魃北迁。就这样，黄帝既得到了好名声，这些阴术修行的方士也由此被消灭。女魃也因为连连征战，体力不支，最终染病不起，在冰天雪地的北地中一病不起，最终去世在冰天雪地里，临时也没有再能回到故乡，再见一次自己的父母。”。

渔溪听着这个故事，不免悲惨心头起。

也许是因为和女魃一样的性别，对这个人的身世起了共情。

对于女魃离别故乡，客死他乡的事实，渔溪倍感同情。

木啸川却无动于衷；他对这些悲伤离合不感兴趣，注意力全部在阴术之事上。

在他的注视下，师弟叶小沅又道：“当年我和师父在北地看到的荒废法坛，就是这些人最后拼命一搏后，留下来的。”。

话说到此，木啸川对这个阴术也有了一个大概的了解了。

也就在这时，蓝眼白泽接过话来说到：“我所认识的，也和小叶说的一样。所以我觉得诡异。按理来说，这阴术已经消失了几百年了，从黄帝时代到颛顼，再到尧舜，现如今都夏禹的时代了，阴术早已消亡多年，怎么今日就会有阴术忽然出现呢？”。

说完停下了舔舐自己爪子的动作，独自沉思了起来。

木啸川也很是百思不得其解。

按他了解到的一切，他也想不明白，怎么一个已经因为通晓之人灭绝了，从而失传了的奇术，又会重现人间？

对于自己师父的话，木啸川是向来坚信不疑的。

既然师父说这些通晓阴术的人都已经死绝了，那肯定是已经死绝了的。

所以震惊之余，木啸川绞尽脑汁也还是想不明白。

“我爹真的认为，修炼阴术的方士们死绝了吗？”渔溪困惑的目光落在了叶师弟的脸上，问到：“可这法坛是师兄在城外发现的啊？”。

“所以我觉得，师父肯定错了啊。”脾气暴躁也头脑略微简单的叶师弟，一语道破了木啸川都百思不得其解的答案：“我们师父知道的事情，未必是对的。说不定有一小撮擅长阴术的方士，躲过了黄帝的追杀，悄悄的在某个地方藏匿起来，活了下来了呢。”。

这个答案，听得蓝眼白泽咧嘴会心一笑，它觉得叶小沅有一种大智若愚的可爱。

木啸川也恍然大悟；确实，师父不会错是不可能的，偶尔也有不知道的事情，那也没什么好大惊小怪的。

只是他对师命向来唯命是从，唯一看命过一次，还是违抗师命，取了师妹小羽，气得他师父喜酒是喝了，但气不打一处来，一怒之下索性外出游玩去了，来了个眼不见心不烦。

就他木啸川这样，面对师父就是绝对的乖孩子的徒弟，自然脑筋一下子转不过这个弯来的。

倒是师弟这么一点，还真的点醒了木啸川。

“还真的有这种可能啊。”沉思许久，木啸川说着这话看向了一旁的师妹渔溪。

四目相对下，渔溪连连点头，表示赞同。

“啸川啊，渔溪，还有小叶，你们以后可能要面对的敌人比过去的凶险了。”紧接着，一旁的白泽站起身来，压下甚至，拉长前腿伸了个懒腰后，提醒他们道：“这些会阴术的方士，比你们以往见到的方士还要难以对付。很多的阴术不只是能复刻他人的身怀奇术，更能施展出毁天灭地之威，其威力不亚于你们的岣嵝神通。况且这些人现如今还在暗处，并未现身。你带回来的尸体虽然是施术之人，但是已经都被割了脸皮，身份无从查起，线索已断。但是可以肯定，这次会阴术的这些方士卷土重来，显然是来找你们锁龙人的晦气的。”。

“目的呢？”渔溪好奇的问到。

白泽闻言，默然摇头。

它也不知道对方的目的；按理说，锁龙人和这些精通阴术的方士是无冤无仇的，在这些方士入世争权夺利时，锁龙人们还安逸的生活在山林之中，与世无争。

平日行事，降妖除魔或者诛杀个恶龙，那都是悄悄地行动，悄悄地完成任务，又悄悄的撤回去的。

所以，之前双方就有世仇的可能性是绝对为零的。

很有可能是如今的锁龙人，和天下共主的大禹绑在了一起，成了对方的目标。

可白泽也只是这么一猜测，它并没有证据。

正因为这些一无所知和猜测，蓝眼白泽才有这一种不祥的预感。他觉得锁龙人这次，只怕是真的要九死一生了。

但是它并未直接的说出来，只是侧面敲击一般的提醒了一下木啸川他们。

毕竟这一切都是白泽自己的猜想，可不是又真凭实据的事。

“毕竟敌人在暗，你们在明，日后行事一定要多加小心啊。”白泽顿声片刻，又补充提醒木啸川道：“万事也要多留个心眼，别被人给算计了。”。

“知道了。”木啸川点了点头，应答着把白泽的话都牢记于心。

“还有一个事情，师兄你可能不知道，尸体不够。”而沉默许久了的叶师弟，也再次开口，提醒了木啸川：“你带回来了十二具尸体，但按师父说过的，施展此术，应该又十三个人。其中十二人在法坛四面八方，充当阵脚，辅佐法阵运转，其中又有一人，在阵中施术。”。

“少了一人？”木啸川闻言一惊，赶忙朝着不远处的法坛看去。

细细一数，确确实实，他只是带回来了十二具尸体。

一看之下，想起了尸体都是药人之事的木啸川，赶忙对叶师弟问到：“师弟，这种阴术是不是人人可学，没有什么条件要求？”。

叶小沅回想了片刻自己记忆里，有关于阴术的记忆后，默然摇头几下，回答道：“不知道，师父也没有告诉我。”。

木啸川有点失落，但很快面色又恢复了平静，不再多问什么。

“我建议你也可以装作不知道此事，暗中顺着阴术这条线索暗查一下，争取提前把敌人查找出来。”白泽若有所思着，对木啸川说到：“这样不但能给你答疑解惑，知道这些人的目的，也能暗箭变明抢，减少一些凶险。”。

【之前说过，外传是先更新一小段故事的，也就到此了，但不是完结了。等我更新一段时间的正文后，会继续把外传的坑填上的。另外，今天元宵节，在这个团团圆圆，甜甜蜜蜜，烟花烂漫之夜，起床难祝你元宵快乐。友情提醒，元宵虽然好吃，但不要贪嘴吃多了，容易肚子胀，也容易太耗健胃消食片了。不说了，我要找消食药吃去了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="66449270"  chaptername="第十八章凶险">加入书签</a>
</div>
