    第209章回护

    谢知微只茫然地看了冯氏一眼，不置可否。

    屋子里的气氛很尴尬，冯氏却不觉得，她叹了口气，“家里出了这样的事，终归是我的错，你们祖父怨我，也没有怨错。金全这狗奴才，也不知道能不能受住顺天府的刑，胡乱说些话，丢了谢家的脸面。微姐儿，他的卖身契还在祖母的手里，晾他也逃不过天边去，你去跟你卢表叔说一声，让他把人放了，祖母自会处置他，不叫他好受。”

    冯氏心说，横竖这件事里头，谢知微也没有被害到，若顾忌谢家的脸面，这些话她肯定听得进去。

    “老太太，人又不是大姐姐送进去的，朝廷的事，大姐姐如何说得上话？老太太还是不要出这样的主意了！”谢知慧真是忍无可忍了。

    “要你多嘴！”老太太怒道，她不好当着这么多人的面斥责谢知慧，只好拿肖氏出气，“看看你把好好一个姐儿教成了什么样儿，今次是在舅太太们跟前，一家子人也不会笑话，改日当着外面人的面也是这样没有规矩吗？”

    肖氏气得快成内伤了，她朝谢知慧看了一眼，暗示她少说，陪着笑脸对冯若玉道，“玉姐儿，小姑娘们哪里坐得住，你还不快把你几个表侄带到院子里去逛逛，这也好长时日没有来了呢，院子里应是大变了样。”

    孙氏想着，儿子还在瞅着机会与谢知微说话呢，忙道，“是啊是啊，院子里开了好些花，都是冬日里难得见的颜色，你们几个小姑娘们去逛逛正好了，我这里马上就要来客人了，一会儿你们嫌人多烦。”

    永昌伯府的院子几乎荒了一大半了，院子的东面，一片梅林稍微好点，还没到时节，树枝光秃秃的，一片荒凉，一座亭子油漆斑驳，屋顶的瓦片破了好几片了，一面的围栏垮了一半，根本没法待人。

    不过此时，冯丛韬带了一群纨绔，正在那里附庸风雅地弹琴，眼看到冯若玉带了几个姑娘来了，冯丛韬一眼看到了谢知微，便将一个正不知道五弦琴是什么的纨绔挤到了一边，“我来弹弹！”

    他挽起袖子，双手搭在琴弦上，拨动了几根线，一串流水般的音符倾泻出来，是那么回事儿。

    一曲弹罢，一个纨绔起哄道，“是《凤求凰》？哈哈哈，韬哥，你这求的是谁啊？哪个美人儿啊？”

    谢知慧停住了脚步，怒道，“玉表姨，你准备把我们带到哪里去？”

    冯若玉的脸一红，指着梅林那边，“那边有几盆剑兰开得不错，我准备带你们去那边看看。”

    那就要经过那个破亭子了。

    “玉表姨，我们换条路走吧！”谢知倩一言难尽地看着那亭子，“万一我们从那里经过，那亭子上头的瓦掉下来把我们砸了，就不好了。”

    谢知微看到亭子里有个面熟的人，她看了一眼，原来是许良，不由得惊讶，许良怎么会来了？

    许良朝谢知微眨了眨眼睛，伸出了一只手，张开，展示出一个“五”，又朝上指了指。

    谢知微愣了一下，是她理解的那个意思吗？是萧恂？

    冯若玉的脸一片通红，但没有办法，比起谢家来，永昌伯府的确穷得很透彻，她也懒得伺候这群表侄了，正要转身回去，冯丛韬已经迎了上来，“妹妹，表妹，几位表侄，进来一起坐，我听说微姐儿的琴弹得很好，不知能不能为我们演奏一曲？”

    谢知倩白了冯丛韬一眼，嘲讽一笑，“五表叔，你说的什么话？我大姐姐难道专程给人弹琴的？”

    “倩姐儿，你表叔哪里有这个意思呢？既然大家一起玩，你弹给我听，我弹给你品，凑个趣儿，何必计较太多？”白梅芷义正严词地道。

    谢知倩气不打一处，她年纪小，性格冲动些，也吃不起亏，要不然也不会因为嫉妒谢知慧，气愤谢知微而做出那样的事来。

    不过，她也有自己的原则，家里姐妹哪怕斗得白眉赤眼呢，在外头，一定要是一体的。

    而且，她已经吃过一次亏了，多少明白了一些道理。

    她正要发火，谢知微轻轻地拉了她一把，上前来，将她护在身后，笑道，“白表姨，三妹妹年纪虽小，道理却明白，这话也是我想说的，难不成我就成了个弹曲儿的了？我还真不知道这满京城哪家的贵女大庭广众之下献艺的？“

    许良摇着一柄扇子走了出来，拉了冯丛韬一把，让他一边儿去，朝谢知微行了个礼，“端宪县主！”

    一听说是端宪县主，亭子里的纨绔们均是神色一敛，忙上前来行礼，正好这时候，谢家的三个哥儿来了，谢知微几个人也不好走，便在附近找了一个安全一点的敞厅，男一边，女一边，坐着喝茶论琴，气氛不温不火。

    谢家的少爷们和谢家的姑娘坐在一起，谢明溪低声问道，“方才怎么回事？”

    谢知慧很生气，便将事儿说了，谢明溪自然非常生气，谢知微朝他递了个稍安勿躁的眼神，她朝外看了一眼，谢明溪看在眼里，微微点了点头。

    谢知慧不知道哥哥和姐姐在对什么眼神，不过，她也知道，他们必然是有要事，坐了一会儿，她便问谢知微，“大姐姐，我想去更衣，你去吗？”

    “我陪你去！”谢知微起身，谢知倩也跟着起来，“我也去！”

    三姐妹一起出了敞厅，朝恭房走去，走了约有一箭之地，谢明溪便从后面跟了上来了。

    谢知微停住了脚步，对两个妹妹道，“你们两先过去，我有话要吩咐大弟。”

    听得这话，谢知倩也没有往心里去，姐妹兄弟之间，有点事，再寻常不过了。

    谢知微和谢明溪在一丛紫竹后面立定，让竹子遮挡住了身形，杜沅和杜沚站在一个隐蔽的地方观望，来往的路上都没有人。

    “大姐姐，你有什么事吗？”谢明溪问道。

    ”大弟，我有事要你帮我，若你帮我帮成了，我送你一把好剑，或是你想要什么绝版孤本，我想办法帮你弄来。“

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

