    由于晋级到丹宗初期的实力，再加上她这次炼制的是非常有难度的下尊品丹药，导致韩歆妤对今日这场比赛的成绩极为的自信。

    不过，自信归自信，炼制的每个步骤，每个过程，韩歆妤都非常谨慎，也投入了很多的精神力。

    所以，一轮炼制下来，天才如她，也是累得满头大汗，脸蛋被火光映衬得红扑扑的，煞是好看。

    这时候，已经有炼丹师陆陆续续的完成了比赛，纷纷将丹药放入了盘子里。

    韩歆妤的丹药比较有难度，所以耗了一段时间才出炉。

    而她又是全场的焦点，所以她的丹药一出来，顿时引起了所有人的关注。

    大家都鼓着眼睛，伸着脖子，眼睛都不敢眨一下的盯着盘子，一脸好奇而又期待的模样。

    就连评委席上的几位丹殿长老都是有些迫不及待的想要近距离过目丹药，赶紧朝仆人吩咐道，“快！快去把韩歆妤的丹药端过来！”

    仆人得令，立马跑过去，端起了盘子，亲手递到了几位长老的面前。

    如此近距离的打量韩歆妤的丹药，几位长老都是面露兴奋，一个劲儿的咂嘴感叹，“真是厉害啊，小小年纪，居然能炼制出下尊品的紫玉天元丹！这天赋，果然是百年难遇的奇才啊。”

    “是呀，这紫玉天元丹不但是下尊品的丹药，炼制过程还十分复杂，想要一次性炼制成功，是非常艰难的。但歆妤丫头却能在这么短的时间内炼制出来，绝对是罕见的炼丹天才，当之无愧的第一名啊。”

    听到王长老和徐长老的感叹，其他几位长老也是内心震动的连连点头，脸上挂着欣慰的笑容，一看就是对韩歆妤的丹药极为的满意。

    观众席的大伙儿听到几位丹殿的长老给出了如此高的评价，本来有心里准备了，但还是被韩歆妤的实力给惊了一跳，顿时热闹的喧哗起来，嘴里无疑是感叹着韩歆妤的牛逼。

    本来他们早已猜到韩歆妤会炼制下尊品的丹药，但却没料到会炼制这么高难度的紫玉天元丹！

    所以，大伙儿不得不感慨，韩歆妤的炼丹天赋比以前更加变态了，每一次都能给他们不一样的惊喜。

    听到四面八方的称赞和羡慕，韩家众人都是扬起了得意的笑容。

    韩歆妤永远不会辜负他们的期望，永远是他们韩家的骄傲，给他们韩家带来了太多太多的荣耀。

    就在大伙儿称赞韩歆妤的时候，台上的炼丹师们基本也完成了比赛，眼看着时间就要到了，全场只剩下苏沫一个人还在操控着火焰，奋力的炼制着。

    姚沛菡看到苏陌凉这么久都没炼制成功，嘴角不禁扬起一个不屑的弧度，冷笑道，“苏沫，时间都快到了，这还没炼制出来，我看还是放弃吧。”

    “哈哈，是呀，刚才倒了那么多药材进去，就算是炒菜也得炒一会儿呢，更别说炼丹了。”胡梦娆忍俊不禁，忍不住笑着调侃了一句。

    听到这话，姚沛菡和周围的几位炼丹师，都是捂嘴笑了起来，盯着苏陌凉的眼神带着鄙视。

    然而，此时的苏陌凉却是不慌不忙，连一滴汗水都没有流，表情淡定得让人觉得诡异。

    炼制了这么久，她像屁事儿没有一样，不得不让人怀疑她是否动用了精神力。

    特别是东方家族的人，看她一脸轻松，没有一点炼丹的样子，大伙儿更是为她捏了一把汗。

    “时间快到了，她什么时候才能炼制出来啊？”东方严淸都有些坐不出了。

    东方璃月皱着眉，微微摇头，“我也不清楚，照理说，不应该这么久的啊。”

    “是呀，依照她的实力，的确不应该！难道是过程出了问题？”夏侯梓安赞同的点点头，面色布满了担忧。

    “再等等看吧！”东方耀钰不敢这么早下结论，在他心里，他是相信苏沫的实力的。

    听到这话，大伙儿都是点点头，再度沉默了，但心却是被苏陌凉的动作牵动着，紧张得握紧了手指。

    韩歆妤看到苏陌凉还在挣扎，顿觉可笑的摇了摇头，她就知道，苏沫那点实力是进不了高级赛的。

    思及此，她已经没有兴趣再关注苏陌凉的丹药，随后收回视线，打算转身走下擂台。

    因为比赛的结果已经毫无悬念了。

    然而，她前脚刚刚迈出，只听观众席猛地传来一声大吼，“快看！苏沫炼制出来了！”

    这一声大吼自然来自东方璃月，看到苏陌凉成功炼制出丹药，可把她给激动坏了。

    韩歆妤听苏沫炼制出了丹药，不禁脚步一顿，重新转身望去，倒是有些好奇她炼制出了什么玩意儿。

    不过，相信她不管炼出了么玩意儿，也绝对比不上自己的紫玉天元丹！

    因为，这是来自丹宗初期炼丹师的自信！

    所以，此时的韩歆妤已经抱着看笑话的心态，准备对苏陌凉嘲讽一番了，哪知道当目光触及到那悬空而立的丹药时，所有的话像是被结住了一般，噎在了喉咙里！

    她简直不敢相信自己看到的一切！

    因为她竟然看到，在那半空中，居然浮动着十颗丹药！！！

    不！

    她一定是眼花了！

    怎么可能一次性炼制出十颗丹药！！！

    韩歆妤受了前所未有的打击，难以置信的瞪大眼睛，张大嘴巴，更是不能接受的揉了揉眼眶，一再的确认不是自己眼花，不是自己做梦！

    当然，除了她，在场的其他炼丹师也如五雷轰顶般吓傻了。

    大伙儿都是目瞪口呆的盯着悬空的十颗丹药，张大的下巴差点掉到地上。

    一个个像是脚下生了根一般，像是被冻住了一般，一动不动得定在原地，犹如泥塑的人，看上去分外滑稽。

    他们本还在嘲笑苏沫，但此时此刻，他们却是再也笑不出来了！

    台下的观众更是被这一幕，震得骇然失色，盯着那十颗丹药的眼睛像是生了锈，再也转不动了。

    偌大的广场一瞬间陷入了诡异的死寂，只听得到众人震撼的抽气声和紧张的呼吸声。