    伤残有所养，阵亡有抚恤。还使你的家眷没有冻饿之苦，能因为你的忠勇为国而生活无忧。

    对于国家来说，不管穷富，明智的都会把有限资源向士兵倾斜。那可是保证抵御外侮，保证国内平定，保障统治的坚实柱石。

    朱由校想不明白，为何历史上明军的待遇如此之差，连普通老百姓都不如，比叫花子也强不了多少。

    明军士兵连饭都吃不饱，更别说养活家属了，怎么能要求他们奋勇冲杀？怎么能强求他们马革裹尸、为国尽忠？

    对于明朝中后期的几个皇帝，朱由校只能用一个“蠢”字来形容。这个“蠢”不是指真的傻，而是鼠目寸光，根本没有长远的、为国为民的目光。

    要说搞权谋，就是亡国之君崇祯也有几把刷子。可也就是这个权谋害了大明，拉这个压那个，挑拔官员内斗，皇帝从中搞平衡，很高明吗？

    眼皮子就只盯着朝堂，满足于保持皇帝的权力。可军队完蛋了，皇帝还有个屁的权力？

    要说朱由校在搞先军政治，倒还不是十分准确。但他起码知道，军队是国家强大稳定的基础。内平叛乱，嗯，还是要内平叛乱，建奴叛明就是内乱。

    朱由校并不全是禀持“重赏之下，必有勇夫”，但要想马儿快跑，就要给马儿吃草，这个道理，难道很难懂吗？

    吴有贵也只是众多因伤致残的明军中的普通一员，但正是这许许多多的普通士兵得到的待遇，却被成千上万的明军士兵看在眼里。

    朝廷言出必喏，原来定下的优抚标准不仅坚决持行，甚至还在不断提高标准。

    说得不好听的话，这些优抚政策就是让士兵们安心卖命。

    可既然当上兵了，伤残和阵亡就在所难免。平常的军饷没缺过你吧，优抚政策算是让你能安心吧？

    要是战场上再贪生怕死，被军法官当场砍了也活该。侥幸生还也有军法惩治你，至于什么优抚，什么家眷，全部泡汤，你看是哪头合适？

    要将士用命，其实很简单，“赏罚”二字而已。

    对于军功赏赐，朱由校可没亏待过，拖欠都没有。拔内帑不含糊，抄家揽财不客气，皇帝的所作所为既是让将士们感恩图报，同时也是一种震慑。

    别想着糊弄皇帝，万岁可精着呢，手段也狠。当然，是对惩治不法官员的狠辣无情。对奉公守法、为国为民的好官，皇帝可是慷慨得很。

    官嘛，文武都是，能感受到皇帝恩典的，其实还是以武将居多，谁让现在国家的重心就在于打仗呢！

    孔有德摸了摸小烟斗，又收回手，从兜里掏出一个能开合的小铁盒，打开后从里面取出一根烟卷，递给杨杰。

    杨杰还是那副笑模样儿，摆了摆手，说道：“孔将军请便，某家不嗜此物。”

    这个铁盒烟卷在旅大销售不足十天，价格颇贵。孔有德这样的高级军官倒是买得起，可也不敢把钱都造了，平常还是多抽烟斗。

    见杨杰婉拒，孔有德也不好收回换烟斗，便套上烟嘴，点着抽了一口，客气地问道：“杨千户，突然建议我等收兵整顿，是不是要有什么大行动？”

    杨杰沉吟了一下，没说话，只是用力点了点头。

    孔有德抽着烟，目光投向张盘和负责镇守旅顺的登镇参将张榜。

    在他看来，杨杰这只是建议，不是命令，到底怎样，还要看他们三人的意见是否统一。

    而他的倾向是听从建议，杨杰肯定有大秘密不能明说，大行动则很令他动心。

    张盘沉吟了一下，说道：“目前也只是小规模袭扰，停下来也无妨。”

    张榜是负责支援辽南作战，一直是留守旅大，算是客将。所以，他觉得这事轮不到他表态，便看向孔有德。

    孔有德点了点头，说道：“某赞同张参将，听杨千户的。”

    张榜这才说道：“某是客将，自然是客随主便。”

    杨杰呵呵一笑，起身拱了拱手，说道：“那便请几位将军做好准备，水陆两方面都有可能。在下就先告辞了。”

    三人起身相送，时间不大，又回到一起坐下商议。

    “杨杰此番建议，有些反常。”张盘首先表示了疑惑，“按他的职权，不应该干涉军事指挥的。”

    孔有德掏出小烟斗，又补上一锅，缓缓说道：“正因如此，某觉得这次行动非同小可。他不明说，也因为有不能干涉军事指挥的苦衷。”

    张榜对杨杰不是很了解，说道：“反正小打小闹的也没意思，停一停，来个大的，某觉得不错。”

    孔有德哈哈一笑，说道：“你这话说到俺心里去了，就是要干场大的才过瘾嘛！”

    张盘笑了笑，摸着下巴陷入沉思。

    如果是大行动的话，涉及到旅大明军的很可能就是辽南三卫。如果这样的话，张盘也感到很兴奋。

    …………………….

    此时，杨杰的密奏已是加急送至京师，呈递到朱由校的御案上。

    看到密奏上是杨杰的名字，朱由校便有预感。阅看过之后，朱由校长出了一口气。

    果然还是来了，光复辽南三卫的最好时机。历史上因为刘爱塔涉嫌叛金，努尔哈赤屠戮了十余万三卫的辽民，并弃守三卫。

    虽然这和光复三卫有着类似的结果，但朱由校已经先机在握，又怎么会满足于此？

    即便不是很熟悉历史，看过刘爱塔的书信，有头脑的人也会觉得过于冒险。

    从刘爱塔的角度出发，自然是希望在反正时立的功劳越大越好。因为，只有大功才能明廷重视，才能对自己和家眷更有保障。

    也正是因为刘爱塔的胃口太大，竟要以三卫来降，朱由校立时就知道不可行。

    如果只是以刘爱塔坐镇的复州来降，这当然是最低的要求。因为涉及到的人较少，泄密的可能性也小，成功的希望则是很大。

    可要串联三卫，这要涉及到多少人，谁敢保证没有汉奸败类告密？

    难怪历史上的反正失败，还白白让十几万辽民丧生。

    朱由校轻轻叩击着手指，虽是理解刘爱塔的担心，可也没起贪念。复州卫就好，其它两卫，就由明军光复吧！

    或许，各军镇协调行动的话，还能给建奴沉重的一击，加快其败亡的速度。

    而现在的关键是如何让刘爱塔安心，这要掌握一个度，冷淡不行，可太热情会吓着人的。

    而且，反正的时间越快越好。夜长梦多这个成语，朱由校是非常认同的。

    刘爱塔想要的证明也不算过分，直接联络的也是登镇巡抚袁可立，只是免死加衔牌票。

    但刘爱塔做梦也想不到，他的反正书信直呈御览，将直接由皇帝做出决定。

    朱由校思虑良久，提笔给杨杰写了回复。当然，也是让刘爱塔的使者金生魁看的。

    “……若能于逋亡之余，反正归明，不失宋李显忠之风。如今之势，从逆从顺，吉凶判然。刘爱塔岂无谋之人，望其宜细审度，毋致血染刀头……”

    写完回复，朱由校再三审读，觉得有期盼又不过分，有威胁却也合适，便又手写免死票一纸，却未给加衔牌票。

    免死票由皇帝亲写，和由袁可立亲付，分量已经大不相同，当然也更能取信于人。

    至于加衔牌票，朱由校却没有让刘爱塔如意。准确地说，他在回复中留下了引子，要视刘爱塔的功劳和本事再作决定。

    在朱由校看来，这已经能够让刘爱塔安心。恩典过大，反倒容易让人生出疑虑，这般优厚，莫不是在骗人？

    如果是登州巡抚袁可立，免死票和加衔牌票都可以给，可加在一起的分量也不及皇帝的只言片语。

    大事若成，还需要一个统筹全局，能临机决断的人来就近指挥。

    朱由校沉吟良久，又提笔给袁老师写了书信。

    袁可立坐镇登州，节制登镇、东江镇，职权所在，既能直接指挥两镇，又目光长远、极有谋略，完成此任务最为合适。

    朱由校把事情原委说清，又怕袁可立不相信刘爱塔的反正，便编了个高级卧底在后金，知刘爱塔反正之心甚坚，可以相信。

    同时，朱由校也把自己的计划尽数告知，要袁老师尽快行动，以免夜长梦多，错失良机。

    当然，朱由校把杨杰介绍给袁可立，推荐杨杰负责直接联络刘爱塔，并与袁可立建起单线联系。

    这样一番布置下来，朱由校觉得大事可成。放下笔时，他不由得长长地吐出一口气。

    光复辽南三卫，或是两卫，使辽东最富饶的地方回归大明控制，也就断掉了后金大半的粮食供应。

    哼哼，后金的饥荒要提前了。而大明这边，却还未到最糟糕的时期。

    两相比较之下，朱由校已经坚信，五年平辽不是梦。

    ………………….分隔线……………………

    大凌河城。

    辽东经略熊廷弼立于城外高坡，瞭望着城防。良久之后，才放下望远镜，微微颌着，表示认可。

    虽然建奴采取了隐忍，并未出兵破坏明军据城推进的计划，但这也让熊廷弼及将领感到失望。

    新式火炮运来了，纵横交错的壕沟赶工完成，就等着建奴撞过来，再打他个头破血流呢！

    如果再度挫败建奴，熊廷弼便准备趁胜再进，在右屯卫，甚至是广宁立下根据，将战线推进到辽河。

    现在，老熊认为还不能操之过急。

    建奴的实力犹在，观望不动的心思也很明显，拉长明军的补给线，造成更多的反攻机会。

    “右屯卫——”熊廷弼沉吟了一下，扫视着众将，说道：“只派骑兵前出，暂不派步兵据守。”

    何可纲和金国凤等人稍感诧异，大凌河城和锦州已经稳固，难道象宁远似的，被动地等着建奴来攻？

    骑兵前出，固然能给建奴造成些压力。但建奴自恃骑射，恐怕不会太在乎。实际上，明军的骑兵现在也不具备与建奴正面硬撼的实力。

    朱梅想了一下，拱手道：“大人，可是担心物资补给？末将以为，右屯卫近海，物资运输比较方便。若是依大凌河的布防速度，三五千人马，顶多十天便可完成，建奴未必来得及发动。”

    熊廷弼看到众将眼中的神情，知道他们差不多都同意朱梅的说法，不由得轻轻摇了摇头。

    向前推进不仅要求粮草物资，还有兵器火炮。而在密奏中，熊廷弼已经知道，至少在两个月内，武器装备会向东江镇倾斜，能够拔付辽镇的不多。

    对此，熊廷弼倒也没太大的怨言。要说一碗水端平，那皇帝优先供应辽镇又怎么说？

    兵器火炮的供应量是根据各军镇所要采取的行动来确定的，辽镇要推进到锦州、大凌河，才得到了最大量的供给。

    现在，该是东江镇发起军事行动，袭扰建奴的时候了，自然需要更多更厉害的武器装备。

    摆了摆手，熊廷弼也不敢把密奏中的事情全告诉众将，缓缓说道：“物资供给并不是主要问题，详情暂时不便告知，你们只管执行便是。”

    众将躬身领命，知道有些事情不该问，也不该知道。

    “暂时不向前推进而已。”熊廷弼不想打击众将的积极性，又笑着补充道：“厉兵秣马，加紧训练，可能三五个月之后，辽镇要直接光复广宁呢！”

    光复广宁，则意味一年多的退缩战略宣告结束，与建奴恢复到直接对峙的地步。

    只隔着辽河，敌我双方随时可以接触，那样的形势才是真正的考验。

    “可惜广宁城被建奴拆得破烂不堪。”何可纲是知道哨探传回来的情报的，有些遗憾地说道：“而且城池很大，要构筑工事恐非短时间能够完成。”

    朱梅笑了笑，说道：“难道我军只能依靠城池或工事，不敢与建奴正面交锋？”

    金国凤赶忙替何可纲解释道：“正面交锋也不惧建奴，但伤亡会很大。而构筑工事，正能保证物资安全。”

    熊廷弼微抿嘴角，忍住了皇帝将要在数月后调派京营飞骑，赴援辽东，要与建奴正面交战呢！

    