    “这是...”杨昭惊讶气来，他能清楚的感受到，这力量虽然是初步，但无比庞大和强悍，并且在这力量下，他感觉人皇霸体诀好像要膨胀起来一般。

    这力量，直接大大增强了人皇霸体诀的强悍。

    “青儿姐姐...”杨昭询问青儿。

    “你获得这种力量，实属正常，但一句话，这种力量，任何时候你都不能使用，等什么时候我说能使用，你才能使用，因为任何人都知道这种力量。”青儿重重道。

    听见青儿此话，杨昭再联想到万年前的战斗，也明白了那么一点。

    “或许你心中已明白，明白就好。”青儿再语。

    杨昭点头。

    走出白骨深处，胜久和那嗜血蛇妖正战至最极限。

    嗜血蛇妖已变化，人首蛇身，形态和青儿非常相似，胜久身上气息流转，重剑和他合而为一，虽创伤不少，但气势不断增强。

    看着胜久那重剑，杨昭体内的魔杖竟有一些敌意共鸣。

    “这一战过后，他该觉醒一些了，所以你可就要小心了，一旦他觉醒，战力就不可再用境界衡量，以你现在的境界，已无法对其下诅咒术。”青儿提醒杨昭。

    “这么说，以后在古魔宗，我就成了永远受欺负的那个了？”杨昭很是不爽，“看来，我的进步还远远不够快啊。”

    “我什么时候说你的进步快了？慢的和蜗牛一样。”青儿没有好气的说道。

    杨昭，“......”

    “蛇妖，谢谢你了。”当力量积蓄到一定程度，胜久冷笑一声，重剑之上，流淌出一股墨色之土，这墨色之土，让杨昭感受到了和五爪墨龙一样的气息。

    然后，重剑挥舞，好似无穷大地镇压而下，任由那活了三百年的嗜血蛇妖如何抵挡，终是摧枯拉朽之战。

    斩杀了嗜血蛇妖，胜久顿时进入一种升华状态，整个人沐浴在墨色之中，仿佛从天而降的战神，但当其嘴角的邪恶泛起时，就只有猥琐了。

    “哈哈，小师弟，师兄刚刚那力量怎样？无敌吧？”睁开眼，胜久大笑起来。

    “师兄，等你什么时候能在两位师姐面前雄起了，再说无敌吧。”杨昭淡淡一声，直接向外而去。

    胜久自然知道这里不能久留，紧随而后，咂嘴说道，“看着吧，永不了多久，我就能在那两个可怕的女人...”

    胜久还没有说完，就听见一道彻响的暴怒之声，“啊，吾之女儿...”

    这道声音距离这里很远，但这道声音中蕴含的力量太强了，隐隐包含先天之威，直接让杨昭和胜久吐出一大口血，两人的脸色更煞白无比。

    “师兄，快跑吧，再不跑，两位师姐和我们都得死。”杨昭凝重无比，直接跃身到胜久背上，让胜久以最快的速度御剑飞行。

    “那怒吼，蕴含先天之威，唯有天雪郡府府主，小子，你告诉我，刚刚在白骨下面，你到底杀了谁？”

    “臧天歌，天雪郡府的女儿，四大美之一。”杨昭说道。

    “握草...”听见杨昭说是杀了臧天歌，胜久直接爆粗口，那余光看着杨昭，恨不得将杨昭掐死。

    “你乃乃个熊，你小子杀人的时候，就不管对上是谁么？杀了天雪郡府的女儿，那老家伙不疯有鬼，再说了，那是四大美之一啊，你小子怎么忍心杀了，霸王硬上弓不好么？”

    “师兄，有你说话的这力量，我们又朝着前面多跑了一会。”杨昭说道。

    “小子，总之你牛叉！”胜久是真的无奈，然后直接燃烧精血狂跑。

    火烈烈和冰青青的实力，胜久清楚，一旦天雪郡府府主暴怒，两女是挡不住的。

    很快跑出晶矿，胜久直接对两女用秘法传音，让速速离开，一路上，胜久头都不回，直向古魔宗。

    杨昭也为胜久燃烧了自己大量精血。

    当两人进入古魔宗时，直接一屁股躺在地面上，昏死过去。

    轰隆隆！轰隆隆！不知道过了多久，强烈的轰鸣声将两人唤醒，艰难睁开眼，两人发现自己身边过了两人，正是火烈烈和冰青青。

    两女更在昏死中，并且全身鲜血淋淋，身躯很多部位都扭曲了。

    “师姐...”两人急切起来。

    “去玄冰潭水中。”胜久哭腔的说道。

    很快，两人带着两女到了玄冰潭水下，有很多万年份，十万年份的玄冰，在上面，两女很快冰封起来。

    “青儿姐姐，两位师姐如何了？”杨昭着急问道。

    “受创不小，现在，就凭玄冰的冰封力量让她们两的最后一口气吊着，最迟三个月，必须找到能起死回生的天材地宝。”青儿说道。

    “师兄，最迟三个月，两位师姐需要起死回生的天材地宝。”杨昭重重询问胜久。

    “起死回生，到哪里去找起死回生的天材地宝？去哪里？”胜久着急的哭了，身上的愤怒也在激增，“天雪郡府，天雪郡府，敢伤我师姐，我胜久定让你们不得好死。”

    这时候，杨昭心中泛起了深深自责，因为是他杀了藏天歌所至。

    “师兄，对不起，是我连累了两位师姐。”杨昭重重致歉，眼中也是泪水不断，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    以两位师姐的实力，在天雪郡府府主发怒时，第一时间逃，定能安全归来，可她们没有，只是为他杨昭争取时间。

    “师弟，我们师兄弟之间再说这狗屁的道歉，我可就真怒了，现在最主要的是找起死回生的天材地宝。”胜久重重道。

    “对了，对了，鬼林，天雪郡上有一片鬼林。”胜久目光一闪，响起了鬼林。

    “想不到这天雪郡府上竟然有鬼林，那就好办了，杨昭，事不宜迟，前往鬼林。”青儿立刻道，“鬼林又灵魂果，那就是起死回生之天材地宝。”

    “一定不能让你这胜久师兄去，他去，九死一生，你去，加上我的指引，生死各一半。”

    “我知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    同时对胜久说道，“师兄，鬼林我去，必须是我去，第一，我有血魔殿，更得到了血魔殿上一任主人的传承，第二，我若不去，心中对两位师姐的愧疚永远过不去。”

    胜久想要反驳，但杨昭再语，“师兄，我现在只有两个选择，去鬼林或者我自裁。”

    “师弟，你...”听见杨昭如此决然的话，胜久不知道说什么了，他能感受到杨昭的决然，如果他再坚持，杨昭真的可能因为愧疚而自裁。

    “师兄，相信我，我会将灵魂果带回来的，也请师兄换位思考，如果今天是师兄杀了藏天歌，让两位师姐遭受如此大难，师兄会怎样做？”杨昭再语。

    “好吧，师弟，一定活着回来。”胜久流着泪水道。

    杨昭点头，深深看了一眼两位师姐，心中杀意无穷，愤怒无限，天雪郡府他若不灭，誓不为人。

    杨昭走到了迷阵之中，看见外面一位位强者不停的轰击迷阵，怒声喊道，“天雪郡府，听着，我杨昭和你们不死不休，今日伤我两位师姐，他日，定叫你们千万倍的还回来，我杨昭发誓，定让你们天雪郡府伏尸百万，流血千里。”

    “这是血誓！”

    “杨昭魔头，你也听着，杀吾之女，必让你们古魔宗四魔受尽折磨，生不如死，吾必将你们四魔的灵魂炼制成傀儡，并且保留你们的思想，让你们永远跪拜在吾之女的坟墓面前。”天雪郡府府主怒吼。

    “你的女儿，她该死！”杨昭冷冷道，“你的女儿在做什么，你自己清楚，我们古魔宗四魔确实是魔头，然而，你和你的女儿，你的儿子，比我们魔千万倍。”

    “天雪郡府的狗崽子们，好好享受你们最后的生活吧。”

    说完，杨昭离开了迷阵。

    然后通过古魔宗的秘密通道，离开了古魔宗。

    第一时间，杨昭没有前往鬼林，而是到了天雪郡府。

    现在的天雪郡府，就是一座空府，里面没有一位宗师境武者，进入其中，杨昭直接大开杀戒，只要是活物，他就不会放过。

    杨昭不会仁慈，这就是伤他两位师姐的代价，这一刻，杨昭彻底化身魔头。

    杀完，也抢夺完，杨昭才离开。

    并且用血在天雪郡府的大门上书写了一行大字：狗崽子们，想要报仇，就来鬼林找你杨昭爷爷吧。

    鬼林，在天雪郡府最边缘之地，靠近无边海域，杨昭的速度，需要几天时间。

    天雪郡府被血杀一空之事，自然也很快传开。

    “啊啊啊！给本府发下天雪府令！”天雪府主凄厉的吼声不知道从哪里响起，咆哮嘶吼。

    “天雪府令，多久没有发下这令了！”整个天雪郡府上的武者都震动起来。

    天雪府令，不仅仅代表的是天雪郡府，还代表整个东洲最强的大唐皇朝，因为这令是大唐皇室所赐，代表着天雪郡府是这片地域上唯一正规的统治者。

    天雪府令一下，天雪郡上，所有武者都必须听令，否则，就是违背大唐皇朝。

    很快，冰雪殿，剑门，合欢谷，已经诸多势力，就算再不想惹杨昭的，也都纷纷派遣出最强一批武者，前往天雪郡府报到，他们接到了一条命令，不计一切代价，轰开古魔宗的迷阵。

    还有一批武者，接到了另外一条命令，跟随三大血刀，进入鬼林。

    鬼林，漆黑无比，绵延无边海域，据说横穿好几个郡。

    但，这鬼林只是东洲上的最小鬼林。

    需知，真正鬼林，号称洪荒凡界十大最危险之地之一。

    “里面，魑魅魍魉之鬼，各种恶鬼遍地都是，你在炼城所见的魑鬼，相对这鬼林来讲，九牛一毛都不如。”青儿说道。

    “但我必须进去，不是么，青儿姐姐，哪怕我死，也不可能让两位师姐死。”杨昭说道，“虽然和她们相处没有几天，但除了姐姐和义父，她们就是我最亲近的人了。”

    “那你还等什么，进入吧。”青儿说道。

    杨昭不犹豫，直接踏进，刚刚踏进那一片范围内，杨昭就听见了无穷刺耳啼哭声，这些声音仿佛有魔力，不断带着他进入梦境，并且冲击侵蚀他的灵魂。

    “紫薇焚网！”杨昭直接催动紫薇焚网，笼罩自己，屏蔽这些无形的声音。

    “梦幻圣火提升的差不多了吧”青儿问道，“有梦幻圣火在，又可为你加一成活命的几率。”

    “已可用于战斗，还有梦幻火树，也和我的身躯渐渐适应了，同样可用于战斗了。”杨昭说道。

    “那就好，迅速深入。”

    青儿话语落下，杨昭已进入游蛇状态。

