    第207章给我一封和离书

    陆娇望着他说道：“明年八月，你要参加乡试，然后入京参加会试殿试，这样，我帮你带到殿试结束，然后你回来带他们入京。”

    陆娇说完不等谢云谨说话，又接着开口道：“不过你现在就写一份和离书给我。”

    她怕这事到最后又有什么变卦，还是先拿到和离书为好。

    房间里，谢云谨眉色清冷而寒凉，黑眸沉沉的望着她，不过此时的他明显的冷静了下来。

    “你确定一定要和离？”

    陆娇肯定的点头，表示自己确实要和离。

    这段时间，她也算是了解了谢云谨，他的很多观念都是这个时代男人的特性，一直以来她能够泰然若之的和他相处，是因为她知道自己是要和离的，所以很多时候她不置一词。

    可若这男人是她相公，她怕是早就和他吵起来了。

    再一个陆娇没忘记谢云谨对那个叫陈英的女人似乎很不一样，还有书里他命定的那个妻子。

    这种种都让她对这个男人敬而远之。

    陆娇想着望向谢云谨道：“我考虑得很清楚，你要考科举，将来是要入京为官的，我呢喜欢简单的生活，不出意外我是会留在清河县过余生的，我们将来所要走的路是不一样的，所以还是和离的好。”

    谢云谨见陆娇目光冷静又从容，就知道这个女人是下了决心的要和离的。

    既如此他还勉强她做什么。

    “好，我可以给你一份和离书，不过别忘了你说过的事，一直帮我照顾四个小家伙，直到我殿试结束后，当然如果有殿试的话。”

    “行。”陆娇一口答应了。

    谢云谨看她利落的答应声，心里并不觉得高兴，此时的他不由得反省，自己到底有多差劲，才会让这女人连想都不想一下，只想和离。

    谢云谨细想以往发生的种种，然后发觉自己对她确实不好，明知道她不是原来的那个她，偏因为她长着原身的脸，而恶形恶状的。

    如果现在他对她好还来得及吗？

    谢云谨一边想一边开口道：“不过你得答应我两个条件，我才会写和离书给你。”

    “你说。”

    因为谈妥了这件事，所以陆娇很是温和。

    谢云谨缓缓开口道：“一，你不能和四小只说我们和离的事情，暂时不要让四个小家伙知道这事。”

    陆娇立刻点头同意了：“这个你放心，我会慢慢的让他们心里有这个数，但眼下绝不会让他们知道的。”

    都折腾成这样了，再知道，指不定又要闹。

    谢云谨点头，又说道：“第二，和离的日期写在半年后。”

    也就是说和离书是半年后生效，那么半年内陆娇还是谢云谨的娘子。

    陆娇的脸色微微的变了，望着谢云谨道：“为什么要把日子写在半年后？”

    谢云谨淡淡的说道：“现在就给你和离书，若是你不高兴，直接走了四个小家伙怎么办？你放心，既然你一心和离，我不会让你为难的。”

    陆娇有些不满意这样的结果，微沉面容说道：“你觉得我是那种言而无信的人吗？”

    谢云谨知道陆娇不是言而无信的人，但时间签在半年后更稳妥一些。

    他眸光沉凝的望着陆娇道：“既然你决定照顾他们到我入京赴考，时间签长一点又有什么关系？”

    谢云谨说完不等陆娇说话，又开口道：“你不是很爱他们吗？既然爱他们，为他们停留半年也不愿意吗？”

    陆娇掉头望向床上的四个小家伙，因为折腾了一天，又受了热，此时四个小家伙焉焉的像被霜打了的小白菜。

    陆娇看了心疼，掉头望向谢云谨道：“三个月可以吗？”

    谢云谨冷了脸：“三个月和半年有什么差别，你是怕我耍心计不放你走吗？放心，若是你不愿，我不会强留你的。”

    陆娇蹙眉，一脸的不畅快，三个月和半年差别大了，写三个月，三个月后她就是自由之身了，写半年后，她半年后才是自由之身。

    不过事情至这步田地，她也没了争的必要，毕竟都同意照顾四个小家伙了。

    “行，按你说的办，就写半年后的日期，不过虽然日子写在半年后，但这期间，我们就是和离的人，该注意的事还是要注意的。”

    陆娇一说，谢云谨幽幽的盯着她：“你的意思是怕我占你的便宜？”

    他话落不等陆娇说话，就认真的望着陆娇说道：“放心，你不同意，我还不至于那么小人。”

    “好，记住你的话。”

    陆娇出声道：“现在就去给我写一份和离书。”

    谢云谨乌眸黑沉沉的望着她，幽淡昏黄的灯光下，女人明媚娇艳的脸庞上是坚定沉稳，没有半点的迟疑不定，这说明她真的下定了决心要和离的。

    既如此他就成全了她！

    谢云谨起身往东卧房走去，这一次他没有再迟疑，飞快的写下了和离书。

    陆娇仔细的看了看，发现和离书本身是没有问题的，只除了日子在半年后。

    虽然日子靠后有些不尽如人意，但好歹顺利的拿到了和离书。

    “这个我收下了。”

    陆娇收起了和离书，房里，谢云谨居高临下的望着她，问了一句：“我就这么让你不待见。”

    话落也不等陆娇回话，转身就走了。

    陆娇也没有理会他，都已经写下了和离书，还说那么多做什么。

    半夜的时候，四个小家伙醒了过来，看到陆娇张嘴就哭了。

    陆娇赶紧哄他们：“行了，别哭了。”

    小四宝抱住陆娇的脖子：“娘，你不要走。”

    “行，娘不走。”

    小四宝眼睛一下子亮了，搂着陆娇的脖子问道：“娘，那你不和爹爹和离了？”

    大宝二宝三宝全都坐起来盯着陆娇。

    陆娇望着几双清亮的眼睛，实在说不出撒谎的话，她婉转的开口道。

    “四宝啊，你知道吗？两个人在一起是要互相喜欢才能快快乐乐在一起的，你爹不喜欢我，我们怎么在一起呢，不过娘决定给他半年的时间，若是他到时候喜欢我，我就不走了。”

    这话的另外一个意思就是，若他们爹不喜欢她，她依旧会走的。

    这也算是遁序渐进的做法，慢慢的和四小只说一些话，让他们接受他们分开的事。

    可四小只完全接受不到陆娇的点，四个小家伙兴奋的望着陆娇道。

    “娘，爹喜欢你，你就不走了吗？”

    “娘这么好，爹一定会喜欢娘的，娘这样好看又厉害。”

    “对，娘是神医呢，爹一定会喜欢娘的。”

    (本章完)

