    毕竟神界和仙凡星球都在开战，很多新占领的领地需要安排人手管理。

    “小凡哥，找到道祖界之后，我们泡泡道祖界的温泉，不知道是怎么样？“风情万种的圣女含情脉脉地对着陈小凡抛一个媚眼。

    陈小凡亲吻一下圣女绝美的俏脸。

    心里很明白，修炼之路讲究缘分。

    相聚就要好好珍惜，否则转眼之间，就要各奔东西。

    想念着的红颜知己都在忙碌，一旦完全统治了神界和仙凡星球，都有空了，到时候就无法和圣女相聚了。

    圣女翩翩起舞，把最优美的身姿呈现出来，让陈小凡记住她最美丽的一面。

    陈小凡喝着茶，欣赏圣女的舞蹈。

    心中叹息，怎么样才可以让诗音晋级半仙修为？

    急不来，看来要到道祖的世界，才可以寻找到办法。

    机器人越来越多，陨石都化整为零，变成一块块巨石。

    陈小凡只好再度过去。

    打开空间之门，让机器人把石块往丹田紫府里面运送。

    机器人的速度很快，毕竟携带着法阵，法阵笼罩住的地方，就不是失去重心，可以快速飞来飞去。

    星球大的陨石消失了，变成一望无际的机器人。

    机器人快速进入丹田紫府，只剩下陈小凡一个人孤零零在无边无际的太空之中。

    机器人全部回炉，融化成铁锭。

    打造一艘高科技宇宙飞船。

    神界的神纹法阵，一点用处都没有，毕竟等级太低了。

    纯属金属制品。

    没有法阵符文加持，只能够自动生成道祖符文。

    那就是用五金锐气，淬炼开天斧。

    开天斧被五金锐气淬炼，品质越来越高。

    整个星球的金属，都淬炼成五金锐气符文，开天斧吸收知道，等级提高很多。

    陈小凡拿出来，把开天斧幻化成飞船，坐在船头甲板上。

    把圣女召唤出来。

    圣女出来特别高兴，发出欢呼，拥抱陈小凡亲吻一下，马上翩翩起舞。

    茶具等级太低，根本无法拿出来。

    穿的衣服，都要护身罡气保护，否则就会化为灰烬。

    陈小凡和圣女谈天说地，过得特别滋润，也特别开心。

    飞船此刻的速度是一百倍光速，快速在太空飞行，飞行的方向，自然是朝着光线亮的方位。

    光线十足的地带，才会有生灵。

    开天斧已经是道祖器，所以速度很快。

    也只有在太空之中达到这般恐怖的速度，在有气压的星球，就无法达到这般恐怖的速度。

    速度是不断提升，提升到百倍光速，是极限了，无法加速。

    看到前面一个血红的星球。

    没有亮度，不是恒星，属于行星。

    飞船逐渐靠近行星。

    圣女亲吻一下陈小凡，回到丹田紫府里面。

    她的任务不是战斗，而是预知陈小凡的凶吉。

    就算想帮助陈小凡战斗，圣女也没有什么战斗力，她主要就是度化信徒。

    圣女就等于军团之中的文职成员。

    进入了星球大气层，速度减慢了，在空中旋转，化解冲击力和地心吸力，否则直接下去，绝对燃烧起来。

    化解了恐怖的速度冲击力，徐徐降落。

    看到地面上是一团团火焰。

    “难道是恒星进入休眠期？“

    炽热的高温，让陈小凡很难受，但还是勉强可以承受。

    飞船逐渐靠近了地面，在地面百米之上飞行。

    地面上都是暗红色的火焰，根本就没有生灵。

    陈小凡苦笑不已，不知道什么是才可以到达有人类修者的地方？

    来到这里，自然寻找一些物资，这样才可以加快进程。

    只要不断收集这里的物资，才可以快速飞行。

    现在最重要的就是寻找到道祖等级的法阵知识。

    有道祖等级的大道感悟，就有悟性去参悟道祖法阵。

    问题就是有资格，没有知识学习。

    快速在高空之中飞行。

    看到前面出现一片绿洲，露出惊骇的神色。

    没有想到这个星球也有绿洲。

    火焰被法阵结界隔离。

    陈小凡的法阵阵盘，只能够产生传送的作用，无法抵挡这里的自然灾害。

    飞船悬浮在绿洲上空。

    看到绿洲里面的玉宇琼楼，露出凝重的神色。

    修者属于最无情的，动不动就会杀人。

    陈小凡可不敢随意进入别人的地盘。

    “呵呵！没有想到道祖界，也有高科技飞船，小友下来一聚如何？”

    一个苍老的声音从精美的楼房之中传出来。

    楼房很精致，是用岩石拼成的。

    对方是道祖，陈小凡不是对手。

    陈小凡此刻的战斗力，面对道祖，就是被秒。

    主人家邀请，陈小凡只好降落在绿洲里面。

    刚刚接触地面，陈小凡跳出来。

    飞船幻化成开天斧，飘到陈小凡的手中。

    收取开天斧。

    “前辈，有礼了。”

    “请进。”

    陈小凡走进了楼房，露出惊骇的神色，不敢相信看到的是真的。

    一个披头散发的老者盘坐在地面上，地面是岩石，火红的岩石。

    这里出现绿洲，是老者吸收这里的火元素能量，让温度降下来。

    老者身躯四周全是金色的符文包裹住，是被封印在这里。

    老者弥漫出暴戾之气，属于魔祖，也就是修魔者。

    “小友很意外是吧？”老者咧嘴一笑。

    “是的。”陈小凡可不敢靠近对方，万一进入对方可以掌控的范围，被击杀了，就哭死了。

    “我们做一个交易如何？”

    “做交易？”陈小凡露出谨慎的神色。

    和恶魔合作，就是与虎谋皮。

    “是的，只要你答应我，有能力的时候，把我救出去。我可以传授你道祖界的法阵知识。”

    陈小凡心中冷笑，看来对付无法发动攻击，才这般说。

    一旦自己把他放了，绝对是恩将仇报，毕竟修魔者就是那样的品行。

    “呵呵！你做梦。”陈小凡快速退出去。

    “小友不要走，我传授法阵知识给你，不求回报。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，知道这个魔祖就是要和自己结下因果。

    一旦受到他的恩惠，就要把对方放出来。

    一块玉简飞出来。

    陈小凡拿到手中，毫不犹豫收取到丹田紫府之中。

