    “快，快去通知长老！”

    其他几个没有前冲的护卫，见到如此血腥一幕，顿时慌了神。

    要知道，他们几个实力可都差不多，但是现在，冲出去的那个同伴一拳都没接住，直接变成了漫天血雨，他们说不害怕那是不可能的。

    联想到自家家主以及刘刚长老，都死在了对方手里，就更是没有丝毫抵抗的勇气。

    “他的伤好了？”

    随着王风一步步往前，这些人不由自主的后退。

    根据刘基长老的命令，这几天他们一直没有放弃搜捕，只是由于李元的出现，以及张铁二家的进一步动作，规模力度变小了很多而已。

    他们敢认真执行命令，是认为王风重伤在身，短时间恢复不了。

    而如果已经恢复的话，那情况就不一样了。

    他们都知道，现在家族之中，恐怕只有刘基长老能够将王风战胜，至于其他人，甚至是白长老，都不是对手。

    要是真在搜寻的过程中，碰到伤势已经恢复的王风，对他们这些人而言，其实并不是好事。

    家主与长老被杀，他们虽然愤怒，可是相比较而言，明显还是自己的小命更加重要。

    王风一步步向前，他迈的步伐很小，走的很慢。

    他故意如此，就是想让这些人去通报自家长老，让刘家的高手聚集起来，省时省力，毕竟，自己去找又哪里比得上对方主动出现？

    而且在这个过程中，他看着这些护卫惶恐的神色，也是颇为舒爽的。

    正所谓敌人的痛苦，就是自己的快乐，王风对此，表示十分认可。

    刘家，一天之内两次要致他于死地，这是无法饶恕的，不死不休的大仇。

    “院墙之内，没有无辜者！”

    王风眼神冰冷，给他们下了死亡判决。

    或许这里面有很多人与自己的事无关，但是他们身为刘家人，应当有这个觉悟，既然享受了高层决策带来的便利，自然也要在高层决策出现错误时分担代价。

    从住处到刘家门口的这段时间，王风就曾想过，要做到什么地步。

    刘家第一次派人来杀自己的时候，有八个换血，九个淬骨后期，他如果真的只是一个简简单单的换血境武者，那绝对必死无疑。

    第二次就更不用多说，直接来了两个凝气高手，甚至其中一位还是凝气五重这样的存在。

    之后就是封锁街道，以及延续到今天的搜捕。

    这一切的一切，根据他猜测到的原因，仅仅只是因为他当时跟张家走得太近，并且有具有很高的潜力。

    从大家族的角度来说，这种做法是否正确他不想去想。

    如今，双方的恩怨其实可以很简单的概括，你既然要杀我，那我自然也可以杀你，谁强谁活，怎么都行。

    很公平！

    今天，在这刘家院墙之类，除非他临时心软，否则，但凡能跑掉的，都是他们的能耐。

    “嗒！”

    “嗒！”

    “嗒！”

    王风迈步，在刘家门口的台阶上，发出轻微的声响。

    声响虽然不大，但却如同震颤在那些护卫的心弦上，让他们脸色发白，颤抖不已，仅仅只是片刻，就感觉仿佛过去了好久好久。

    忽然，一阵杂乱的声音打断了王风的迈步，回头看去，一大队人马浩浩荡荡而来。

    却正是李元他们到了，不远处还跟了许许多多的好事者。

    他没有见过李元，并不认识这个人，但是却看到张中玉甚至张右等人，略显恭敬的陪伴在旁边，顿时知道对方不简单。

    “王风？！”

    他看到这些人的同时，这些人自然也看到了他，许多人都感到惊奇。

    “杀了刘家的人，被到处追捕，竟然还敢在刘家门口出现，小子，你胆子不小！”

    有人朗声开口，他是铁家的一个长老，实力介于被王风杀掉的刘九和刘刚之间。

    虽然实力不如，但他此时却丝毫不惧，因为凝气圆满的铁心长老就在旁边。

    除此之外，更别说还有李元带来的诸多手下，以及那位开窍境的罗老，他觉得很安全，王风应该不至于因为他的几句话就轻举妄动。

    “你是？”

    王风看着他，觉得此人很狂妄，武者的世界以实力论尊卑，对方居然以小子称呼他。

    难道是某个他不知道的高手？

    又或者说是当头那位年轻人的手下？

    王风有些疑惑。

    “铁家长老，铁亮！”

    铁亮挺了挺胸，略带讨好的看了眼李元。

    然后，声音不自觉的扩大了三分。

    “愣在那里干什么？还不快过来见过李公子！今天也是你好运，刚好遇到我们，否则你胆敢出现在这里，免不了要被刘基杀死！”

    铁亮随意的招手，要让王风过来给李元见礼，堂堂一个凝气长老，此时却将狗腿子的尿性发挥得十足。

    让人大跌眼镜。

    对于见礼，李元这边倒没觉得有什么不对，刚好还能把挡住的路给让开，因此没有说话，只是眼神好奇的打量着王风。

    自从来到青木城，他可是经常听到对方的‘传说’。

    “铁家的长老？”

    “见礼？”

    王风挑了挑眉，语气淡漠。

    “今日我是来刘家寻仇的，无关人等请退避！”

    王风觉得自己已经相当客气了，张铁二家的那些人倒还无妨，只是当头的李公子一行，让他有些把握不准。

    否则，心里憋着杀意的他，非要好好教训对方一番不可。

    只是对方明显不领情。

    “寻仇？就凭你？”

    铁亮好似听到了什么好笑的事一般，语气嘲讽。

    “你以为你能杀死刘九刘刚，就能与凝气圆满的刘基抗衡了？更何况还是在刘家的府邸，是谁给了你自信？”

    铁亮当头呵斥，其他人都没有说话。

    张右和张中玉倒是知道，王风的确有与凝气圆满抗衡的实力。

    但他们为什么要提醒对方呢？

    铁建文和铁心虽然了解得不清楚，但却猜测王风的身份可能不简单，现在李元在这里，说不定能借机试探出来。

    至于铁亮……

    他们觉得，这个长老最近有些飘了，有几分想要背离家族，单独投靠李元的意思，对方既然愿意当马前卒，他们自然不介意。

    所以就这样，铁亮成了‘孤家寡人’。

    “王风，不要不识好歹，我这也是在为你好……”

    铁亮上前两步，姿态十足。

    “嗡～”

    王风看了眼李元，双眼微眯，觉得考虑太多也不好，反正对方只是铁家的人而已，不想再浪费时间。

    他竖掌成刀，轻轻一挥，顿时真气离体，超过一米的刀芒直奔对方而去。

    “你……”

    铁亮寒毛倒竖，感觉到致命的威胁。

    他完全没想到，王风一句话都不说，直接动手，而且还是当着自家凝气圆满，以及李元一行的面，简直猖狂。

    并且更加没想到，王风现在已经是凝气境存在，一出手就是如此巨大的刀芒。

    他挡不住。

