    以往赵宛舒都是不曾打扮过的，毕竟年轻小姑娘，便是不装扮，却也是鲜亮明媚的。

    萧承煜也是看习惯了的。

    但是如今她挽起了鬓发，用蓝丝带编成辫子，然后再挽住，看起来俏皮又亮丽，眉眼轻描，让其更加深邃出挑，朱唇微红，就像是六月里的蜜桃，红润润，娇艳艳的。

    赵家人个个虽不能说都是多俊美漂亮，但却也是英朗俏丽的。

    所以，萧承煜眼前不由微微一亮。

    萧韶光摇了摇他的手，他才恍然回神，低低的“唔”了声，又在低低的催促下，认认真真地道了句，“嗯，今天的阿宛姑娘很是漂亮。”

    明明是再普通不过的夸赞，但从他嘴里说出来却总是多了几分说不上来的意味。

    赵宛舒耳窝微微发痒，心底也有些说不上来的感觉，她眨了眨眼，努力忽视这个感觉，然后想别开这话题，“萧公子的意思是，我以往不漂亮咯？”

    萧承煜一愣，有些语塞。

    毕竟这话怎么回答都不对！

    但对上赵宛舒那忽闪忽闪的眼睛，他忍不住顺其心意回了句，“一直都好看，只是今天格外不同。”

    赵宛舒本来是想杠一句，把这气氛给转换下，哪里料到萧承煜居然打了个直球！

    她一时不由瞪圆了眼。

    “……萧公子真会说话！”

    除此之外，她还真不知道该如何回才好了。

    萧承煜以为她不信，“是真的。在我心里，阿宛姑娘一直是最闪亮好看的那位，我……”

    赵宛舒耳朵都烧了起来，她比了个暂停的手势，“萧公子，咱们停止这种吹捧吧！我以前什么样儿，我还是知道的，当不得您这般夸赞的。”

    “时候不早了，咱们赶紧走吧！外头车夫肯定等急了！”

    她可不敢听萧承煜继续商业互吹了。

    那些话尴尬得她脚指头都要抠出一座四进大宅院了。

    她刚来那鬼样儿，跟豆芽菜一样，萧承煜居然也能吹出朵花儿来。

    哪怕是现在的她，也是勉强补出个人样来，要真说多好看，那还真没有，毕竟人还没长开。

    就是萧承煜因着那些情分，能够忽略她的缺点，猛吹她的颜值，她也是听不下去这种吹捧的。

    恁尴尬了！

    说着，她就招呼着萧韶光和陵游，迅速离开了这社死之地。

    萧承煜落在后头，他怔愣了下，不知道赵宛舒为何突然这般激动的离去。

    他明明没说什么不得体的话啊！

    他仔细想了想，然后脸蓦地就涨红了起来，绯红从他衣领下方蔓延上来，冲至头顶，如玉的脸颊上都是晚霞的色彩。

    他抬手捂住了嘴，盖住了半张脸，漆黑的眼眸动了动，耳朵尖都是赧红。

    他刚才到底说了什么啊！

    居然那么理直气壮地夸姑娘好看！

    这放出去，可不就是登徒子行径了嘛！

    结果他居然一而再，再而三地说，也难怪惹得赵宛舒不快。

    换成不熟悉的姑娘家，恐怕耳刮子都剐过来了！

    他懊恼地“啧”了声，怎么每次碰到阿宛姑娘，他脑子就跟摆设一般，总是做这样不体面的蠢事。

    马车早已在大门口候着，车夫是柳府安排的。

    柳府还有事要处理，柳夫人也不陪着过去了，至于顾东篱的事情，她当时也给送了礼过去慰问。

    所以，这回去的也就赵宛舒了。

    这次加了萧承煜兄弟和陵游，倒也是坐得宽敞。

    三人先上了马车，萧韶光眼疾手快地抢到陵游之前，紧紧挨着赵宛舒右边坐下，他抱住阿宛的胳膊，得意地斜睨了眼晚了一步的陵游，大声道，“阿宛姐姐，我要跟你一起坐。”

    “好好好。”赵宛舒摸了摸他的小脑袋。

    陵游落到后面，他挪了挪小身板，感觉到萧韶光的敌意，他忐忑地不知该如何是好。

    他还是第一次遇到这种事情。

    赵宛舒朝他招了招手，“陵游，你站着做什么？过来，坐到我身边来，挨着我点。你们人小，等会马车驶动，很容易把你们摔着。”

    陵游便坐到她左边，腼腆地笑了笑，“谢谢主人。”

    这犹如小白兔般软萌的笑容，让赵宛舒心里的怪阿姨之魂熊熊燃烧，她忍不住摸了把他白嫩的小脸蛋，“好乖乖。下次别喊我主人了，听着怪别扭的。”

    虽然对方年纪小，但因着这个有点其他意味，赵宛舒听着就浑身不自在。

    陵游想了想，试探道，“那……主子？大小姐？”

    “叫我姑娘吧！”赵宛舒不喜欢这些称呼，就定了个笼统的。

    而今府中唤女主子一般都是小姐和姑娘居多。

    陵游重重点头，开心地喊了句，“姑娘。”

    萧韶光鼓了鼓腮帮，瞪了眼卖乖巧的陵游，心里升起了格外高的警惕。

    外头车夫已经在询问是否要出发，赵宛舒这才注意到萧承煜竟是还不曾出来，她有些奇怪地去撩车帘，就看到从大门口走出的人。

    萧承煜今天穿的是一袭玄色衣裳，他身材颀长挺拔，远看就像是一株英挺的小白杨。

    玄色很是挑人，不但挑身材更挑肤色，但穿到萧承煜身上，却只会显得相得益彰，甚至衬托得他愈发俊美清隽。

    赵宛舒忍不住感慨，有些人天生就是老天爷的亲生儿，是女娲精心捏出来的，浑身上下都不见丝毫的缺陷。

    她朝他挥了挥手，“萧公子，你快些。我们要出发了。”

    萧承煜大步走来，“我就不上车了。”

    “诶？你不去了吗？”

    “不是。”他抿了抿料峭的唇线，垂着黑钥匙般明亮的眼眸，微微别开脸道，“我在外头就好！”

    顿了顿，他舔了舔干涩的唇角，补充道，“我若是与你同车厢，叫外头的人瞧见了，对你的名声不好。”

    之前有赵三河他们在，便是同车厢，也不妨事。

    但如今里面就两个孩子，他就不好进去了。

    说完，他就跳上了马车，姿势流畅地盘腿坐在车辕上，示意马夫赶车。

    赵宛舒退回车厢时，却注意到微光里他通红的耳朵尖，一时不由愣住了。

