    商恩下令时，自己率先开枪。

    “飕！”

    枪口处，陡然迸射出一道耀眼白光，化作一道能量光束射入水下。

    “飕飕飕……”

    紧接着，十数名协防士兵扣下扳机，密密麻麻的能量光束不停射入水下。

    “轰！”

    伴随着第一声巨响，水下深渊开始了一道道连续不间断的剧烈爆炸，高能激光爆炸引起的冲击波和耀眼白光将漆黑浑浊的水下深渊射穿，化作道道光束刺破湖面，瞬间便让整个地下洞穴通透明亮起来。

    “轰隆隆……”

    与此同时，整个地下洞穴包括地面，再度响起一阵剧烈震动。头顶墙壁摇摇欲坠，不断有泥沙和落石从洞穴顶端脱落，一副立刻就要崩塌的模样。

    “嘭嘭嘭……”

    一颗颗落石伴随着大量泥沙从墙壁上脱落，掉落到水面之下。

    “喂喂，这个地下巢穴经不起你们这么搞吧？”阳介顿时抱头叫道：“这可是地下三百米！要是被埋了就完了！”

    “轰轰轰……！！”

    但协防士兵们依旧在持续射击，只要商恩不喊停，就算地下巢穴坍塌了他们也不会停止射击。

    “停！”

    商恩竖起手掌，全员立刻停止射击。

    “照明弹。”

    商恩命令道，两名士兵举起步枪向洞穴顶端和四周墙壁发射出十二发照明弹，牢牢钉在墙壁里。

    商恩则凝神望着水面，通过游骑兵神经机械头盔观察水下动静。

    “咕噜咕噜……”

    水下，一串串气泡不停浮现，商恩和协防士兵们通过感应系统立刻捕捉到在水下活动的数十头拟态，它们都是负责照看拟态卵的护卫。

    其中有四十六头黑色拟态，十头蓝色拟态，两头红色拟态。

    此时，它们正以极快的速度挖开那些因爆炸而挡在它们面前的落石。

    “长官。”

    商恩侧身回头望向格利德，请示下一步行动。

    格利德没有回应，迈步走向商恩，十二名阿尔伯特实验小组队员陆续跟在他身后。

    商恩带着自己的部下们让出一条道，并且缓缓后退，给格利德和动力装甲士兵们留出能够站立的地方。

    “来了。”

    格利德越过商恩站在水边时，商恩出声提醒道。阿尔伯特实验小组和基地协防部队的士兵们严阵以待。

    “嘭！”

    话音落下，一头黑色拟态冲出水面，激起大片浪花。

    “飕！”

    但它出现的瞬间，一道高能激光瞬间将它头部至身体最后端贯穿出一个碗大的洞。

    “嘭嘭嘭……”

    紧接着，更多的拟态冲出水面，一头接一头。

    “飕飕飕……”

    只不过，在上百名有着辅助瞄准系统的精锐士兵面前，它们甚至没来得及做出攻击，便被一枪贯穿头部，重新落入水中。

    “唰唰唰……！”

    忽然，在他们面前的水面之下，数十根蓝色触手破开水面向着站在队伍前方的动力装甲士兵们袭来。

    一根根触手趁阿尔伯特小组队员们正在开枪来不及反应时，将他们全身团团缠绕，犹如即将吞噬猎物的巨蟒。

    “呜哇~好恶心。”

    清凛队里面，阳介看到那些将士兵们团团缠绕起来的巨大触手，恶心地吐槽道。

    “帮忙！”

    比丝姬开口道，虽然还不清楚会长跟对方之间有什么过节，但现在他们属于同一阵营，不能坐视不管。

    “噗！”

    但在比丝姬刚打算出手时，一道散发着幽蓝冷光的利刃从那些触手里面透出，紧接着“嗤啦”向下一拉。

    缠绕着他们身体的触手“噗嗤”一声一刀两断，“啪嗒”落地。断裂的触手在地面上胡乱摆动的同时，宛如人类喷血般从断口处喷射出大量半透明的感染液体。

    “小心，不要碰到感染源。”

    莫老五和诺布见到那些到处喷洒的半透明液体，顿时沉声提醒。

    “呜哇~这些东西还在地面上密密麻麻地乱爬呢。”阳介则恶心地望着地面，那些断裂的触手正像蛆虫一样在地面蠕动着，似乎想要抓住周围的人进行攻击或感染。

    “噌！”

    嘴上吐槽着，动作也不满，瞬间拔剑将一根爬过来的触手一刀两断，同时向后退出一步，避免沾染到迸射出的感染液体。

    “喂，虽说有【硬】，但这种东西由我们来不好对付吧。”阳介咧嘴抱怨道。

    “唰！”

    而在他抱怨的同时，更多的触手从水下迸射而出，但不是朝洞里的他们袭来，而是射向了湖面四周的墙壁上。

    伴随着一阵密集的“嘭嘭”声，十头蓝色拟态和两头红色拟态陆续跃出水面，出现在士兵们的射线上。

    “飕飕飕……”

    当即，数十道高能激光迸射而出，从拟态们的头部射入，再从尾部透出，“噗噗噗”的贯穿声不绝于耳。

    然而，与之前那些黑色拟态不同的地方在于，这些蓝色拟态的体型过于庞大，碗口大的贯穿伤并不足以对它们造成致命伤害，即使那是头部。

    “嘶哑~！”

    十头蓝色拟态和两头红色拟态趴在墙壁上，朝通道里的格利德等士兵发出嘶鸣，像是在威慑。

    它们身上那些被高能激光射出的贯穿伤正以肉眼可见的速度快速愈合。

    士兵们也发觉到这一点，全部停下射击，等待命令。

    “自愈力再怎么强，也是需要能量的。”格利德咧嘴道：“继续射击！”

    “是！”

    格利德一声令下，士兵们瞄准拟态们扣下扳机。

    一时间，地下巢穴内充斥着密密麻麻的白色光束，耀眼的光芒甚至让比丝姬一行人抬起手臂遮挡着面部，免得受到影响。

    “飕飕飕……”

    一道道高能激光射空，在墙壁上留下一个“嗤嗤”冒烟的黑色孔洞。

    这些蓝色拟态们很不简单，它们反应敏捷，速度极快，虽然身体在士兵们的密集射击下已经千疮百孔，但总能避开一部分射击。

    配合高速自愈能力，在洞穴四周的墙壁上道出乱爬，同时想方设法地接近通道里的士兵们。

    “看你们还能撑多久。”

    格利德望着那些满墙壁乱爬的拟态们，面露不屑。

    自愈这种能力，他再清楚不过，如果这些拟态就只有这样，那很快，它们就会变成一头头待宰的羔羊。

