    傻柱别的差点意思，做菜的手艺真得不一般。起码赵烨是望尘莫及。

    等到上桌以后，韩婶儿只吃了一口，就问傻柱：“您是谭家菜的传人？”

    一句话就给傻柱镇住了，遇上行家了，只一口，就能尝出这么多的信息来，这可不是一般人能做到的。

    傻柱遇上真正的吃家，当然得好好让人家尝尝自己的手艺，还要解释这些菜缺少的材料和步骤。韩婶儿也不含糊，每个菜都能说出个一二三来。把傻柱都给震惊到了。

    以往的那些领导什么的，充其量给他个大拇指，说一声好吃，好手艺。可真正能说出好在哪儿，用了什么料，少了什么料的人真的不多。甚至可以说是稀少，反正傻柱是没见过几个。

    赵烨全程围观，越来越佩服起，这个真正经历过血与火考验的潜行者。这方方面面的知识，把握人心的学问，真不是一般人能够学会的。没有战火中的历练，普通人一辈子都达不到这个水平吧？

    忽然想到，下一本作品，是不是可以以韩婶儿为原型，把后世潜伏“改编”出来呢？嗯，貌似很有搞头啊。

    吃完了饭，傻柱拎着剩菜就走了。韩婶儿笑着对赵烨说：“烨子，住在这个院子里，生活不方便吧？”

    赵烨还能说什么，只能连连苦笑。

    “我现在知道，你为什么买院子了。”韩婶儿也是感同身受。每天别人审视，惦记，琢磨。一般人很难融入这样的生活。尤其是赵烨这样的性格。

    “哥哥，我们要搬走了吗？”思佳问道。

    “不搬走，起码今年不搬走，以后再看。”赵烨解释道。

    思佳看看韩婶儿，又看看哥哥，神情复杂。

    赵烨和韩婶儿对视一眼，都没有再说这个话题。

    小念考吃饱了就想睡觉，韩婶儿就抱在怀里，一边轻轻的晃着，一边哼起了歌谣。小思慈也把板凳搬到韩婶儿的腿边儿，靠着韩婶儿眯起了眼睛。赵烨看着这个画面，温馨至极。

    小思佳看着这个场景，眼泪不自觉的就流了下来。

    赵烨知道，她想她的爸爸妈妈了。

    思慈睡着了，赵烨给她抱到了床上。这时候，思佳突然就哭了，赵烨一开始还哄了哄，也是越哄哭的越厉害。

    赵烨突然想到，思佳可能是放弃了这大半年的坚持吧。这个孩子太早熟了，不是她想早熟，是命运逼迫她不得不成熟起来。

    听起来好像挺好的，可是，只有经历过的人才知道，这是如何的撕心裂肺。

    思佳放弃了也好，放弃了内心强装出来的强壮，放弃了心里一直提着的一口气。她是大姐，自从妈妈死在了荒山野岭里，她的这口气就一直提着，直到韩婶儿的出现，让她重新受到了母性的温暖。

    等到思佳不哭了，已经睡着了。

    赵烨和韩婶儿都没怎么说话，因为都是聪明人，都猜到了结果。

    韩婶儿是真的越来越觉得赵烨不一般了。内心成熟的根本不像一个孩子。

    她从第一次见面就又这样的感触，随着了解的加深，这种感触越来越强烈。

    就比如他写的小说，她知道赵烨就是作者以后，昨晚已经又重新翻了一遍。这一次她看到了更多的东西，看到了赵烨更多的，与他的年龄格格不入的内心世界。

    越是这样，她越是心疼这个年轻人。

    一个孤儿，不知道经历过怎么样的内心挣扎，才会成长成这个样子。

    其实韩婶儿是误会了，她不知道，在这个十六岁的皮囊里，隐藏这一个快四十的灵魂。

    时间在赵烨与韩婶儿有一句没一句的闲谈中，慢慢流逝。赵烨非常喜欢这样的情景。甚至可以说是迷恋，当然不是男女之间的那种迷恋，而是与一个自己的同龄人聊天的愉悦感。

    很快，韩福生也来到了赵烨的家里，孩子们也都醒了过来。

    赵烨看着思佳，问她想不想让韩福生和韩婶儿做他们的爸爸妈妈？

    思佳回答的很快，想。

    韩福生和韩婶儿当场就泪崩了。

    于是，赵烨一家四口和韩叔韩婶儿在一起吃了一顿晚饭。

    晚上，小思佳又告诉赵烨，她想好了，让弟弟和妹妹跟着韩叔和韩婶儿生活，她要陪着赵烨一起生活。

    赵烨问为什么？你不想要妈妈吗？

    思佳回答，想，但是如果她也离开了，哥哥就太可怜了。

    赵烨当时就忍不住了，抱着这个小妹妹哭了起来。他一哭，思佳也跟着哭。兄妹两个就这样哭累了，睡着了。

    第二天，一大早，赵烨照常的给孩子们准备早饭。思佳也帮着弟弟妹妹换上了最好看的衣服。

    不到九点钟，韩福生夫妻两个就来到了赵烨的家里。

    “烨子，孩子们，我们又来了。”韩福生没进门，就大声的喊了一嗓子。

    赵烨打开门，把韩福生他们迎了进来。

    思佳见到韩福生她们进来，眼睛立马就红了。于是转过身去，开始给妹妹梳小辫子。摆弄完了妹妹，又开始摆弄弟弟，一会儿看看有没有尿了，一会儿又抱起来亲亲。赵烨和韩福生一家，都看出了小丫头的心思。同样感动的不行。

    “思佳，来，到阿姨这里来！”韩婶儿开口，叫过来了思佳。

    她坐在凳子上，把思佳拦在怀里。然后对着赵烨说道：“烨子，我和你叔回去后商量了一下，我们不打算收养她们了。”一句话，把思佳弄得又紧张了起来。

    “婶儿，思慈和念考很好带的，思慈吃的也不多，念考平时也很听话的，从来不闹，你别不要她们。”

    没有人能体会思佳内心的矛盾，懂事的让人心疼。

    “佳佳，你听阿姨说完。你想差了，阿姨不是不要你们了。而是做你们的干爸，干妈。”

    “干爸？干妈？”这个词接触到小思佳的知识盲区了，她不知道这个是什么意思。于是把目光投向了哥哥。

    赵烨也很震惊，他顾不得回答思佳询问的眼神，而是对韩福生问道：“叔儿，您这是？”

    “烨子，我和你婶儿商量了一下，觉得收养和做孩子们的干爸干妈没什么区别。孩子们跟你感情很深，她们之间的感情也很深，冒冒然的跟他们说这些对谁都不好。所以啊，我们做他们的干爸干妈是最好的选择。”

    赵烨理解了，还别说，真的是这样。

    孩子们都没有了亲生父母，他们做干爸干妈，把孩子养大，那么孩子们改不改姓的没有一点区别。真要想改，如果孩子们教育的好，孝顺，那下一辈改也一样啊。

    这都不是事儿。

    如果孩子们长歪了，不孝顺，那改了和没改也一个样。

    赵烨觉得，韩叔儿他们想的通透。这就是最好的选择。

    而且对于自己和孩子们的关系，感情，也是最好的。

    “那也行，这样也好。”赵烨想清楚了，心也就放下了。

    然后才跟思佳解释起来什么是干爸干妈。说的复杂了她也理解不了，就跟他说，就跟她们以前的小姨差不多。

    你们也不用改名字，就是多了个亲戚。

    随着赵烨的解释，小思佳越来越高兴起来了。

    她们还是一家人，就好像以前农忙的时候，妈妈把他们送到小姨家住几天差不多。这可太好了。

    思佳越来越兴奋，渐渐的也有了笑容。

    “烨子，认干亲也是大事儿，咱们不能关起门来自己弄，我寻思着，把老朱叫来，还有街道办的杨主任，还有你们院子里的长辈，做个见证。你觉得怎么样？毕竟，你们还在这里生活呢。”韩福生考虑的很全面。

    “嗯，叔儿，我同意您这个主意。正式一些好，以后咱们常来往的时候，街坊邻居的都好相处。”

    “嗯，那我就去保持这个事儿，我跟你婶儿还能在这边呆四天，我定了时间告诉你。”韩福生说道。

    “那，叔儿，你们这次回去就带着孩子们吗？”赵烨想了想问道。

    “嘿嘿，这次恐怕不行。说真的，我的工作刚刚转到地方上去，虽然是部队的编制，可是毕竟不一样了。房子的问题是个大事儿，现在跟我们过去，确实没有孩子们住的地方。

    我想着，这次回去我就赶紧找房子，把房子弄好了，争取明年你们开学前再来一趟。”

    “嗯，叔儿，不用太着急。我开学了也没事儿，不影响什么。还是先把房子找好，以后要一直生活呢，可不能太仓促了。”赵烨也是怕两个人太心急，太仓促了找不到合适的地方。

    “哈哈哈，这个你可以放心！那是我跟你婶儿的故乡，也是曾经战斗和生活过的地方！比在京城可熟悉多了，放心吧。”韩福生自信满满的说道。

    “那我就太放心了，我都忘了您跟婶儿是沪上人。”赵烨也真的是忘记了，这下赵烨就没什么可担心的了。再怎么说人家也是地头蛇，认识的人肯定多了去了。现在又有钱，还能买不到合适的房子么。

    就这样，等到晚上的时候，韩福生就来告诉赵烨，后天上午就把这个事情办了。

