    “轰！”

    如山岳般巍峨高耸的须佐能乎挥动双手，猛然在空中的三人狠狠拍到树界之中，令大地都在悲鸣塌陷。

    火遁·豪火灭失！

    楚枫双手结印，张口便吐出一团陨石状的火焰，轰然砸落在地，造就一片汪洋火海。花粉传播的速度随之暴增，对三影与自来也造成了巨大影响。

    可他的目标却并非远处的四人，而是距离自己最近的雷影。

    伤敌十指，不如断敌一指！

    当然，楚枫也并非要将四代雷影彻底杀死。只要按照隐藏任务1的要求将其击败，让他在一段时间里不具备战斗力便足够了。

    楚枫立身于须佐能乎的胸骨之间，漠然俯视着下方纹丝未动，须佐能乎却已挥动硕大的苍蓝色巨拳，向着雷影狠狠砸落。

    纵然四代雷影和三代雷影相仿，都是能够硬抗螺旋手里剑的猛男，可在昏迷状态下没有雷霆甲胄护体，防御力自然也就大打折扣了。

    “轰！”

    一声巨响，如山崩地裂。

    雷影被这一拳打得骨骼爆碎，血肉模糊，当场因剧痛而从昏迷中清醒过来，脖子上青筋暴起，快要凸出眼眶的双眼中布满血丝，眼瞳震颤不已。

    就在这一瞬。

    “哧——”

    火海树界中突然迸射出一道水桶粗细的纯白豪芒，如天神之剑般挥砍八方，将大面积圆形范围的树界切除，并从圆形区域迸发出冲天白光，让顶上树海也随之湮灭，分离成原子态！

    ——纲手在【创造再生·百豪之术】发动的效果下，将花粉吸入体内造成的麻痹效果，都未能发挥便已被彻底解除治愈。

    而在这样的条件下，她更以登峰造极、当世无双的医术治愈了大野木，保持了其清醒。

    大野木这才得到绝地反击的机会，再次发动【尘遁·原界剥离之术】，以骇人听闻的实力瓦解了致命危机。

    诚然，他年事已高，因此身体条件大不如前，甚至动辄便会闪到老腰。

    可也正是因为在五人中年龄最大，大野木才有更为漫长的修行年岁，修为之深厚已难以揣度！

    一个糟老头突然迸发出如此惊悚级别的战力，简直超乎认知，难免会让人猝不及防。

    可楚枫却早有准备，只因他的顽强与麻烦而冷笑了一声，蓦然闪身跃出须佐能乎向后飞掠。

    “轰——”

    大野木手中如有一束天神裁决圣剑，顺势暴力横斩而过，竟将须佐能乎也劈成了两段！

    不仅如此，百豪之术状态的纲手也迸发出远超以往的力量与速度，一脚踏碎地面飞掠到雷影近前，一手发出炽烈白光按在其胸膛，先行用医疗忍术给他吊住性命。

    “通灵之术！”满脸布满咒印的纲手面色凛然，当即结印召唤出蛞蝓，让它将雷影吞入肚中疗伤。

    ——楚枫对雷影肉身强度的判断、对恐怖量级力量的控制，都已然到达了令人匪夷所思的境界。那一拳所造成的惨重伤势，绝非一时半会能够恢复过来的！

    而就在纲手飞身前去医治雷影之时；

    就在尘遁白光斩开须佐能乎之时；

    就在楚枫长发飘扬，身形向后飞掠之时。

    “仙法·五右门卫！”白发苍苍的自来也蓦然跳了出来，悍然向楚枫发起攻击。

    尽管他先前并未得到纲手治疗，可仙人模式对于各项能力的提升太过显著，让他硬生生抗住了花粉侵扰。

    “轰隆隆——”

    自来也用油，深作仙人用风遁，志麻仙人用火遁。三种属性的查卡拉混合在一处，刹那形成了风卷火龙，火光照亮天穹，仅仅是擦过便让大片大片的树界熊熊燃烧化作灰烬。

    楚枫面色不变，蓦然抬手虚按于身前。

    封术吸印！

    狂猛暴烈的火龙一股脑轰杀而来，却寸寸湮灭在他掌间，被不断吸收。

    可这一瞬，楚枫却蓦然皱起眉头，冷厉的眸光一转。

    照美冥和大野木！

    两者已趁机来到他左侧，联手发动了攻击。

    土水龙弹！

    “轰隆隆——”

    凶狂的砂土巨龙饱浸水属性查克拉，刹那狠狠击中楚枫的侧面，将他轰飞出去。

    可楚枫依旧毫发无伤。

    因为在他的体表，已然有水流般的金属凝聚成型，化为战甲将其庇护。这一招双影合璧的水土连招，其中的水属性攻击直接就被化解了一半，只堪堪将战甲击溃消融。

    “轰！”

    楚枫凭借难以想象的力量，直接将数十吨重的沉重砂土轰出一个巨洞。

    他的身形才刚破出其中，照美冥吐出的强腐蚀性黏液已然袭来，将他半个身子淹没其中。

    可这依旧困不住楚枫。

    须佐能乎乍现，那巍峨高大的身影简直令人胆寒绝望。

    “给我——”天空中突然响起一个女人豪气十足的厉喝声，那种英气所带来的魅力简直无与伦比，“破！”

    “砰！”

    纲手在百豪之术的状态下，竟一拳硬生生将须佐能乎砸开大片裂痕并击穿。

    楚枫仰头见得这个女人浅黄色长发飞扬的利落身姿，当即双臂交叉格挡。

    “轰隆隆——”

    楚枫直接被砸回黏液之中，脚下的地面都被凿穿十几米之深。

    地面大面积破碎，四处都是被蛛网状裂痕所切割出来的石块，那种强烈震荡简直令人站立不稳。

    “啪！”

    纲手却借着反震之力向后空翻飞跃，以半蹲之姿落地，身形向后滑退，一双凉鞋在地面激烈摩擦着冒出青烟。

    照美冥当即再次施展溶遁，而大野木则以超加重岩之术，让黏液变得万分沉重，将楚枫死死困在其中。

    “成功了！”纲手剧烈喘息着，嘴角却露出了一丝振奋的笑意，让那张漂亮的脸颊显得越发动人。

    五人当即取出封印符，意图将楚枫彻底封印。

    可就在下一瞬。

    “噗！”

    一道纯白炽烈的剑光蓦然破开厚重黏液，将其整个劈开！

    剑光所过之处，甚至将纲手的胸膛斩得近乎完全断裂，鲜血如泉般喷涌！

    纲手眼瞳急剧收缩，痛得面部肌肉都扭曲了。

    “纲手！”四人刹那变了脸色，自来也更是感觉脑海里炸响了一道惊雷，大脑一片空白。

    “轰——”

    厚重的熔遁黏液被彻底破开，从中浮现出了一副令人绝望胆寒的画面……

