    卧室里灯光昏暗，窗帘遮得密密实实，只有一盏小夜灯开着，地上是两人交缠的影子。

    纪长慕用力吻小姑娘，这个吻里揉碎了诸多的思念和爱意，缠绵悱恻。

    乔沐元的身子很快软了下来，她回应着纪长慕，同时，她也在他的身上闻到了红酒的味道，他晚上肯定喝了不少。

    在墙边没吻够，纪长慕把她抱到了大床上，从唇到脖子。

    不知过了多久他才吻够，喘着气，呼吸粗重。

    到底还剩几分理智，他的手压着她的睡衣，没有下一步的动作，但他那双好看的眸子里尽是幽邃的暗沉，深不见底。

    “乔沐元……”他唤她名字，嗓音哑哑的。

    “纪哥哥……”乔沐元抬起没力气的手勾住他的脖子，一双水汪汪的眸子脉脉含情，“你是不是从费城过来的？”

    “晚上忽然很想你，让司机开了两个多小时车，明天早上再过去。”

    “你可以打电话给我，我坐车过去陪你。”

    “舟车劳顿，舍不得折腾你。”纪长慕唇角扬起。

    他的脸庞压得很低，两人的鼻尖几乎靠在一起，呼吸纠缠，彼此的瞳孔里是缩小的对方。

    房间里是薰衣草浅淡的香氛，好闻得过分，那盏小夜灯的光也恰到好处，空气里沉浸着舒缓的情调。

    纪长慕压着乔沐元，一直不肯起来，此时此刻才真真切切感知到她在怀中，一切这样真实。

    乔沐元搂着他脖子的手也不愿意松开，眉眼含笑：“纪哥哥，你这么想我啊……我也想你，那说好了，我们以后都不可以分开。”

    “嗯。”

    “那今天晚上……”乔沐元的脸忽然红了大半，“你睡我房间吗？”

    “我睡沙发就可以，明天一早天不亮我要继续出发去费城。”

    “纪哥哥，累不累？”

    “在看到你的时候，更多的是快乐。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “你说的话，我都是当真的哦。”乔沐元的眼睛又亮又干净，水汪汪的含着雾气，似林间迷路的小鹿儿。

    他说的话，她都是当真的，她也相信他。

    乔沐元没想到今天晚上可以看到他，她今晚上也正好想他想得很。人世间最开心的事情之一莫过于前一秒思念的人下一秒就出现在了自己的眼前吧！

    纪长慕又低头亲了她好几次，怎么都不够。

    “纪哥哥，晚上喝酒了头疼不疼？”

    “还好，不算疼。”

    “是不是看到我就不疼了？”

    纪长慕笑了。

    “以后我会一直陪着你的。”乔沐元在见到他的时候，眼里都是小星星，那是掩盖不住的欣喜和喜欢，“你睡我床上吧，我们聊聊天好不好？”

    “我先洗个澡。”

    乔沐元点点头。

    纪长慕借她房间的浴室洗了个澡，今日的疲惫终于被一扫而光，或者说，是连日来的疲倦。

    这个澡他洗的时间很长。

    洗完出来时，纪长慕裹着浴巾，他发现衣架上多了一套新的衬衣西裤，抬头，床上的乔沐元也正好抬起头。

