    陈凌说完，看着老丈人，满脑子疑问。

    说实话，他真想不通，老丈人一个西南市的首富怎么会沦落到，出国后竟然还需要坐轮船回国。

    你一个首富，坐不起飞机吗？一张飞机票的钱，相比你那些财富，一根头发的份量都不够，怎么也不至于让自己这么尴尬，搞得像一群难民似的。

    林天听到陈凌的问话，一脸尴尬，以自己的身份，出现在这里确实有点说不过去。

    不过……算了，这事还说不得。

    林天想到一些问题，暗自感叹一句，没有直接说，反而尴尬一笑，简单道：“我也是没办法的事，之前去了一次南越国，正打算回来，结果护照在那边弄丢了，要重新办理的话，时间又来不及，正好老金是我的朋友，我就顺便搭了他的货轮回来，打算回来再说。”

    陈凌听到老丈人的解释，一脸无语，这样的说法，完全不成立啊。

    老林同志，你是老糊涂了吗？

    丢了护照，就顺便坐朋友的货轮回来？这是境外，能这么操作吗？

    特么，这是偷渡行为啊，你一个首富，心理就没有一点逼数？

    再说了，以你现在财富以及地位，补一个护照有多难？恐怕只是一个电话的问题吧。

    想想在国内，还有多少人等着机会帮助你这样的首富……

    陈凌一肚子吐槽，总觉得这事背后绝对不是一个护照的问题，不过，对于老丈人内心到底是怎么想的，他也不想刨根问底，估计是生意方面的事情吧，反正，人没事就好，否则林雪就得哭死了。

    好在，老丈人运气好，竟然意外碰上自己与地狱火一群人来得及时，不然后果真不堪设想。

    陈凌无奈道：“林叔叔，以后你少来这样的地方，这片海域，海盗非常猖狂，经常作案。”

    作为一个军人，陈凌还是好意劝了一句老丈人，于公于私都说得过去。

    毕竟，他也不想老丈人有任何生命危险。

    “知道，对了，那些人都是你的手下吗？他们看起来都很强悍。”

    说着，林天马上转移话题，问起那些厉害的军人。

    之前，他只是知道陈凌是一个很有实力的军人，拿了不少一等功勋章，不过倒是没有想到，他竟然还带人，而且那些队员看起来很强悍，个个枪法很不错，基本一枪就是一个海盗。

    能带这么强悍的人，陈凌这小子是不是更加厉害。

    林天看着陈凌，眼神里冒着一种异样的光彩。

    陈凌听到老丈人的话，只是点了点头，简单道：“林叔叔，现在还不安全，你保存体力，休息下。”

    地狱火的身份是保密的，就算是自己的老丈人，陈凌也不便多说。

    林天也是个聪明人，知道不该问的也没有多问，干脆休息起来，反正再危险他也帮不上忙，不如安静地呆着，不给军人添麻烦。

    轰轰！

    地面上的爆炸还在继续，就算地狱火的队员经过特训，面对这样大威力的震慑，个体的力量根本发挥不出来，一样很受影响，个个都神色不轻松，在余震强烈时，他们也会出现了摔倒的现象。

    这些军人都扛不住，别说是那些本身体力就不怎么样的人质，他们由于受到过渡惊吓，早被吓得全身发软。

    没坚持多久，很多人因为体力不支，站都站不稳，最后直接趴在地上，不过，就算是趴在地上了，但他们的全身还是在不断发抖。

    这样的爆炸对他们一群平民来说，简直是一场噩梦。

    在这一天里，他们受到的惊吓，恐怕比这一辈子都要多。

    不过当他们看到身边一群军人虽然浑身伤痕累累，还依然守在那里保护着自己，他们一句丧气话都不敢说。

    没办法，谁都不想这样，或许真能将军人说的那样，忍忍就过去了。

    此刻，陈凌也管不了那么多，反正自己也尽力了，没办法，就只能干等着。

    这样的爆炸，一直持续了30多分钟，爆炸声才逐渐减弱。

    听到爆炸声开始变化，陈凌立刻开启战场第六感，开始扫描外面的情况。

    100米安全，500米安全，1000米安全……

    陈凌非常专注，不断将扫描延长线，一点点外放出去，最终发现大裂缝出口四周方圆8300米范围之内，除了一些微弱的生命之外，几乎没有任何生命存在。

    扫描出这样的结果，陈凌紧皱的眉头瞬间展开，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

    特么，东来发来的导弹竟然如此恐怖，这样犁地的效果太过震撼。

    别说是一个岛屿，就是一个国家，一样会被犁得渣渣都不留。

    没错，这就是大国的恐怖，好像牛仔国就是依仗自己强大，到处惹祸，到处随意轰炸。

    事实上，大家都知道他们是没道理，是双标的，他们就是打着世界警察名义的强盗，但那些小国家就是被人家压着打，一样默默忍受着，就是没办法。

    因为他们就算拥有再多、再强悍的军队都没用，毕竟人力，在绝对高科技面前，都是摆设的，绝对是不出几分钟时间，对方就能用高科技手段，瘫痪掉你的指挥系统，然后在进行精准制导，导弹犁地。

    这是就导弹的恐怖，也是那些雇佣并在开始时，那么畏惧炎国的真正原因。

    其实，他们早就意识到，炎国一旦发威，他们将是死无葬身之地，可惜，他们太高估自己的实力，觉得没有人可惜破坏他们的防御，没有人能进入克斯岛屿。

    而事实上，炎国内部真有这么一群，无声的战士，可以快速作战，骁勇无比。

    导弹能这样发挥犁地的作用，也正是地狱火队员打开了战争的突破口。

    不过，克斯岛屿能这么快溃败，从另外一方面来看，炎国的科学家付出的心血发挥了作用，真正实现了科技强国，给国家带来了尊严。

    想到这些，陈凌的脑海里闪过一批批科学家，有过去的钱老，邓老，到现在的钟老，吴老，陈老……

    这些国之利刃，才是真正的国家脊梁骨！

