
　　人人都觉得这个新人实力太夸张了，可是他们却不知道，陆晨打这些人不但没有使用他的最强技能，他甚至还降低了他的属性比例，天赋发挥比例……

　　就比如无光天炎柱的伤害，绝不止12万！而他甚至连最后爆发黑棺死域的伤害都没打。

　　这样如果在遇到强者，他们绝对搞不清楚黑棺死域到底是什么特性。

　　陆晨很清楚，二重天里卧虎藏龙，他现在还没有得到二重天域的任何装备，功法，所以能多保留一点实力的时候，他绝对不会全力而为！

　　就这样，他还是轻松击败圣门十四人！

　　此时，陆晨已经一个人优哉游哉的出了新手村了。

　　“哎，赌什么金币，一点鸟用也没有。”陆晨一边自责，一边晃悠。

　　打开地图，周围一片漆黑。

　　“嗯？小野怪呢？”陆晨走了一会，也没看到什么野怪，“新手村应该有不少小野的啊，怎么一只也没看到……往林子深处走走看吧。”

　　进入密林，又走了三四分钟，终于，陆晨发现了第一只野怪。

　　只不过看到这只野怪，陆晨都忍不住倒吸一口气。

　　这货选择了一片较为空旷的草地，靠在一个巨树旁休息，但是即便趴在那里，也有五六米高，看它巨大的身躯，站起来可能有十几二十米的样子。

　　这是一只半狼半人的生物，有点像西方传说中变身后的狼人。

　　“54级辉月狼人……一转魔化生物……尼玛，确定这是小野怪？”陆晨惊呆了。

　　这可是刚出新手村的野怪啊，这就一转生物了？话说一转魔化生物跟一重天的团队副本大BOSS比起来，不知道谁更厉害。

　　从那些强者打个野都要组团，还要回去买药补给这一点看，恐怕这家伙不是很好对付。

　　不过陆晨转念一想，发现这也不是坏事。

　　“对啊，我为什么要吐槽？这就相当于到处都是BOSS啊，刷起来岂不是更爽？！”想明白了这一点，陆晨心情一下子好转了。

　　所说陆晨杀这种BOSS是没有压力的，但他还是打算先试试对方实力，再决定以后要怎么刷。

　　陆晨只开了如意分身，其他什么特效都没开，然后这这个分身去杀杀看。

　　-14万（双倍暴击），-3万（中毒），-3万（中毒）……

　　辉月狼人也醒来了，站起来后果然有接近20米的身高，上来一爪子就排过来。

　　-9万8（三倍暴击）！

　　“我靠，伤害这么高！三倍暴击怎么容易出来吗？不过还好血量不是很多，只有300万。”

　　耐心的等待分身搞定辉月狼人，陆晨看了一下分身剩余的血量，大概还有20万血。

　　【击杀辉月狼人（54级一转魔化生物），俘获天地灵气400万，获得一转天赋碎片1，获得一转进化点1，手机35点纯灵气。】

　　【叮，获得魔化生物精魄3，获得物品“魔化狼牙”*1，获得妖兽兽核（紫色）*3。】

　　“我靠，这个收益相当可观啊。”陆晨激动的说道。天籁小说网

　　经验400万，这恐怕还是第一次野怪的经验比血量还多，有可能是因为这家伙的攻击格外恐怖吧，另外得到的直接是一转进化材料，这是陆晨现在正需要的材料。

　　除此之外，掉特种精魄，还一次掉3个，掉紫色妖兽兽核，也是3个。

　　陆晨之前也累计了一些紫色妖兽兽核，大概五十几个，也就是说，再打不到20只，他就可以给小狮子头成长了！

　　不过陆晨突然想起一件坑爹的事情，“哎哟我去，不对，老子的精辟都在仁爱峰，现在暂时回不去……”

　　“算了，反正妖兽兽核需要很多，多打一些也没毛病。”

　　摸清楚了辉月狼人的属性，陆晨开始不满足于一只一只的杀。

　　“哪里有狼人窝啊？”陆晨继续往丛林深处走。

　　反正路边落单的野怪陆晨也没兴趣，走了不知道多远，陆晨不由吐槽，“这地图比一重天大了好多啊，走了这么久才开了这么一点点区域？”

　　快半个小时了，他居然还在涅元村范围，这样看来，除非用九翼飞，不然速度太慢了。

　　不过陆晨现在还在找怪，自然不能飞那么高。

　　又走了十几分钟，陆晨来到一处谷地，刚到入口，他就看到门口有好几只辉月狼人。

　　准确的说，是“通灵的辉月狼人”，“力量的辉月狼人”这样的特殊怪。

　　陆晨马上飞到天空，进入谷地内部。

　　“我靠，这好像是个狼人窝。”陆晨惊喜的说道。

　　谷地里，至少有三四百只辉月狼人，而且在一群辉月狼人中间，还有一只特别巨大，应该是个精英或者BOSS之类的。

　　毫无疑问，这里就是最佳的练级场所。

　　回到谷地入口，陆晨查看了下自己的状态，一切都准备就绪。

　　“OK，开始练级！小敏，给隐身。”

　　陆晨直接开了隐身，大摇大摆的进入辉月狼人领地。

　　一直到营地正中，陆晨开战神附体，恶魔变身，提升大量属性，再分身。

　　“小敏，再给我隐身！”

　　“好的，老大。”小敏非常给力的给出隐身，现场一下子就只剩下陆晨的那些分身了。

　　“黑棺死域！开启持续掉血状态！无光天炎柱！”

　　同时开出两大刷野神技，陆晨悠哉的站在场地正中央，隐身状态的他十分安全。

　　分身的作用并不是打架，毕竟辉月狼人的攻击还是很恐怖的，分身也吃不消被这么多狼人群殴。

　　它们的任务只有一个，就是到处把野怪拉到陆晨身边，并且躲避敌人的攻击。

　　简单来说，它们各拉一波怪，在陆晨本体周围“跑圈”！

　　之前打

　　无光天炎柱的伤害为每秒4*灵攻点伤害，当陆晨开启虎啸后，他的灵攻超过6万，4倍就是25万！两秒就是50万！

　　天炎柱在同一时间最多出现144道，准备时间只有区区0.2秒，几乎与瞬发差不多。

　　每一个无光天炎柱虽然范围不大，但是当这里的怪变多了以后，技能几乎不可能落空。

　　-24万7，-24万8……陆晨周围冒起一道道模糊的空气柱，如火山爆发般，疯狂输出狼人群。

　　-6万3，-6万4……黑棺死域的伤害变成了持续伤害，虽然一次伤害远比不上无光天炎柱，但是死域胜在伤害间隔短，每秒大概能造成三到四次伤害，算起来跟无光天炎柱相差不大。

　　光是一个黑棺死域，正常辉月狼人撑不过20秒，特殊怪撑不过30秒！

　　再加一个无光天炎柱，狼人的血条以可见的速度快速下降！

　　不多时，陆晨的系统提示刷屏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第311章 二重天的小野怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 