    　　可惜,萧婉词并不愿意跟个小媳妇一样，受那个委屈。

    　　应该说，是不愿后宫随便一个人想踩上她一脚,就踩上她一脚，要是夏皇后说这话，她有可能就忍了。

    　　可夏更衣算老几,没有夏皇后的命,却想做夏皇后的事，当真有几分自不量力了。

    　　她才不忍呢。

    　　说白了，萧婉词也是一个欺软怕硬的主。

    　　幸好这样安静的气氛只持续了片刻,随着其他妃嫔66续续的进殿，整个凤仪宫正殿又热闹起来。

    　　好多许久不见面的妃嫔，终于又能聚在一起说说话，联络联络感情了。

    　　至于是真感情,还是假感情,那只有她们自己心知肚明了。

    　　妩媚的丽婕妤,穿了一身海棠红盘金绣的折枝兰花长袄，弱骨纤形，走起路来，一如往昔的袅袅娜娜，艳丽逼人。

    　　而嫣嫔一来，众妃嫔的目光,又齐刷刷的转移到了她身上,实在是她最近的举动太出风头了。

    　　嫣嫔倒是坦然自若,比起能见到皇上，这点子目光算什么。

    　　这时坐在嫣嫔上的苏芬仪，笑着开口道：“嫣嫔妹妹真是好福气，还能时不时的见到皇上，不像我们，也就过节的时候，能见皇上一面了。”

    　　两人离得近，苏芬仪的声音虽不大，嫣嫔却能听的清楚。

    　　苏芬仪确实是有几分羡慕嫣嫔的，不管嫣嫔用了什么法子见的皇上，人家确实能实实在在的见到皇上，能在皇上跟前露露脸。

    　　不像她，自从这一届的新人入宫后，她见皇上的次数那真是屈指可数了。

    　　以前新人没入宫时，隔上那么两三个月，皇上还能招她侍寝一回，现在倒好，想见皇上一面真是太难了。

    　　而这话，好巧不巧的正被坐在苏芬仪上的丽婕妤听了个正着。

    　　丽婕妤直接轻哼了一声，嘴角微微一撇，神情略有些讥讽，不过，很快她又恢复了正常。

    　　继而，慢条斯理的开口道：“好福气？侍寝了那才叫好福气，这算哪门子好福气，人家曦贵嫔那样的，才算是好福气呢。”

    　　声音柔美悦耳，听在耳中却有几分挑衅的意味，她说完，还不忘朝着对面的萧婉词瞥了一眼，那意思不言而喻。

    　　原本老神在在、看热闹看的正兴起的萧婉词，立马感觉自己躺枪了。

    　　她这是得罪谁了啊，什么话也没说，就让丽婕妤拉出来挡枪使了。

    　　丽婕妤的话一出，嫣嫔立马就不乐意了。

    　　丽婕妤这话什么意思，是说她连皇上的面也见了，竟然没让皇上宣她侍寝，这不就是说她没本事吗。

    　　虽然她也知道丽婕妤说的话是事实，可让人直接当着众人的面说到脸上去，那能一样吗。

    　　所以，她立马回击道：“是没丽姐姐的福气好，前段日子，皇上不也去长信宫用午膳了，怎么也没见丽姐姐将皇上留下来。”

    　　这话说的，就有点打脸丽婕妤了。

    　　谁都知道前些日子，丽婕妤用了点小手段，让皇上去了她的长信宫，可最后，皇上也没宣丽婕妤侍寝，而只是去到那里用了个午膳。

    　　所以，嫣嫔想，她们半斤对八两，谁也别笑话谁！

    　　丽婕妤被嫣嫔的话气的一个倒仰，她原本的意思，是想将嫣嫔的目光引到曦贵嫔身上去的，没想到嫣嫔是个傻子，直接听了前半句，后半句关于曦贵嫔的话，人家直接忽略过去了。

    　　最主要的是，嫣嫔说的话，真的戳到她的肺管子了。

    　　她刚刚为什么对苏芬仪说嫣嫔好福气的话，有那么大的反应，还不是因为嫣嫔有谢太后在后面撑腰，能时不时的见到皇上。

    　　而她呢，只能自己想办法，消耗跟皇上日益淡薄的那点子感情，以换取皇上的垂怜。

    　　而曦贵嫔呢，什么也不做，有个三皇子，就能引着皇上三五天的去一趟玉芙宫，她是心有不甘呢。

    　　苏芬仪却有些傻眼，没想到自己一句羡慕嫣嫔的话，竟然让丽婕妤和嫣嫔闹起来了。

    　　她本来就温雅恬静，很少有什么存在感，这会遇到这种事情竟然不知该怎么办了，目光直接看向了萧婉词。

    　　那意思显而易见，是想让萧婉词说句话，毕竟贤妃孟淑仪还没来到，殿内属萧婉词位份最高，她要是开口打个圆场的话，那是再合适不过了。

    　　可惜，萧婉词现在躲还来不及的，怎么可能会开口说话打圆场呢。

    　　她巴不得丽婕妤和嫣嫔两人打起来才好呢，那样的话，正好能减低她的存在感了。

    　　其实，丽婕妤刚开始说那话的时候，她都已经严阵以待的等着接下来的阵仗了，没想到嫣嫔脑子这么好使，掉准枪头，对着开口说话的丽婕妤就去了，而且那话简直不要太打脸。

    　　“本宫是没那本事留皇上的，嫣嫔倒有本事让皇上宣召侍寝啊。”一着急，丽婕妤将上级对下级说话的尊称都用上了。

    　　萧婉词这会好想捂脸，两人这是要干上了，而殿内妃嫔的目光，那真是都聚集到二人身上了。

    　　好在这时救场的人终于来了，贤妃和孟淑仪踏着时辰进殿了。

    　　苏芬仪终于松了一口气，两人呛声，她夹在中间这个难受呀，而且这事还是她的话头引起的。

    　　这会儿，苏芬仪心里倒有些怨上丽婕妤了，本来想着她的座位跟嫣嫔距离近，正好能跟她拉拉关系，套套近乎的，没想到她刚一开口说话，丽婕妤就插了这么一杠子进来，真是晦气。

    　　丽婕妤真以为自己还是以前那个一开口说话，别人就要让她三分的宠妃了，今时不同往日，后宫的风向早就变了，也不知天天傲气给谁看。

    　　苏芬仪虽然性子好，可对丽婕妤常年以来的盛气凌人，还是有几分不满的。随着丽婕妤的渐渐失势，她也不再如从前那般惧怕她了。

    　　贤妃仪态优雅的坐下后，最先注意到的自然是坐在自己下的萧婉词了。

    　　她和颜悦色，笑着同萧婉词打招呼。

    　　“有些日子没见曦妹妹，曦妹妹忙什么的，也不见出来走动走动。”

    　　萧婉词展颜一笑，恭敬的回道：“哪里有什么可忙的，外面天寒地冻的，妹妹惯是个懒惰怕冷的，只好天天躲在玉芙宫猫冬了。”

    　　贤妃颇为赞同的道：“也是，这天儿是一天冷过一天了，别说妹妹不愿出来，就是本宫，也怕冷的不想动弹呢。”

    　　说完这话，她话锋一转，又问道：“三皇子身体可好，说起来，三皇子现在也有五个月了吧？”

    　　萧婉词也不知贤妃什么意思，只好如实回道：“娘娘记得不错，煜儿已经五个半月了，身体倒还不错。”

    　　贤妃问什么，她就答什么，其他再多的，她就不愿再多说了。

    　　本来她们母子在后宫已经够打眼了，是以不管是凤仪宫请安会上，还是其他场合，只要别人不问，她是甚少提起元宝的。

    　　低调这个词，她还是知道怎么写的。

    　　贤妃见她话少的可怜，微微有些遗憾，她还想着，这当了母妃的人，说起自己的孩子时，都会会滔滔不竭，赞不绝口，然后再顺便口问一下她身边的二公主，她也好顺着话往下说下去。

    　　可惜，曦贵嫔却惜字如金，半句也是不愿多说了。

    　　“时间过得真快，三皇子都这般大了。”贤妃感叹了一句，“等过完年开春暖和了，曦妹妹无事的时候，可要抱着三皇子，多出来走动走动，到时候，也让柔福认识认识、她这个没见过的弟弟。”

    　　萧婉词愕然，贤妃这话有些太突兀了，她一时都没转过弯来贤妃葫芦里卖的什么药。

    　　而且这话说的还如此直白，让她想开口拒绝，都不知道怎么拒绝，人家说的很明白，就是想让二公主认识一下没见过的弟弟，姐姐认识弟弟这种事情，她总不能拦着不让认识吧。

    　　她只好笑着答应道：“好啊，等天气暖和了，是应该抱着煜儿出来认识认识柔福公主。”

    　　她嘴上虽然答应的痛快，心里却不是这样想的，想着反正离明年开春还有好几个月呢，贤妃有可能早就忘了自己说过的话了。

    　　而且时间隔得这么久，说不定中间情况有变，到时候贤妃又不想让二公主认识元宝了，也是有可能的。

    　　贤妃很满意曦贵嫔如此上道，和颜悦色的又同她说起闲话来。

    　　丽婕妤看着对面曦贵嫔跟贤妃笑语晏晏的说着话，心里一阵愤恨。

    　　什么好事都让曦贵嫔赶上了，现在就连贤妃也开始对曦贵嫔示好了。

    　　心里又暗骂一声嫣嫔是个废物，仗着这么好的天时地利人和，还混的如此之惨，也不知道在谢太后面前给曦贵嫔上上眼药。

    　　要是让谢太后对曦贵嫔有了不满之心，谢太后再在皇上面前说上两句曦贵嫔的不是，说不定曦贵嫔早就失宠了。

    　　到时候，不管是嫣嫔，还是她们这些人，还会天天在自己寝宫里坐冷板凳吗，何愁皇上不会想起她们来。

    　　嫣嫔就是不知道丽婕妤现在心里的想法，要是知道，肯定冷哼一声，她难道就不知道这个法子吗。

    　　可她现在也不知道谢太后心里到底是怎么想着，更不敢明晃晃的在谢太后面前表现出对曦贵嫔的不满。

    　　至于说曦贵嫔的坏话，那也是不敢说的太直白了，每次只能隐晦试探性的说一点点。

    　　就这一点点，她也是提心吊胆着说的，就怕被皇上察觉到是她在谢太后跟前挑拨谢太后和曦贵嫔关系的。

    　　别到时候曦贵嫔没拉下来，倒先将自己弄得遭了皇上厌弃失宠。

    　　她能做到这一点，已经很不容易了，就这样，还被别人嫌弃骂做废物，这些人真是站着说话不嫌腰疼，就等着在那吃现成的。

