    “都是虚拟的？这是什么意思？”华娴珊一脸不解的问道。

    叶青想了想，说道：“这么说吧，我设置了一个程序，每隔一段时间，就会自动注册成为东方之事的会员，东方之事也会通过这样的申请。”

    华娴珊沉吟着说道：“可是东方之事背后的人也不是傻子，如果我猜测得不错的话，他一定会调看会员资料的，这样一来，你的这个设置岂不是就露馅了吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我会想不到这些？”

    “你有别的安排？”华娴珊看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，所有的虚拟会员都是有资料的，嗯……全是暗网的后台截图，只不过这截图上面的内容是假的而已。”

    “噢！”华娴珊恍然大悟，笑着说道：“那个人无法到暗网调查资料的真实性，所以只要有暗网后台截图，他就会相信这些资料是真的。”

    “是的！”叶青点了点头后，又笑着说道：“说真的，我还真希望他能调这些会员的资料看。”

    “这又是为了什么呢？”华娴珊沉吟着问道。

    “如果他登录东方之事的后台调阅资料，我就能查到他的登录地址，然后自然是通过这个地址将他给揪出来呗！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”华娴珊也不由的笑了起来，说道：“那个家伙如果不搞出这个东方之事的话，他或许不会这么早就暴露出来了，你说这家伙花这么多精力搞一个网站出来，却成为了让自己掉下去的大坑，这又是何必呢？”

    显然，华娴珊相信那个家伙会登录东方之事的后台查阅资料的，嗯……就算他不登录，叶青想必也有办法让他登录的。

    在华娴珊看来，只要叶青搞出一个六星，七星的会员出来，就一定会吸引那家伙的注意，从而进入东方之事后台查阅资料。

    华娴珊更相信只要他登录，就一定会被叶青揪出来。

    “没办法！”叶青耸了耸肩后，说道：“毕竟他做梦也想不到我居然是这个世界上排名第一的黑客一叶之秋。”

    “呵呵！”华娴珊笑着说道：“说真的，你一直将自己一叶之秋这个身份隐藏起来，还真是误导很多敌人啊！”

    “事实上，我并没有隐藏。”叶青耸了耸肩，说道：“在京都与秦系那些纨绔比拼的时候，我是展现出了惊人的黑客技术的，东方之事背后的那个人如此的关注我，就不可能不知道这件事情的。”

    “既然知道，那他干嘛又搞出这个网站来对付你呢？”华娴珊皱着眉头问道。

    “谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“或许是因为他搞这个网站的时候，我并没有展现出黑客方面的能力，就算知道了，他又或许认为自己的技术团队很厉害，没有人能破解东方之事这个网站，嗯……就算一叶之秋也不行呗！”

    顿了顿，叶青又说道：“事实上，东方之事网站的技术团队还是挺厉害的，能让我花了一整夜的精力来突破他们的防火墙，这在以前可从来没有过。”

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“纵然他们再厉害，还不是让你黑进去了吗？”

    “这倒也是！”叶青笑了笑后，说道：“现在就等那家伙自动跳出来了，我现在啊，还是先睡一觉，养精蓄锐。”

    “一会儿小雪她们就要过来了，估计也会泡一泡的，你在这里能睡得清静吗？”华娴珊笑着说道。

    “不管了，趁她们还没过来，能睡多久就多久，再说了，也不一定非要睡啊，就这样泡着也能去除疲劳的。”叶青摇着头说道。

    “这样吧，我带你去一个好地方。”华娴珊眨着眼睛说道。

    “什么好地方？”叶青疑惑的问道，这个峡谷中，他熟悉得不能再熟悉了，难不成还有自己不知道的角落？

    “一会儿你就知道了。”华娴珊从小溪里爬上了岸后，对叶青说道：“你倒是动作快点啊！”

    叶青并没有动，而是抬头瞥了一眼华娴珊后，说道：“再好的地方也没有泡在溪水中舒坦，我不去。”

    华娴珊不得已，只好又跳进小溪中，将叶青给拽了起来，说道：“那里可比在这里泡着更好。”

    “你确定？”叶青一脸怀疑的看着华娴珊问道。

    “确定，确定。”华娴珊耸着肩应道。

    “哼……我告诉你啊，如果不能让我满意的话，小心我打你的屁股。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”华娴珊不由的一笑，冲叶青眨起了眼睛，说道：“你舍得？”

    “有啥舍不得的？”叶青嘴硬的说道。

    事实上，以前的时候，叶青也经常说这样的话，只不过每一次说打到最后都变成了摸，而且还挺激烈的。

    “呵呵！”华娴珊又是一笑，说道：“行了，走吧！”

    两人转身的时候，叶雪她们也在峡谷中逛一圈回来了，看到两人，叶雪疑惑的问道：“哥，你们去哪？”

    叶青没有回话，华娴珊就已经笑道：“你哥昨天晚上一夜未醒，一直研究那个东方之事网站，所以我准备带他去一个僻静的地方睡一觉，免得一会儿你们在这里嬉戏的时候打扰到他。”

    听到华娴珊的话后，叶雪倒也没有多问什么，她也担心叶青休息不好，所以急忙摆着手说道：“那你们去吧。”

    “嗯！”两人点了点头后，顺着小溪向下走去。

    拐了好几个弯，一直走了好远，华娴珊才停下来，扭头看向叶青，问道：“你发现这里有什么不一样没有？”

    叶青扫了一眼周围的环境，悬崖、峭壁、小溪，绿荫繁茂，鸟语花香，和他印象中没啥不一样的。

    叶青摇了摇头，说道：“没啥不一样的啊！”

    “你再仔细观察。”华娴珊卖着关子说道。

    听到华娴珊的话后，叶青还真就仔细的观察起来，过了好一会儿，他才将目光落在旁边的峭壁上面，沉声说道：“这峭壁有问题。”

    “那你看出了有什么问题呢？”华娴珊笑着问道。

