    燕京电影学院，导演系学生宿舍。

    大四的徐可作为导演系应届毕业生，正发愁接下来的出路。

    一是回老家，到广告公司应聘，混个广告片导演干干。

    另一条路，就是继续留在燕京飘着，找找剧组混资历。

    等多混几年，说不定干个副导演，然后就看有没有机会被大佬赏识，让他独立掌镜带剧组。

    如果说表演系的学生，很少能真正留在演艺圈混饭吃的话，那导演系的学生，吃本专业饭的就更是少之又少。

    大部分都改行干别的去了，能干个广告片导演，都算是对得起本专业所学了。

    即使徐可身为燕京电影学院导演系的专业课第一，他仍没有信心能凭借所学吃导演这碗饭。

    机会远比才华重要，没有机会，才华就等于狗屎。

    这是以前毕业的优秀学长告诉他的，那位学长现在也已经改行，做起了艺术教育培训老师，也算专业对口。

    可是徐可不甘心，他近半年，一直去各大影视公司投简历，求职，去很多剧组自荐，却毫无收获。

    有些人，即使也是燕京电影学院毕业的学长学姐，还是没有人念半分校友情，能提携他一下。

    徐可也理解，每个影视公司，没个剧组，都是一个萝卜一个坑。

    很多导演的团队，都是跟了很久的班底，也不是说加人就随便加人的。

    肯定还是优先照顾自己的老弟兄啊，你是学弟又如何？凭啥对你另眼相看？谁知道你是不是白眼狼呢？

    这才是社会现实，也是人之常情。

    没有人会无缘无故地对一个陌生人好，除非你身上有足够的价值。

    而徐可身上，并没有这种价值。

    他普通家庭出身，没有背景，没有家底，就连之前的毕业设计的短片，都是靠着自己平时攒的钱，和同学凑凑，外加拉了点赞助才拍出来的。

    而且，还是来着一众学弟学妹帮忙、客串，好容易才拍完一个短片，提交答辩，才能顺利毕业。

    眼看着离校时间越来越近，马上就要真正毕业，他心急如焚。

    为此，他已经好几天吃饭都不香了。

    这天，徐可又在寝室发愁呢，室友张咏突然拿了一份文件跑了进来。

    “老徐，老徐，好消息，天大的好消息。”

    一进门，张咏就大声喊道。

    徐可见了，丝毫没有提起兴趣。

    “啥事？瞧把你激动的，找到工作了？”

    “不是，你看看这份公告就知道了。咱们兄弟，这下算是有出路了，哈哈哈哈。”张咏大笑道。

    徐可接过室友递来的文件，看了起来，

    文件标题【星光人才计划】那几个大字，首先就映入了眼帘。

    然后，他就看起了星光计划的全部介绍。

    越往下看，徐可越激动。到后面激动的情绪，丝毫不比张咏差多少。

    “这是真的？文件哪来的？”徐可着急问道。

    张咏打包票回道：“这可是我们系主任那发下来的，还能有假吗？绝对真实。”

    “太好了，这样的机会千载难逢，咱们这次一定要把握住。”徐可坚定说道。

    张咏附和道：“那必须的，舍我们其谁。”

    他对自己的实力有信心，对许可的才华更有信心。

    张咏不是导演系毕业，他是摄影系的。

    在摄影系所有学生中，他也是头把交椅。

    镜头运用、构图、光线、景别等等，他玩的飞溜。

    而徐可在导演系，也是好几年一遇的高材生，就连院长都夸他有灵性。

    这次毕业设计的短片，就是他和徐可双剑合璧，共同完成的。

    他和徐可搭档，可谓是强强联合，所向披靡。

    所以，他对这次【星光人才计划】信心十足。

    “也不能这么说，这个计划我看了，是面向全社会发布的。

    如果只是在应届毕业生里面选拔人才，我敢说全国没几个人能有咱们兄弟的实力。

    可是放到全社会，咱们这点水平，也许就不够看了。

    要知道，咱们这行，每年都有很多怀才不遇的人，在等待机会一飞冲天。

    有些人，跟着剧组混好几年了，经验比我们丰富多了。”

    张咏丝毫不担心：“那慌什么。

    经验在这行要是有用，那岂不是老油条个个都是大导演，大摄影师了？

    这行还是看才能，看天赋吃饭。

    经验只是让干活少犯点错，而不是决定水平的关键。

    老徐，别的不说，就咱们毕业设计的短片，就连老院长都夸赞不已。

    拿去竞选，肯定没问题的。”

    “行，不管怎么说，也要努力争取一下。

    咱们再好好润色一下简历，把之前的一些小作品都整理出来，一起投稿过去，参加【星光人才计划】的竞选。”

    张咏笑着回道：“老徐，别愁了，好好准备，这次咱们肯定能行。

    临近毕业，有这么个好机会，这叫老天都帮我们，哈哈哈哈。”

    “你这小子，还不赶紧去准备。”徐可没好气地催道。

    二人于是再次整理起自己的作品，优化自己的简历，务必做到以最完美的资料提交过去。

    此时，在全国各大高校，尤其是艺术院校，不知道有多少人在做着徐可和张咏一样的事情。

    盛世文娱的【星光人才计划】对影视行业来说，犹如一道生命之泉。

    给了所有想在影视行业打拼的人，一份新的生机。

    尤其是那些近乎要放弃的人，再次看到了希望之光。

    各大艺术院校的老师们，更是纷纷催促自己的学生，积极的去报名参加。

    这种盛况，在演艺圈可是从未有过。

    华夏从不缺人，人才更是不缺。

    各大影视公司一直都是有足够的挑选余地，去筛选人才。

    根本不需要折腾这么大的动静，就已经可以轻松搞定自己的影视项目了。

    也只有盛世文娱公司因为初创，而且好几个剧的项目等着开工，才对人才这么求贤若渴。

    而秦川发布的【星光人才计划】，虽然目的是为自己公司招募人才，却让影视领域的从业者看到了一份担当。

    他是真正的想做事，想给大家一个公平的机会。

    这一波好感刷爆了全影视行业的人，无论是高校的老师，还是各剧组的从业者。

    哪怕是暂时不想来盛世文娱参加星光计划的人，也对这个计划赞不绝口。

    毕竟他们是苦过来的，是熬出来的，刚入行时，何曾有过这么好的机会。

    不看资历，不看辈分，只看水平，只看才能，没有裙带关系，没有潜规则，这不才是影视行业原本应该有的氛围吗？

    如果都能这样，华夏的影视工业化，何愁不能兴盛，何愁老是被好莱坞大片卷走了那么多票房。

    这时没人会觉得湾大影业对盛世文娱的封杀，是件多么重要的事情。

    毕竟对大多数人来说，一个能施展才华的机会更加重要。

    如果盛世文娱实在被封杀的严重，大不了以后再跳槽嘛。

    何况，以盛世文娱的发展势头，以后说不定丝毫不惧怕湾大影业呢。

    在大家对此秦川的善举纷纷盛赞的时候，盛世文娱也收到了无数的简历和投稿。

    各部门也是从中，挑选了很多人才。

    编剧、制片人、化妆师、道具师等等，有太多优秀人才慕名而来。

    让原本最薄弱的影视部门，现在的盛世影业有限公司，一下就兵强马壮了。

    而最开心的，还要数陈秋桦。

    她的经纪公司，也有很多人慕名前来应聘，经纪人队伍一下就充实了。

    而且，各大院校发来的表演系学生，从中发现了不少好苗子。

    虽然很多不一定马上就能红，但起码很多都有较强的辨识度，有明星潜质。

    可以先培养培养，慢慢跟组拍戏，能不能红，就看后面的运气了。

    光盛世文娱接下来的几部戏，都可以安排不少演员了。

    而且还珠格格这才拍到第一部，后面的第二部、第三部，还能塞点演员进去。

    这就是自产自销的好处，自己家的演员艺人可以优先安排。

    秦川自己，正在看着各个导演发来的简历和作品。

    当然了，这些都是助理和工作人员们提前筛选后的。

    那些质量太差，水平不够的人，早就被排除了。

    不然，秦川一个人，看到死，都看不完。

    毕竟这次，导演、摄影师提交过来的作品，就有几千份。

    筛选之后，也留下了数百人，等待秦川审核。

    他自己作为导演科班出身，又有前世的见识，自然眼光水平比一般人要好很多。

    前世作为短视频UP主，他不知道分析过多少国内外电影电视大师的思路、理念、哲学和作品表达。

    说实践，秦川也许经验不够，但理论绝对是超越这个时代的。

    这几百人的简历、作品，秦川花了好几天时间，才全部看完。

    大部分人虽然都还不错，但还入不了他的法眼。

    盛世文娱，只要最优秀的人才。

    这次，仅有少部分人，让他觉得值得培养。

    不过，其中有三个导演的作品，最让他欣赏。

    这三人，一个是燕京电影学院导演系的学生徐可。

    一个是华夏戏剧学院导演系的学生李红玫。

    最后一个，居然是个三流艺术院校毕业的动画片导演陈宇，而且已经从业四五年了。

    他们三人发来的作品中，分别有一个代表作给了秦川很大的惊喜。

    这三个短片，分别是徐可的一个武侠电影短片，一个李红玫文艺电影短片，以及陈宇的动画短片。

    徐可的武侠短片，并没有太多动作戏。

    简单的故事叙述，光影的渲染，音乐恰到好处的起伏，就把武林中人，身在江湖、身不由己的感觉展现出来。

    很有一种前世墨镜王大导演拍的《东邪西毒》那种感觉。

    当然，徐可离大师墨镜王还是有差距，不过非常值得培养。

    而李红玫的文艺短片，秦川更喜欢了。

    他自己就是个老文青，对文艺片导演情有独钟。

    李红玫的作品，让他看到了熟悉的感觉。

    既有前世宝岛老牌导演杨德昌、侯孝贤等知名导演拍的老文艺片感觉，又有九把刀、韩寒、毕赣这些新锐文艺片导演的青春气息。

    两种感觉融合在一起，形成了李红玫个人强烈的特色，让秦川喜欢的不行。

    而最后一位动画片导演陈宇，让秦川眼前一亮。

    动画制作，一向是霓虹国的强项。

    在这个时空，仍然也是霓虹国一骑绝尘，跑在了最前面。

    也只有美丽国的巨头们，可以拍出与之抗衡的动画大片出来。

    而陈宇的动画短片作品，镜头、人物、特效以及故事，都完美无比。

    如果现在有视频网站，这个短片的点击率肯定能是能刷点播纪录的存在。

    秦川对杨宇的作品，也是喜爱不已。

    除了他们三人外，还有十几位年轻的导演，虽然没有这么的惊才绝艳，但也算优秀水准了。

    盛世文娱公司，不缺项目，只缺人才。

    就秦川脑子里的那些经典之作，随便拿本剧本出来，无论是电视剧还是电影，都不会太差。

    虽然不敢说在这个时空，一定能卖爆，但肯定不会亏本。

    所以对秦川来说，人才是越多越好。

    他打算把这十几位导演都招募过来，尤其是徐可、李红玫和杨宇这三人。

    不管如何，先喊来面试一下，如果可以，就启动《天龙八部》、《射雕英雄传》等电视剧项目。

    把这些人，全部扔到这些项目里去锻炼。

    回头，让王启这个老制片人去坐镇，让这些导演一起集思广益，一起出谋划策，把电视剧拍出来。

    等两几部剧之后，这些人差不多就锻炼出来了。

    到时候，应该有人可以脱颖而出，能独立掌镜一个项目了。

    而且，最得秦川看中的徐可、李红玫、杨宇三人，他打算让他们组成一个导演小组。

    共同负责《天龙八部》项目，其它十几位年轻导演，则担任副导演，各自负责一摊子事情。

    然后这些副导演下部剧，再轮岗，熟悉剧组，熟悉拍摄，通过电视剧项目锻炼人。

    虽然杨宇是个动画片导演，但秦川可不会简单地认为他就只能拍动画片。

    起码武打动作特效方面，杨宇能给很多专业建议。

    这点，就连秦川都不是特别熟悉。

    他也没去研究过，不知道这个时空的电影电视特效，能做到什么程度，成本如何。

    所以，让杨宇跟组，就非常有必要。

    而且他也需要跟剧组锻炼一段时间，学习如何更好的运用镜头，更好的用画面讲好一个故事。

    即使是动画电影，这些依然是非常重要的。

    几部剧下来，可以让他们一边锻炼，一边思考秦川留给他们的作业。

    那就是为他们单独准备的电影项目。

    等他们都能独当一面，对新电影项目思路成熟的时候，秦川自然会投资，让他们独自负责，去拍摄个人掌镜的大电影。

    这十几个导演，也不知有几人愿意接受他的安排，更不知最后能留下几人。

    毕竟每个人想法不一样，人各有志，万一有心高气傲的，一听秦川的要求，当场就拒绝呢。

    说不定还有人，跟剧组一段时间，发现和自己预想的不一样，愤而离去呢。

    这些都有可能，所以秦川才打算用电视剧项目，考验一下大家。

    待的了，熬得住的人，才值得秦川培养，委以重任。

    盛世文娱公司，此次在影视领域欲招募的人才，就超过了一百位。

    HR部门对这一百多号人，统一发出了面试邀请。

    盛世文娱公司【星光人才计划】的回复如此迅速，让所有被选中的人才都欣喜万分。

    当然了，那些未被选中的人才们，HR也客套地回复了婉拒的邮件，表示下次有机会再合作。

    落选的自然失望无比，而接道面试邀请的人，此时就像是中了大奖一样幸福。

    ------------------

    PS：回家又晚了，还好今天码字快。

    接着写明天的，明天又要加班，无语。

    谢谢大家的支持理解！

