    展飞猛然回头，就看到一道熟悉的身影：“是你？！！”

    怪不得对方能认出他来。

    在看到对方的第一瞬间，展飞也将那人认出来了。

    “神源宇宙之主？！！”

    这可是老熟人了。

    展飞诞生于对方所掌控的宇宙，那宇宙蕴生出了神源宇宙之主这个意识。

    可以说，双方的关系，本来可以算是相当密切的，展飞甚至有可能成为对方的裔系，为对方而战，对方也将一直庇护着展飞，或成为展飞的坚实后盾。但可惜的是……阴差阳错之下，双方反目成仇了。

    虽然过节极大，但双方的力量是有部份同源的，对对方的感知都特别强烈。

    以前修为不足，还可以蒙弊一下，但现在双方实力都变得相当强之后，这点小小的蒙弊，已经不足以遮挡住双方对对方的感应。

    展飞一眼，就能看出对方来。反过来，神源宇宙之主，第一眼，就能看出展飞。不管他变成什么模样，不管怎么改变气息。

    只要双方接近一定距离，相互间的因果纠葛而形成的因果之丝，就算曾被斩断也会重续重现。

    双方都瞒不过对方。

    除非……展飞再次蜕变。

    再次蜕变之后，与过往斩断了许多联系。只留着自己的一部份不改变。封印于内宇宙之中。如此，想感应神源宇宙之主的时侯，可以感应得到，想不感应的时侯，就不感应。

    但现在才刚搭建完框架，还没吸收到足够的外在混沌，想要真正蜕变？还早得很呢。

    所谓的“基因”，所谓的“DNA”，所谓的“星光之体框架”，这些东西，就类似于“设计图纸”和“设计方案”之类的东西。

    没有足够的数据与资料支撑，千百万亿年也搞不出来、但一旦搞出来，只需要按步就班，疯狂吸收各种资源填充进去，很快就能蜕变。可以让一个小生命短短几个月就走过其它生命十几亿年几十亿年所需的进行历程。

    展飞的大道之基是打下了，可是，才只搞出了稳妥的设定方案，如建筑师划好地皮拿到批文准备拉投资，但距离真正修建起来，还差得远。

    “本尊现在已经不是神源宇宙主了。”那男子沉声说着，身形相貌却是一副陌生人的样子，但身上的气息气质，还有那因果，展飞是绝不可能认不出来的。

    对方没有故意变回原来的真实相貌模样，展飞也维持着“凌万”的样子，没变回自己原来的模样。

    “本尊现在已经是……神源混沌主了！！”那男子哈哈一笑。

    但笑声中，并无喜悦之意，而是一种压抑着的疯狂与强烈的杀机。

    展飞心头一凛：“混沌主？”

    “不错……而且不仅止是内蕴十二宇的最低等混沌主，而是内蕴超过百宇之力的混沌主，境界早就稳固了。嗯，展飞，惊不惊喜？意不意外？”神源嘿嘿冷笑：“你是不是有一种想要感动得痛哭流涕的感觉？”

    展飞深吸一口凉气，冷声一哼：“意外是挺意外的，但惊喜没有，顶多是惊吓罢了。”

    “惊吓？呵呵，是谁受惊吓，本尊变得如此强大，你于心难安吧？”神源冷声道。

    “你误会了。我是觉得，就凭你这样的资质本事，亿万万年，若干个宇宙纪元，都没能真正迈入宇宙之主层面，卡在这一关这么久，现在突然在短短时间之内提升得如此之快，怕是贪功冒进，境界不稳吧？一不小心整个儿爆掉，波及本尊，可就不妙了。”展飞冷声讥讽。

    神源脸色阴沉。

    祂现在是正常人体型的大小，证明体内的力量控制得相当好，怎么可能会有不稳定的情况？

    展飞故意这么说，这是“诅咒”啊。

    “你找死！！”神源声音转厉。

    陡然，一掌朝展飞这边拍落下来。

    展飞眉头大皱，根本不敢硬扛。

    一来，自身拥有的力量，不是对方的对手，所谓一力降十会，神源的其它手段不需太高超，直接碾压过来就行了。如同拥有百万大军，对付对方不足一万人手的兵马，只要不被对方拉开距离借助地势搞什么游～～击，直接碾压过去，只要不是太蠢，都能获胜。

    展飞看不出胜算，当然想着如何全身而退。

    更何况，他现在才刚刚搞出一个“星光之体”的框架，打个不大正确的比喻，相当于某个女子才刚刚怀孕，这如何适合大战呢？

    不小心伤及根本，让体内好不容易搭建起来的框架给弄灭，可就不好了。

    那框架，看似耗的资源不多，但取用的都是展飞的内宇宙当中最为精华最为根本的东西。而且还需要寄托自身的热情，执念，种种意志。一旦被打破，下一次再凝铸，可就未必能如此顺利了。

    所以，展飞陡然发力，亿万拳影轰击，与对方一碰，强大的反作用力，就震得自己倒掠。

    “哼，你的实力也提升不少嘛，但可惜，相比于本尊而言，你还是太弱了。所以，受死吧！！”

    神源刹那间朝这边冲来，一拳轰击虚空，空间炸裂，拳劲如龙呼啸扑向展飞。

    展飞感到，四面八方有浩瀚的压力凝聚过来，自己竟无可闪避？

    可怖的是，正面硬挡这一招，也未必挡得住。

    “斩！！！”

    当即，挥动神刀，一刀轰劈而出，与神源拳罡对碰，展飞一瞬间炸飞了千米，而神源身体晃荡了一下，倒退了半步。

    祂惊讶地看了看自己拳头上的伤痕，不太深，但展飞这实力竟能让祂受伤，足以让祂震惊了。

    再看看展飞，神源不禁动容：“你倒是好运气，居然能拥有这样的神刀？呵呵，看来，苍天待本尊不薄，知道本尊缺少真正的混沌神器，所以借你之手，送上门来了。”

    展飞二话不说，掉头就逃。

    如果没有神刀，神源是可以轻易碾压他的。

    但如果有了神刀……也一样无法战胜对手。

    比如普通人类小孩，拥有枪械，可以对大人产生一些威慑，但要天时地利配合，偷袭成功才可以。正面相抗的话，可能连开枪的机会都没有。

    更何况，自身未必能承受得起那反作用力。方法不当，拿怕双手持械，也会被枪的反震力给弄伤骨头。

    展飞远远不是现在的神源的对手，但神刀却是混沌主之物，作为至少中位混沌主级别强者的佩刀，哪怕受损又重新勉强修复，都是可以碾压神源的。但展飞从没能将此刀的真正威力完全爆发释放。那受过伤的器灵也无法办到，除非是落在混沌主之手，这神刀才能发挥真正的威力。

    当然，太过高级强大的混沌主，也未必看上这神刀。反倒是神源，对此刀眼馋无比。

    展飞一边飞窜逃跑，一边不时回头，一道道刀气轰劈，神源冷笑着追杀，一拳拳轰击，将展飞的刀气轰爆。

    不断迫近，但展飞时不时爆发出强大的力量，诸多刀劲融合为一，精神意志与破界能量融合，汇于一刀之中，也让神源不敢轻忽，只能闪避。

    如此，一追一逃，短时间内，神源居然没办法追上展飞？

    “可恶，这片古墟真麻烦，对混沌主的压力太大了。如果是在外界，本尊三秒不到就能追上去，碾压展飞这臭小子！！

    “不过，若在外界，展飞化身万亿，因果还可隐藏于虚空，灭掉他的本体或许可以办到，想斩尽杀绝却不能。但在这古墟，展飞不可能有化身在别处，灭掉他这本体，就能彻底灭杀了！！

    “不管是将这心头大患彻底消灭，还是将他擒拿过来，逼问大批量规模养～～成新生宇宙意识的方法，都是极有利益的大好事。”

    神源心念闪动间，想到自己从展飞那里得到秘密，再夺得神刀，不禁兴奋起来，竟又加快了一些脚步。

    展飞被追得没办法，只能穿入地下，钻进地脉，又从地脉钻出，时而闯入一些诡异生灵汇聚的区域，时而穿出，借助各群数量不少也不太多的诡异生灵汇聚场地，借助强者大战残存的意志凝汇之地，借助地脉，才成功拖延一下，但也摆不脱神源。

    “神源陛下，你我也算是有渊源，何怨何仇，非要追本尊不可呢？”展飞一边转着念头想着逃窜之法，一边胡乱说话分散神源的注意力，尝试削弱其杀机。

    神源冷声道：“你出自神源宇宙，拥有的实力强大，携带着神源宇宙的大量气运，不灭了你，本尊如何圆满？”

    展飞心里咯噔一下：“没圆满如何能突破宇宙之主层次，还达到混沌主的境界？”

    神源哼了声，没解释。

    展飞又道：“当初离开神源宇宙的人极多，为何死盯着本尊不放？”

    神源道：“神树亚宇宙，出乎神源宇宙，虽名为寄生，实则占了神源宇宙一丝本源，不夺回，神源宇宙不圆满。女娲等人，若有必要，本尊以后也会一一再拜会，现在，先收拾你小子。

    “还有，你不用再套交情了，本尊与你只有仇而无义。就算有恩义，也是你欠本尊的，本尊不欠你的。

    “你身上有真正的混沌神器，还有大批量培养新生宇宙意识之法，这是小儿持金过市，本尊不夺之，天理难容。”

    展飞气得想吐血。

    就此时，前方有一道身影闪过。

    祂惊讶地看着展飞，展飞大声道：“杜兄！！”

    刚刚要招呼，神源冲近，一拳自苍穹轰击下来，展飞狼狈闪过，大地上就留下一个巨大的拳痕。

    那个什么“杜兄”更是一掉头就逃，理都不再理会展飞。

    “怪不得‘凌万’凌兄这么多天不见踪影，原来是被陌生的强者牵制住了……不，应该反过来说，凌兄这么多天，是帮助我们牵制了那陌生强者，好让我们重布万墓大阵之事不出差错啊，这是好事，好事……凌兄牺牲自己而成全我们，这样的英雄大无畏勇于奉献的精神，值得学习，值得表扬！！本尊这就回去给宣扬一下。”

    嘀咕着，掉头就朝万墓大阵方向逃窜过去。

    展飞气得吐血。

    略一犹豫，绕了一个弯，觉得实在跑不掉，就掉头向万墓大阵方向冲去。

    “万墓大阵如果再被打破，那神秘古墟深处的强者会不会再出来？而且，其它人肯定也不会眼睁睁看着大阵被打破吧？到时侯，哪怕抗衡不了神源，也起码能够借一具墨玉水晶飞棺给我，我御之横渡外面的诡异生物汇聚之地。那大片大片密密麻麻的诡异生物，引神源进去，可灭之！！”

    这是展飞想到的一线生机。除了这办法，就只有爆发全部底蕴来一次破界传送了，但那样冒的风险大，而且最终底牌不能这样乱用。想要传送够远，指不定要连神刀都自爆放弃了呢。

    爆不爆得掉且不说，起码将神刀的本源给耗掉了。

    所以，不能轻易使用。

    “希望这神源没有飞棺可横渡诡异生灵区域，否则这一招怕也是不灵了。”

    想着，渐渐逼近万墓大阵。

    “凌万，你在干什么？！！”

    许多人渐渐都看到这边的情形，失声惊呼。

    “不要将敌人引过来！！”有人早就看不惯展飞当“小头目”指挥众人办事，趁着这个机会，不管展飞是不是有意将人引过来，都先将脏水泼来再说。

    展飞大声道：“此人有意破坏我等修复大阵之事，诸位借一飞棺与吾，本尊将其引走！！”

    神源大声道：“本尊此来，只为展飞，无关人等，速速闪开！！”

    展飞？！！

    许多强者一怔，看向展飞。

    他伪名“凌万”，不少人现在猜到了他的真正姓名了，若有所思。

    展飞怒声道：“万墓大阵周边有如此强者，且不肯配合，大阵危矣，想要修复怕是……”

    “你离开大阵，本尊不理会你们什么大阵，只拿展飞你报仇而已。”

    展飞气得想吐血。

    当即，体内各种力量喷涌，手中神刀一斩。

    不是斩向前源，而是劈向万墓大阵。

    众人吃惊之余，发现展飞并不是为了破坏大阵，而是以人御刀，以刀御人，借刀势带动身体，加速扑向大阵。

    “死！！！”

    神源气势陡涨。

    原来，祂一路追杀过来，早料到不大可能一击秒了展飞，想抓住展飞也不容易，毕竟有过前车之鉴。展飞不好对付，宇宙海诸多强者皆知。

    所以神源暂不暴露全部实力，而是暗中积累力量，如此时临近，再陡然爆发。

    速度快得离谱，比起庚辰爆发之时还快！！

    从扑上苍穹，陡然下坠，威势无俦，展飞竟有一种难以抗衡之感，但还是释放自身的力量，汇入那神刀这中，朝天斩去。

    当！！！

    巨大的声响传来，拳刀交击之处，虚空陡然扭曲。

    奇异的事情发生了。

    展飞被强大的力量震得压塌大地，那神源被巨大的力量震飞苍穹，但同时，无数七彩霞丝与五彩霞光，迅速显化，朝此汇聚。

    之前残留的七色彩霞云雾状霞光状的东西似乎只剩下极少，但现在竟突然冒出了许多，也不知怎么回事，竟朝两人拳刀交击所形成的空间扭曲区域处汇聚过来，渐渐形成一个七彩漩涡，变且迅速涨大。

    恍惚间，竟与当初几名自称“来自古代”的强者降临时所打开的通道非常相似。