    震惊！

    震惊！

    两百万买盒核桃给我表妹补补脑。

    如此的随意且自信，略带着一点大男子主义，此刻在礼堂内所有女生听来，却是那样的……轰耳！

    谁不想要一个这么霸道总裁范的哥哥啊！

    哥哥，你还缺妹妹吗？

    “……”

    那一刻，每个人都目瞪口呆地盯着于枫看，仿佛不敢相信耳朵所听到的事实，这名被陈双喜陈总diss的家长，居然真的敢叫价，还一叫叫涨了九十九万！

    这是在打陈双喜的脸啊！

    如是这般，在听到于枫再一次叫价之后，陈双喜的脸色彻底铁青下来。

    “这……这……臭屌丝，你特么凭什么敢这么喊价，不就是仗着有杨黎如这样的有钱女朋友吗？装尼玛呢！”

    心里，陈双喜憋屈地呢喃自语道，沉默了许久，都没有开口。

    而另一边，目睹全过程的夏渊则是缓缓咧起嘴角：“有意思，季家孙太子，原来也喜欢这种世俗的调调，用金钱来满足内心的虚荣，也许，是我高估了他在我心中的形象。”

    身旁的老人一听，说道：“想来也对，少爷您要知道，在回归季家之前，这家伙不过是个农村出生没见过世面的小子，后面即便成了世俗华下的狼王，也难改身上那一股土气，喜欢意气用事，和少爷您根本没法比。”

    这奉承的话从老人嘴里说出来，并没有让夏渊觉得刺耳，他淡淡一笑：“你觉得他为什么想要核桃？”

    老人看去一眼，猜测到：“应该是为了旁边的女人。”

    “哦？”

    夏渊问道：“这算是冲冠一怒为红颜吗？”

    “是。”

    “好，那你跟陈双喜说一声，少爷我给他五千万的资金，尽管抬杠。”

    “这……”

    老人迟疑了一下：“少爷，这次老爷给我们的资金只有一个亿，家族最近的资金周转出现了一些问题，还有夏龙集团的资金也都在刀刃上，眼下家族能给我们调动的资金就这么多，拿五千万出来和于枫争，万一到时候拍卖石头的时候，受到了阻击，恐怕……”

    没等老人把话说完，夏渊打断道：“怕什么？难不成这个地方还能有人看出这块石头的奇特，知道石头的真正价值吗？”

    “这……”

    “不用说了，你就告诉陈双喜，让他尽管叫，不用把核桃一定要买下来，但一定要让那个于枫这么便宜地就把东西买走。”

    “他于枫不是冲冠一怒为红颜，想在女人面前要面子吗？那我就要让他这个面子，出得肉疼。”

    “是。”

    得到指令，老人明白了夏渊的意思，这是要让于枫大出血啊，随后抬步朝陈双喜走去。

    而此刻，在全场都为于枫那一句两百万而震惊得说不出话来的时候，台上的主持人咳嗽一声，忍着内心的惊意，看向陈双喜：“陈总，您看……”

    陈双喜脸色铁青，他死死瞪了于枫一眼，正准备坐下的时候，突然，走来了一名老人。

    看到那名老人，于枫瞳孔微微一缩。

    而后在众人间，只见那名老人附耳在陈双喜耳边说了一些话之后，转身离去。

    且——

    就在这位老人前脚刚一走，原本脸色铁青的陈双喜顿时心中有了底气，他眯起眼睛看向于枫，接着缓缓举起手：“五百万！”

    “……”主持人。

    “……”所有人。

    “五百万……五百万！”

    主持人再一次地咽了咽口水：“我的天哪，陈总太大气了，竟然喊出了五百万的天价。”

    “五百万一次，五百万两次……”

    “哇……”

    紧接着，全场也被这个数字给震惊得脑袋嗡嗡直鸣。

    “这是神仙打架啊，才第一件拍卖品就搞出这种价格，敢问我们还有举手的资格吗？”

    “诶你说那家长到底是什么来头，居然和夏龙集团的人扳手腕，看他那穿着的摸样，好像也不是个有钱人。”

    “谁知道呢！估计是哪个隐形富豪吧！毕竟真正的有钱人，都喜欢穿这种随意的衣服。”

    “……”

    围绕着于枫与陈双喜之间，全场人都开始展开激烈的讨论。

    而喊出这一价格的陈双喜，则是感受到一股前所未有的膨胀感。

    他瞪着于枫，昂起头，一副挑衅的态度，嘴里呢喃道：“穷屌丝，我这就让你知道吃软饭和有实力的真正差距，我就不信你还没和黎如结婚，杨家就肯给你这么多钱去花，我会让你知道，谁真正配得上黎如。”

    说着，他又有点自豪：“原来这就是给大少爷办事的好处吗？动辄五千万给我随便花，天哪，怪不得连夏龙集团这等世界名企的董事长都情愿给这位少爷当狗。”

    “看来我陈双喜的发达日子，不远了。”

    呢喃间，他的脑海中不自觉地升起未来发达的场面，越想就越爽快。

    而另一边，相对于其他的人震惊，于枫显得无比平静。

    杨黎如神情严肃，按住于枫的手：“够了，没必要啊！”

    “没必要和这种人计较花这种没有意义的钱。”

    “听我的，算了吧！”

    于枫打了个哈欠：“你觉得我是为了面子？”

    穆小雨点点头：“表哥，我觉得是，当然我也理解，男人之间的尊严嘛，不能丢，我支持你，可你花这么多钱，难道不觉得心疼吗？”

    于枫笑了笑：“安心，我可没傻到这个地步。”

    想到刚才看到的那名老人，于枫心中就有了其他打算。

    杨黎如皱起眉头：“那你这是……”

    于枫问道：“你觉得这家伙，真的有五百万？”

    “……”杨黎如一听这话，脸色一变。

    “你的意思是？”

    于枫说道：“刚才来的老人，不简单啊，这是有人在背后针对我们呢！黎如，你这个追求者的背后，可不简单，我倒想看看，让他有魄力喊出五百万的角色，能承受多大的代价。“

    昨晚从医院回来之后，一整晚，于枫都在琢磨着爷爷说得那些话，他清楚，眼下的季家看似一家独大，实际上早就被许多黑暗里的敌人盯上，轩辕家，刘家，不过是沧海一粟。

    那天绑架大姑季仙的人，他可还没查到！

    所以，能确定敌人的真正身份的机会，于枫不会轻易放过。

    毕竟——

    刚才那道危险的气息，他相信自己察觉到的绝对不是所谓的错觉。

    这里，有他的敌人！

    就在这时，陈双喜挑衅般的看向于枫：“这位家长，还叫价吗？”

    “要是没钱，就算了吧！感谢你为贫困地区孩子做的贡献，我看，就别装暴发户了吧！免得让自己丢人啊。”

    “哦？”

    于枫给了杨黎如一个放心的眼神，接着举起手。

    “是吗？没到最后，谁知道丢人的是谁呢？”

    话音一落，于枫竖起两根手指。

    “我，于枫，两千万！”

    “这位陈总。”

    “这个数字，你觉得怎么样？”

