    秦业等人此刻也是警惕了起来，他们知道这个世界很大，虽然说大多数的地方都无法与大秦帝国相提并论，甚至可以说是差距极大，但是有些时候往往是有着一批的强者云集，一旦一个不慎可能就是真的翻到在阴水沟里头。

    “你们都给我小心一些，千万不要中计了，我怀疑有些人的实力远非表面上想象的那么简单，所以说，诸位，尽可能的小心一些吧。”

    他们都是如是的说道，俨然一副戒备森严的姿态，根本不给其他什么劫匪任何可趁之机，只是那种被窥视的感觉始终消散不去，秦业也是不禁微微蹙眉。

    “这些人有些不大对劲，似乎从始至终都在盯着我们的移动方向，却又没有要出手的意思。”

    秦业思考了一番，也是明白了这些劫匪们的心思，轻笑一声：“看来这个世界上真的不缺这种想要不劳而获，半路截胡的人啊。”

    “啥意思？”一直没有开口的雷震被弄的有些懵圈，其他几个人都是相视一笑，其中苏云解释了一声：“就是说这些家伙们都是以为我们为了宝物而来，殊不知我们真的只是路过。”

    “可不是，这些劫匪还真是一天天的想当然，以为不出手对付我们就可以截胡？简直是在想屁吃。”

    “好了，我们直接进入黄金城，我倒是想看看这些家伙还能耍出什么花样。”

    赵天洛说着也是望向了秦业，后者点点头，说道：“的确是该回一趟黄金城了，我也想看看现在的黄金城是什么样子。”

    之前与金城主约定好两年为期，但是眼下情况有变，还是提前回一趟的好。

    只不过他路上思考过许久，想着要不要将白莲宗的事情告诉众人可最后还是作罢，毕竟白莲宗也是一个大宗门，自己设计坑了人家宗主，这话要是传出去，就算自己的天资再好怕是这些人都得有些异样心思，很不利于军心。

    何况白莲宗查了这么久都没能够查到真相，秦业也不相信自己回来一趟，这白莲宗就会找到自己的身上，想到这里之后他也是不假思索，对众人说道：“你们都好好准备一下，这里头可是有一位武宗强者，而且战力强横的很。”

    能够达到武尊，并成为白莲宗宗主，自然实力不弱，而能与之回旋的金城主，哪怕只是武宗巅峰，其实力也应该堪比寻常的初入武尊。

    过去秦业对此倒是感触不深，可越随着时间一点点的过去，他的感觉是愈发的深厚了。

    这些能够修炼到高境界，并且独占一座黄金城这种极其特殊的城市，金城主的实力自然不会弱到哪里去，如果当时不是白莲宗主亲自到来，而是换成一个普通长老的话，只怕金城主根本不惧，都无需自己出手的。

    现在想到这里，他也是不禁感慨，原来在很早之前自己就已经接触到了这些真正的强者，虽然年轻时代算不上什么天骄，但也绝对是普通天才之中，天骄之下最顶尖的一批。

    很快，他们就抵达了黄金城，然后当着一众劫匪的面露出了玩味的笑容，雷震还不忘挥挥手说道：“谢谢诸位的一路护航，再见啦！”

    说完一群人便是直接进了黄金城，看的所有人都是一愣一愣，其中那个女头子眼神微微一凝，说道：“这些人是从大秦来的，他们居然还敢进入黄金城，难道不知道现在的黄金城是大秦莫进了吗？”

    “可不是，当初的那位金城主被驱逐出了黄金城，如今坐镇在此的可是雪月帝国的那位皇子殿下，五十余岁，达到了武宗巅峰，只差一步就达到了武尊境界，没想到他们会占据此地，可是这些大秦的人难道不知情？”

    “应该不至于吧，不对，如果说是大秦的那些宗门势力的人或许真的不知情，毕竟这个消息已经被大秦朝堂给封锁住了。”

    “依我看，这一次我们算是白跑一趟，这些家伙是必死无疑了。”

    一个个的议论纷纷着，都认定眼下是必死无疑的结局，也索性就懒得再逗留，可下一秒却是发现那些人又折返了出来，顿时一个个的瞪大了眼珠子，这些家伙到底是个什么情况？！

    殊不知此刻的秦业也是心头微微发憷。

    “盟主，发生了什么事情？”雷震开口问道，秦业摇摇头，依旧沉浸在思考之中，半天才算是回过味，认真的说道：“事情很不对劲，这些人的来历，绝对有古怪，完全不是八个月之前，黄金城的原班人马。”秦业很是认真的说道，此话一出，所有人不禁眼皮微微一跳。

    赵天洛当即开口，说道：“秦业，你确定这里头的人不是原班人马？”

    “没错，我确定，而且他们的装束像极了我认识的另外一批人。”

    秦业深吸了一口气，徐徐的说道，“这些人，是雪月帝国的人！”

    “从士兵开始到武官，这些人的实力都是极其的不简单，换做是任何人都很难应对，哪怕是我们加在一起，一旦被盯上，那绝对是死路一条。”

    “另外能将这里鸠占鹊巢的人，自然也不弱，很可能是武尊之中的强者！”

    这一下，他们的眼皮都是微微的跳动了一下，一个个的眸中闪过了一道难看之色，不知道具体该说些什么。

    “真是没有想到居然会是雪月帝国的人，他们居然会将这里霸占，可为何大秦境内毫无一点消息？”

    赵天洛觉得不可置信，又说道：“那么黄金城的原班人马到底去了哪里？”

    他们一个个的都是互看了一眼，而此刻又有一群人走了过来，秦业等人想要避让开来，却是发现了一些不对劲，因为有一道身影秦业觉得有些眼熟。

    “秦业！”

    就在秦业疑惑时，忽然一道声音传来喊住了秦业，他微微回头看了一眼，也是不禁愣住了，笑道：“原来是你啊。”

    “哈哈哈，你可没想到是我吧，说起来半年没见，有没有想念本公主啊。”

    一个精灵古怪的少女调笑着问道，赫然是嬴长夜。

