    乔山看到对面的未羊看过来，他没有在意。

    深深的看了一眼未羊后，他直接打开了自己的【个人面板】。

    “附属物：第910届全晗(自动激活传音术)，…”

    乔山在看到反噬成功后，就看到自己的【个人面板】自动打开了。

    可惜，为了应付十二姐的询问，他此刻才有空，好好查看自动出现的个人面板。

    他发现。

    在他的附属物栏位中。

    多了一行“第910届全晗(自动激活传音术)”的文字显示。

    乔山猜测，这个全晗，就是未羊的本名。

    他也能肯定，这个未羊绝对是真人，而且有城主身份，而且是华夏人。

    他在疑惑的是：真人也能成为附庸？

    乔山还是第一次听说这种情况。

    “八姐，刚才我联盟里有人得到了一个附属物，正在炫耀呢，我想请教下，有城主身份的真人，也能成为别人的附属物吗？”

    想了一下，乔山走到八姐身边，悄悄的问道。

    真人成了自己的附属物。

    这太令人惊讶了。

    听都没听过。

    奴隶卷轴什么的东西，他倒是听说过。

    但真人直接成为附属物，他第一次听说。

    这太不可思议了。

    如果真人可以成为附属物，那一切就全乱套了。

    乔山不知道，真人是的确可以成为附属物。

    还是这只是所谓的禁术，弄出来的一个特例。

    “真人成为附属物？没听说过！”

    扭头奇怪的看了一眼乔山，八姐摇了摇头。

    “我也没听说过，原住民成为附属物我都没听过，你还城主，这是什么神仙思路….”

    十二姐也接了一句话。

    三人特意压低了聊天音量，声音很小，对面生肖殿的三人听不到。

    “哦，好吧！”

    没有问出个所以然来，乔山点点头，又回到了自己的位置。

    然后，他点开了全晗的属性。

    既然成为附属物，那属性是完全可以查看的。

    虽然一时半会儿，理解不了全晗成为附属物的缘由。

    但属性，还是可以提前看看的。

    .

    【全晗

    职业：魅惑师

    副职业：裁缝

    势力：生肖殿、术士联盟

    等级：7阶8段

    …

    技能：….

    防御塔：….

    英雄：….

    主人：1008阶乔山

    …

    虚空环数：120环

    】

    全晗的个人属性栏位，跟乔山的差别不大。

    只是内容比乔山高多了。

    其等级，已经来到了7阶。

    而且，虚空虫洞，也已经打了120环了。

    看着全晗那条显示为“主人：1008阶乔山”的属性后。

    乔山的内心有了基本的判断。

    “能听到吗？”

    思考了一会儿，乔山在脑海中，对着全晗，使用了自动激活的“传音术”。

    聊聊再说…

    乔山的声音突然从脑海响起。

    心事重重的未羊，瞬间愣住…

    .

    “能听见！”

    过了很久，想到了当时学习禁术时，书上描述的东西，未羊有点无奈的，回复了乔山的提问。

    “你是未羊？”

    虽然隔了一会儿，但既然接上话了，乔山可要好好问一问了。

    “是的。”

    “你叫全晗？”

    “是的…”

    “你的职业是魅惑师？”

    “是的。”

    “你的等级是7阶8段？”

    “是的。”

    …

    乔山问出了一连串没有营养的话题，他没想到，未羊竟然在毫无厌烦的回答。

    配合度超级好。

    “术士联盟是什么？”

    看到未羊这么的配合乔山，继续发问。

    刚才，他在未羊的“势力”属性栏位上，有看到一个术士联盟的描述。

    “这是我的联盟…，建立于八十多年前…，人数总共…”

    未羊其实不想配合回答乔山的问题。

    可当她回答了乔山的第一个提问后，接下来乔山的问题，她会不受控制的回答。

    内心一股奇怪的力量操控她，让她回答乔山的问题。

    未羊知道。

    内心中，问自己问题的，就是那个显示为她主人的“1008阶乔山”。

    她也知道，对面罗汉堂的那个应该是坐鹿罗汉的新人，就是乔山。

    未羊此刻心神大乱。

    在发现自己，会不受控制的回答乔山脑海中的提问后，未羊知道自己完了。

    当时学习那个禁术时，上面描述的效果，跟她此刻体验的一样。

    根本无法抗拒。

    偷鸡不成蚀把米。

    未羊知道，禁术的效果，出现在自己身上了。

    “你是华国人吗？”

    听到未羊回答完了自己的问题，乔山又是一句提问。

    未羊的配合度这么好，他感觉到，跟自己的附属物似乎真的一样。

    英雄是有忠诚度一说的。

    可附属物并没有忠诚一说，附属物的忠诚天生都是满的。

    虽然此刻跟自己聊天的未羊，是真人。

    但乔山感觉，她的配合度，似乎比他的小精灵还好。

    “不是，我东南亚华侨…”

    未羊快速回答。

    “你穿越前，在地球上也是身处2000年以后吗？”

    “是的，2021年…”

    未羊突然很羞怒，他感觉乔山在脱光一般的问她。

    有的问题，她穿越黑暗时间上百年时间里，都是第一次告诉别人。

    内心很恼怒，但无形的力量控制着未羊。

    让她根本无法拒绝乔山的问题。

    “现在这个是什么情况，我为何会成为你的主人，你为何会成为我的附属物？”

    未羊的羞怒乔山当然不知道，他继续提问。

    担心有什么附属物解除道具存在的乔山，想要借此多问一点问题。

    毕竟，这位名叫全晗的未羊，降临时间都一百多年了。

    比十七哥，早多了，知道的应该挺多。

    “因为禁术…”未羊不受控制的回答。

    “什么禁术？怎么来的，内容是什么，为何要使用？”

    乔山当然知道未羊使用了禁术的。

    但他想知道更细节的东西。

    “这是我上次跟十二弟，一起探索一个遗迹发现的。当时禁术在一块黑色石块上，我学了禁术后，石块就很快风化了。学习前，上面说禁术的效果，是可以完全控制一个真人…”

    未羊在无奈中，把自己知道的事情，原封不动的告诉着乔山。

    她很不想说。

    但她控制不了自己说。

    “十二弟？”

    听到未羊的话，乔山楞了一下，把目光看向了李汉强。

