    第13章 天道主之一·无法吸收的血液

    “佛说，贪爱食恶果，成恶魔，木人石心，方可无敌。”

    ——《幻》

    “我……我还有裴风给我的养息丸……”所锦颤颤巍巍地从怀里掏出那颗没有被她吃下去的药丸，想递给天烬，但是却被他打落！

    “滚开！”他这次的暴怒写在脸上。

    所锦感觉现在她的处境糟糕透了，她不是想回刑卓死的……

    …………

    …………

    “养息丸！是养息丸！生养仙力的宝药！”养息丸掉到了台下去，台下的百姓忽然疯抢起来，场面一度混乱。

    但是下一刻，一声惨叫声却欲撕破人的耳膜！

    只见刚刚抢到了养息丸的仙者吃下后立马暴毙而死，死状惨烈可怖。

    裴风正在抢救回刑卓，岳熵他们正聚在他们周围，看到已暴毙的仙者，纷纷看向了所锦，所锦睁大了眼睛，拼命摇头苦苦说着：“不是我，不是我，这药从我拿到我就放在怀里，没有动手脚的时间……”

    天烬眯了眯眼，审视着她，赋隐一脸好奇，祁烨眼里几分玩味，脉衍梭面无表情，岳熵则是看着她若有所思。

    …………

    …………

    浮寂拂起白袖也飘到了台上：“先向各位术士郑重地道歉，今日幻心剑失控是百年不遇的事故，是厄是运还有待查清，对于死者，我们也十分遗憾，我们必定查明真相，以告死者在天之灵。”

    “但是，天道主的册封是无论如何不能停下的，这有关万界境域的命脉和未来，请大家稍安勿躁，继续静观大礼。”浮寂继续平静说道，眼中无相无神，无喜无悲，似乎死了一个仙者，伤了一个天道主并不能影响他的一丝一毫。

    回刑卓被勉强救治了回来，正处于昏迷不醒状态，被人小心翼翼地抬上剑坛。

    剑坛最上面放置着刚刚从回刑卓心脏处拔出来的幻心剑。

    除了受伤的回刑卓，岳熵，裴风，祁烨，天烬，赋隐，脉衍梭一字排开，标准而优雅地做着各种祭拜的动作……

    一道金色的光晕照射到了所锦身上，刺眼地让她本能地抬手挡住，她感觉有一种春风拂面的感觉，只见下一刻她刚刚因为摔倒脸上所沾染的泥土都全然不见。

    百姓们再一次炸开了锅：“怎么可能……”

    “怎么可能？这个妖女竟然也是天道主之一……”

    “怎么不可能，剑坛自动开光，照射在他人身上的那金黄色的光就是天道主身份最大的证明。”

    …………

    …………

    除了受到群众们的眼神杀，天烬他们也打量着所锦……

    她穿着一身普通灰褐色束腰布衣，挽着干脆利落的马尾，额头双分空气刘海，手腕处着黑色麒麟状手带，脚踏米白色半筒靴，肤色显黄，无耳洞，弦月眉单杏眼，卵形脸，没有了泥土的遮掩，容貌倒也看着算是秀气。

    浮寂眼神终于有了一丝松动，轻声叹道：“天意不可违，姑娘，请你一起上剑坛受礼吧。”

    所锦接受着几乎所有人的眼神“凌迟”，一步步走上剑坛。

    赋隐他们在前面行礼，而她因为不懂这些动作，因此只能懵懵懂懂保持长跪的姿势，直到接近尾声，她才重新和祁烨他们站在了一起。

    他们的面前便是幻心剑，幻心剑没有任何土壤和外力支持，悬浮于空。

    岳熵第一个伸手用手掌划向幻心剑，血迹沾染在幻心剑上，片刻便被吸收，天烬他们也一个个上前往幻心剑注入血迹，终于轮到了所锦。

    所锦也照着岳熵他们，往自己手上划刀，但是血液流出，奇痛无比的感觉让她瞬间倒抽了一口凉气。

    她退了下来，但是奇怪的是，幻心剑这一次并没有立刻吸收了所锦的血液，甚至等了许久，也不见血液被吸收的迹象。

    “幻心剑，快吸收，快吸收……”所锦在心里拼命对着幻心剑“说”，但是这一次幻心剑却完全没有听从她的意思……

    她看向了其他人，不知道他们要如何处理。

    “继续吧。”岳熵开口。

    “天地为鉴，星月为眼，万民为证，吾等今日在此立约，誓将焰族带回，为此，吾将排除万难，严于律己，不欺不瞒，不退不弃，如有背叛，黄泉碧落，永坠阎罗！”

    一个巨大的黑洞出现在眼前……

    “岳熵殿下，平安归来！”

    “赋隐殿下，平安归来！”

    “祁烨殿下，平安归来！”

    …………

    …………

    …………

    在一片声嘶力竭的喊叫声中，所锦跟着祁烨他们走进了黑洞……

    但是为何那些百姓的喊叫，会有一种她正和天烬他们去送死的感觉？

    (本章完)

