    “它只需要灵气吗？不用吃别的东西？”王小二忙问。

    蓝岭王慵懒的回答：“麒麟可不是你家里养的小猫小狗，自然不用吃那些俗世里的东西。不过，这小东西对灵气可是十分的挑剔，必须是纯净的灵气才行！

    以后，你有的忙了！”

    纯净的灵气……

    这阳世间哪里才能有纯净的灵气？

    “这谷中灵气充盈，可暂时将它养在此处。待你找到更合适的地方，再将它带出去即可。”

    蓝岭王的这句话让王小二松了口气，既然这里它还能继续住下去，那就先在这里住着吧！等找到了更合适的地方，再把它带出去。

    “臭小子！你有多少天没有补充灵气了！别在这瞎耽误工夫了，赶紧去幽冥灵泉！本王要补充灵气！”蓝岭王毫不客气的发出指令，王小二在心里忍不住大翻白眼。

    你就是一个寄宿者，还对谁发号施令呢！你以为这里是你的蓝岭雪山啊！

    王小二将小麒麟放在地上，它马上跑了出去，一会的工夫就和三只小狼玩到了一起。

    王小二见几个小东西能和平相处，也就放心了，这才转身离开。

    从空间戒指里出来，王小二忙将小石头放进水里，打开了通往幽冥灵泉的传送门。

    王小二刚刚踏进传送门，蓝岭王便迫不及待的从王小二的身体里飘了出来，直直的扑进了幽冥灵泉的河水里。

    他将身体缩小成一条鱼那么大，在水里自在的游来游去。

    王小二不去理会他，将充盈的灵气吸收进自己的身体里。

    待他吸收完毕，才来到河边，问：“你不是来补充灵气的吗？怎么跑到小河里去游泳了？”

    蓝岭王被河水泡的舒坦，心情也好了不少。他得意的道：“你知道什么！这幽冥灵泉灵气充盈全靠这河水！

    在这河水里泡一泡，不仅能补充灵气，还能修复魂体！”

    王小二闻言，忙把小麒麟从空间戒指里带出来，把它也放在了河水里。

    蓝岭王非常不满的道：“怎么能让它与本王一起沐浴！成何体统！”

    但王小二对他的话并不理会，他发了一句牢骚也就懒得再去计较了。

    片刻后，蓝岭王突然从水里跳出，忙道：“快把那小东西从水里弄出来！”

    王小二连忙伸手将小麒麟从水里捞出来，跟着蓝岭王从传送门离开。

    刚从传送门里出来，蓝岭王便挥手迅速将传送门关闭。

    王小二还不知道发生了什么，忙问：“怎么了？”

    蓝岭王指着王小二手里的小麒麟，说：“你看看它！”

    王小二这才注意到，不过是片刻的工夫，这小东西的后背竟然长出了翅膀，身上也被红色的火焰环绕。

    不过，这火焰并不烫手。王小二捧着它，火焰对王小二没有丝毫影响。

    “这……这是怎么回事！”

    蓝岭王松了口气，才开口道：“幸好本王及时察觉，在这小东西进化之前将它带了出来。若被鬼城的人察觉异动，这小东西你还能养的住？”

    “进化？你的意思是，它吸收到灵气以后，开始成长了？”王小二问。

    蓝岭王点头，道：“可以这么说！以后再去幽冥灵泉还是要小心一些，冥界的那些家伙们，可从来不做亏本的买卖！”

    说罢，蓝岭王伸了个懒腰，又回到王小二的身体里继续休养了。

    王小二不敢将小麒麟放在屋里，这小东西浑身是火，说不定什么时候不高兴再喷出火来，把这房子给点了！

    还是把它送回深谷中比较踏实。

    把小麒麟送回深谷中后，王小二又上网查了一下关于麒麟的信息。

    翻看了半天，网上所写的都是神话故事里的东西，没有什么参考价值。

    看来，想要把这小麒麟养好，还是要自己慢慢的摸索。

    合衣睡了一会，天色很快就亮了。

    王小二被清晨的第一缕阳光叫醒，忙起身收拾东西准备出门。

    昨天晚上他在网上查到了几个死火山的位置，虽然如今死火山已经完全退化，被植被覆盖，但毕竟是直通地心深处的地方，应该比别的地方蕴含的灵气要足一些。

    所以，王小二打算到那里去碰碰运气。

    刚好，距离最近的火山离他家并不远，正好可以趁着放假去看看。

    幽冥灵泉毕竟是冥界的地盘，带小麒麟进去很容易被发现。正如蓝岭王所说的，好东西谁不眼馋。

    一旦被冥界的人发现小麒麟的存在，恐怕这小麒麟就真的要易主了。

    简单的收拾了一下，王小二就出了门。

    坐在离城的大巴车上，王小二的电话突然响了。

    “喂！”

    “王小二，你去哪了？你家里怎么没人？”

    打来电话的是肖媱，她估计又去王小二家找他了，没有找到人，才打来电话。

    “我要去牛角山，已经在路上了。”王小二回答。

    “牛角山？你去那干嘛？那里除了火山口，也没什么好看的。”

    “我去去就回，等我回来再找你，我现在在车上，先不说了，挂了啊！”

    王小二很干脆的挂断了电话，他太怕那个任性的大小姐突然说要来找他了。

    时间宝贵，耽误不得。

    叮咚……

    挂断电话后，紧接着信息就传送了过来。

    “你在牛角山等我，我去找你！有些话，我必须跟你说清楚！”

    看完信息上的内容以后，王小二就把眉头拧成了一个大疙瘩。

    他太了解肖媱了，这丫头果然不让人省心。

    王小二忙回复道：“我去牛角山有事要办，你别跟过来，等我回来就来找你。”

    “秋天牛角山的红叶最好看，我要去看红叶。既然你不想见我，那你就忙你的，不用管我！”

    看完肖媱发来的信息内容，王小二忍不住叹了口气，这丫头，脾气太倔了！

    此时虽然是南方的秋季，可在南方的初秋季节，树叶还不到红的时候。牛角山的红叶的确出名，可也要到了十一月份才能迎来霜叶红于二月花的盛景。

    这丫头莫不是气糊涂了，竟然连看红叶的话都说出来了。

    牛角山就在南林的周边，坐大巴车大概三个小时左右就能到。

    下了车，王小二直接往山上走，火山口就在山顶。

    牛角火山因为多年没有喷发过了，山体早已被植被挤满。

    由于当年火山喷发让山体形成了特殊的形状，吸引了很多前来观光的游客。

    而且，经过多年的生长，山体上的植被茂盛，红叶也自成风景。

    如今，牛角山的红叶倒比那沉睡了多年的火山更加出名。

    王小二没有打算在山下等肖媱，一来，不知道肖媱什么时候能到，也不知道她到底来不来。二来，假期本就短暂，他必须尽快为小麒麟找到能吸收灵气的地方，必须抓紧时间。

    走到半山腰处，王小二回头向山下望去，虽然还不到赏红叶的时候，但山上树叶碧绿的颜色也甚是讨人喜欢。

    美丽的景色，总是让人心旷神怡。

    深吸一口山里清冽的空气，王小二继续往山上走。

    很快，王小二就走到了牛角山的山顶。山顶是一个凹陷的大坑，是当年火山喷发时留下的。如今，已经完全被绿色的植被覆盖。

    王小二伸出掌心向山心处探了探，有灵气，但并不充盈。

    看来，这种死火山对小麒麟来说，帮助不大。

    虽然有些失望，但至少已经排除掉了一个方向。

    不做逗留，王小二从火山口的位置爬上来，打算直接下山。

    此时，王小二的手机又响了起来。

    王小二忙掏出手机，是肖媱的电话号。

    “喂！”

    “我已经到了！你在哪？”肖媱很不客气的问。

    “我在山顶，你在哪，我去找你！”

    “我刚下车，那我在山下等你，你快点下来！”

    挂断了电话，王小二忙往山下走。

    牛角山不算太大，以王小二的速度，一会的工夫，王小二就走到了山脚。老远就看到站在路边的肖媱。

    “肖媱！”王小二朗声喊道。

    肖媱转身，看到王小二以后，忙朝王小二跑了过来。

    让王小二意外的是，肖媱不但跑过来了，而且还直接扑进了他的怀里。

    现在虽然不是旅游旺季，但是周围也有很多人。

    王小二忙拍了拍肖媱，“这么多人看着呢，快放手！”

    肖媱闻言有些失望，这才松开了王小二，退后一步。

    肖媱用擦汗的动作来掩盖她尴尬的表情，她一言不发的往山上走。

    王小二只好跟在她的身后，有些话迟早要说明白。早点讲清楚，大家都落的轻松。

    一直走到山顶，肖媱站在山顶眺望远方，喃喃的道：“你是不是觉得我特别任性？”

    “不……没有。”

    肖媱闻言笑道：“你的迟疑已经说明了一切！”她朝王小二招了招手，“你过来。”

    王小二走到肖媱的身侧站定，也将目光投向远方。

    从这里刚好能看到南林的市区中心，从这个角度看过去，南林似乎也没有多大。

    “我不是一个会轻易放弃的人。”肖媱开口，“只要是我看中的东西，我会想方设法的把那样东西弄到手。”

    肖媱转过头看向王小二，“我今天来，不是来让你拒绝我的，而是来表明态度的！

    现在，我肖媱，很认真的告诉你！

    我喜欢你！”

