    苏春蕊刚走近的时候，便听到了杜志浩的一句小薇。

    她虽然没有说什么，但是心里莫名有些不舒服。

    杜志浩也会管她叫小蕊，苏春蕊听到差不多的名字出现在其他女生的身上的时候，莫名有些心塞。

    苏春蕊忍不住看了一眼邓薇，其实她没有自己漂亮，但是苏春蕊总是觉得她浑身充满了一股书卷气，甚至比杜志浩都要浓。

    在这一刻，苏春蕊感受到了一股自卑，一股无法遏制的，从心底涌出来的自卑。

    也许是王玉梅总是在村里面宣传读书最高，文化最好，这让苏春蕊在见识到一个女学生的时候，忍不住感到自卑。

    也许是因为苏春蕊都没有发现的，在她进来以后，杜志浩的慌乱。

    他眼底的慌乱虽然隐藏了，苏春蕊也没有注意到。

    她的眼睛没有注意到，她的心却注意到了。

    杜志浩带着苏春蕊离开教室，在两个人独处的时候，语气温柔了许多。

    “怎么忽然间来了，都没有给我写信，和我说一声。”

    苏春蕊看了一眼教室的方向，有些委屈地说道：“明明是你先写信叫我过来的，怎么忽然间说是我忽然来了呢？”

    杜志浩听到苏春蕊的声音没有任何掩饰，他一边带着苏春蕊走向学校里面更偏僻的地方，一边解释道：“春蕊，是我错了，我表达方式有问题，我并不是说你来这边是个错误，而是因为如果你事先告诉我的话，我可以去火车站接你。”

    “真的吗？”

    苏春蕊问道。

    “当然是真的，我冲天发誓。你现在是不是还没有落脚的地方？我带你去找一个住的地方吧。”

    苏春蕊点头称是，刚要和杜志浩走，便听到杜志豪有些懊悔地叹了一口气。

    “春蕊，我一会儿有一节课，你能等我一会儿吗？”

    “当然可以。”

    苏春蕊不想耽误杜志浩的学习，她看着周围的教学楼，有些犹豫地提出了要求。

    “我从来没有来过大学，我能和你一起进课堂去听课吗？”

    在来到这里之前，她一直觉得读书是一个很折磨人的过程。但是经过了周封每一周的讲课，并且看到了周围欣欣向上的学子，苏春蕊被这样的氛围感染，所以才会冒出了这样的念头。

    杜志浩没有想到，她竟然会提出这样的要求。

    “当然不可以。”

    杜志浩义正辞严地拒绝了。

    也许是感觉到自己的语气太过严厉，他稍微软了一些声音继续说道。

    “你记得我们在村子里面上学吗？一年级的学生是不允许进入二年级的教室的，同样的道理，你不是大学生，也是不允许进入大学的教室的。”

    在说这话的时候，杜志浩有些没有底气，但是苏春蕊看不出来。

    “那好。”

    她有些失落地说道。

    “我就在这边等你下课，等你下课以后，记得过来找我。”

    杜志浩松了一口气，他生怕苏春蕊还想跟她去教室外面听课。

    “谢谢你的理解。”

    他一边说着一边往教学楼的方向走过去了。

    苏春蕊的目光一直跟着杜志浩远去，一直看着他走进教学楼里，头一次，苏春蕊有些后悔起来，为什么没有好好念书。

    如果她坚持读书的话，也许如今和杜志浩走在一起，进去上课的就是她了。

    杜志浩回到班级里，刚刚苏春蕊来找她的时候，被班级里不少的同学看到。

    他的同桌有些好奇地凑了过来，“那个女生长得好好看，是你的妻子吗？”

    他这样问是有原因的，来念大学的很多学生都已经有了妻子，这个女生长得也和杜志浩并不是很相像，也许她是杜志浩的妻子也说不定。

    杜志浩下意识地看了一眼身后的邓薇，连声否定道：“怎么可能？她怎么可能是我的妻子？我连一个喜欢的人都没有，更何况妻子了。”

    他的声音不小，引来了周围人好奇的目光。

    “那她是谁？”

    听到不是他的妻子，同桌有些好奇。

    毕竟他也是一个青壮年的男子，没有婚配。面对漂亮的姑娘的时候，他总是有些特别地关心。

    同为男人，杜志浩怎么可能不知道同桌的心意。

    可是邓薇就坐在他的身后，他只好咬着牙说道：“她是我远房的表妹。”

    “我知道了。”

    杜志浩的同桌记住了他的答案，没想到还是杜志浩的表妹，杜志浩的性格很好，刚才看他的表妹性格好像也很好。

    就在同桌幻想的时候，杜志浩忽然冒出了一句，“是啊，我的表妹。她在老家已经有两个孩子了，一男一女，特别地可爱。”

    没想到看着那么年轻，却已经是两个孩子娘了。

    同桌有些遗憾地叹了口气，这才收回了心思。

    坐在杜志浩身后的邓薇忽然叹了一口气，“那么小的年龄却已经生下了两个孩子，既然是你的表妹，年龄肯定是小于我的，这个时候她分明应该读书的。”

    杜志浩转过身子和她笑道：“邓同学觉悟很高，我认为，你的思想要比现在很多人都要先进很多。”

    “谢谢你。”

    邓薇轻笑一声，她看向杜志浩的时候，眼睛亮亮的。

    “没关系，有感而发罢了。”

    杜志浩轻笑一声，转回了身子。

    下课的时候，杜志浩原本想自己一个人去找苏春蕊的，邓薇却提出要和自己一路。

    “她穿的衣服很好看，我想问问她究竟是在哪个商店买的。”

    杜志浩本来想说都是苏春蕊自己亲手做的，可又觉得这样说的话显得他们很亲密。

    只好和邓薇一起离开了教室，去找苏春蕊。

    苏春蕊坐在长椅上，远远地便看见了杜志浩和那个气质女生并肩走来。

    莫名其妙地，苏春蕊感觉到自己的心像是被醋浸泡了一样酸。

    那感觉稍纵即逝，苏春蕊有些难受地揉了下心口。

    “你好，杜志浩的表妹，你叫什么名字？”

    杜志浩没有想到，邓薇上来第一句话竟然是这么一句。

    他心底暗叫糟糕。

    果然，杜志浩看到苏春蕊眉头一皱，她刚要说什么，连忙被杜志浩开口打断了。

    “表妹，邓同学有件事要问你。”

