    天色已经黑了下来，考古队的营地燃起了篝火，黑暗笼罩的山谷里就如同是灯塔一般醒目。
    那架直升机并没有离开，飞行员在直升机的旁边撑起了两座帐篷，一座是他自己的，另一座显然是涂文锦和唐子娴的。
    直升机带来的物资已经转运到了考古队的营地里，涂文锦和唐子娴也留在了营地里，一个简单的篝火晚会正在那里进行。纪文贵甚至还表演了朗诵诗歌的节目，他朗诵的是诸葛亮的《出师表》，声情并茂，甚至让人怀疑诸葛亮就附在他的身上，很有才情。
    一首《出师表》朗诵完毕，纪文贵说道：“涂总，把那个飞行员同志也叫过来吧，这里虽然没酒，可茶却是有的，他为我们送来了不知，我们理应该敬他一杯，表达我们的谢意。”
    “这个就不必了，那是他的工作。”涂文锦说。
    “要的要的，要不我亲自去请他，如果他不放心，我们这边可以去一个人替他守一会儿。”纪文贵说。
    涂文锦移目看了唐子娴一眼。
    唐子娴轻轻点了一下头。
    涂文锦这才开口说道，“好吧，叫他过来吧。”
    叫人这种事情，他似乎是不屑亲自去做的。
    纪文贵也不尴尬，亲自去了河滩地将直升机的飞行员请了过来。
    就在那个直升机飞行员跟着继文贵去了考古队的营地的时候，宁涛从河滩地旁边的一片树林之中走了出来，猫着腰，以最快的速度钻进了一座帐篷。
    有些事情他必须要弄清楚。
    那座帐篷是唐子娴和涂文锦的帐篷。
    帐篷里铺着防潮地毯，还有好几只行李箱和一些日用品，以及已经放好的两只睡袋。
    宁涛打开了一只女式行李箱，那只行李箱里装着几件女人的衣服，还有文胸内裤什么的。他随手拿起一件衣服，唤醒鼻子的闻术状态闻了闻，随后又拿起一件文胸闻了闻，最后又拿起一条三角形的裤子闻了闻。
    也就在闻过那条三角形的裤子之后，他的嘴角浮出了一丝冷笑，“装什么情侣？内衣内裤上连你男朋友的气味都没有。”
    这就是他为什么闻唐子娴的内衣内裤的原因，既然两人是情侣，而且住在一座帐篷里，作为承受一切的女方，她的身上怎么可能没有涂文锦的某些气味？他虽然没有经历过那种事情，但没吃过猪肉就连猪是怎么走路的都不知道了吗？
    宁涛将唐子娴的衣物归还原位，然后又打开了一只男士行李箱，继续用闻术闻了涂文锦的衣物。没有意外，涂文锦的衣物上也没有唐子娴的气味，两人根本就不是什么情侣。
    “不是情侣却装作是情侣，这两个家伙演戏究竟是演给谁看？”宁涛心中有些困惑。
    他想到了纪文贵，可又被他否定了。涂文锦和唐子娴作为资方，两人根本就没有必要在纪文贵的面前假扮情侣。既然纪文贵都没有必要隐瞒，那就更没有必要隐瞒考古队的其他成员了。可除了纪文贵和考古队的成员，涂文锦和唐子娴想要隐瞒的又会是谁？
    “难道……”宁涛露出了一个奇怪的表情，“是我？”
    如果是，那情况就不免有些复杂了。
    随后，宁涛又在涂文锦的行李箱里翻到了一本护罩，还有一份公司的文件。他快速翻看了一下，涂文锦确实非常优秀，不过三十出头却已经是一家互联网上市公司的老总。
    宁涛用手机拍了几张照片，离开了帐篷，进入山林，原路返回。在靠近山谷谷口的时候，他从山林里出来，顺着河往下游走。没走多远，他停下脚步，突然摊手在水里一抓，一条野生刀鱼就被他抓在了手中。直到他的手离开水面，那条刀鱼才反应过来，在他的手掌里活蹦乱跳。
    望术加闻术，再加上猫爪拳的手速，他要在河里抓鱼，那就像是在泡菜坛子里抓泡菜一样容易。
    山谷口的一片河滩上，简密已经生起了一堆篝火，正站在篝火旁边张望，等着宁涛回来。宁涛的身影进入视线的时候他快步迎了上去，“宁大哥，怎么这么久……哇，你抓到了刀鱼，这可是美味啊！一二三四条，今晚有口福了！”
    “你知道怎么做鱼吗？”宁涛随口问了一句。
    简密笑着说道：“当然知道，我妈交过我，你放心吧，我去处理鱼去了。”
    “去吧去吧，我看着火。”宁涛在篝火便坐了下来，他掏出手机看了一眼，这里仍然没有信号。他暂时放弃了给江好打个电话，让她帮忙查一下涂文锦和唐子娴的身份信息的念头。
    简密的动作也利索，十分钟不到的时间就将四条刀鱼处理了出来，回到篝火边上他便用树枝串起来烤。很快，这里便鱼香四溢了。
    吃了鱼，宁涛和简密倒在篝火旁边睡觉。
    宁涛说道：“简密，睡吧，明天一早我们还要赶路。”
    “嗯。”简密闭上了眼睛，但很快就又睁开了，“宁大哥，你说考古队能找到那什么阴月城吗？”
    宁涛其实也正在琢磨这个问题，他说道：“或许能，或许不能，看他们的造化了，你别操心这事了。”
    “他们肯定找不到。”
    “呃，你怎么这样确定？”宁涛好奇的看着简密。
    简密说道：“我虽然书读得少，可我也知道有些事情是讲究福报的。他们连宁大哥你的救命之恩都不报，薄情寡义，他们能有什么福报？”
    宁涛笑了笑，“快睡吧。”
    简密闭上眼睛睡觉了，这两天他也着实累坏了，闭上眼睛没多久就睡着了。
    宁涛看着很快就进入梦乡的简密，心里却还在琢磨简密说的那句关于福报的话，且有些感触。现在的人都想得到，想得到这样，想得到那样，人的本性早就在形形色色的欲望之中倒下了，可世间又有几人真正得到了自己想要的？如果连“知恩图报，善莫大焉”这个做人最基本的道理都忘记了，那人还有什么福报可言？
    河滩一侧突然飞起了几只鸟雀。
    鸟在夜里是不飞的，除非有什么东西惊吓到了它们。
    一直保持着警惕的宁涛没有半点反应，只是将眼角的余光移到了鸟雀飞起的方向，也就在这个过程里他唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。
    那片山林静悄悄的。
    一个生命体的先天气场进入了宁涛的视线，从先天气场的特征来看，是个女人。随即，他的鼻子也捕捉到了那个女人的身体所释放的气味。虽然隔着树木，黑暗笼罩，可凭借先天气场和身体气味的特征，他却仅用了几秒钟就确定了对方的身份——唐子娴。
    “监视我？用的大概是夜视装备吧。”宁涛的心里暗暗地道：“看来这个唐子娴很有可能是唐家的人，如果不是，那多半就是白圣的人。不过，唐家或者白圣怎么会派一个普通人来监视我？”
    悄悄的，宁涛的手也移到了腰上，如果他判定对方要袭击他，他会毫不犹豫的拔出驳壳枪，一枪轰过去。
    不过这种情况最终都没有出现。
    十多分钟后，唐子娴悄悄的爬了起来，然后从山林里往回走。
    直到唐子娴消失在视野之中，宁涛才爬起来，进入河道，然后从河道里小心翼翼的跟踪上去。唐子娴的手中有夜视装置，具备热息成像的功能，从河里过去能隐藏身上散发的热量。
    唐子娴进入山谷，离开山林，从河滩地上回到了她和涂文锦的帐篷之中。
    宁涛的蹲在河水里，几乎是整个身体都埋进了河水，然后才向河滩边的帐篷靠近。
    帐篷里传出了涂文锦的声音。
    “子娴，你发现了什么没有？”
    “嘘。”唐子娴的声音，“我跟你说过什么？”
    “我……不该问的就不问。”涂文锦的声音。
    “既然你还记得那还问什么？你记住我之前跟你说过的那些话，一句都不要忘。”
    “是。”涂文锦的声音里充满了敬畏。
    “行了，时间不早了，我要睡觉了。”唐子娴的声音。
    “我、我还是去和机师一起睡吧。”涂文锦的声音。
    “你哪里也不许去，就待在这座帐篷里。”唐子娴的声音。
    “那……好吧。”涂文锦的声音。
    帐篷里又传出了一点窸窸窣窣钻进睡袋的声音，然后就安静了。
    宁涛在水里待了十几分钟还是没有听到任何声音之后也放弃了，他将身体放松，随着水流往下游飘去。河道里的水流湍急，他的头不断撞击在坚硬的岩石上，可除了一点震动根本就伤害不了他。
    这个唐子娴的身份，还有她的动机已经勾起了他最大的好奇心。
    涂文锦作为一家上市互联网公司的老总，在唐子娴的面前却像是一个小弟，唯唯诺诺，惟命是从，她是何等高贵的身份！可为了掩饰自己的身份，她却不惜与涂文锦睡一座帐篷，是什么样的目的让她甘愿付出这样的代价？
    宁涛怎么都想不明白。
    回到谷口河滩上，篝火还在燃烧，简密睡得很香。
    宁涛伸手在简密的脖子上按了一下，特种灵力的作用下，简密转眼就彻底昏睡了过去，惊雷都打不醒。
    宁涛扛起他就进了山林，开血锁回到天外诊所，随后又开血锁来到了简密的房间中。他将简密放在了床上，给他留了一张纸条，然后又返回了天外诊所。接下里的夜他有一件更重要的事情要做，那就是炼制那块云矿石。
