    窗外暴雨如瀑，一身僧袍的苏我虾夷伫立窗前，久久不语。

    原来自己隐居佛寺数载，自以为勘透生死、斩断红尘，都是虚幻泡影，刚刚儿子的死讯传来，那一刻他觉得万念俱灰，什么宏图霸业，什么家族传承，什么名标青史……都是一场空。

    等到苏我石川麻吕的死讯传来，他终于放下执念……

    “传令家中族老，约束麾下战兵死士，控制飞鸟京各条街巷、各处宫阙，不得乱杀无辜。用最快的速度通知叔父，宫内的皇族严格监控其行为即可，万万不能纵兵肆虐，除去葛城皇子极其子嗣之外，不得斩杀皇族一人。”

    苏我虾夷下达命令，顿了一顿，又道：“即刻遣人前往橘寺，请古人大兄皇子移驾板盖宫。”

    儿子死了，兄弟死了，剩下的苏我家子弟哪一个能够有能力成为倭国之主？

    一个都没有。

    汉人有云：德不配位，必遭灾殃。

    若是本身没有成为倭国之主的能力，就算合家族之力将其推上那个位置，怕是反倒不得善终，甚至连带着苏我家亦要遭受反噬。

    既然如此，扶持古人大兄皇子继位天皇便是最佳选择，古人大兄皇子身上有着苏我家的血缘，此番又是苏我家付出惨重之代价扶助其上位，于情于理，以后都必然会对苏我家大加照拂。

    只要能够安然度过接下来举国震荡的时期，便能等候另一个惊才绝艳的后辈带领苏我家重新崛起……

    *****

    板盖宫，大极殿。

    苏我摩理势在一众随侍死士的簇拥之下，穿透风雨，踏入大殿。

    入目一片狼藉……

    往昔威严肃穆的大殿之上横七竖八遍地尸骸，鲜血染红了地面，空气里充斥着浓浓的血腥味。

    倭国朝堂之精英，十之七八丧命于此，活下来的极少数人都是平素与苏我家来往密切甚至是有联姻同盟者，这些人在见到苏我摩理势，连忙收起战战兢兢的惶恐，陪着笑脸上前相迎。

    苏我摩理势却一个都不理，径直向前走到御阶之下，见到上面仰天倒毙的苏我入鹿与皇极天皇，眼角跳了一下，然后回头，又见到苏我石川麻吕的尸体倒毙在一侧的廊柱之下，浑身是血，死不瞑目……

    苏我摩理势怒道：“此乃吾苏我家之族老，老朽的侄子，被何人所杀？”

    有人恭敬道：“刚刚殿内乱成一团，混战之中不知凶手是谁，吾等发现之时已然毙命。”

    苏我摩理势叹了口气：“也罢，今日板盖宫兵变，不知多少国之精英殒命于此，国家受创甚重，又怎能再为了家人之仇恨，牵连更多的官员丧命呢？苏我家忠于天皇，值此国难之时，自当扶保社稷，以德报怨……速速来人，将苏我入鹿与苏我石川麻吕的尸体收敛，运回家中，主持丧礼，尽快安葬。”

    自有苏我家的战兵上前收敛两人的尸体，至于皇极天皇的尸体，却被嫌弃的丢在一旁，不管不问……

    大殿上的一众官员听到苏我摩理势的话语，尽皆松了口气。

    苏我家的现任家主苏我入鹿，以及族老苏我石川麻吕悉数丧命于此，谁敢保证暴怒的苏我家不会大开杀戒，将在场幸存下来的官员杀个一干二净？

    甚至若是苏我家当真想要趁此机会更进一步废黜天皇血脉，将他们这些人都杀掉更是清楚了绊脚石。现在苏我摩理势非但不杀他们，更毫无追究之意，显然并无取天皇而代之的心意……

    苏我摩理势环顾众人一眼，老脸阴沉，沉声道：“今日葛城皇子受到中臣镰足等人蛊惑，公然当着满朝文武与三韩使节之面前杀害内大臣苏我入鹿，天皇陛下感念苏我入鹿之忠贞，不惜以尊贵之身躯阻挡葛城皇子之逆行，却被丧尽天良的葛城皇子以子弑母、残忍杀害！苏我家世代忠良，为免倭国落入奸佞之手祸乱朝政，这才怒而兴兵、杀入皇宫，扶大厦于将倾！”

    无论如何，都必须给自己的所作所为找到一个名正言顺的理由，这样才能够获得举国上下的支持。

    幸好这一战苏我家大获全胜，刀把子握在他们手里，自然想说什么就说什么，想怎么说就怎么说……

    “是是是，葛城皇子被奸佞所蛊惑，不辨是非！”

    “中臣镰足等人颠倒黑白、祸乱朝纲，各个该杀！”

    “岂止是该杀而已？应当夷灭三族，以儆效尤！”

    “苏我氏世代忠良，乃倭国忠臣之典范，葛城皇子如此做法，着实令人齿冷！”

    ……

    刀刃架在脖子上，谁敢说半个不字？

    大殿上仅余的文臣武将纷纷开口，义正辞严怒火填膺，谴责葛城皇子不辨是非，咒骂中臣镰足祸国奸佞，歌颂苏我氏忠义传家……反正骂葛城皇子一伙丧命难听骂什么，夸苏我家什么好听夸什么。

    人在屋檐下，不得不低头。

    更何况眼下的形势是人为刀俎我为鱼肉？

    最重要的是经此一事皇族势力必将遭受惨重打击，放眼倭国，庙堂内外，再无人可与苏我氏抗衡。苏我家虽然损失了一位家主，却趁机达到家族前所未有之巅峰，但凡还想在倭国这一亩三分地上混，谁敢开罪苏我家？

    苏我摩理势见到诸人反应，甚为满意。

    正欲开口说话，忽而身后传来一阵吵嚷……

    苏我摩理势讶然回头，便见到几个战兵揪住一个年青人的衣领拳打脚踢，那年青人装束与倭人不同，一边挨打一边叫嚷：“唉唉唉，吾乃新罗使者，尔等这般无礼，成何体统？”

    “新罗使者？新罗使者你躲在门后鬼鬼祟祟做什么？”

    却是金法敏躲在廊柱后的纱幔下，先前殿上混战一片，居然一直未曾被人发现，现在战斗结束大局已定，战兵们打扫大殿运走尸骸救治伤病，便将金法敏给揪了出来……

    “何谓鬼鬼祟祟？你们倭人打打杀杀，我一个新罗人不躲到一旁，难道等着被你们砍上几刀不成？”

    金法敏犹有余悸，刚才大殿上这一幕的确把他给吓坏了。

    这等兵变之事以往只是听闻，现在真真切切的在面前上演，刀光剑影血肉横飞的场面吓得他两股战战。

    “住手，将他带过来！”

    苏我摩理势制止跃跃欲试的战兵，命人将金法敏带到面前。

    “你是新罗使者？”

    “是。”

    苏我摩理势看着金法敏，心中犹疑不决。

    按理说，这等事绝不该让外人撞见，谁知道回去之后会否加油添醋四处宣扬？正确的做法自然是随便找个借口将其砍了，亦或是暗中派几个死士将其暗杀掉，只有死人才不会到处乱说。

    一个区区的新罗使者，倭国还不会放在眼里……

    然而现在形势却稍有不同。

    新罗与大唐联盟对抗高句丽与百济，这便是最高层次的盟友，一旦新罗因为使者死在飞鸟京而迁怒于倭国，甚至大动干戈，大唐势必不会不闻不问，要知道，现在大唐就有一支水师驻留在佐渡岛，无论是北上横渡本州岛与虾夷岛之间的海峡，还是向南穿越本州岛与筑紫岛之间狭长而弯曲的水道，半个月便能抵达难波津，进而弃船登陆，直抵飞鸟京！

    若是平时，或许无虞，可现在倭国必将迎来一场大乱，举国上下人心涣散，如何能与大唐无敌于天下的水师抗衡？

    所以，这个时候绝对不能与新罗翻脸……

    苏我摩理势沟壑密布的老脸上挤出一抹笑容：“事发突然，倒是让贵使受惊了……来人，速速护送贵使回住所休息，不要让无关之人打扰。”

    金法敏道谢：“多谢，那在下就回去休息了。”

    苏我摩理势颔首笑道：“理当如此。”

    眼看着金法敏在战兵护送之下离去，苏我摩理势眼眸眯了眯，少顷，对左右说道：“老夫去飞鸟寺一趟，有要事与老家主相商，尔等严守皇宫，禁止进出，若有人胆敢冲撞门禁不听劝阻，格杀勿论！”

    “是！”

    苏我摩理势当即带着人出了板盖宫，直奔飞鸟寺，往见苏我虾夷。