    叶海和胡列娜走到了最近的一座小镇，休整了一番。

    　　然后叶海让胡列娜自己回武魂城，而他则在大陆转了一圈，去见了戴沐白，宁荣荣，小舞……

    　　马红俊和奥斯卡在大陆游历，朱竹清也在大陆上游历，都还没回来。

    　　叶海花了两个月的时间转了一圈，顺便在星斗大森林猎取了一个魂环，这才回到武魂城。

    　　刚回到武魂城，叶海就察觉出一丝不对劲。

    　　武魂城除了魂师之外，还有护卫整座城市的士兵，士兵基本都是普通人。

    　　两年不见，武魂城士兵的数量，几乎翻了三倍。

    　　两年能训练出两万多的精兵，武魂城的能量可见一斑。

    　　“对星罗国的卧底计划失败了么……”

    　　叶海不由想道。

    　　星罗国不大，武魂殿之前的重心都放在了天斗帝国上面，只是在星罗帝国安插了几枚重要的棋子，便搁置了下来。

    　　直到千仞雪以很小的代价，成功将天斗帝国拿下，武魂殿才重新开始启用星罗帝国的那几枚棋子。

    　　但直到叶海去杀戮之都的时候，武魂殿对星罗帝国的渗透，还没有根本性的进展。

    　　此刻见到士兵翻了数倍，让叶海不得不往渗透失败，启动国战方面想。

    　　他来到教皇殿，推门进去。

    　　能不打招呼就进入教皇殿的，只有叶海。

    　　“回来了？”

    　　比比东抬起头，看了叶海一眼，淡淡说道。

    　　叶海瞥了一眼侍立在一旁的胡列娜，笑了一下，说道：“还没有。”

    　　“……别贫嘴，正好你回来，我有件事要交代给你。”比比东说道。

    　　“你要发动战争？”叶海问道。

    　　比比东顿了一下，然后点头道：“星罗帝国卧底计划失败，只能发动战争了。”

    　　叶海缓缓点了点头，说道：“先说你的事吧。”

    　　比比东沉吟道：“上三宗与武魂殿是合作兼竞争的关系，随着武魂殿势力越发壮大，上三宗纷纷开始与其他势力联合起来，对抗武魂殿。”

    　　“七宝琉璃宗与天斗帝国眉来眼去，蓝电霸王宗与数个小势力联合，不过问天下大事，处于半隐退状态，以求不被殃及。”

    　　“昊天宗实力最强，完全隐退，只顾自己的一亩三分地，不过最近几年有昊天宗的直系弟子出入天斗城，似乎有要出世的意思，而且昊天宗有四大附属宗门，势力十分庞大……”

    　　这些不都是上三宗摆在明面上的东西么？

    　　她对我说这些做什么？

    　　叶海疑惑道：“你让我做的事，和上三宗有关系？”

    　　比比东淡淡道：“我要你做的事，便是去上三宗登门拜访，挨个压服他们！”

    　　闻言，侍立一旁的胡列娜眼睛瞪大，满脸不可思议！

    　　上三宗顶尖实力最弱的蓝电霸王龙家族，也有一位魂力高达九十五级的封号斗罗。

    　　昊天宗是一位九十六级的超级斗罗，还有数位普通封号斗罗。

    　　七宝琉璃宗则是九十六级的剑斗罗加上九十五级的骨斗罗，嗯，再算上一个不能用等级判断强弱的宁风致。

    　　这三宗里，哪怕是顶尖实力最弱的蓝电霸王龙家族，那位九十五级的超级斗罗也不好对付。

    　　更别说其他两宗。

    　　老师让叶海去压服上三宗，是拿命去压服吗？

    　　胡列娜偷偷瞥了比比东一眼，在她的印象中，比比东手腕强硬，智商绝高，是她的偶像，但她没想到自己的老师竟然也会有盲目的时候……

    　　叶海的神色倒没什么变化，他淡淡说道：“我有什么好处？”

    　　比比东这次没有和叶海讨价还价，她说道：“让你去就去，哪那么多废话！”

    　　闻言，叶海微微一怔。

    　　比比东平淡的语气和神色，让叶海看不出她的真实想法，不过他心里隐隐有个猜测，

    　　只是，这个猜测如果成真的话，恐怕将会给未来的剧情走向造成巨大的改变……

    　　叶海加入武魂殿已经四年。

    　　这四年，有一年多是在武魂城。

    　　这一年多，基本没为武魂殿做出什么贡献，要么就是巡城，要么就是护送任务，要么就是和菊、鬼两位斗罗搞事情。

    　　唯一做出的巨大贡献，就是帮助千仞雪以极小的代价拿下了天斗帝国，不过后来他又揍了千仞雪一顿……

    　　除此之外，再也没有什么突出贡献。

    　　此时比比东让他做的事，压服上三宗，如果这件事做了，那么就会让他在整个武魂殿体系中的威望极速上升。

    　　这四年对叶海的忠诚度已经检验够了，叶海在武魂殿里，缺的只是突出的贡献。

    　　叶海怀疑，用实力压服了上三宗之后，对星罗帝国的大战，比比东也会交给他。

    　　比比东这是在把他当做未来的武魂殿的接班人来培养！

    　　叶海眼神复杂地看了比比东一会儿，开口说道：“好。”

    　　听见叶海真的答应下来，胡列娜忽然有种不真实的感觉，老师疯了，连叶海也疯了么？

    　　他们还真是一个敢说，一个就敢答应？

    　　超级斗罗，整个大陆都不超过十位，叶海竟然认为自己能打得过超级斗罗？

    　　他这么膨胀的吗？

    　　“什么时候？谁跟我一起去？”

    　　叶海问道。

    　　比比东道：“明天出发，菊鬼两位斗罗和你一起去。”

    　　“可以。”

    　　叶海说道。

    　　顿了一下，叶海开口道：“星罗帝国的皇室崇尚武力，个体实力十分强大，不仅如此，与皇室相交密切的几个大家族也是如此，”

    　　“武力征伐，也只会让普通民众生灵涂炭而已，对星罗帝国高层造成不了多大的损失，我觉得斩首行动在星罗国比天斗国更适用。”

    　　比比东瞥了叶海一眼，道：“我难道不知道？现在问题是渗透不进去，只能用战争来实现大陆统一。”

    　　叶海沉吟半晌，说道：“等我从上三宗回来，你给我半年时间，半年之后如果我无法渗透进星罗帝国，那怎么做都随你。”

    　　“半年时间……”比比东深深看了叶海一眼，道：“好，我答应你。”

    　　第二天，叶海来到教皇殿，见到了等在这里的菊、鬼两位斗罗。

    　　“走吧。”

    　　叶海看了两位封号斗罗一眼，淡淡道。

    　　“等一下。”比比东说道，“你有几分把握？”

    　　现在才问有几成把握，会不会太晚了……叶海一阵无语，他沉吟道：“把握不是很大，大概有个九成九吧。”

    　　话不能太满，说十成就给人太狂妄了感觉，但九成九就不会给人这种感觉。

    　　得到了第六个魂环的叶海，感觉一般的九十五级的超级斗罗应该不是他的对手了。

    　　比比东满意地点了点头，道：“嗯，去吧。”

    　　走出武魂城，叶海看到了一辆马车。

    　　这驾马车不算大，外面布满了纹路和奇奇怪怪的构造。

    　　前面是一匹通体长着漆黑毛发，神骏异常的宝马。

    　　宝马的四条腿和胸腹部，以及头上，都挂着银白色的金属构件，一丝丝淡淡的魂力波动从金属构件上传来。

    　　菊斗罗介绍道：“这是武魂殿耗巨资研发的交通工具，马匹身上挂着的金属，是魂导器，能辅助马匹奔跑，车厢里面有减重和减震设施，能让马匹几乎感觉不到负重。”

    　　“只要我们持续输入魂力，就可以帮助马匹快速奔跑，而且这匹马乃是能日行千里的宝马，能让我们在两天之内到达天斗城！”

    　　三人上了马车，宝马开始奔跑。

    　　透过车窗，能看见外面快速后退的景物，但坐在车厢里，却感觉不到震动。

    　　哪怕是上了土道，车子也只是微微抖动，稳定性极高。

    　　“啧啧，这就是古代版的汽车啊，速度快，又稳定，当真是居家旅行必备的好东西……”

    　　叶海不由感叹道。

    　　有魂导器辅助马儿奔跑，能大大增强马匹的续航能力，不用频繁更换马匹，马儿休息一晚就可以继续行进，绿色又环保。

    　　菊斗罗淡淡瞥了叶海一眼，没有说话，他右手按在一个凸起的金属块上，正在持续输入魂力。

    　　辅助马儿奔跑的魂导器不需要太多魂力，但必须要连续不断，所以三人商量好，一人一天，今天菊斗罗来，明天鬼斗罗。

    　　第三天，就能到达天斗城。

    　　这天，叶海三人驾着马车来到七宝琉璃宗。

    　　本来按照正常流程，叶海他们是需要见一下天斗城武魂殿的白金主教的。

    　　不过现在天斗城的白金主教是千仞雪的人，而叶海和千仞雪有些不快的经历，所以略过这一步，直接来到七宝琉璃宗。

    　　叶海站在七宝琉璃宗门口，脚步顿了一下，然后跟着引领的弟子走了进去。

    　　因为这次是代表武魂殿而来，所以宁风致以更好的规格接待了叶海。

    　　宁风致身旁跟着剑斗罗和骨斗罗，两边分宾主坐定，叶海开门见山地道：“宁宗主，武魂殿想要统一整个大陆，你怎么看？”

    　　话刚出口，菊鬼两位斗罗脸上闪过一丝异色，哪有谈判的时候，直接把自己的想法给说出来的？

    　　不过他们并没有阻止叶海，此番行动，叶海才是主事者，有什么建议可以私下说，既然叶海把话都说了，他们也只能静待事情的发展了。

