    楚天不得不感叹。

    至今为止人类还没有没有办法探索到深海。

    蓝星上的深海海底。

    还真是好似另一个世界的奇异。

    随着时间的推移，楚天发现。

    虽然这老乌龟的速度很快。

    但是跟碎星比，还是差了不是一星半点那么简单。

    仅仅十分钟的时间过去。

    手臂上显示屏上，表示碎星的那个绿点儿。

    已经跟另外一个红色的标记重合。

    也就是说睡醒带着高凯等人。

    已经到达了登仙岛。

    楚天赶紧接通了碎星机甲上的通讯。

    “你们到了？”楚天的声音在机甲内部回荡。

    “老大？我们到了，但是什么也没有发现，整片海域空空如也，需要我下去探查一下吗？”

    传来的声音是苗左的。

    显然他们到了这里之后，苗左个这个阵法大师。

    已经对这里进行了观察，此刻想要下去实际探查一下。

    楚天听了之后，并没有觉得什么奇怪。

    在郑恩来的那打油诗中，他就听出了其中奇特。

    显然是属于世外桃源的地方。

    怎么会如此轻易被人发现？

    于是楚天开口说道。

    “先不用看了，还是先来接我们吧！”

    在他说话的同时，苗左他们就感到接到机甲又一次动了起来。

    楚天之所以让碎星过来接自己。

    发现就算这老乌龟速度够快，要赶到那个位置。

    至少需要三个多小时。

    毕竟足足有两千公里。

    “哦，好！”苗左回了一下。

    而楚天在这时也挂断了通讯。

    转头对星儿说。

    “三公主，麻烦我们向上浮出海面。”

    星儿早就听到了楚天的话。

    知道他是嫌弃这海龟太慢了。

    便点点头，给老海龟发去了指令

    ……

    半个小时后。

    碎星机甲，重新出现在弯弯岛东部的海域。

    当然这一切没有人能看到。

    因为碎星机甲，全程都处于隐形状态。

    只不过他这一次回来，已经是楚天亲自在操纵。

    并非是远程指挥的智能系统操作。

    “扫描下方百公里内海域。”

    【滴……扫描启动，扫描范围100公里。】

    【扫描完成。】

    【是否构建，图形？】

    “是！”楚天回复。

    【开始构建图形……】

    【立体图形构建完毕。】

    很快，最新机甲的系统，根据楚天的吩咐，完成了操作。

    在楚天面前一个超大的立体图形出现。

    果然不出他所料。

    就在他们的正下方。

    有着一个十多公里的看不见的岛屿。

    在这岛屿四周，最新构建出一个防护类东西。

    楚天知道，那是属于阵法结界一样的存在。

    正是这一层阵法结界，才隔绝了众人的感知以及视线。

    甚至在这个范围有船只、飞鸟等等生物的通过。

    都不会触及这个岛屿。

    仿佛它根本不存在这个世界。

    这样看来，登仙岛还真不是寻常之地。

    就这一个护岛大阵，就绝非一般所比。

    “开启隐形离子护盾，主炮充能0.1%，往里轰一下试试。”

    楚天看到这里，指挥碎星进行攻击试探。

    【隐形离子护盾开启。主炮充能0.1%，完成！】

    轰……

    一个足球大小的光球。

    在睡醒机甲的两根枪管中发射而出。

    那闪耀着电光的球体眨眼之间，便打到下面的海水之中。

    在最新构建的立体模型图中，可以看得出。

    它所发射出的攻击，并未打到对方的防护阵法之上。

    而是好像直接穿透了过去了。

    “嗯……？”楚天愣了一下。

    攻击都打不到，这要如何破阵？

    虽然刚刚那一下，他也仅是想尝试。

    没想直接破开阵法。

    但是总该有点儿反应吧。

    碎星的这一炮下去。

    把海里边的鱼都炸飞了。

    海面上一堆肚皮翻白的鱼群。

    而那岛屿，连反应都没有。

    “苗左，能看出什么不？”楚天想了一下，看来还要求教专业人士。

    “没有……可能需要下去……”

    嗡……

    就在苗左话还没说完的时候，突然下方传来一阵空间震动。

    那原本可以直接望到海面的地方，突然破开一个洞。

    大概有，一百多米。

    就如同画卷上被捅了个窟窿一样。

    可以从那个窟窿望向里面。

    那里，山川河流。

    飞鸟、仙鹤。

    犹如仙境一般。

    蹭蹭蹭……

    就在异常景色中，突然冲出五个人。

    这五个人一出来，楚天便看出他们并非人类。

    这几个家伙的脸上，都有着动物的标志。

    其中一个脸上长着毛，耳朵犹如猫一样。

    想必应该是一只狸猫成精。

    另外几个也是如此。

    “来者何人，偷偷摸摸的，要对我登仙岛意欲何为？”

    这几个人的出现。

    并没有发现隐形那碎星机甲。

    他们四外张望，大声呼喊。

    满脸都是气愤的神色。

    唉，见到这一幕，楚天笑了。

    正愁找不到打开大阵的方法。

    没想到这群无脑的家伙，直接开门迎接。

    也不知是对方的不幸，还是自己的幸运。

    既然如此……

    “走，我们进去！”

    楚天瞬间脱离了机甲驾驶状态。

    之前楚天他们看到的震惊一幕。这五个人也看了一遍。

    碎星机甲的胸部舱门打开。

    犹如在天空上捅来一个窟窿。

    楚天等人的身形，如天外来客。

    “你们是谁？”这五个人看到这一幕也是心惊无比。

    “我是你黑爷……”

    也没等楚天说话。

    一黑衣少年直接从这五人面前。

    这一刻的小黑，骨子里煞气和杀意让人头皮发麻。

    他一靠近那五个人，抬起便一脚。

    楚天之前确定的那个狸猫精，首当其冲。

    被小黑一脚踹在胸前。

    咔嚓的一声。

    胸骨断裂，后背的脊骨，直接鼓起一个大包。

    这家伙狂喷着鲜血栽了下去。

    “你敢……”另外四人，大惊失色。

    他们在这灯仙岛长大，从未见过如此蛮横之人。

    才说了一句话，对方直接动手。

    而且还如此狠辣。

    刚刚那只狸猫精显然已魂归尘土。

    就连楚天都不清楚，小黑为何突然发疯。

    其实主要原因还是卫都和小龙女回来之后。

    将楚星河重伤几乎生死的信息告诉了他。

    听到这个信息后，小黑边默不作声。

    竟有一种愤愤之意。

    就在刚刚这一瞬间，彻底爆发了出来。

