    北平城外来了一辆马车，居然是双马。

    守门的军士盘查时发现里面是个女人，就喝令道：“哪来的双马？”

    一个妇人乘双马马车，这是想作死呢！

    车里的女人从掀开的车帘处呆呆的看着城门，眼中有激动之色，喃喃的道：“京城，京城……”

    车后十余名骑兵面带喜色的看着京城的城墙，见到前方军士在呵斥，就驱马过去，小旗官喝道：“别啰嗦，这位是小娘大人，这马车是交趾布政使黄大人特地给的。”

    “小娘大人？”

    军士回身喊道：“大人，有个女人，说是当官的。”

    尼玛！大明除去土司之外，哪有女人做官的？

    军士退后两步，手握刀柄，但这只是显示自己的威风罢了，因为那十余骑就是货真价实的明军。

    而他猜测这个女人应当是某位官员的小妾，所以才得以享受这等待遇，这太让人愤怒了。

    城门口在看着这边的小旗官骂骂咧咧的过来，正好遇到骑兵的带队小旗官，就喝问道：“这女人是谁？”

    看守京城的军士们见多了达官贵人，见多了贵妇小妾，所以有些嘚瑟。

    骑兵小旗官面色黝黑，浑身尘土，他冷笑着道：“老子们一路从交趾护送过来的，谁有这等资格？黄大人的家眷都没有。幸亏你们没胡乱动手，不然兴和伯饶不了你们。”

    小旗官看到他的神色有些自矜，就问道：“那女人究竟是谁？”

    骑兵小旗官打个哈欠道：“这可是咱大明第一位专门管女人的官员，兴和伯亲自提起来的，黄大人也看重，交趾那边的女人奉她为……差不多是万家生佛了，你们今日呵斥她，若是被那些交趾女人知道了，呵呵！你们最好一辈子都别去交趾。”

    这时马车那边也验证了身份，那个军士冲着小旗官喊道：“大人，见鬼了，真是官。”

    小旗官拱手道：“误会了，还请兄弟解释一二。”

    骑兵小旗官点点头道：“这一路没少被人这般盘查，小娘大人见多了，不会生气。”

    “多谢！”

    小旗官走到马车边上，拱手道：“大人请进城。”

    这是来自于大明京城卫军的敬礼，小娘微笑道：“辛苦你们了。”

    小旗官下意识的道：“大人辛苦。”

    马车辚辚入城，车帘落下，小旗官楞了一下，笑道：“女人做官倒是少见，还是万家生佛？啧啧！”

    马车一路到了吏部，骑兵小旗官上前对门卫说道：“交趾的小娘大人前来述职。”

    “小娘大人？”

    门卫有些懵，等看到小娘下了马车之后，更是揉揉眼睛道：“这哪的？”

    骑兵小旗官没好气的递上文书，说道：“交趾的。”

    门卫接过文书，看了一眼小娘，就轻佻的说道：“女人做官？”

    骑兵小旗官一路上堆积的怒火都在此刻被激发了出来，他一巴掌扇去，啪的一声，门卫就撞到了左边的门框上。

    门卫摇摇发晕的脑袋，然后冲着里面喊道：“打人了！打人了！”

    骑兵小旗官有些慌了，他刚才是含怒出手，此刻才想起这里是吏部，管官帽子的地方，要收拾他一个小旗官简直就是易如反掌。

    他回身看向小娘，眼神慌乱。

    小娘也没遇到过这等场面，在交趾有黄福罩着她，大家也给方醒的面子，加上她行事低调，所以从未惹到过大人物。

    门里一阵喧哗，而边上也传来了马蹄声。

    “谁那么大胆！？”

    脚步声从里面传来，接着一个穿着七品官服的官员走了出来，他皱眉看着小娘，心中迅速转过多种念头。

    在吏部做事你得有一双慧眼，否则迟早会因为得罪了上官而倒霉。

    “可是小娘大人？”

    这时边上有人下马，小娘侧身看去，看到居然是个太监，急忙就福身道：“正是下官。”

    来人打量着小娘，笑吟吟的道：“你倒是稀罕，连陛下得了你的消息都想见见……”

    这话有些不对，来人马上就板着脸道：“小娘大人，陛下召见，跟着咱家走吧。”

    小娘有些惊讶，然后惶然，来人看了心中满意，就说道：“你在交趾做的不错，刚才朝中也夸赞了你，走吧。”

    那吏部的官员呆呆的看着小娘上了马车，然后那太监打头，一行人缓缓去了。

    被打的门卫捂着自己的脸，悄然往后躲了躲。

    他知道自己今天绝对是烧高香了，若是刚才这位官员出言呵斥小娘，必定会被那太监给报上去，到时候连带下来，他要倒大霉。

    那官员回头看了他一眼，骂道：“作死呢！”

    门卫哈腰堆笑道：“大人，小的万死，万死！”

    等蹇义得到消息后，他并未生气，只是看着手中的册子发呆。

    这是知行书院那些出仕学生的资料，比黄册都详细。

    蹇义看了良久，然后面无表情的起身，把册子收进了身后的那排柜子里。

    这排柜子是他专门存放重要人物资料的地方，连卫生都是他亲自打扫，谁若是敢动一动，那就会发现蹇义换了副嘴脸，凶狠无比！

    回到座位，蹇义叫人进来，吩咐道：“叫人去宫外等着小娘，等她出来让她来一趟。”

    ……

    小娘进了宫中，亦步亦趋，紧张的浑身僵硬，脚步蹒跚。

    那太监大抵也知道她的心情，也不催促，一直等到了殿前时才温和的说道：“你且在此等候。”

    小娘道谢点头，等太监进去后，她只是垂首等待。

    没等多久，太监出来了，在上面招手道：“陛下召见，上来吧。”

    小娘缓缓拾级而上，等到了上面时，却看到一个太监夹着扫帚站在左前方，好奇的看着自己。

    小娘有些诧异，就对他微微一笑，然后进了大殿。

    “是女人。”

    宋老实歪着脑袋想了想，觉得好奇怪。

    进殿行礼之后，小娘有些怯，朱瞻基见状就微笑道：“听闻你在交趾为妇孺奔走，朕深感不易。”

    小娘有些紧张的道：“陛下，交趾妇人不易，臣就是例子，所以臣……甘愿如此。”

    边上的辅政学士们微微点头，觉得小娘虽然是交趾人，可大明话却说的极为地道，而且应对也不错，极为难得。

    朱瞻基也极为满意，说道：“交趾如今稳固，你出力甚大，你可想到京城来任职？”

    这是个巨大的好处。

    交趾在大家的眼中依旧是半蛮荒地带，从交趾入京任职，那就是一跃升天。

    辅政学士们瞥着小娘，想看到她欢喜失态的模样。

    小娘躬身道：“陛下，臣犹记得当年兴和伯与臣说过，作为处罚，你将为大明五十年，臣想为大明工作终生……”

    殿内的气氛陡然肃穆，小娘抬头，眼中有泪，“陛下，臣愿意在交趾干下去，直至交趾彻底归心。”