    “女婿，你真有办法为李二续命啊？吹牛的吧？”

    李世民问道。

    他感觉到自己的脚在发抖，有点站不稳的感觉。

    皇后也很紧张，他希望苏云能给一个肯定的回答。

    苏云靠在椅子上说道：“这个...没办法保证，我只能说命运的轨迹可能会因为一丝外力而改变。”

    “但是到底能不能改变，这个没法保证。”

    “岳父，你怎么这么上心？又不是你的生死，关你什么事？”

    李世民的表现太明显了，整张脸都黑了。

    李世民想说，这特么就是我的生死啊。

    “不是啊女婿，你想想，皇帝的生死比天大。”

    “我如果能为李二延续寿命，岂不是大功一件。”

    “女婿你也是啊，你如果可以办到，荣华富贵如探囊取物啊。”

    “到时候小荔枝也能跟着你享受荣华富贵，当什么诰命夫人之类的，我们做父母的也开心啊。”

    李世民用近乎怂恿的语气诱导苏云，希望他马上入朝为官，然后天天带在身边。

    苏云却笑道：“就算李二只活了五十二岁，那也值了。”

    “你可知道，酒债寻常行处有，人生七十古来稀。”

    李世民皱眉道：“女婿此言差矣，谁不想多活几年，你想想办法，怎么让李二多活几年。”

    李世民急死了，他甚至想现在就摊牌，朕就是李二，给朕续命，朕给你荣华富贵，要什么给什么，裂土封王都行。

    苏云笑道：“好了岳父，时间还早呢，等李二活得差不多再想办法也不迟。”

    虽然没有问出个所以然来，但苏云终究是松口了。

    这意思，等到李世民寿元将尽的时候，他会想办法。

    “那行，女婿你可以说话算数，到时候我们一起想法子。”

    李世民认真地说道。

    苏云笑道：“好好好，到时候我也在朝中为官了。”

    “皇上命在旦夕，我这个做重臣的岂会不想方设法给他续命。”

    李世民听着话才放心。

    反正到时候苏云在朝廷为官，那时候是君臣关系，容易说话。

    不用像现在这样，低声下气地求苏云。

    而且，那时候长乐也长大了，苏云是驸马。

    自己身为真正的老丈人，让女婿为自己延续寿命不是很正常吗？

    现在名义上是岳父，但长乐没有过门，这小子总是不听话。

    “一言为定！”

    李世民敲定了这个事情。

    这么说了，大家才放心。

    皇后长长松了一口气，说道：“女婿，给李二续命，你的前途大着呢，以后小荔枝跟着你有奔头。”

    苏云笑道：“岳母大人，就算李二嗝屁了，新帝登基还得依靠我，所以李二是死是活不重要。”

    皇后马上接话，说道：“重要，重要的，一朝天子一朝臣，换了皇帝不稳妥，还是给李二续命吧。”

    苏云笑道：“行，岳母大人说给李二续命，那就给李二续命吧。”

    李世民心中大骂苏云不听自己的话，只听皇后的话。

    苏云答应了，李世民内心稍安。

    “可是女婿，你终究是毁了我的神药，这个鱼缸你得给我。”

    李世民眼馋这个玻璃鱼缸，就想得到。

    苏云说道：“岳父大人，你这也忒不讲理了，我刚救了你的命，你居然反咬一口，还想要我的鱼缸，哪有你这样的。”

    如果不是苏云制止，李世民把丹药吃了，那就提前嗝屁了。

    李世民耍无赖，说道：“不对，我本可以退货的，你把丹药丢进水里，我的钱没了。”

    “你得赔我鱼缸，你要是不赔，我就...”

    众人看着李世民，想看看他能怎么样。

    对苏云用强没用，苏云战斗力太高了。

    “我就赖着不走了。”

    李世民用最简单的手段耍无赖。

    苏云笑道：“行了岳父，不就是一个鱼缸嘛，我送给你。”

    这个玻璃鱼缸在李世民眼里价值连城，在苏云眼里就是个玻璃缸，不值钱。

    李世民高兴了，说道：“不错不错，大唐好女婿，我没看错。”

    皇后觉得李世民越来越市侩了。

    在后院聊了一会儿，李世民马上让房玄龄找人把鱼缸的水倒了，然后找人小心地把玻璃鱼缸运送进宫里。

    从青龙坊出来，李世民回到宫里，坐在御书房，满脸怒气。

    周公公心中暗惊，以为皇上又在苏云那里被欺负了。

    “去把唐俭叫过来！”

    李世民怒道。

    周公公吃了一惊，没想到是唐俭触怒了龙鳞。

    周公公不敢多说什么，马上领旨出宫去找唐俭。

    还以为是苏云的缘故，没想到是唐俭。

    上午唐俭刚刚立功，怎么现在又触怒了龙鳞？

    周公公感觉很奇怪。

    果然伴君如伴虎啊，君王喜怒无常，生死只在一念之间。

    周公公到了唐俭府上，却没见到人，家里人说唐俭还没有回来。

    周公公马上往馆舍去。

    按照周公公的估计，唐俭应该是在馆舍陪着天竺僧人莫罗。

    骑马到了馆舍，唐俭果然在。

    馆舍房间里，唐俭和僧人莫罗正在喝酒。

    “高僧今日献上仙药，皇上龙颜大悦，日后高僧在大唐就畅通无阻了。”

    “以后高僧在大唐称佛作祖，手下的僧徒信众必然众多，做国师指日可待。”

    唐俭笑呵呵地说道。

    今天献上神药，莫罗得了封号，唐俭也有奖励，两人都很开心。

    只等圣旨到，两个人皆大喜欢。

    莫罗得意地说道：“我们那烂陀寺出来的僧人，都是得到了佛祖真传的，岂是浪得虚名之辈。”

    “此次来到大唐，我要传说最正宗的天竺佛法，普度大唐苦难众生。”

    唐俭恭维道：“那是自然，等皇上的诏书下来，大师就是大唐的高僧了。”

    二人说得正起劲，周公公走了进来。

    “周公公，您怎么来了？”

    唐俭连忙起身迎接。

    虽然是一个老太监，但他是皇帝身边的人。

    这种领导身边的人惹不起，就算他们不能帮你成事，也能怀你的事情。

    天竺高僧莫罗此时仍旧是一脸高深莫测，双手合十行礼而已。

    周公公没有理会僧人莫罗，他大概猜到莫罗要倒霉。

    “唐大人，皇上宣你入宫呢，赶紧走吧。”

    周公公说道。

    唐俭感觉奇怪，这么晚了为什么还要宣自己入宫。

    难道是因为白天的事情？

    自己要加官进爵了？

    也对啊，高僧莫罗是自己引荐的。

    唐俭心里打着如意算盘，心里美滋滋。

    “多谢周公公跑一趟，明日请您老喝酒。”

    唐俭乐呵呵地说道。

    周公公一脸无语，但是他也不好说破，因为这个事情还没有个准。

    皇帝的心思谁能猜透，万一真的是好事情呢。

    “唐大人，我们走吧，皇上等着呢。”

    周公公催促道。

    唐俭与僧人莫罗作别，然后跟着周公公连夜进宫。

