    苏晓望着离去的老鹰，眼眸闪烁。

    这老鹰应该是被玩家们的肉香所吸引过来的，但发现下面的人太多了，又不敢落下来，就只能在天空之中不停地徘徊。

    但是，这只老鹰是一阶一星的妖兽。

    拥有鹰眼之术，可以敏锐的洞穿四周的危险。

    而且速度也非常快，这群沙雕想要击中它几乎是不太可能的事情。

    苏晓二话不说，直接拿出了自己的三品灵弓【烈炎】。

    淡淡的暗红色气息从烈炎弓身上散发出来，宛如火苗在燃烧，看着非常的酷炫。

    苏晓手上神力流转，烈炎弓光芒大放，直接瞄准了那又飞回来的老鹰。

    一股气息轰然爆发！

    唰！

    苏晓手中烈炎弓弓弦松动，一支冰火箭快速射出。

    此时。

    这只老鹰也注意到了苏晓的存在，眼中浮现了一抹忌惮之色。

    它加速挥动自己的翅膀，想要躲开这一支冰火箭。

    可没有想到，苏晓的这支冰箭在到达了一定的距离的时候，竟然一分为三。

    三支体积稍微小一些的冰火箭分别锁定了这只老鹰将要逃离的三个方向。

    且分离之后，速度更快！

    这老鹰几乎都没有反应过来，苏晓还能有这种操作。

    噗！

    其中一支利箭直接贯穿它的身体，在其体内轰然爆炸，将其冻成了冰雕从空中坠落下来。

    直到老鹰落在地上，众玩家们才反应过来。

    一个个神色震惊，无比崇拜地盯着苏晓。

    “晓神，omg！你这弓太酷炫了。”

    “你这是什么神技，竟然还能一分为三！”

    “卧槽，晓神真的好强啊！”

    “……”

    “晓神，教教我们好不好？”

    一群玩家眼神炙热地盯着苏晓。

    苏晓将烈炎弓收了起来。

    “我已经教了你们，只是你们实力达不到这个水平而已。”

    “等你们什么时候升级到10级，也就是一阶一星的时候，就能够精妙地掌控自身力量，将其分流，达到我这种效果。”

    “所以，你们还是老老实实的先升级吧。”

    苏晓笑道。

    刚才这波操作，主要是体现在对力量的掌控之上。

    “我去，这弓简直太帅了，我以为我的98k是王者，现在看来，小丑竟然是我自己！”

    “行了，大家都聚到一堆，待会儿我给你们一份莽荒森林的攻略……”

    苏晓对玩家们挥了挥手，示意他们去将那个悲催的家伙捡回来。

    “没错！”

    “晓神说得非常对，这里虽然是一个游戏世界，可是却是一个需要动脑子的游戏世界。”

    “摸不清楚敌人的属性和弱点，就横冲直撞，那自然一无所获。”

    忽然间，一道悦耳的声音传来。

    众人一看，原来是【语文老师】带着一群人回到了营地。

    让他们震惊的是，这群人的身上竟然还拖着好几具妖兽尸体。

    烈焰马，深水鳄，长嘴鸟……

    这些妖兽可都是让他们吃了大亏的。

    “语文老师！”

    “你们这是怎么做到的，太强了，竟然杀了这么多强大妖兽。”

    “语文老师，(づ￣　3￣)づ！”

    这些玩家们，此刻都面带震惊之色，同时充满了疑惑。

    苏晓微微一笑，表示很欣慰。

    一群沙雕当中，还是有大聪明的。

    实力不够，那就战术来凑！

    “哈哈哈，兄弟们，我大仙回来了！”

    又在此时，张大仙拖着一只体型巨大的豹子走了回来。

    虽然浑身血迹，伤势不少，但精神却很好。

    “豹……豹子……”

    “这家伙的速度，简直快若闪电，大仙你竟然如此流弊！”

    见到这只豹子，又有玩家张大嘴巴。

    “兄弟们，这波我直接单杀！”

    “依靠我的风sao走位，秀得它头皮发麻，厉不厉害？”

    张大仙不遗余力的吹嘘着自己。

    砰！

    砰！

    砰！

    正在这时，一阵巨大的声音传来，仿佛有什么可怕的庞大大物在走动着。

    于是乎，大家伙看见了一座山朝着他们走来。

    不对，是一只巨大的老虎！

    足足一辆大卡车般大的老虎，被一个妹子扛着走了过来。

    【第一狠人大帝】妹子！！！

    弱小的身躯，和眼前扛着老虎的景象完全格格不入！

    砰！

    【第一狠人大帝】妹子直接将老虎扔在了地上，冲苏晓浅浅一笑，自顾走到了人堆里。

    “狠人妹子，你单杀的？”

    “你怎么做到的？”

    有玩家狠狠咽了一口吐沫，不敢相信的盯着地上的老虎。

    苏晓也是充满了狐疑。

    这老虎可是实打实的一阶。

    而【第一狠人大帝】也不过才半阶7星而已，境界差了好多。

    【第一狠人大帝】妹子微微一笑，吐出了几个字。

    “简单，用拳头打到它吐血！”

    我去！

    玩家们当场就震惊了！

    硬……

    硬刚？

    还没有等他们再继续询问。

    这时候，就听见一阵虎啸之声响彻山林。

    原来是一只体积稍微小一些的老虎不知道从哪里蹿了出来。

    它的目光落在了地上那头老虎的身上，露出一抹悲切之色。

    “雌雄双虎！”

    苏晓一眼就看明白了。

    【第一狠人大帝】这是杀了雄虎，让雌虎找上门来了。

    他正想要动手，此时【第一狠人大帝】妹子已经站了起来，一副视死如归的表情。

    轰！

    一股强悍的气息在【第一狠人大帝】妹子身上散发出来，威势逼人。

    她的一双拳头，瞬间化作了红蓝之色。

    那副灵器拳套的力量增幅，让寒冰烈焰拳的威力大大增加。

    砰！

    【第一狠人大帝】妹子的拳头和猛虎的爪子碰撞到了一起。

    噗！

    【第一狠人大帝】妹子身形暴退，一口鲜血吐出。

    但，这只雌虎也不好受，庞大的身躯连连退后好几步。

    “不死神魔之躯第一层，三转！”

    【第一狠人大帝】妹子轻哼一声。

    刹那之间，身上金色和黑色的气息流转交叉，形成了一尊比她高大的好几倍的虚影将她笼罩在其中。

    【第一狠人大帝】妹子此刻，仿佛化身一个巨人。

    冲击！

    挥拳!

    砸下！

    这头发疯的雌虎也再次冲了上来，一人一虎毫无花俏地碰撞在了一起。

    轰！

    巨大的震颤声响彻在山谷当中。

    下一秒，雌虎庞大的身躯直接倒飞出去，【第一狠人大帝】妹子的身躯却只是晃动了一下。

    不等这头雌虎从地上爬起来，【第一狠人大帝】妹子再次冲击！

    砰！

    砰！

    砰！

    接连三拳砸下，这头雌虎压根招架不住，直接嗝屁掉！

    这一幕，让在场所有玩家感到无比震惊！

