    在火焰熊熊燃烧之时，那巨大的暗红火鸦，已经消失在了他们的视线里。

    对应的，是飞艇窗户上那带着熔融痕迹的破口。

    对方，逃离了飞艇。

    四个男女除却被爆了眼睛的火鸟那位，其他三人立刻出现在了走廊窗边。

    三人的视线扫过破裂的窗外，但是，他们没有见到那暗红色的身影。

    不过.....

    这个时候，那个白发男人出现在了几人的旁边。

    在一瘸一拐的动作中，白发男人走到了破碎熔融的窗前。

    在三人有些敬畏的退避之后，白发男人伸手摸了摸熔融的位置。

    是火焰高热造成的熔融没错。

    而这个痕迹，是向下飞。

    他的手抓住了还没凝固的软热下沿。

    那滚烫熔融的玻璃，他似乎完全不惧一般。

    再次伸手，他的手摸向上沿。

    虽然温度几近相同，但是下方温度比起上方更高，且从其他位置熔融滑落的玻璃液滑动的幅度来看，可以确定对方消失的时间。

    但是......

    他将头探出这个比他整个身体还要庞大的熔融空洞。

    下方，看不到那暗红的火焰。

    那么......

    是另一侧？

    白发男人的目光，转向了飞艇的另一侧，那向下的视角，也说明了他在怀疑目标在那个方向。

    但是，除了这个方向，还有另一个可能——

    白发男人抬起头，看向上方。

    ......

    顶层。

    一个个等待拍卖会开始的男女，有不少人聚集在飞艇顶层。

    特莉丝带着紧跟在自己身边的女仆在三层到处转悠着，实在受不了女仆跟踪的她，便找了个机会，爬上了四层。

    甩下女仆，也脱掉了那身华丽的裙装以及高根舞鞋的特莉丝，换上了另一套装扮。

    她选的装扮，就是自家女仆的替换衣服——一身女仆装束。

    从楼梯角落钻出的她，戴好头饰之后，大致地打量了一下自己。

    她本来的礼服裙装就是覆盖位置比较多的，这一套也一样，大半都被遮住，而配合头饰改变的发型，也让她只有脸能够成为辨认的标识。

    “要是有机会的话，当然要选黑色的长袍~”

    一边小心翼翼地爬上前往顶层的阶梯，警戒着可能从某处投来的视线，她一边嘀咕着：

    “身处于太阳永远无法触及的阴影中，神秘而深沉的魔术师~”

    只有自己能够听到的嘀咕声中，特莉丝扶着扶梯，在逐渐变大的风中，踏在了顶层的甲板上。

    然后，她轻快地踏出几步站定。

    她的目光，扫过了一个个在顶层上的男女。

    大部分人都靠在护栏边上，体会着空中的风景或者从空中俯瞰的风景。

    但是，有一个人除外。

    那是一个身着深蓝色长裙礼服的女士，看上去三十岁左右。

    对方正望着她......

    被别人紧盯，特莉丝下意识地向着右侧走了一步，躲避视线。

    而事实也正如她所想的那般，那位深蓝礼服的女士并不是在看她，而是在看她身后的楼梯，似乎是在等待什么。

    不过，这个人.....

    特莉丝望着她，似乎想到了什么，向着对方走了过去。

    但是，这个时候，对方却突然转过了身，看向了另一侧。

    那是一个穿着石灰色大衣的男人，对方仿佛悄无声息一般。

    只不过，在看到对方的时候，特莉丝也下意识地找了个掩体，遮挡自己的身形，只是偷偷地探头看。

    在特莉丝站定在阴影之下时，深蓝色礼服的女人，或者说尧言，看了这石灰色大衣的男人一眼：

    “能够那么准确地找到我吗？泰莫里先生？”

    “火焰是独特的，你的火焰，我没见过。”

    石灰色大衣的男人，被她称为泰莫里的男人，回应着。

    对方的眼神，让尧言漠然无言，转身，控制着身躯走到栏杆之前，女声吐出：

    “所以呢，你想要找我谈什么？”

    这时的尧言，也很清楚对方就是要找他交谈，而且目的并非是什么直接的攻击性恶意——

    虽然能够同意并非他本身意见这个行为，也有可能是像猫虐杀猎物的习惯一样的放逃捕捉，但是至少说明了对方对相关状况有一些了解。

    然而，对方随后的话，将他这个恶向的猜想压了下去——

    “您了解语言历史吗？”

    和原本尧言猜想的身份质问类问题不同，他的话，让尧言思绪稍微一顿。

    随即，他回应道：

    “语言的历史？多少知道一点。”

    “那么，您认为，语言的演变过程，和历史对不上，是为什么？”

    泰莫里注视着她。

    语言的演变过程和历史对不上？

    尧言似乎理解了什么，看着这个男人，追问道：

    “你是指哪一种对不上？”

    “全都对不上。”

    泰莫里声音低沉：

    “通过对几百年来各地语言文字的变化过程的了解，我总结了一些规律。”

    “这些规律，套用在其他地区上时，都是比较吻合的，发现语言变化的记录，就算是完全不知道的历史，通过这个规律进行反向推理，进行假设之后，也能够找到对应历史时期发生的对应事件。”

    “但是，在某个时期往前，这套规律就对不上了。”

    说着，他眯起了眼睛：

    “或者说，如果按照这套规律的发展，那段历史应该会对现在的语言文字造成影响。”

    “但是，现如今的语言文字中，并没有那段历史的映射。”

    历史在语言文字上的映射啊。

    听到这些，尧言倒是没太大反应。

    毕竟，这个世界的漏洞太多了，但他对于这个世界的历史并不是很了解。

    不过，历史对于文字语言习惯造成影响，会留下印记，这个理论本身是没什么问题。

    尤其是他身前那个国家。

    汉字原本是表意文字，发展到他那个时代，是妥妥的意音文字，表意和表音穿插。

    姓氏姓氏，他生活那个时代的人，经常说的“姓”，原本是指“氏”。

    姓氏的氏，是从树根的图形发展而来的，至于“根”是表示“起源”，还是表示部落部族“驻地”，尧言更倾向于后者。

    氏往往和地名、官职等有牵扯。

    之后姓氏合称的简化，让氏覆盖了姓，但称呼却是称姓而非氏。

    为什么说这个？

    因为新生姓氏的产生，大都能够追溯到某个重大历史事件节点中，一个家族世家的分家子嗣与主家冲突或者避讳、避难等原因而独立出去的情况。

    郑庄公的弟弟共叔段分出主家，其后代不以“郑”为氏，而是以“段”为氏。

    他生前那个时代的人，姓段的人，没准就有共叔段的后人。

    在古代资源匮乏的时候，哪个家族世家繁荣，开枝散叶的机会就越多。

    与他生前时代那种穷人都机会有后代的情况，可不一样。

    有心人注意一个时代哪个姓氏多，差不多就能够了解到那个时代那个家族比较繁荣、在哪里繁荣。

    尧言思索间，又望了眼前男人一眼：

    “缺少了什么？”

