    大厅内，文臣武将坐满堂，数都数不过来了。其中就有牛辅、樊稠、胡珍等西凉大将。

    除了牛辅之外，未来都是张绣的。

    张绣环视了一眼众人，心下满意。这下，真的成了气候了。

    诸葛瑾进来之后，众人都抬眼看向张绣，所有人都认为张绣会接纳白波这些人。毕竟张绣可是以礼贤下士闻名天下的。

    张绣看了一眼诸葛瑾，然后命门外的典韦道：“大兄，去把白波贼帅全杀了。”

    “诺。”

    典韦轰然应诺了一声，立刻打算下去。

    “典将军且慢动手。”吴匡站了起来，先招呼了典韦一声，然后拱手诚恳对张绣道：“明公。我们能这么快入城，与这些人响应打开城门有关。他们是有功之臣，这么杀了，是不是太......”

    吴匡的话没说完，但大家都听懂了。

    大部分文武都是点了点头，杀了很不义气嘛。麴义更是菊花一紧，有点惊恐。没想到张公竟然如此杀性，而他竟然活了下来。

    张绣则是笑着摇了摇头道：“这些人都是贼，黄巾贼余孽。现在只是迫于形势，这才投降了我。我不可能在河东郡、河内郡呆很久。我一走，他们便会背叛，然后回去并州了。”

    其实这些人与刘辟、共都都是一个德行，做贼做久了，必然是不服管束的。当年张绣为了收降刘辟、共都，花费了不少心思，又让他们读书，增长学问，明辨是非。

    如今张绣麾下已经猛将云集，名将辈出，便不再需要这些贼了。收留不仅没有益处，可能还会带来祸害。

    何必？

    “杀了。”张绣抬起头来，再对典韦说道。

    “诺。”

    典韦立刻下去，不久后，张绣听到了韩暹等人的叫骂声。这帮人开城投降，却落了这个下场，心中必然委屈。

    又过了片刻，典韦带着一队亲兵走了进来，人手捧着一个木头匣子，匣内装着血淋淋的人头。

    “送去洛阳。”张绣看了一眼，满脸嫌弃道。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，带着亲兵们下去了。

    想了一下之后，张绣抬头说道：“让徐晃领兵南下，来到安邑城。让他主持事宜，将城中十万兵马中的精壮收纳为兵，补充各军折损人马。老弱为民，留下来开垦田地，出产粮食。”

    “在徐晃没来前，你们小心约束人马，不要让他们闹事。”

    “诺。”

    众将轰然应诺了一声。

    而后，众将轰然散去，各自做事去了。

    将军管兵，张绣麾下的石广元、诸葛瑾等五小，则负责管民。几天后，徐晃带兵来到了安邑城外。

    张绣就让徐晃主持兵马整编，事情做的极有条理。张绣本人，则是呆在大宅内，每日里耍枪弄棒，读书闲情。

    而后不久，张绣便得到了太史慈的禀报，说是田丰、沮授等五人率领宗族、部曲人口万余人南下投奔已经到达河内。

    张绣大喜过望，真是好啊。

    又过了几日，安邑城已经完全平静下来了。整个河东郡、河内郡也都是平静了下来。

    百姓没了兵革之祸，都是安居乐业。

    这日上午，张绣率领典韦等数百骑兵，来到了城东长亭处，迎接田丰等人。

    自有亲兵搬来一张胡凳，请张绣坐下。张绣又让人备了一壶好酒。不久后，东方马蹄声渐起。

    张绣站起来抬头看去，便见数十骑簇拥着五位明秀的士人驰骋而来。其中一人便是沮授。

    张绣大喜过望，忙出了长亭迎接。

    这五个人其余三人都是忠臣智者，田丰、沮授不仅都是忠臣，而且都是“王佐才”。

    能得此五人，他麾下的文官板凳，便厚了许多许多了。

    田丰等人也都望见了张绣，不由吃惊。田丰转头问沮授道：“那是？”

    “是大司马。”沮授抬头一看断然道，随即感叹道：“大司马真礼贤下士也。”

    众人齐齐点头。现在可不一样了。张绣已经官拜大司马、骠骑将军，乃是朝廷上公、大将。

    而他们区区五人？或许有些名气，但不足以让张绣如此迎接。这份待遇，着实让他们感动。

    也让除了沮授之外的所有人，都第一次感觉到了什么叫温暖，什么叫暖男，什么叫礼贤下士。

    感动的同时，五人立刻勒马停下，然后一起上前，先对张绣行礼道：“见过明公。”

    “哈哈哈哈。诸位请起，请起。”张绣哈哈大笑着，然后同时捉住了沮授与耿武的手，他知道沮授是沮授，但不知道剩下人谁是谁。

    胡乱一抓。然后深情道：“河东、河内郡一战。孤殄灭王匡、张扬，杀白波贼诸将，并土二郡。但不喜欢也。能得到五位，才是真畅快。来来来。入得长亭，畅饮一杯。”

    张绣说完之后，便拉着沮授、耿武的手，来到长亭内。自有亲兵奉上六杯酒，张绣与众人共饮此杯。

    而众人的感动，已经是无法让语言来形容了。

    张绣的才艺，真是一浪接着一浪，一波接着一波，攻势太过凶猛，谁承受得住啊？

    除了沮授不提。

    众人来到长亭外，张绣亲自迎接，并赐给酒水，这便已经是厚恩了。

    更别说那句，“不喜得二郡，而喜得诸位”，真是画龙点睛之笔，真是将他们的魂魄都勾走了。

    虽说韩馥也是礼贤下士，但是与张绣一比，乃是天上地下。

    更何况张绣明略过人，乃英雄。而韩馥乃是乱世庸才，实在是......

    沮授的意思是，他们一起来投奔张绣。如果袁绍善待韩馥，便也罢了。如果袁绍不善待韩馥，他们也好帮助张绣，攻讨袁绍。

    如今却只剩下了，一腔忠心。爱谁跟谁，干一行爱一行，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    干了这杯酒，便是大司马的人了。

    张绣与众人干了这杯酒后，一番笑语，又详细的询问抚恤了一番众人，得知众人家眷都在河内郡，便亲自派人去迎接。

    如此之后，张绣才亲自带着众人回到了城中临时的郡守府大厅内盘横。

    坐下后，张绣诚恳说道：“诸位知道。目前朝中掌权的乃是董公，我不过是个战将。诸位投了我，我也只能以骠骑将军府内的官职，待遇诸位。”

    “不过诸位放心。如今河东、河内二郡都是残破，人口稀少，而田地众多。诸位带着宗族来投奔，实在是诚心款款。我会命人腾出大宅土地，让诸位安居乐业，无后顾之忧。另外。我也担心诸位生活乏用，为诸位备了每人二百斤，五百匹布。还请诸位收下，不要推迟。”

    张绣说完之后，露出了很诚恳的表情。一副“你们要是推迟，我会很伤心”的样子。

    这让本来想推迟的众人， 这话都堵在了喉咙口上了。

    送温暖、送田宅、还送金银财帛。

    好家伙。这是要他们死而后已啊。

    众人却都是满心欢喜，心中不断道：“真仁德之主也。”

    众人心中热火朝天，而新官上任三把火。众人先应诺了一声，然后沮授便说道：“明公。袁绍新得冀州，地位不稳。公孙瓒强敌在幽州。我愿意前往幽州，为明公说服公孙瓒向南攻取冀州。明公将步骑西进，可以消灭袁绍。”

    “沮先生所言甚是。”

    田丰等人也是重重点头道。

    张绣笑着看了一眼沮授，诚恳说道：“沮先生真良谋。但是现在朝堂之上，并非是我做主。再说了。袁绍四世三公，门生故吏遍布冀州，势力犬牙交错。我占了城池，也是不安宁。若有朝一日要出兵，也是先平凉州、益州。取凉州战马、战兵，取益州财帛，成当年大秦之势。高筑墙，广积粮，养育士人，便可以横扫天下了。”

    张绣话语，先是诚恳，后是英气勃发。当堂一座，声音朗朗，气吞山河如虎，视天下群雄为无物。

    沮授、田丰等人的谋略虽然没有被采纳，但是众人却觉得心潮澎湃，服从张绣雄才。

    而且张绣说的也对，先平凉州、巴蜀，也是好处大大。

    “明公，明断。”沮授心悦诚服，拱手下拜道。

    “明公，明断。”田丰等人也是随之下拜。

    张绣呵呵一笑，欣然受了这一拜。而后，张绣便先召见了目前在城内外的将军、文官儿，引荐了田丰、沮授一番。

    倒也没有引起什么波澜。

    毕竟田丰、沮授等人虽然有些名气，但也不是很大，很大。虽然田丰、沮授有大才，但也只有张绣知道。

    在这些将军、文官们看来，张绣礼贤下士，只要是人才，都很客气。

    引荐之后，便是酒菜一顿了。

    共醉一场后，大家都是自己人了。待到次日一早，张绣便让沮授、田丰等人与石广元等人一起，安顿郡、县城。石广元这些人到底是年轻，行事虽然也不错，但比不上田丰、沮授这些当打之年的大才。

    随着五人加入，河东、河内二郡的各种事情，更加顺滑的解决了。张绣大可高枕无忧。

    如此，时间便又过去了几日。这一日，张绣得到了消息，说是虎贲中郎将李肃为天使，已经来到了安邑城外五十里左右的地方。

    张绣知道，这里边还有一番扯皮。

    待到差不多时候，他便率领城内大小文武，出城迎接【天使】。

