    夜幕降临。

    副驾驶处，苏北陆依靠着座椅，闭目小憩。

    鼻翼间传来身旁佳人身上若有若无的玫瑰香水味，使得他心神愈发安宁。

    他脑海中回想起今晚发生的事情，直到现在都是心带余悸。

    而且他也在思索自己日后接下的打算。

    十三归元玄功必须快速达到圆满，这功法是他一切的基础。

    除此之外，其余功法也要多找几门。

    今晚发生的事情，就是一个惨痛的教训。

    他攻伐手段太单一了。

    之前那番大战，节奏完全被阴五和木妖掌控。

    若不是仗着对方对他的轻视，以及最后自己破釜沉舟，他早都死在那里了。

    “炼体功法目前应该足够了，身法和攻伐武功要抓紧了。而且似乎还再可以补一手暗器功夫。”

    苏北陆心中快速思索着。

    不然下一次再面对类似木妖那种远程灵者纠缠，倒是有些麻烦。

    而且暗器对他而言，上手也不是很难。

    毕竟要是十三归元玄功达到圆满境界后，自身全力爆发下少说也快接近万斤力道。

    那怕他不会短时间内无法掌握那些暗器的精妙手法。

    但凭借这巨力，寻常暗器在他手中，就单纯的投掷出去，恐怕威力能与前世所见的狙击枪所媲美。

    如此一来，也可以算是他一种远程攻击手段。

    以后若是面对某些善于远攻的灵者，也有抵抗之法。

    “实在不行，我去帮你申请下，你最近就一直待在天宫吧，这样也不怕地府的灵者袭击你。”

    忽然间，耳畔响起冷月软糯的嗓音。

    苏北陆缓缓睁开眼睛，望向冷月，心中有些意动。

    这倒不为是一个好提议。

    不过嘛...

    这般做法，自己确实没事了，但他放心不下苏南兮。

    万一地府的人找不到他，选择对家中之人动手，那后果他无法承受。

    这还不如让他自己承受风险。

    况且他并不适合待在天宫总部。

    毕竟自己是个假冒的灵者，而天宫总部内灵者众多，要是某一天在总部内遇见高阶灵者，难免会被对方一眼看出了他的异样。

    那自己岂不是暴露了。

    以那些高阶灵者实力，说不定就有人拥有某种特殊能力，可以看清他人实力。

    关于这一点，他赌不起！

    而且话又说回来，冷月已经帮他很多了。

    包括之前主动寻找三阶灵者承天，让对方过来援助自己。

    欠下的人情太多了，他也怕日后还不起。

    这些顾虑使得他选择放弃了冷月的提议。

    “冷月姐，好意我心领了，这事还是算了吧，我待在郡区内，想来地府应该也不敢贸然动手。”

    听到这话，冷月侧头瞥了眼苏北陆，略有沉吟后，缓缓应道。

    “好吧，待在郡里其实也挺安全。”

    毕竟向总部申请也困难重重，不一定会成功。

    况且苏北陆说的也有道理，郡区内天宫灵者众多，地府确实不敢轻易动手，不然的话，逃不过女娲的追踪。

    到时候下场只能是被围攻，然后斩杀。

    这也是为何之前地府的灵者选择在荒郊袭击苏北陆的原因。

    无非是忌惮法灵女娲。

    夜，愈来愈深。

    一个小时后。

    小区门口。

    “冷月姐，回去路上注意安全。”苏北陆轻轻关上车门，挥了挥手。

    “放心吧，姐姐我是老司姬了！”冷月倏尔一笑，“这几天你就乖乖待在郡里，等我帮你找好刀术大师，到时候通知你！”

    “好！”苏北陆轻轻点头。

    他正打算想冷月提及此事，拜托她早点帮我寻找。

    毕竟明天自己就可以从安哥那里取回诡头刀了。

    正是需要一门厉害的刀法来修炼。

    “姐姐走了哈。”冷月收回目光，一踩油门，发动机轰鸣声顿时响起，转眼间消失在长街尽头。

    见此，苏北陆也是收回目光，转身回家。

    但就在这时。

    滴滴滴！

    一阵清脆急促的铃声响起，他取出天宫登录器，定眼望去。

    “紧急通知！广明域长安郡发现大量妖诡诞生，并有地府灵者行踪，疑似第五次诡灾开始，自即日起，凡二阶境界以上灵者随时待命。

    注释：一阶境界灵者请勿前往长安郡；天宫临时战功榜开启；启动三级紧急预备。”

    一条血色通告不断在登录器屏幕上闪烁。

    看着这一幕，苏北陆心中蓦然一沉。

    “诡灾，长安郡...”

    关于诡灾之事，他之前在天宫论坛，官方帖子内曾看到过解释。

    天地灵气复苏后，诡怪会随机诞生，但每过一段时间，会有某一处地方，诞生大量诡怪，袭击平民。

    并且会有地府灵者参与其中，趁机引导诡怪袭击前来剿灭的天宫灵者。

    这种事情便称之为诡灾。

    前四次诡灾，天宫都是及时派往了大量灵者前往，且都成功剿灭，并未出现大量普通人员伤亡。

    再加上有法灵女娲封锁信息，所以前四次的诡灾，并未在社会上引起动荡，都是以其他理由公关敷衍过去。

    没想到这一次，第五次诡灾又爆发了，而且还正好处于长安郡，

    这一世的父母就正好居住在长安郡，这不由得让他心中泛起担忧。

    “要尽快提升实力了，争取赶在诡灾爆发前，将十三归元玄功修炼到圆满境界。”他心中忽然有些急迫感升起。

    不仅仅是为了父母的安危，还有另外的想法。

    那便是获得重铸点数。

    只有实力够了，才能去踏入这趟浑水，并安然脱身。

    “明天先想个办法，让爸妈搬过来住几天，等诡灾过去后再回去。”苏北陆边朝着小区内走去，心中一边想着。

    ......

    “苏北陆！你怎么了！”

    当苏北陆打开家门的那一刻，原本面无表情坐在沙发上的苏南兮神色惊慌的问道。

    没办法，胸口衣衫上的血迹太过于明显了，而且刚才回来时，满脑子想其他的事情，也没注意到这一点。

    “没事，今天太热了，流鼻血不小心滴上去了。”苏北陆随口敷衍道。

    听到这话，苏南兮惊慌的神色略有一缓。

    “你这么虚，还能流鼻血，没道理啊！”

    “虚你妹啊，我气血方刚好吗？”苏北陆脸当场就黑了。

    不过他并没有和苏南兮过多解释什么，因为他知道之前发生的事情，根本解释不清楚。

