    死火山之底，腥气扑鼻，放眼看去，有一具具残尸横陈在地，场面非常惨烈。

    “这是……”

    楚云刚从罪门出来，就见到如此场面，不由得神色一愣，断然是没想到第十界层的入口，居然惊变如斯，此地明显发生过恐怖的变故。

    “好可怕喔……难道我们进错门了吗？”兔子悚然的话音传来，它有些被吓到了。

    “此地不宜久留，还是先出去观察一下吧。”月舞惊疑不定，心中越发感到不安，提议道。

    “好。”

    眼见周围的武者尸体，脸上写满恐惧，似乎是在死前遭遇到大恐怖，楚云也是目光凝重，旋即他不由分说，迅速腾空而起。

    “嗒。”

    当脚步踩在火山顶部，楚云举目四顾，顿时看得怔怔出神，只见到原本的炼狱世界，此时竟是变得黯淡下来了，那些滚烫岩浆，全部都变成流淌的黑水。

    印象中的赤红一片，已经化作无穷无尽的灰暗。

    这般感觉，就好像硬币的正反两面，眼下已经颠倒过来，乾坤逆转！

    “吼吼吼……”

    此时，能听到一阵嚎叫声，从远方传出，在整座山间回荡。

    楚云心头一凛，连忙隐匿气息，俯低身子，朝着远方的铅云凝望过去，就见重重雾霭中，隐隐间，有着成群结队的赤炼骷髅巡逻而过。

    “隆！隆！”

    一头腐烂的熔岩尸龙，也慢慢跟在后方，体型庞大无比，每一步都踏裂大地，脚步声如雷。

    虽然相隔很远，但，那般阴兵借道的阵势，还是让人毛骨悚然。

    “是诛邪炼狱里的死灵。”楚云凝重，心中沉吟道：“眼下道典奥义都已经失效，以我现在的战力，如果对上了赤炼骷髅将军这种天王级别的存在，也只有死路一条。”

    “莫非……不只有我一人的道典失效了？大家都出事了？”

    灵路武者，之所以能够在死戒岛里混迹，最大的依仗就是道典奥义，借助其神威，只要不遇上速度极快的死灵，都能做到稳稳压制。

    无论将奥义融入攻击还是防御，都是镇压天王死灵的有效手段。

    但，假若道典奥义不灵了，这就好像大厦根基崩塌，后果，可想而知。

    “咕……啊咳咳……”

    这时候，下方的尸山血海，突然间传出一阵很轻的咳血声，让神觉敏锐的楚云耳朵一动，顿时察觉到了，当下小心翼翼地降落，这才发现，一名满身都是血洞的男修士，还在顽强地挣扎，看其眼神，显然只是回光返照，很快就要死去。

    如此严重的致命伤，哪怕是楚云自己遭受，都不可能再活过来。

    “道友……你想说什么？”皱着眉头打量着破破烂烂的男子，楚云叹了口气，传音问道。

    眼见有人出现，男子的眼睛亮起一道神采，但旋即却是黯淡下来，他极其勉强地挪动，想捉住楚云的手，但因为即将死去，就连抬起手指的力量都失去了。

    “咳……咳……”鲜血狂涌，此人的目光，迅速灰暗下去。

    不过，楚云却读懂他眼里的意思。

    他在求死，毕竟，那样的伤势……简直是折磨。

    “既然如此，我就送你一程吧。”楚云沉声传音，让男子的目光闪烁着感激之色，旋即，楚云略微沉吟，便是伸手按在男子的头部，直接施展出“搜魂术”。

    以楚云如今的神魂力量，能够直接提取中招者的记忆，且对方不会有任何痛苦，而眼下的此人濒临死亡，只要再承受一次咒术，就会立马死去。

    这倒是一举两得。

    很快，楚云就搜魂成功，毫无阻碍，至于满身血洞的男子，也当下痛痛快快地死去。

    “原来如此……死戒岛，居然发生如此巨大的变故吗？”

    “那可真是大事不妙啊……”

    用搜魂术得来的记忆信息，在楚云脑海里清晰地呈现出来，让他直接了解到事情的启始，以及眼下的可怖现状。

    正如他所料，道典奥义失效，死戒世界变换，各方死灵骚动，所有灵路武者都在遭劫！哪怕是强大的天骄，也都朝不保夕，正在黑暗浩土里死命抗争！

    这是一场惊天大杀劫！

    “为何《无字道典》会无缘无故失灵？神若宫难道不知道此事吗？”月舞知晓危局以后，也是一脸的惊愕之色，沉声开口。

    “此事或许与神若宫无关，毕竟圣武试炼过往举办过那么多届，一直都相安无事，顺利进行的，为何偏偏是这一次出事？”楚云眉头紧皱，道：“依我看，恐怕这是有人在背后搞鬼，只是不知道此人有何居心。”

    “有人搞鬼？可是，谁有那么大的能耐，可以影响到道典，甚至是整个死戒岛的构成？这是不可能的吧。”月舞狐疑道。

    “其实，我也只是猜测而已。”楚云凛然道：“只是相比起神若宫出错，我觉得有幕后黑手的可能性更大一些。”

    “呜……云云，那我们现在该怎么办啊？这里的感觉，与刚才的坟场一模一样，都好冷。”兔子哆嗦开口，让刻印的光芒变得很黯淡。

    楚云伸手，摩挲着手臂上的刻印，安慰道：“如此惊天动地的大事，神若宫不可能不知，相信外界势必在组织救援行动了，而现在，我们只需要等待下去。”

    “不过……此地四面皆敌，尸横遍野，倒也不是好的藏匿地点，我们是时候动身了。”

    闻言，月舞和兔子都很认同，旋即默不作声，让楚云自己决定去往何方。

    随后，轻舒一口气，楚云略作思索，便是小心翼翼离开火山，在黑暗浩土里潜行，但，他没有使用任何提速手段，而是尽量保持低调。

    毕竟，周围的死灵都是天王级别，它们虽然没有魔坟里的残暴，可一旦发现猎物，绝对会前赴后继地汹涌而来。

    到时候，即使有增强后的断空神通，也是九死一生的局面。

    “这边不行……那边也不行……罢了，见机行事吧。”

    潜行期间，感应到几个方向的遥远之处，有着隐隐的恐怖波动弥漫而来，楚云拿定主意，直接远离那些地方，一边恢复神魂力量，一边寻找藏身地点。

    他觉得，若是碰到那些波动的源头，绝对不会有好事发生。

    ……

    此时此刻。

    整个死戒岛，处处皆是大战的痕迹，有些地方血流成河，有些地方残尸堆积，这样的恐怖动乱，可谓震慑住很多武者的心灵。

    好在有人组织起来，与死灵大军展开对抗，这才让死亡数字的增速放缓下来。

    其中，一些平庸之辈，选择加入强大的团队，通过为主战力伤员疗愈的方式，得到幸存的机会。

    而一些幸运的家伙，甚至能得到正义修士的庇护，算是能够苟延残喘。

    随着时间流逝，局面总算是稳定下来，诸如清虚仙宗、太极玄门以及青龙一族的各个驻地，都能依靠王级天骄的力量，与死灵大军一直抗衡。

    但，大家都知道，这只是权宜之计。

    因为，即使王级天骄有多么厉害，他们也总会有力竭的时候，一旦到了山穷水尽的地步，那么等待着所有灵路武者的，只会是惨死的命运。

    一切希望，在于外界的救援！

    能撑住，生。

    撑不住，死。

    “杀——！！！”

    黑暗浩土，喊杀声大起，烽火燎原，战势熊熊，血染半边天。

    然而，谁也没想到。

    等到四更时分，也是诸人开始疲惫的时候。

    一种突如其来的恐怖存在，将缓缓降临各地，要加速诸人败亡的命运，纵然是此前骁勇杀敌的王者面对，都只能瞬间绝望，束手无策！

    ……

    黑暗浩土，一座灰暗的森林里，黑烟冲霄，死气密布。

    “轰隆隆！”

    突然间，一道人影破土而出，顿时乱尘崩云，飞沙走石，它缓缓地站了起来，挺直修长的高大雄躯，响起“噼里啪啦”的骨骼脆响。

    烟尘散开，只见这是一具尸骸生物，能有两米多高，以外骨骼为甲胄，背生一双大骨翅，那些粘连在骨骼间的肌腱，强健而有力，像一条条龙筋般绷紧，接连发出雷鸣般的声音。

    “嗷吼吼吼吼！”

    当眼窝中的幽幽光点亮起，骨翅死骸仰天咆哮一声，顿时，那澎湃的声音波动，朝着四周席卷而去，犹如灭世风暴一般，直接是让成片森林溃散成尘！

    “轰隆隆隆隆——！”

    地动山摇，天崩地裂！周围的群山万壑，也被夷为平地，不复存在！

    只是一个咆哮，足可移山填海。

    这是武帝的力量。

    “轰！轰！轰！”

    旋即，于漫天尘埃当中，骨翅死骸抬头，猛然扇动双翅，每一次扇动都割裂虚空，掀起恐怖的能量风暴，随后这个模糊的狰狞虚影，便是崩开虚空，电射而去。

    “咻——”

    空中，一道经天长虹闪过。

    “砰！！！”

    下一瞬，死骸原先站着的黑土，直接是完全崩塌下去，十方大地轰然爆碎。

    放眼看去，成片浩土大地，如同下陷的深渊一般，宛如地狱。

