    “哥哥，为了我得罪那个艾伦，不值当的。”

    水曼寒和江小北两人走在这座未来之城的大街上。在此期间，水曼寒在网络上搜索了一下未来之城的艾伦，这才彻底的了解了艾伦。

    不得不说，艾伦的底蕴的确很强大，背后依靠的势力也很强大。

    这座未来之城是未来集团花费二十年的时间建造的，应用了当下很多先进的科技。在西方世界有着很深的影响力。

    就连一向眼高于顶，目空一切的神王集团的主人神王，对着未来之城也存在着几分忌惮。

    目前未来之城中，主要有三大集团，为首的自然是未来集团，其次还有庞氏集团、艾氏集团。

    未来之城的建造，除了未来集团，剩下的庞氏集团和艾氏集团也是功不可没。这未来之城的一半产业属于未来集团，剩下的一半产业则是旁氏集团和艾氏集团各占一半。

    而其中未来之城几乎所有的酒店都是艾氏集团的，而且艾氏集团不仅在未来之城有产业，这个集团甚至还控制着整个全世界的半数以上的金矿，财力之雄厚由此便可见一斑。

    整个西部世界一半的世纪工程，都有艾氏集团的影子。所以艾氏集团虽然在未来之城的产业没有未来集团大，但是其影响力在西部世界却是一点都不比未来世界差。

    这艾伦虽然不是艾氏集团的核心人物，但自古以来，打狗也得看主人。自己和江小北一到这里，就得罪了艾氏集团的人，注定不是什么好事。

    艾氏集团虽然没有强大的变种人，但是其也拥有未来集团的一部分基因改造人。在后纪元时代，由于基因工程的迅猛发展，基因改造技术的成熟，未来集团制造出的一些基因改造人，更是号称战斗机器，就算是变种人都未必是对手。

    毕竟变种人只是核辐射下的基因突变导致的，而基因改造，可以定向定点的改造，专门为了强化某种功能，在某种意义上比变种人要更加强大。

    这也是神王忌讳未来集团的一个主要的原因。

    一想到江小北为了自己，竟然得罪了这么一个强大的集团，水曼寒的内心就是有点自责。

    “你瞎想什么呢？”

    江小北冲着水曼寒伟为一笑，轻轻的揉了揉水曼寒的秀发，一脸温柔的道：“你既然叫我一声哥哥，我这个做哥哥的总不能看着你受欺负吧。”

    “再说了，一个小喽啰罢了。也敢调戏我们家的小公主，我只断了他两根手指，没有要了他的命，已经算是很仁慈了。”

    接着江小北的神色也跟着严肃了起来，看向远处，一脸坚定的道：“如果以后再发生这样的事，哥哥是绝对不会让他活着离开的。”

    水曼寒看着江小北伟岸的背影，忽然没来由感到一种前所未有的安全感。

    渐渐的，她那一双美目中有了晶莹的泪滴。

    “傻瓜，怎么哭了？”

    江小北回过身来，看到水曼寒的眼角挂着两滴晶莹的泪珠，有些心疼的替她轻轻拭去。

    水曼寒用力摇了摇头，道：“哥哥，我没事儿。”

    江小北点了点头，道：“那就好。”

    而就在这一瞬间，江小北的瞳孔骤然一缩，一把搂住水曼寒的细腰，脚下一动，两人就是以极速飙射出去。

    而也就在这一瞬间，两人刚才站立的地方，一架飞行器轰然坠落，砰的一声炸开。

    江小北看着有些惊魂未定的水曼寒，柔声问道：“你没事儿吧？”

    水曼寒摇了摇头，道：“我没事儿。”

    听到水曼寒没事儿，江小北这才将目光从水曼寒的身上移开，旋即望向朝着自己和水曼寒快速驶来的二十几架飞行器。

    二十几架飞行器呈包围之势，将水曼寒和江小北包围在中间。

    江小北的眸子渐渐的冰冷的起来，眸光里有着森森的寒意闪现。

    旋即其中一架飞行器缓缓降落，就落在江小北和水曼寒的跟前，舱门打开，艾伦从里面走了出来，他的右手被绷带缠绕，看到江小北后，他的眸子里闪过一丝的杀意，随即他嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“小子，现在老子就让你好好看看，你得罪了怎样一个恐怖的存在。”

    “而你，也正是从得罪我那一刻起，注定要彻底从这世上烟消云散了。”

    艾伦的话音落下，那悬浮在空中的二十几架飞行器的舱门打开，几十个人从那二十几架飞行器上一跃而下。

    将江小北和水曼寒团团围在中间。

    艾伦的脸上露出阴冷之色，道：“小子，这些人可不是之前那几个没用的家伙。你知道他们是什么人吗？”

    “老子告诉，他们都是基因改造人。”

    “你听过基因改造人吗，看到那个瘦子了吗，若是放在以前，他可能跑几步就喘的不行，但是经过基因改造后，他能徒手撕碎一头牛。”

    “而你，也终将被他们撕碎。”

    “是吗？”

    江小北微微一笑，道：“你就不怕被撕碎的是自己？”

    “我？”

    艾伦指了指自己，接着他笑得前俯后仰，“你说我？”

    旋即他眸子里射出一道寒光，身上杀机乍现，冲着那几十个基因改造人怒吼一声：“都给我上，撕碎这个不知好歹的家伙。”

    “是。”

    伴随着一声大喝，那几十个基因改造人一阵嗷嗷乱叫，就是冲着江小北和水曼寒扑了过来。

    江小北将水曼寒护在身后，旋即右手一张，太阿剑出现在他的手中，眸子里也是杀机毕露。

    “吆喝，小子，还弄了武器了，你不知道这些基因改造人的肉体比合金还硬，刀砍不断，斧子劈不开吗？”

    艾伦看到江小北手里的太阿剑，眼里露出一丝的鄙视。

    接着他点了一根烟，依靠在飞行器上，冷眼瞧着。

    江小北没有说话，看着朝自己扑来的一名基因改造人，突的，一剑刺出。

    这一剑，有着雷霆万钧之势。

    这一剑，没有花里胡哨的招式。

    就只是，简单的一剑。

    一剑就洞穿了一名基因改造人的胸口，直接刺穿那人的心脏。

    ————

    各位亲爱的读者朋友们，首先请允许我表达我最最真诚的歉意，对于突然断更这么久，是我始料未及的。我是一名临床医生，由于最近外出支援核酸检测，导致断更，对此我向各位亲爱的读者朋友们说一声对不起。后面，我一定会努力更新，以此来感谢各位读者朋友的支持。谢谢！

