
　　“我管不了那么多！”杨戬沉声道：“废话少说，来吧！”

　　杨戬再次挥舞神斧，这次显然不一样了，力道更强，法力更为恐怖，也难怪可以压着数十万天兵杀将进来。

　　“恨更深了！”萧寒掌心一握，周身星光浮现，摘星手六芒星神纹此起彼伏，虽无法硬撼其锋芒，但以招式取胜足够了。双掌银辉阵阵，萧寒认真了起来，气场全开。

　　颇有些群星霸主的霸气，大开大合的施展起了星辰神术。

　　“轰！”

　　三百六十五颗群星浮现，周身形成了道道银辉，每一招砸出，便是星辰爆裂，星云倒流，乱云崩杀，点点星辰之力，一往无前，有进无退。

　　神斧舞起，竟是充满了神异的轨迹。

　　“这是什么斧法？”这玄奥的轨迹，隐隐带有开天辟地的恐怖威能，凭借着这斧法，杨戬竟能与他招式上打个平手。

　　“劈天神掌！用斧头使来，便是劈天神符，杨戬今日非劈了他不可！”杨戬叫嚣着直指玉帝。

　　玉帝老脸阴沉，天庭众仙都在这里，奈何真正能和杨戬交手的唯有萧寒一个。

　　“哈哈哈，好个劈天神掌！”萧寒不由大笑“自我成神之后，在无敌手。今日终于能战个痛快。”

　　“赤明九天！”

　　日月群星骤现，萧寒周身化作无尽杀伐星空，星辰爆裂，每一招的力量都气贯山河。

　　“铛！”

　　碰撞之间，杀伐神力，俨然将瑶池整个削去一截。

　　“别在这里打，快引他出去！”王母欲哭无泪，好好的瑶池，再打下去就塌了。

　　前后星光拉开了距离，化作一个十字，每一次碰撞，群星爆发气息山呼海啸的迸射而去，气势澎湃，一经交拼，气劲交加四溢，就像千军万马，巨浪滔天，淹没了整个瑶池。

　　逼得杨戬破空而去，不得不退。

　　“哗！”

　　虚空震荡，萧寒卷起了九天罡风，化为先天太虚罡气，澎湃爆裂的罡气，排山倒海的压了下去。

　　“啊！”杨戬挥舞神斧，硬碰硬的杀了上来。

　　斩碎了罡气，虚空之中一道恐怖的指影悍然砸下，点在了神斧子之上，险些震得神斧脱手而出。

　　“截天指，撼苍穹！”

　　一点破面的恐怖指影方才落下，下一刻一股更加恐怖寂灭的气息爆裂开来。

　　“阴阳生死图！”

　　苦海异象，升腾万里，强悍的气劲，化作阴阳太极图，生死交织，气劲绞杀，一浪高过一浪，恐怖的气息完全一往无前的镇压而去，竟是逼得杨戬节节后退，哪怕是劈天神掌之威，一时半会竟然也只有招架之力没有还手之力。

　　“打得好！”玉帝就差摇旗呐喊了，只见萧寒越战越勇，众人也不由振奋精神起来。

　　萧寒低声道：“现在你退走，还有回旋的余地，再不走，我可要动真格的了！”

　　气息升腾，萧寒的战意升腾，好似冲天火光，气冲霄汉。

　　“还没动真格的？这家伙的战力没有上限的吗？”暗中躲在暗处观战的两个小狐狸，暗道不好。

　　五哥说道：“快走，这杨戬要遭，还得败，我们得趁机去找玉鼎真人捞点好处。”

　　狐妹呆萌的被五个拉走了。

　　“开！”杨戬的气息竟是再度飙升，玄功再进一层，达到了八转境地“劈天神斧第八式！”

　　九式劈天神掌，已经到了开天辟地的边缘，而此刻杨戬全力爆发，再一次挣脱阴阳生死图的厮杀。

　　“人王印！”太古杀招，斗战圣法，杀伐奇术惊现锋芒，除日月山河印外，还有极限杀伐之术，天地人三印。

　　萧寒曾在灵界一统万族，至理天下，深得人王精要，此刻那恐怖气息，战意滔天，浩然正气，丹心照日，似乎是统御天下的人族之王，镇杀一切强敌。

　　“斩！”

　　“斩！”

　　“斩！”

　　杨戬披头散发，不管不顾，越战越疯，越战越狂，此刻杀红了眼，当真杀得山河变色。

　　萧寒见人王印久战不下，转身之际，在他的指端，出现一座黑色的大山。高耸入云口气势磅礴，一下子挤满了天空，黑压压一大片，足有压塌天地。

　　“抱山印！”天地人三印中的地印，需要滔天的法力才能祭起这恐怖山川。

　　这片天地，仿若要被那黑色大山震碎了，到处都是能量风暴，到处都是光芒。天地元气如岩浆沸腾，毁灭一切有形之体。

　　“快撤！”天蓬元帅指挥着前方大军，节节后退。

　　“护驾！”数万天兵齐聚瑶池，撑起天兵大阵，一同设下结界，一同抵挡这恐怖的气浪。

　　高耸入云的黑色大山，压塌天穹。巍峨恐怖，不断碾过，破除一切，似乎要灭世一样。凶悍的砸下。

　　开山神斧似乎受到了挑衅，一道道开山，开山，不顾一切的疯狂斩下，这杨戬也是一代战神，越挫越勇，越战越强。

　　终于黑色神山被斩成了两截，可是那一刻，萧寒的战意已经到达了一个新的巅峰，双手合印擎天而起。

　　“番天印！”

　　天地人三印最后一个，比之广成子祭出的法宝番天印，更为恐怖，这虚空生生被他折叠了过来，天塌地陷的砸在了杨戬身上。

　　“噗！”

　　这一印砸下，便是杨戬身怀八九玄功护体，仍旧被这一印砸塌，不知道崩碎了几座天宫，不过仍旧冲天而起，腰间一枚白色如意大方光华。直奔萧寒而来。

　　“三宝玉如意！”

　　萧寒不由大怒，三宝玉如意乃是元始天尊执掌之宝，白玉如意，投掷攻击，打人天灵盖，直接会使人失去法力。

　　“执迷不悟，看来今日不能留你！”

　　“乾坤！”

　　古老神弓显现，仙光留下，万道星光耀目璀璨，太阴，太阳两颗亘古星辰，纷纷迸射无尽光华。

　　“无极箭！”

　　赤炎箭可灭返虚魔神，无极箭可灭天神，钧天箭和火象箭直指真神。这么多年来，萧寒也只有两只火象箭，一只钧天箭。

　　可赤炎箭和无极箭倒是造出了不少。

　　而今用无极箭，便足够了。

　　“不好！”萧寒拉弓引箭，便好似将九天极光拉入了弓箭之上，汇聚无尽神力，那被神箭手盯上的感觉，犹如死神降临。

　　危险，死亡在临近。

　　极度危险！

　　不可敌！

　　杨戬只觉得心神震荡，汗毛扎竖。ŴŴŴ.23sk.com

　　那一道极致的锋芒，悍然爆掠而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十二章 劈天神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 