    张无生一口气说完，环视众人，发现大伙都一脸懵逼地看着自己。张无生端起一个茶壶，喝了一大口，放下茶壶问道：“你们想说什么？”

    “世上竟有这样的法术！”王道乾第一个开口，语气中带着震惊。

    张无生道：“这是西蒙巫术，不过起源却是中土，不过笔记中只记载了这种法术的原理，我师叔也不了解具体，甚至连名字都不知道。”

    静慧师太道：“既然道渊师叔的笔记里没有记载清楚，师兄你何以知道圣灵会用的就是这法术？”

    张无生道：“师叔虽然不知道法术的名字，但笔记里记载了一个情况：这法术运用起来，需要在各地建立九个分堂，每个分堂都有一尊开光神像，为器之母，当地所有雕像收到的香火供奉而生成的愿力，都会被这尊神像吸收，然后这九个神像再通过法阵的力量，将愿力投入到总坛的金身雕像上面……这座金身雕像的位置，就在这里，或者这里，这就是‘之’字上面的那一‘点’。”

    张无生用笔在地图的上方点了两下，众人凑上前看去，被用笔点出来的两个地方，差不多挨在一起，是两个大家都没听说过的地名，应该是两个县城。

    参考地图上那个“z”，这一点也只有点在这两个点上任何一点，才最符合“之”字的字体结构，点在别的地方都不行。

    “你还是没解释，为什么一定要是之字？”释信无追问。

    “笔记上写着，这法术一共九个分坛，分设九处，组合在一起，便是个‘之’字……不然我怎会想到将这些分会所在地从地图上标出来？”

    张无生目光从大伙脸上一个个扫过去，说道：“诸位觉得，这难道会是巧合？”

    大伙面面相觑，几条线索都重叠在一处，尤其是这个“之”字，不可能是巧合。

    大伙不约而同地把目光又集中在“之”字上方的那一点上，有人问道：“这两个地方，哪一个是阵眼所在？”

    张无生道：“两地相距不过百里，只要去那边调查一番，若圣灵会的总坛真在那里，肯定会有迹可循。”

    这时老郭从叶少阳身边挤过去，仔细打量地图，说道：“这里是承德？”

    张无生道：“是了，这两个县都属于承德。”

    老郭皱眉道：“承德啊，这难道是巧合？”

    “什么巧合？”叶少阳不解地问。

    “河北承德啊，避暑山庄，满清在这里设过行宫，这不是一般的地方。”

    释信无道：“承德一带，似乎有几个门派，应该通知他们，展开调查。”

    张无生道：“不用麻烦他们，我已经派人去了，一个小时前他们就到了，现在正在调查，一旦有结果，会立刻通知，咱们在这边等候就行。”

    大伙又讨论了一会，张无生看了看手机，说道：“五点半了，我去安排晚饭，厢房已经安排好了，诸位可以额先去休息，晚饭我敲钟通知。”

    说完叫来几个弟子，分别带领一个宗师，前往他们的厢房，叶少阳有点意犹未尽，想要跟张无生继续讨论，没等开口，张无生对他使了个眼色，叶少阳不明白什么意思，但也没有声张，起身跟着大伙出门，打了招呼之后，各自进入自己的厢房。

    四宝和老郭没回自己房间，直接到了叶少阳这边，三人接着讨论。

    “也是怪了，他说线索来自道渊祖师的笔记，但是我之前翻过，根本没有这方面的记录啊。”叶少阳十分惊奇地说道。

    老郭道：“看漏了？”

    “这么明显的线索，怎么可能看漏。”

    四宝和老郭心中也是茫然。正在讨论，外面有人敲门。

    叶少阳过去开门，以为是张无生来了，门打开一看，是之前说话被他师父怼过的那个年轻和尚，冲叶少阳笑了笑道：“少阳你一向可好。”然后又伸头朝老郭看去，“郭大爷，好久没见啊。”

    叶少阳和老郭都愣了一下，这才仔细打量他，一瞬间叶少阳觉得他有些面熟，猛然一愣，“你是……你叫什么来着？珞珈山弟子，腾……永清？”

    老郭一听这个名字，再打量年轻和尚，一拍大腿，“可不就是他！我说，你这变化也太大了吧！”

    腾永清，珞珈山弟子。

    叶少阳刚下山处理的第二宗灵异事件，当时跟他打过交道，相处过好一阵子，他是妖仙七奶奶的后代，在对付七奶奶的那场战斗中，出过很大的力气，当时几乎死了，还是小慧的灵丹给他救活的……之后他就回了珞珈山，再也没有见过。

    当时，叶少阳、老郭跟他都相处过一段时间，按说再次见面，不可能认不出他来，不过这家伙的变化实在太大了，当时不是和尚打扮（当初还是珞珈山俗家弟子），脸很白，有点小白脸的感觉，现在却是面色黝黑，又瘦了许多，再加上之前那里人多，大家又都怀着心事，叶少阳跟老郭都没怎么注意他，这才导致没认出他来。

    故人重逢，叶少阳和老郭都很高兴，急忙把他请进屋。

    “宝爷，你认不出他来了？”老郭看四宝一脸迷糊，说了一句。

    叶少阳道：“他不认识，那时候宝爷还没跟我混，连瓜瓜他们一样都还没来。”转头望着腾永清，上下扫了一眼，笑道：“兄弟你变化可真大啊，最近在哪发财呢？”

    腾永清呵呵一笑，“你就别调侃我了，我这身打扮，当然是出家了。”

    “对对，当时分别的时候，你好像说过，回去要出家为僧，果然出家了啊，这半年你多干啥了，我打过你几次电话都关机了，也不去找我。”

    腾永清解释起来，他回山之后，他就出家为僧了，然后跟师父申请了做行脚僧人，这半年多一直都在各处苦行游历。本来他的天赋平平，但是当初被七奶奶所杀，之后被丹药救活，也算是死了一次，再加上半年的游历，竟然领悟了大道，一朝破相破空，境界提升，回山之后，又苦修数月的法术，如今已经是禅师境界，只差一步就到罗汉，再加上他年轻，于是被师父十分看重，悉心栽培。

    （家里有急事，赶写一章，还有一章二十分钟后发）