    顿了下，沈明月继续说道：“之前电话还能打通，现在却打不通了，这会儿正在书房里生气呢。”

    战北城闻言，心中疑虑仍未消散，眉头微拧。

    沈明月见他这副模样，心被陡然提起，难道真出了什么事？可现在战御聘都已经联系不上了，这不就说明计划成功了吗？难道还有什么她不知道的事？

    她连忙开口问道：“北城，难道这件事还有问题？”

    “不一定，老四那样精明的人，说不定还留有后手，我们不得不谨慎一点。”

    战北城想起之前的屡屡失败，心里更加觉得还是谨慎一点的好。

    毕竟战御聘可不似其他人，背地里的手段多着呢。

    说不定他现在正躲在哪个角落，看好戏，等着他们自乱阵脚呢。

    “那现在怎么办？”

    沈明月知道她的这个儿子做事向来谨慎，况且战御聘确实不简单，如若不然，他们也不会到现在都还没除掉他。

    战北城沉吟了一瞬后，对沈明月说道：“你在家里，注意父亲的动向，看他还能不能联系上老四。”

    “我现在去公司一趟，试探一下老四的助理，看能不能从他的口中得到一些消息。”

    战北城眼睛微眯，战御聘出事了，他的助理不会不知道。

    “行，那你赶快去。”

    沈明月觉得这个办法可行，立即答应道。

    战北城随即拿过钥匙，直奔战氏集团。

    而沈明月则到厨房，拿上刚泡好的茶，朝楼上书房走去。

    “咚咚咚——”

    沈明月抬手轻敲了几下门。

    “进来！”

    里面传来男人浑厚的嗓音，夹杂着几分怒气。

    “老爷，我泡了一壶上好的老君眉，你尝尝。”

    沈明月轻声细语道，端着托盘缓缓走过去。

    茶杯上冒着袅袅热气，清雅馥郁的茶香瞬间飘散在空气中，稍稍抚平了战南峰心中的怒气。

    他端起茶杯抿了一口，齿颊留香，心情微微好转。

    沈明月温柔地揉捏着战南峰的肩膀，轻声细语的问道：“好喝吗？”

    沈明月是个精明的女人，自然不会一上来就往枪口上撞。

    “嗯。”

    战南峰满意地点点头。

    见战南峰脸色好转，沈明月的目光淡淡地瞥了眼桌上的手机，佯装不经意地问道：“老四还联系不上吗？”

    刚刚脸色有多缓和的战南峰在听到这句话后，脸色瞬间又阴沉了下来。

    他愤怒地将茶杯往桌上一放，顿时茶水激荡，溅了一桌。

    “哎呀，你这是干嘛，多好的茶啊。”

    沈明月赶紧拿过一旁的纸巾擦拭着。

    “这个逆子简直就是无法无天了！连我的电话都不接！”

    战南峰胸口起伏着，明显气得不轻。

    “你跟孩子置什么气？或许是真的在忙，没办法接电话。”

    沈明月继续试探道。

    “他能有什么事！还不是陪那个女人。”

    战南峰气怒地说道：“打电话接，现在索性玩失踪，他眼里还有没有我这个父亲了。”

    沈明月听闻这话，心里一喜，看来这次战御聘是回不来了。

    “好了，别生气，我再去给你沏壶茶，消消气。”

    目的达到，沈明月自是找借口下楼给战北城通风报信。

    ……

    战氏集团，战北城刚走进公司，就接到了沈明月的电话。

    他看了一眼来电显示，毫不犹豫地接起：“妈，有消息了吗？”

    “嗯，你爸这边还是联系不上战御聘。”

    “好，我知道了。”

    战北城心里忽然一阵涌上一股兴奋，但为了保险起见，他还是要去找江越一趟。

    挂断电话，战北城迈开长腿往办公室走去。

    不一会儿，他手上就拿着一份文件出现在江越面前。

    “战少。”

    虽然知道战北城的真面目，但表面功夫还是要做足的，江越深谙这点。

    “江助理，是这样的，我这边有一份文件急需战总过目。”

    战北城说着，晃了晃手中的文件，表明自己确实是有要紧事。

    “不好意思，战少。战总现在不在。”

    江越防备地看着他。

    “可是，我这份文件下午开会就要用，你能不能打个电话，联系他。”

    战北城一脸为难。

    江越淡淡地瞥了一眼他手上的文件，叹了口气，说道：“其实，我从昨晚开始就已经联系不上总裁了。”

    战北城心里翻腾，要知道他等这消息不知等了多久了。

    此刻，他的心就像是沉睡许久的火山突然爆发，很是沸腾。

    他强压下内心的欣喜，面色不改地说道：“那怎么办？这份文件下午就要用了。”

    演戏自然是要演全套，战北城为难地看着手上的文件，语气无奈地说道：“看来，只能缓缓了。”

    话落，战北城就面露难色地转身离开了。

    末了，他像是想到什么，转身对江越说道：“要是联系上他了，麻烦你通知我一下，我父亲也在找他。”

    江越颔首，看着战北城的背影晦暗不明。

    战北城回到自己的办公室后，将门紧紧关上，给沈明月打去了电话。

    这时沈明月刚送完茶，从楼上下来，她拿出手机，立即按下接听键。

    两人说了几句，就结束了通话，随后沈明月一脸喜悦，让厨房也给自己泡了壶茶。

    江越看着战北城的身影消失在电梯口，拿着手机走到一旁，拨了一个号码。

    “什么事？”

    那端传来男人清冷的声音。

    “刚刚战少来找过您了。”江越汇报道。

    “战北城？”

    战御聘眉头微蹙，这男人在这个时候找他？

    “是，他说是有一份文件要您过目。”

    “呵。”

    战御聘冷嗤一声，这么巧，他刚出事，他就有紧急文件要他过目。

    “在得知联系不上您的时候，他便转身离开了。”

    江越怎么会看不出战北城那拙劣的演技，若是真的有紧急文件，在得知总裁联系不上的时候，他就不会那么淡定。

    显然，这男人是别有用心。

    战御聘脸色阴寒，眼里闪着寒光，看来这次的事和战北城脱不了干系！

    自己才刚出事，这男人就急不可耐地打听我的下落。

    看样子是等不及了。

