
　　林羽被安置在万花圣地当中，最恬静的一个地方，他毕竟是深受重伤，需要好好的静养一段时间，所以被安排在这里，避免受到其他人的打扰。

　　要知道在这样的一场战争当中获取胜利之后，林羽一直都是成为了很多人类心目当中如同天神一般的存在，每一个人都将他当做了自己的偶像。

　　人类经受了如此可怕的灾难之后，不知道有多少同伴在这个过程当中葬身于妖族之首，所以他们的内心当中一直都是非常痛恨妖族的，如果有人能够让妖族品尝恐怖的话，对于他们而言当然是非常满意的一件事情。

　　而现在这种状态之下，林羽便已经成功的做到了这一点，他们内心当中当然也是非常感激这个男人所做到的一切，而现在这种状态之下很显然就是他们最希望看到的。23sK.com

　　因此当林羽回到万花圣地的时候，很多人类都希望能够瞻仰一下这个传闻中的强者到底是什么样子的，想要跟这个年轻的强者近距离的对话。

　　但是万花圣地的强者们，为了保证林羽的安全，所以将他直接安置到了这个地方，确保所有人没有办法在这个时候找到林羽打扰林羽，这样一来的话便可以将很多问题全都给解决掉了。

　　而在这个过程当中，林羽也得以慢慢的成长起来，他很清楚的明白，刚才的发生的这一切之后，自己到底是有了一个什么样的变化。

　　如果说在这之前的话，自己的力量还只是一个普通的青年，那么在经历过了这么多的事情之后，如今的自己就像是一个习武多年的高手一样，在面对尧帝的时候也不在甚至之前一样，不知道自己到底是能够做到什么样的地步了。

　　他此时此刻很清楚的明白，即便是尧帝这样承诺的高手出现在自己的面前，也一样不能够将林羽彻底的给打败。

　　他们之间的差距在这个过程当中已经慢慢的缩小了，而且林羽的成长速度实在是太快了，在这个过程当中，他能够在更短的时间内提升更大的幅度。

　　难怪之前尧帝对于自己会是这么看重的，或许在这之前他就已经知道了可能发生什么样的事情。

　　毕竟在这之前人类已经预言过，人类当中会出现一个自己这样可怕的强者，那么妖族当中肯定也有这样的寓言，尧帝在清楚地知道了这些事情之后，却依旧没有想着去做任何改变，甚至即便是知道这个预言当中的天才少年可能是自己，但是他依旧没有选择对自己下手，反而是想要跟自己站在同一阵线上对抗所谓的虚空力量。

　　而现在这种状态之下，相信他已经能够明白之前所发生的一切到底是什么意思了。

　　所以在下一秒钟，尧帝很有可能就会对林羽进行下死手一样的攻击，如果真的要发生到了那种地步的话，林羽上前不知道自己是否能够扛得住尧帝的攻击啊，毕竟这个家伙一旦出手的时候，就是能够瞬间扭转过来全部局面的。

　　在这之前那一段时间当中，林羽并没有将尧帝当做是一个什么非常可怕的对手，但是到了现在这种地步，他必须要承认眼前这个对手已经在很多地方已经展现出了完全不同的一个概念。

　　如果自己还跟之前一样，想象当中的完全没有将这件事情当做一回事情的话，那么在这之后等待自己的很有可能会是更大的麻烦，他不想让自己遭受这样的可怕问题。

　　因此在这个过程当中就必须要变得更加小心翼翼的，才可以能够确保自己在这个过程当中所发生的一切都在自己的掌控之中，这才是正常性的最需要做的一件事情。

　　尧帝虽然强大，但是在这个过程当中，它已经失去了很多强有力的帮助。

　　之所以林羽在这个时候还将他当做如此可怕的一个对手，就是因为之前的尧帝要不就不出手，一旦出手就可以成功的留在整个战争的局面，就好比人类和妖族最开始的战争。

　　林羽原本以为自己已经看穿了这个家伙的想法，但实际上尧帝早已经看穿了自己的全部想法，并且按照自己的想法之后顺利安排了所有的事情，让林羽一点点地将所有人类全都带入到了敌人的陷阱当中。

　　如果这一次的尧帝还要出手的话，是不是也会发生同样的事情呢？

　　林羽以为自己能够看穿这个男人，但是到头来自己所做的一切，不过只是让所有的人类一步一步的走向毁灭，如果真是这样的情况发生在他们的身上的话，那么林羽也一定会感到非常可怕，非常绝望的。

　　只不过现在看来这种事情发生的可能性并不是很高，所以说尧帝在这之前的表现非常优秀，但是如今木已成舟，这些妖族已经损失这么多，在这之后的一段时间他恐怕也很难将自己的精锐部队纠结起来吧，毕竟他这样的一支部队，可对他而言是非常重要的。

　　如果就这样轻而易举的丢出来全都给消灭掉的话，后果将会是不堪设想的。

　　“我不知道接下来等待我们的将会是什么，也许在这一刻尧帝会将自己的所有力量集结起来共同对抗我们，但是也有可能在这个过程当中，我们能够得以改变面前所发生的一切，这一切都不是我们想象当中那么简单，现在唯一能够做到的便是保持冷静，尽可能的去以和平的方式处理接下来所发生的一切吧。”

　　肖成吉在这个时候反倒是没有太过担心，尧帝虽然在这之前的表现非常优秀，甚至也给他们带来了非常可怕的压力。

　　但是在这个时候他们已经完全跟之前不一样了，在这个过程当中能够得以改变自己的命运，在这之后一段时间当中，或许他们能够彻底的摆脱尧帝对他们所带来的可怕影响，这样一来的话便再也没有什么必要担心这个敌人会给自己带来什么样的影响了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十五章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 