    没过多久，外面突然传来陈校尉的一声爆喝：

    “撤，我们中了埋伏，再打下去就要全军覆没，这该死的张青枫！”

    “他们的箭矢，为何这么可怕，居然还能连发。”

    “府邸门口的又是何等利器，那几个可怕的木匣子，我早晚有一天会砸烂它！”

    随着陈校尉的爆破声落下，厮杀声逐渐渐传渐远。

    “逃？”

    “逃得掉么？”

    “呵，你的所有退路，都已经封死，今晚你必定折在这里！”

    张青枫喃喃自语，他神色平静，手上依旧在磨墨，看着宣纸上最后一笔落下。

    “不知，小女子这点微末画技，能否入得画道宗师张爵爷的法眼？”

    秦雨竹嬉笑一声，吹了一口上面未干的笔墨，摊了摊宣纸递给张青枫。

    “那张素描，你看过吧？”

    “我是投机取巧，会一些粗浅的技艺。如果你学会素描，造诣绝对在我之上，画道宗师不敢当。”

    张青枫摆了摆手，他只是业余的素描爱好者，可不敢把话说得太满。

    以后，随着铅笔的问世，硬笔书画，注定要流传世间。

    那些画技高超之辈比比皆是，自诩宗师，到时又拿不出像样的作品，无地自容！

    “秦姑娘，你这画得如此传神，其技艺绝对是世间罕见。”

    张青枫由衷地赞叹，他虽然不是专业的品鉴家，前世名满天下的国画，他也见识过不少。

    眼前这一张，就算不能和那些相比拟，但绝对差不了太多。

    纸张上凉亭内的两人，意境清幽，一笔一画，线条柔和。

    外面的厮杀，秦雨竹每一笔每一画，倒像是出鞘的利剑，笔笔充满杀气。

    一边是祥和的意境，一边是激烈的厮杀，这两者相融合，不但没有违和感，反倒有一股莫名的契合。

    “古有诗仙，一篇诗一斗酒的豪气，今有秦姑娘厮杀中描绘丹青，临危不惧的勇气。”

    张青枫再次感叹，可能就是今晚的气氛，铸就这幅画。

    从今以后，秦雨竹绘画的技艺，更上一层楼了。

    “谬赞了。”

    听到张青枫的夸奖，秦雨竹反倒没有丝毫愉悦。

    秦姑娘~

    不是雨竹吗？

    秦雨竹睫毛微颤，自从提及休书起，张青枫对他的称呼就变了，变得陌生。

    对于秦姑娘的称呼，她更喜欢之前令她厌恶的雨竹。

    乌云遮蔽皎月，她强颜欢笑：“你不是说，我作画你题诗？”

    “诗没有，我这里倒是有一篇词，十分符合画上的意境。”

    张青枫微微一笑，他提起毛笔，在画卷上写下：

    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙……

    ……

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    看着画上的字，秦雨竹有些痴了。

    人长久……

    他难道是想说，这次征战如果能活着回来，他便娶我为妻？

    他拒绝我，叫我秦姑娘，是不是因为这个原因？

    “爵爷，这是陈校尉的首级！”

    就在这时，张玄清迈步进来，打破了两人之间的微妙气氛。

    他提着陈校尉的首级，脸上没有一点不适，站在凉亭前。

    首级上的鲜血，不断地滴落在地。

    张玄清一脸感叹：“爵爷，你围堵的路线，真的是天衣无缝，陈校尉还想逃，根本就是插翅难飞！”

    “而且弩箭的威力，居然这么大，五十步之内非死即伤，这要是到了战场上两军交锋，啧啧啧！”

    经历刚才的一战，张玄清算是彻底见识到，什么叫做弩箭之威。

    在这种密集的箭矢下，就算是绝世高手也得饮恨。

    特别是见识到了门口的重弩，张玄清终于意识到，张青枫所说，就算绝世高手面对弩箭之威，也只能饮恨，这绝对不是空穴来风！

    那密集的箭矢，每一发无论是速度还是穿透力，都无可挑剔。

    强大的护体罡气，能够防住这样密集的进攻？

    “我先回去了。”

    秦雨竹见状，脸色煞白，一刻也不敢多做停留，直接带着宣纸转身离去。

    同时，她对这个男人又多了一个印象，他不打没把握的仗

    对方刚才说，今晚爵府必然会安然无恙，那就真的安然无恙！

    陈校尉作为白云县守将，统领白云县驻军，手下的士兵就算再不济，其作战能力总不能比爵府府兵更差吧？

    可事实上，这一夜，全部都是白云县驻军的惨叫声！

    如果不是受不了这血腥的场面，她真想留下，听听今晚战况如何。

    想到这里，秦雨竹十分期待长兴县之战。

    ……

    “弩箭的威力，自然不用多说，我心中有底。”

    “说吧，今晚战况如何？”

    对于眼前的战果，张青枫并没有任何喜悦感，都在意料之中。

    他的兵马埋伏在暗中，在兵马数量上，不比白云县驻军少多少，所以这场胜利，并不是一个拿得出手的战绩。

    真正的赌局，是在长兴县，以少博多。

    “我们隐藏在暗中，以弩箭开阵，所以几乎没有伤亡。死亡一人，重伤八人，轻伤十人，这样的战绩，在武朝基本没有将领可以做到！”

    “敌方战死三百人，战俘两千九。如今陈校尉已死，就算县中还有驻军，除了臣服别无选择！”

    张玄清暗暗惊骇，除了弩箭之威，他也从来没想过，张青枫如此精于算计。

    陈校尉一接近爵府，就已经退无可退，他无论从哪条巷子撤兵，都绝无逃掉的可能！

    所有退路都被算得死死的，一步错步步错！

    之前他一直怀疑，一介书生如何能领兵，领兵之人不都是武艺高强？

    那种能在万军中取敌首级的将领，才算是真正的领兵人。

    有这样的将领，不管哪支军队，无论是在士气，还是战斗力上，都能有质的提升！

    他万万没想到，靠谋略不需要猛将，就能以弱胜强。

    “张爵爷，白云县已经完全在我们掌握中，即便是长兴县战败，也无伤大雅。毕竟我们只派一百精兵战斗，明日重振旗鼓，杀回去便是！”

    张玄清认为，结合白云县驻军之力，才有十足的把握攻下长兴县。

    “谁说长兴县一战，我们会败？”张青枫淡淡说道。

