    地球人征兵顺利之极，不仅如此，就连各大达起来的工业，也极快的开始转变的角色，为战争作着准备。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾岩回到地球时，看到的便是如此一副景色。

    就连那原本大致消除的污染，也重新回归天空，比起从前那是更甚，几乎有半个地球都笼罩在烟尘当中。

    “冲着这股拼劲，我地球就不会灭亡！”

    贾岩点了点头，然后也没有直接回贾家，而是冲着上沪的地球人临时总部，直接乘坐空间舱而去。

    大地下方，依旧是灯光处处，不过相比以前贾岩归来，这一次四处闪耀的霓虹灯少了很多，更多是一座座就在城市不远处的工厂，还有征兵处的灯光。

    几乎整个世界，人口重归五十多亿的地球，又开始了整齐划一的动员。

    不仅是地球，贾岩之前已经看到了，在太阳系许多小型的定居点上，也开始了类似的一幕，就连那大多数是灰黄星移居过来的原地球势力外星人，也以地球文明一员自居，开始了疯狂动员。

    他们数量虽少，十几年展也就千万不到，可战斗力却一点不弱，真打起来，没有大帝国战舰的地球人肯定打不过他们。

    好在地球人与他们关系虽微妙，可整合的趋势已经开始了，双方认同度也越来越高。相信通过这一次的全体动员，那些外星种族也就差不多与地球人融合到了一起。

    而在星际上，早就集结了一大批原来便从军的战舰人员，他们架驶着地球人习惯的原始战舰，在星空中集结着，等待整个地球人保护神驾临。

    “贾岩大人，您回来了？！”

    贾岩踏入二十四小时战备的临时指挥所内，几乎所有的高层，都等候于此。

    “很好，你们作的很不错，地球人也没有让我失望。”这是贾岩的第一句话，

    他的肯定并没有任何的官腔，而是说得极为的慎重，因为他看到了，这二十年来地球人并没有因为战争的结束而安逸下来。

    “大人的肯定是我们的荣幸，可现在我们的战斗力，却有些不够看，大人您认为我们地球人真的能够战胜敌人吗？”

    一位来自星条旗国的高层，似乎是他们国家的五星战将，此刻用流利的华夏语问贾岩道。

    星条旗国人对于贾岩，并非是极为的看好，而且贾家本来就跟星条旗国关系比较淡，以致于现在他敢于质疑贾岩。

    “战胜？”贾岩望了望他，然后令对方失望的摇摇头：“不可能战胜。”

    “什么？贾岩大人也认为我们地球不可能战胜吗，地球人要就此灭族了吗？这这这。”

    “若无法战胜，现在就要安排逃生计划了，就算无法将所有地球人送到外星，也至少要送一些种子出去，不然我们地球人就连最后一丝种子都无法留存。”

    “就连贾岩大人都断言我们必败吗？”

    当贾岩的话语刚刚说出，顿时在场的整个地球人高层，都不淡定了。

    以前的贾岩，每每都是令得他们安心的存在，可这一次贾岩居然没有开战前，就直接说不可能战胜敌人，这不就等同于宣告了，地球人是灭亡定了啊。

    但贾岩回应他们的，却不是令人绝望的话语。

    “你们别急，我说了我们不可能赢，却没有说，我们地球人会就此灭亡。”

    一众高层微微一愕。

    还是华夏国现任的元，微微苦笑的对贾岩问了一句。

    “贾岩大人，您说的话语里面，似乎有些前后矛盾啊。我们无法战胜敌人，不应该灭亡的吗？难道还有援军不成，您就别卖关子了，请告诉我们吧。”

    贾岩回顾一群高层，他们因为贾岩的话语，大部分都已经是坐不住了，甚至有几个吓得脸色苍白，可以想像的是，若他就此离开，那么这群位高权重者，搞不好回去就会想办法让自己家族里的孩子逃生一部分到外星去。

    哪怕逃生了，也不知道应该去哪，甚至都不一定能够活多久，但是总归是留下一些活下去的可能。

    贾岩长长叹口气，然后望了望那刚才说话的华夏国元，然后气定神闲的点点头：“没错，我们有援军，只要地球人拼死抵抗，没有多久，我们的援军就会来的。”

    “呃！？援军，难道是大帝国么，应该不可能吧，大帝国现在都自顾不暇了，还有心思管我们地球的事情。”

    一群高层都摸不着头脑。

    可贾岩只是告诉了他们这点，并没有说出真身，也就是地球人认为的‘巨蚊一族’，会来驰援的事情，毕竟这种情况下，以地球人认识的巨蚊一族，同样不可能解救地球。

    还不如神秘点，然后用事实说话。

    得到贾岩的保证，地球人高层这边，总归是有了更多的底气。

    可会生的事情还是生了，贾岩这边刚刚与一众高层交谈完战争具体事宜，通宵踏出会议大厅时，就感觉到了，在地球某些地方，某些神秘的大型逃生舰艇，直接起飞。

    “算了，他们愿意去宇宙里遭罪，我也不能挡着。不过那批高层，等到危难结束，肯定要换掉了。”

    贾岩淡淡望了望高空，并没有生气。

    因为这种事情是人之常情，就算是他，若真的战事不顺，真身赶不及的情况下，也会将贾家亲人送离地球的。

    踏着清晨清爽的空气，自空中缓缓飞回贾家。

    因为受伤的原因，贾岩并没有飞得很快。

    “舅舅，你回来啦。”

    就在贾岩刚刚踏入贾家建筑上空，一道身影就自地面升腾而起。

    那是一个娇俏的小小少女，微微有些可爱的婴儿肥，看起来既是有幼稚的气息，又有少女特有的青春之气。

    她是一个任何地球人见了，都会感觉到深深喜欢的美少女。不过相比她美少女的外貌，更为突出的是她的身份，那便是整个地球人里面，当之无愧的第一公主‘贾琪’。

    当然了，贾家对外根本没有公主之称，只是地球人自己这么叫着叫着，就成为了现实，哪怕贾琪自己跳出去，说自己不是公主，都没有人会信。

    “嗯，小琪琪，看来你的气色不错啊。回来没有被妈妈惩罚吗？”

    贾岩颇有些玩味的望了望飞起来的小外甥女，这小家伙似乎没有任何不高兴的样子，难道去咖无我防线一趟回来，都没有被惩罚。

    “呃，有啊，妈妈用劲打我了，可我不怕，她连地级都不是呢，我不痛。”

    贾琪吐了吐小舌头，很可爱的偷偷跟贾岩说：“舅舅，你可别跟妈妈说，我当时装着很痛的，她要是知道了，肯定想别的法子惩罚我。”

    贾岩摇头微微一笑。

    妹妹贾琳估计不是不知道这点，而是对这女儿没有太多办法了，毕竟贾琪都几乎到天级颠峰了，身为普通人的妹妹，根本就没有太多办法惩罚她。

    不过至少贾琪还知道怕，总好过仗着实力，连父母都不放在眼里。

    “嗯？贾荣居然都天级颠峰，要冲击星空级了？！”

    贾岩刚与贾琪一同落到贾家地面上，因为受伤后知后觉的探知感觉，立即感觉到了一栋屋子里的变化。

    “是呀，舅舅。我还以为你知道呢，前段时间是婶婶刚刚晋入星空成功，这几天就轮到表弟了，他天赋真好，我都没有达到星空颠峰呢，他就过我这么多了。”

    贾琪回应了贾岩一句，然后似乎因为自己被表弟越这么多，感觉到不高兴起来。

    要知道她可是从小就有脑波力量的，现在被一个几岁大的小男孩过她这么多，当然是不爽了。哪怕贾荣似乎身躯不一般。

    “你已经够厉害了。”贾岩微微摇头。

    同时他也惊讶，原来萨摩龛也晋级星空级了？难怪他之前隐隐感觉到，在这贾家之地内，似乎有一股不弱的能量波动。

    感知一番贾荣的突破，贾岩便放心了，那孩子的体质，是继承了真身一丝血脉的，而且母亲的基因也不错，现在只是晋升到星空级，根本就没有任何瓶颈危险。

    “舅舅舅舅呀！”

    这边刚刚感知完贾荣的突破，一个蹦蹦跳跳，跟贾琪小时候几乎一个模子刻出来的小家伙，就从房子里跑了出来。

    她扑进贾岩怀抱里，快快乐乐的样子很是感染人。

    “哥，你回来啦，一去又是这么些年，都不知道多回来点，唉。”

    跟在小女孩后面的，是贾琳那熟悉的脸庞。

    贾岩有些感慨，得到大帝国药物后，妹妹的容貌逆生长了，现在居然回到了当年十**岁的样子，宜喜宜嗔的，让他一眼就回忆起当年的事情。

    与妹妹两一家见过面，又去见了父母，贾岩很高兴的是，不仅妹妹，就连原本该六十岁的父母，也重新回到了壮年模样，甚至贾岩都认为妈妈像是三十多岁，这令得贾岩很是满意。

    单单父母能够长命百岁，这样的事情就让他这么些年的风风雨雨，有了回报。

    不过若这一次的危机无法渡过，那么这些高兴的事情，都会化为悲伤。

    贾岩回来见到他们后，就更坚定自己要御敌的决定！