    第13章你是在嫉妒我吗

    “想死啊，叫的那么大声！”

    陆青宇：“……”

    自己也不是故意的，而且也很后悔刚才自己怎么没忍住，竟然差点惹祸了。

    “没事的，二哥，三哥也不是故意的，我们小心点不要被发现了就是。”

    陆青武见没人注意到这边，这才稍微放松下来，只是心中余怒未消，再次瞪了陆青宇一眼，把后者吓得直往陆青灵身边躲。

    “躲什么躲，你以为躲在小妹后面，我就揍不着你了是吧，还不回来挡着！”

    陆青宇见这自家这个暴力二哥再次上火，急忙又凑了过来，那听话可怜的模样让陆青灵分外无力，他这三哥就不能雄起一次，每次都被吃的死死的。

    陆青灵无语望望天，她怎么越看越觉得她的三哥像是受了气的小媳妇。

    陆青灵赶紧甩了甩脑子里乱七八嘈的想法，快速的用袖子遮挡住放鸟蛋的碗。

    可是她没想到，这鸟蛋没被发现，这想吃白食的人这么快就来了。

    “奶年纪大了，刚刚又被打了，而且今天也没分到馍馍，所以赶快把你们刚分的馍馍拿出来四个，不五个出来，听到没有？”

    “你在和我们说话？”

    陆青灵像看白痴一样的看着气势汹汹的陆青兰，指了指自己说道。

    “这里除了你们还有谁，别给我装糊涂，让你拿就拿，哪来的那么多废话。”

    “你说给就给啊，真不知道你是哪里来的那么大的脸！还有，我们有关系吗，凭什么给你？”

    陆青灵见这个自以为是的人，求人还这么理直气壮的，真当自己没脾气怎么的。

    昨天瞪自己就算了，没想到这丫的居然看见大哥没在，居然敢过来找茬，还顶着进孝的名义，果然够无耻。

    而且她心中也十分的疑惑，自己不过是个五岁的小娃娃，而这个陆青兰都十一岁了，和自家大哥一般大，在这古代都算是大姑娘的人了，为何会对自己有着那么大仇恨，不会脑子有病吧？

    “陆青兰，你是在嫉妒我吗？”

    陆青灵眼珠子一转，以她二十岁的成年人灵魂一看，就知道是怎么回事了，这姑娘确实有病，得了一种叫做嫉妒的病，而且还病的不清。

    “哈哈哈，陆青灵，我一个陆府滴出小姐，会嫉妒你一个庶出生的，你脑子没病吧？”

    被说中心思的陆青兰很生气，仰着脖子指着陆青灵的鼻子骂，而且看她身边没人，还恶毒的想要过来把她给推倒。

    “不许你欺负我妹妹！”

    陆青宇远远的看见大叫着冲过来，一把把陆青兰给推了出去。

    陆青兰一时不察，差点被陆青宇给一下撞到，一个趔趄，往后退了几步，差点摔倒！

    “陆青宇你干什么？疯了不成，没大没小的东西，我可是你堂姐！”

    陆青兰站定好后恼火的咆哮着，她已经十一岁了，没想到这个小她三岁的堂弟竟然还敢撞她，果真是个没爹没娘的扫把星，缺少管教。

    她今天非要替他们死去的爹娘好好的教教他怎么敬重长姐。

    “什么堂姐，我们现在和你们可没有半点关系，少在这里胡说八道！还说奶不够吃，不，现在应该叫招弟奶，毕竟她老人家刚刚说过，不许叫奶的，所以，陆青兰你跑来我们这要馍馍，不会是你自己想吃吧！”

    陆青武怒气冲冲的过来，不紧不慢的对着陆青兰翻了个白眼不客气的说道。

    陆青灵听到陆青武的话，抬起头来睁着一双布灵布灵的大眼睛看这他，没想到她这个便宜二哥看着冲动，其实还蛮心细的吗，而且这毒舌的天赋……啧啧，看看，都快把陆青兰气的冒火了。

    厉害！

    陆青宇也一双星星眼的看着陆青武，他一直觉得他二哥是最厉害的，不仅打人厉害，骂人更厉害！

    陆青武：“……”

    他觉得他的这傻弟弟和聪明的妹妹太好骗了，他就说了两句话这就崇拜上了，不行，他以后得好好看着他们点，要是被人骗了怎么办。

    “我，我才没有！你少在这里胡说八道！”

    “对，我姐才不会这样呢，还有陆青宇你刚才无故撞我大姐，没有规矩的东西，快点下跪给我大姐道歉，要不然我就让奶奶过来扒了你们的皮！不过，如果你们把吃的拿出来给我的话，我就不告诉奶了！”

    陆青武三人听后，看着肥的跟个球似的陆青阳，连甩都没甩他，这就是个窝里横的，平常见他欺负陆青兰和陆青悠两姐妹可没见他有一丝犹豫手软的，现在到跑出来上演姐弟情深，还不是见着有便宜占，真是蛇鼠一窝，不愧是姐弟！

    (本章完)

