    “啊？”

    正在欣赏两位绝世美女无双美貌的山治陡然感觉到一阵刺耳的声音钻入耳中。

    他立刻愤怒地转过头来，想看一看是哪个混蛋在打扰他的甜蜜时光。

    然而让他注意到围绕在克洛周身的一堆宝可梦后，心中的怒火顿时消减了一大半，只是没好气地说道：

    “着什么急！？好饭不怕晚知不知道！？”

    说完，山治对着娜美与卡莉娜再次绅士地行了一个告别礼，转身走近了厨房。

    “这家餐厅的厨子，还蛮有意思的嘛~”

    看着山治腰间的精灵球, 卡莉娜的眼中陡然上过一道亮光，若有所思地说道。

    娜美笑着眨眨眼，端起山治刚刚送来的赠饮，轻轻吸吮了一口，感受着唇齿留香的清甜，缓缓说道：

    “毕竟是能够在这里开餐馆的人，没点手段的话，估计也立足不下来吧。”

    “话说回来，你真的决定了吗，卡莉娜？”

    “啊……”

    卡莉娜语调微沉，脸上却是笑意盎然。

    “战斗的道路本身就不适合我，而就在我们进入伟大航路的第一天，次元商人发布了华丽大赛的消息……”

    “我想，这可能就是天意吧！”

    卡莉娜幽幽地叹息了一声，心中却有种说不出的感觉。

    因为革命军的工作暂且告一段落，她们三人组与萨博告别后，离开了哥亚王国，向着伟大航路这个更广阔的舞台进发而来。

    经历东海一个多月的旅程，她们终于来到了伟大航路的入口出、传说中的颠倒山。

    在娜美高超的航海技术下，她们三人很轻松地登上了这座位于颠倒山之上的精灵中心。

    而就在她们脚步踏上这片土地的一瞬间，三人的手机洛托姆竟然齐声收到了一条新短消息。

    大概的意思就是……

    次元商人林洛大人看到世界更多的可能，在纯粹的战斗之外，决定开创了一个新的比赛和排位赛，其名为——宝可梦华丽大赛！！！

    与宝可梦联盟大会的以战斗决输赢不同，这场比赛的胜负竟然是靠你能够获得观众们多少的打赏而定。

    即便你在战斗中输掉了比赛，如果打赏超过了对手, 仍然可以获得这场比赛的胜利。

    也就是说……

    在华丽大赛的战斗中, 决定胜负的不再是单一的战斗力，参赛者和宝可梦的自身魅力、粉丝的数量和粘度、战斗中展示出来的出彩效果，才是决定华丽大赛中胜负的关键！

    原本就对战斗没有太大兴趣的卡莉娜，在看完华丽大赛的规则后，一夜辗转反则，终于在今天的早晨，她向娜美提出了想要参与华丽大赛的要求。

    虽然娜美已经复活了自己的养母贝尔梅尔，并将其送回了可可亚西村，似乎已经没有继续奋斗下去的理由。

    可她却并没放弃前进的步伐。

    一想到世界上还有无数个岛屿、村镇正如曾经的可可亚西村般，受到迫害和压榨，她就无法让自己的心情平复。

    也许正如萨博所说的那般……

    她与那万千名革命战士一般，是天生的革命家，命中注定的解放者！

    而想要达成心中所想的世界，凭她现在的力量，是不行的。

    而宝可梦联盟大会，对娜美来说就是一个完美历练场。

    所以，她来到了伟大航路。

    只不过……

    砰！

    两支优雅的高脚杯在空中碰撞, 发出了清脆的响声。

    杯中的饮料泛起层层波涛，在阳光下散出璀璨迷人的光辉。

    “真没想到, 来到伟大航路的第一件事竟然会是分别。”

    娜美脸上带着笑意，故作惋惜地轻笑地说着。

    而卡莉娜也是眉梢轻挑，窃笑道：

    “没有办法，谁叫华丽大赛不同于联盟大会，只能在固定的地点进行呢。”

    “不过……”

    卡莉娜将酒杯收回，递到嘴边，冰冷的杯檐触碰到粉嫩的嘴唇之上，压出一道圆弧的痕迹。

    她继续说道：

    “别忘了，我卡莉娜，永远都是你盗贼团的参谋长！等你登上这世界之巅时，可不要不认我哦~”

    轻轻地品味了一下泛着柠檬清香的饮品，卡莉娜摇晃着酒杯，然后一饮而尽。

    “嘻嘻！”

    娜美双眼眯成了半月状，俏皮地笑了一声后，学着卡莉娜的模样，将杯中的饮料同样喝光。

    暖暖的光芒洒下，照耀在娜美与卡莉娜雪白的肌肤之上，映出一股别样的气息。

    ……

    ……

    夜晚，黑幕降临。

    皎洁的月亮将无私地将光芒送给整片大海。

    此时的起点部落，依然热闹非凡。

    对于这帮即将步入伟大航路的新人们来说，就算是在这里呼吸到的每一口空气，都要比四海更容易让人陶醉。

    乌索普军火店铺内。

    “终于卖光了！”

    结束了一天的工作后，乌索普与巴基背靠背地瘫坐在地上，两个人露出了一脸的疲惫。

    而巴基海贼团的其他海贼们，虽然状态稍好，但也是一副无精打采的样子。

    整个屋子里，就有娇小可人的可雅小姐，此时仍旧精力十足。

    只见她轻松地将几个已经装满现金的箱子拉到身前，动作麻利地清点起今天的收获来。

    一张张贝利在可雅的规整下，很快变成了成搭的钞票，被可雅放进另外两个箱子当中。

    半响后，可雅微笑着轻拍手掌，将其中的一个箱子递到了巴基的面前。

    “今天的营业额一共是2亿贝利……”

    “按照约定，这是你的一亿贝利，辛苦你们了，巴基船长！”

    可雅微笑着说道。

    而在听到可雅话中的“一亿”字眼之后，巴基一伙的众人耳朵陡然动了一下，瞬间来了精神。

    “不辛苦，不辛苦！”

    巴基一把抱住装满贝利的箱子，如获至宝！

    仅仅一天的时间，竟然就赚到了一亿贝利，这成果，搁谁身上谁还能喊累啊！

    果然，跟着这长鼻子小子是有发展的啊！

    以这样的赚钱速度，估计要不了多久，他就能复活罗杰船长了吧……

    巴基在内心中暗暗的想着。

    那一天，自从在乌索普那里得知了次元商人拥有复活他人的能力后，巴基在思考了片刻之后，重获自由的巴基并没有选择回到他伙伴们的身边，继续当一名东海的大海贼。

    别看他总是一副唯利是图、自私自利的模样。

    可在巴基的心中，他也有着难以割舍的痛苦，那就是他那被海军行刑的船长——海贼王罗杰！

    身为罗杰海贼团的见习船员，巴基很小就跟在了罗杰的身边。

    与身上背负着某种使命的红发不同，当时的巴基只是一个因为红鼻子被周边之人嘲笑，一气之下逃到大海上决定成为一个坏蛋的小屁孩。

    而罗杰，是世界上第一个接纳了他的红鼻子的人。

    在经历的重重冒险之后，罗杰早已经成为了巴基心目中不可替代的人物。

    与身上背负着某种使命的红发香克斯不同……

    巴基他只是一个自私的人。

    他不能够理解罗杰船长为什么要牺牲自己，去开启一个所谓的大海贼时代。

    在他看来，能够和大家在一起才是最为重要。

    所以在上次乌索普和小次郎他们进行交易时，巴基特意询问了复活之事。

    在确定了罗杰船长还能够被复活后，他立刻杀下心来，决定和乌索普一起操办军火生意，攒够复活罗杰船长的贝利。

    而这，也就是为什么巴基海贼团会和乌索普、可雅在一起的原因。

    ……

    “什么两亿贝利！？”

    一声惊呼陡然打断了巴基对曾经过往的追忆。

    只见一旁听到今日收获的乌索普也是瞬间来了兴致，惊喜地大喊道：

    “真没想到，我一天竟然就能收获2亿贝利？”

    “这伟大航路，果然是个赚钱的好地方啊！”

    别看乌索普制作的木叶星威力强大，其实它的实际成本，一颗也不过只要几百贝利而已。

    在他们高昂的10W贝利一颗的售价下，这钱简直就像是白捡来的一样。

    唯一可惜的是，这种弹药的制造极其复杂，至今为止也仅有乌索普和巴基两人能够做到。

    哪怕两人同时进行制作，一天能够制造的木叶星数量也是有限的。

    再加上负责最主要工序的投羽枭可没有无限体力的BUFF，每当制作一定数量之后，投羽枭就必须要休息一会。

    一天下来，他们最多也就是制造个500颗左右。

    要不是之前带来了一些库存，他们今天也不会有这么高的收益。

    不过，从今天顾客们的激情中就可以看出，这木叶星绝对大有市场！

    起点部落只是四海进入伟大航路的一个中转站而已。

    这里每天都有人离开，每天也都有人进来。

    可以说客流量是绝对有保证的。

    再加上木叶星的无法复制特性，只要乌索普他们一直伫留在这里，几乎每天就能有几千万以上的收益。

    一个月，那可就是十亿贝利的收益！！！

    仅仅只是畅享一下，乌索普都有一种飘飘欲仙的感觉。

    果然，知识才是最宝贵的财富。

    与巴基海贼团分好钱，约定好了明天工作的时间后，所有人都离开的乌索普军火商铺，向着生活区走去。

    漫步在月光照耀的小路上，乌索普只觉得前途一片大好。

    也许是未来给予的勇气……

    不知不觉间，他与可雅的小手竟触碰到了一起。

    乌索普神来之手，陡然握住了可雅小巧细嫩的手掌。

    一阵旖旎气息陡然升起。

    两人满脸涨红却又相互依偎着，回到了生活区中的临时居所。

    ……

    ……

    与此同时。

    在乌索普店铺的对面，山治也是关上了餐馆的大门，看向身材魁梧的克利克和一脸阴翳面容的阿金。

    三人的脸上，虽然同样劳累的一天，可他们的脸上却看不出任何的疲惫之色，反而是绽放出了喜悦的笑容。

    与乌索普他们不同，山治他们早在半个月前就来到了起点部落。

    当时他们完全不知道在颠倒山的山峰之上竟然还有一座为训练家们服务的岛屿。

    在哲夫的肯定下，终于出师的山治，带领着表现良好的克利克和阿金扬帆起航，准备到伟大航路再开设一家新的餐馆，以自己的厨艺去征服更多的食客。

    没想到，他们还没等进入伟大航路，就先盯上了起点部落的这片土地。

    当他们看到来到这里的人还吃着从大海上带来的剩菜剩饭和干粮时，山治立刻发现……

    这里，缺少一家餐厅！

    因此，一家巴拉蒂分店，在这里应运而生！

    因为地点部落位置偏疏，食材难以获取，所以他们这家餐厅的价格也是十分的高昂。

    好在能够登上这颠倒山的，手中几乎都握着一些金银珠宝，加上这些人第一次见识到伟大航路的新奇之处，初来嫁到，花钱也算是大手大脚。

    经历了半个月的经营，他们的餐馆终于在今天，出现了店内满座、客人们排队等待的现象！

    而这也就预示着，他们已经可以在起点部落，开设第二家分店！

    虽然只有短短几个月的修行，但名师出高徒。

    在哲夫和山治两个人的教导下，现如今的克利克与阿金已经足以被贯上“厨师”的名号。

    虽然无法做到如山治一般出彩，作为两人合力，一个普通的厨师，也算是看得过去。

    特别是阿金，也许是砍人砍得多了，刀工竟然已经堪比此时的山治。

    所以山治已经决定，第二家分店的所有事宜，就交给他们两人！

    ……

    “一切，就交给你们了。”

    回居住地的路上，山治将一切注意事项交代完毕之后，语重心长的拍了拍二人的肩膀。

    别看他的年龄小，但在厨艺一道上，却是二人的人生导师！

    得到山治的认可后，克利克和阿金脸上立刻露出激动的情绪，两人齐齐站直了身体，大声道：

    “放心吧，厨师长！！！我们一定不会让你失望的！！！”

    “嗯，我看好你们！”

    山治笑了笑，已经十八岁的他，一边向前走着，一边从口袋中掏出一盒香烟，在口中点燃。

    “咳咳……”

    刚刚吸了第一口烟气，山治立马发出了不适的客咳喘。

    他连忙用不熟练的手法拿起香烟，疑惑道：

    “奇了怪了，看他们抽烟都欲死欲仙的，我怎么就感受不到香烟的乐趣呢？”

    ……

    ……

    凌晨三点。

    随着最后一班趁着月色欢愉的人马回到生活区，整个地点部落总算是彻底安静了下来。

    而此时，对战区中。

    索隆一个人孤零零地站在一个对战长的中央，疑惑地挠了挠头：

    “这几个家伙，究竟迷路到什么地方去了！？”

