    第二百八十一章神？仙？

    第二天，央视直接做了一题专题报道，报道秦元清与杨老获得诺贝尔物理学奖。

    在这个正式报道中，新闻主持人介绍了诺贝尔奖的成立以及在国际地位，华夏追求诺贝尔奖的经历，比如杨老和李老在1957年凭借着宇称不守恒获得诺贝尔物理学奖，比如1976年丁肇中因发现J粒子获得诺贝尔物理学奖。

    但是这里面以华夏共和国身份获得诺贝尔奖的一个都没有，比较有争议的就是杨老，那时候拿的是民国国籍。

    而这一次，秦元清与杨老获得诺贝尔物理学奖，却是毫无疑问都是华夏共和国国籍，特别是秦元清，那是正得不能再正的华夏人，新闻主持人在介绍杨老在物理学的成就以及历史地位，还有这一次获得诺贝尔物理学奖的理由。

    专题的重点放在了秦元清身上，新闻主持人不但介绍了秦元清的生平，介绍了他的光荣事迹，介绍了他解决的那些难题，更介绍了他在国际上取得的荣誉。

    秦元清所说的一些话，也被报道出来。

    可以说秦元清凭借自己学识，创造了一个属于华夏学者的奇迹，也创造了一个属于人类心智的奇迹。

    本来昨天的新闻联播延时插播报道，已经让全华夏都知道这事，而现在随着宣传机器加大力度，那么可以说哪怕你在深山老林里面，你都可以知道这一件事。

    毫无疑问，秦元清和杨老拿到诺贝尔物理学奖，而且是这次诺贝尔物理学奖唯二的获奖人，再怎么宣传都不为过，这大大地提高了人民的自信心和民族自豪感。

    而一个很重要的效果就是国庆最后一天假期，秦元清的老家游客暴涨了一百多倍，人们纷纷前来秦家村，想要看看是什么样的风水养育出秦元清这么杰出的天才。

    很多家长都带着孩子去，说是什么沾一下文曲星的才气，学习成绩能好一些，现在很多人都相信，秦元清就是文曲星下凡，不然的话怎么可能这么逆天。

    在景区的秦元清大雕像，很多人带着孩子对着雕像很虔诚的磕头跪拜，简直是将秦元清当神一般。

    然后很多传说就出来了，什么秦元清出生的时候天现异象，文曲星大亮。什么秦元清的母亲怀孕时经常梦到文曲星君。还有什么秦元清的母亲去拜文曲星君然后没多久发现自己怀孕了。。。。。

    还有关于秦元清小时候，什么5个月会走路、7个月会说话，一岁会背九九乘法口诀。。。。。。

    看得秦元清那叫躁得慌，我小时候有这么厉害吗？怎么我都不知道？

    还有对着自己雕像跪拜祈祷，这是不是对自己很不尊重啊！？我还年轻还没死呢！

    当然还有一个很夸张的事情，当地的旅游局、文物局竟然将秦元清小时候住的瓦房和平板房给注册成了文物，说这具有历史意义。

    秦元清的老家，比以往都要热闹得多，借助这一次的新闻，曝光度大增，成为方圆二百公里出名的景点。

    当然秦元清的高中母校受益不小，之前秦元清获得国家级大奖、菲尔兹奖之类，就评下了省重点。现在拿了诺贝尔奖，意义又不一样了。这不但为他高中母校添了栋新楼，连学校的秦元清纪念馆刚建成没几年，就被划为省重点保护文物！

    “老爸，你也不阻止一下，这都传成啥样了？我记得我小时候特调皮，笨笨的，5岁鞋子还穿反。”秦元清给老爸打电话的时候，心中那个叫无语。

    老家那边景区，当初为了打响名气，秦元清又是十里八乡最有名的人物，所以景区就建了三座秦元清的雕像和二座景田的雕像。

    结果没有现在反而成了神像了。

    “这有什么，相亲们这是看芗剧看多了，你也不要见怪！”老爸笑着继续说道：“对了，这段时间不少领导都来家里了，旅游局的领导和文化局的领导都说了，接下来会好好宣传我们秦家村的院士园，吸引更多的游客过来，还要申请5A级景区，我听说了，要是5A级景区下来了，我们附近的村庄都可以受益颇多。”

    还5A级景区！

    秦元清腹诽不已，怎么不来了联合国历史文化遗产呢！

    这都想啥呢！

    “今年村里有四个考入了一中，有三人买分进去，以后村里出的人才会越来越多，下次你回来，得去学校谢谢人家领导。”老爸说道。

    秦元清知道，这是学校卖自己面子，不然的话一中作为省重点中学，可不是那么好进的。

    想想自己也有一段时间没有回高中母校了，今年春节要是有回家过年，得去母校看看，探望一下各位师长。

    挂了电话，秦元清感慨万千。

    虽然说诺贝尔奖不是科研的最终目的，但却是一张明信片，同样也是一个受世界认可的证明。

    虽然之前秦元清已经是名满世界，可是在这诺贝尔奖的加成下，名气就更大了。

    当然对于秦元清获奖这件事情，最高兴的当属于秦元清的母校水木大学了。获奖名单公布的当天，还在国庆假期中，学校校门口正上方连夜拉起了横幅，打出了一行大气恢宏的标题——热烈庆祝我校秦元清副校长荣获本年度诺贝尔物理学奖！

    当然还有一个横幅，上面的标题是——热烈庆祝我校荣誉教授杨老获得本年度诺贝尔物理学奖！

    其实不仅仅水木大学，比如秦元清挂着客座教授、荣誉教授的北航、贵大等学校也纷纷拉起横幅庆祝。

    只是最隆重的还是当属水木大学，水木大学组织起表演庆祝，庆祝仪式非常的隆重，毕竟能够培养出一名诺奖学者的大学，确实足够有牌面的。

    特别是现在，燕大那一系诺贝尔获得者还连影子都看不到，这就更让水木解气了。

    当年学校拆分，让水木大学强于工科大学，而燕大强于文理科。随着时代发展，水木大学也开始将以往被拆的专业慢慢恢复，可因为底蕴的问题，终究差了燕大不少。

    可是现在，水木敢拍着胸膛说，自己理科第一！燕大你不服，那培养出一个诺贝尔奖获得者！

    当然水木中最开心的莫过于高等研究院、汽车研究院、航空发动机院。高等研究院乃是当初杨老创建的，亲自担任名誉主任，并个人捐献400万美元，还借助自己的影响力拉来大笔的捐赠和人才，现在杨老人生第二次获得诺贝尔物理学奖，自然值得高等研究院感到自豪。

    汽车研究院、航空发动机研究院，那更是秦元清的嫡系，两个院超过一千研究员、教授对秦元清是死心塌地，如今秦元清获得诺贝尔物理学奖，他们是再高兴都来不及。

    毕竟在秦元清底下，他们有着良好的工作环境，有良好的薪资待遇，评职称也都很顺利。每次秦元清给他们讲课，他们就仿佛回到自己学生时代听着老师讲课，那种获得知识的欣喜，是怎么形容都不为过。很多像他们这样的，都只能靠着自己慢慢摸索，没有人教。

    “恭喜大佬，神位已成！”

    “恭喜大佬，飞天成仙！”

    “。。。。。。”

    秦元清刚刚到研究院，杨静等人就放着礼炮的彩带喷了秦元清一身，一个个欣喜地祝贺着秦元清。

    只是。。。。。

    怎么觉得怪怪的？

    什么成神成仙的？自己还没死好不好！

    “大佬，获得诺贝尔奖的心情怎么样？”杨静拿着放空的礼炮当成话筒，笑嘻嘻地凑了上去。

    “还行吧！”秦元清淡然地说道。

    还行吧？

    其他人脸上笑容都一僵！

    这是人话吗？

    诺贝尔奖还行？

    尼玛，多少人梦寐以求的诺贝尔奖，然后到了秦元清口中竟然变成还行？

    然后不得不感叹，大佬果然是大佬，视诺贝尔奖于无物，难怪网上都在说，不是秦元清很荣幸获得诺贝尔奖，而是诺贝尔奖因秦元清获奖而荣幸。这还真的不是没有道理。

    秦元清来到他的办公室，办公室一打开，就有人主动帮忙打扫、浇花，秦元清则是心中暗爽。

    为自己默默地装了一下B而给自己点赞。

    在秦元清心中，这诺贝尔物理学奖可比菲尔兹奖分量重，因为他一直以来认为自己的主业是物理，自己是一位物理学家，至于数学只不过是自己的业余爱好而已。

    之前业余爱好方面不断获得奖项，以至于人们对他的固定印象是数学家，却忘记他是物理学家。现在获得诺贝尔物理学奖，这可是自己主业，以后别人对他的印象可就不会仅停留在数学家，而是还会说他是一位物理学奖。

    秦元清心中默默暗爽，不过呢接下来就是准备参加诺贝尔奖颁奖仪式以及那传说中的盛大晚宴。

    秦元清若有所思，想着跟随自己前去的嘉宾，老爸老妈，妻子，老丈人和丈母娘。。。。。。

    秦元清扳着手指数着，在草稿纸上写下一个个名字。

