第四三六章指明去处自去寻，到时各自再决断

“你们现在先回去收拾一下各自的一切，我在这里等着你们，就要离开这个地方了，做好准备吧。”

“我在这里等你们三天的时间，三天之后，你们要是没有来到这里，不管是什么原因，我都会视为你们放弃了，我会离开这里。”

林清尘既然已经下定了决心，那就打算让他们尽早的过去，这里是绝对不能再待着了。

因为他们这样的势力，在这里真的是朝不保夕，自己现在是不可能待着他们一起的，因为他自己都是要去寻求庇护的。

但是也不能让他们就待在这里，三年时间，要是他们还待在这里，真的不是知道自己回来的时候，他们还在不在了。

最强不过是天灵境界中期强者的势力，而且中期的强者还那么少，在这个强横的云舞洲域，根本就难以久存。

既然如此，那就让他们全都离开吧，去浩渺洲域的圣天宗，现在给他们三天的时间收拾一下，到时候就跟这里暂时的说再见了。

以后等到圣天宗强大了，需要在这里建立分派的时候，或许他们就可以重新回到这里了。

到时候就看他们各自的意愿了，想回来的就可以申请驻守在这里，当然了，前提是要有足够的实力才行。

总不能让他们来到这里建立分宗，连守都守不住吧，那还过来干什么，还是老老实实的在大本营待着修炼吧。

“我们不会让公子等三天的，很快就会收拾完一切，最多只要一天的时间，劳烦公子在这里等候了。”

白沙城和黑水城的城主二人，表示只要一天的时间，他们就完全可以搞定一切事情，不需要三天那么久。

毕竟有些重要的东西带走就行了，有些没有必要带着的东西，那就留在这里吧，只要带着必须拿走的东西就行了。

林清尘看着两城的强者各自离开，他自己就在这里等着，等着他们再次回到这里，开启他们以后不一样的人生。

就在等待的时候，林清尘也没有闲着，他现在正在写一封书信，用特殊的方法封存起来，到时候有林星月亲自开启。

转眼大半天的时间就过去了，白沙城和黑水城的城主带着所有的强者都回来了，就等着林清尘接下的安排了。

“我这里有一封书信，白纱你拿着，到时候交给一名叫做林星月的女子，她看了之后一切都会明白的。”

“我这里还有一枚储物戒指，里面的东西不多，只有两亿的上品灵石，就交由黑水你来保管，到时候你们决定留下了，就各自分一亿。”

“我既然收下你们，那就当成了自己人来看待，不会厚此薄彼，到时候希望你们也不要让我失望，功法，等你们决定之后也会传给你们。”

林清尘通过跟两人的聊天，也知道了他们两人的名字，白沙城的城主就叫白纱，白沙城也是因此而来的。

黑水城的城主就叫黑水，也是因为这个原因，他们所在的城池才改名叫黑水城，这到让林清尘不感觉到奇怪。

因为林星月说过，很多小势力都是不知道什么时候就被灭了，所以取名也很简单，一般都是根据最强者的名字来命名的。

林清尘分别别两样东西交给他们暂时保管，灵石和书信都很重要，一人保管一份，也能看出林清尘对他们的态度。

同时也是一种制衡他们的手段，不会让他们因此感觉到林清尘更偏爱谁一些，也是让他们互相监督的意思。

书信里面，有自己该交代的一切事情，到时候林星月看到了自然会明白一切，也知道该怎么选择和安排。

灵石就算是送他们加入圣天宗的见面礼，也算是三年来的修炼用度，只多不少，至于他们怎么分配，那就看看他们自己了。

当然了，这两亿的上品灵石，只有等他们真的加入了圣天宗之后，才是属于他们，这是给圣天宗子弟的，可不是给外人的。

“我等多谢公子信任，必定不会辜负公子的这份信任，不管之后我们前往那里，会遇到什么需要取舍的事情，都不会辜负这份信任。”

林清尘说完之后，白纱和黑水，还有他们所带领的强者，全都对着林清尘露出了感激的神色。

他们现在不管之后看到的会是什么，都不会轻易的改变之前的决定，因为他们对于林清尘的举动，从心里感觉的信服和感动。

两亿的灵石，在他们可能还没有真正的做出决定的时候，就这么毫不犹豫的交到他们的手中，这份信任让他们不知道该怎么报答。

在这个实力为尊，从不会怜悯弱者的世界，这种信任真的是太少了，还是一开始相见的时候，更是显得犹为可贵。

其实很多人他们所要求的不多，只希望有人也可以相信自己，不因为实力的高低，只因为信任而信任。

其实这也算是林清尘对他们的一个考验，要是他们真的拿着这两亿的灵石就各自分了，没有按照自己所说的去做。

自己损失的最多也就是这两亿的上品灵石，灵石没了可以在想办法获取，林清尘也从来不会在意这些。

他在意的是人，是可以信任的人，因为以后的日子里，他所带领的强者，需要的就是对他的信任。

要不然面对越来越多，越来越强的敌人，要是没有这点信任，还谈什么带着他们走的越来越远，站得越来越高。

“既然你们现在初步的决定了，那就听完我说的话之后出发，你们现在要去的地方是浩渺洲域的天风府域，圣天宗。”

“到时候你们会知道所有的一切，那时候也是你们真正的做出选择的时候，想走的绝对不会拦着，留下的也肯定不会失望。”

“要是入了圣天宗，就要随着圣天宗的规矩来，不可能在跟以前一样的生活，这一点你们应该清楚，任何势力都有自己的规矩。”

林清尘说完之后，就对着他们摆摆手，示意他们可以离开了，该说的能说的，现在都已经说完了，就看他们自己怎么选择了。

“我等遵命，这就出发前往浩渺洲域的天风府域，去圣天宗报到，我们等着公子回来，到时候公子看我们的表现。”

白纱和黑水两人，带着众多强者，对着林清尘行了一礼，说完之后就离开了，出发前往林清尘所说的地方。

林清尘此刻看着他们的表现还算满意，他们并没有因为听到浩渺洲域之后，有什么不自然或者疑虑的地方。

只是听从林清尘所说，按照他所讲的去做，林清尘对于这一点感到很欣慰，从离开感觉这件事要成了。

因为很多人都知道，浩渺洲域是最弱的一个洲域了，其中最强的，即使是现在，在众人眼中也只不过是天灵境界中期的修为。

还是在外来势力进驻的情况下，这一点外面势力的人都清楚一些，不管是大势力还是小势力，都是一样的知道。

但就是在他们都知道的情况下，还依然保持原来的态度，这就让林清尘心里有个大概的底了。

林清尘在处理完了这件事情之后，就继续出发了，按照地图上的标记路线，朝着自己的目的地出发。

“看来真的没有白跑一趟，就光是现在，就已经有了一些收获了，让圣天宗的实力得到了一些提升，好事啊。”

“只是这个修为，还是有些不够看啊，后面还不知道会遇到什么事情呢，总不可能每次都是这么运气好。”

“地灵境界八重天中期，在这个云舞洲域，终究还是太弱了，这才刚走了多大的范围，天灵境界中期的强者都冒出来这么多。”

林清尘虽然因为之前的事情，让自己觉得这一次出来值得，可是也为之后的路程感到担忧。

毕竟总不能一直这么运气好吧，说不定遇到那些嗜杀的强者，就是看自己不顺眼，非得找找茬，甚至什么也不说就是出手的那种人。

现在距离自己要去的地方还早着呢，现在这样的修为来说，就这么直接往那边走，还是有些太冒险了。

“唉，还是小心一点吧，在地面上赶路吧，尽量照着人少的地方走，这样也能避免很多不必要的麻烦。”

林清尘说话的功夫，就从天空上落了下来，打算在地面上赶路，并且想要改变一下路线，不在直直的过去了。

虽然时间还会久一点，可是安全问题会减少很多，没有什么比自身的安全更重要了，要是死了，那可就什么都结束了。

林清尘此次前往云舞洲域这边，去林星月师尊所在的势力，林星月并没有派人暗中保护，想让他自己历练一番。

要说不担心那是不可能的，毕竟现在云舞洲域也已经开始打起来了，可是不能因为这个，就时时刻刻的护着他。

他以后的路不知道有多艰难，要是连眼前的这一点困难都克服不了，那还谈什么以后啊，以后更是难走了。

现在虽然让林清尘自己一路过去会有危险，可是跟以后面对的事情相比较，根本就没有任何的可比性。