    燕黛婉太明白，像汐汐这个年轻的单纯女孩，男人一点小温暖就会动心，也难怪她会沦陷进去。

    她轻轻替她盖好被子，轻声起床，简单洗漱，离开房间。

    薄司衍就知道燕黛婉会睡不好，实际上他自己也没睡好，见到燕黛婉过来，他道：

    “妈，桌上是厨房刚刚送过来的养颜燕窝，专门为你点的，先喝了再说吧。”

    燕黛婉看了眼，愁眉的叹一口气：

    “我哪儿有心情喝？想到汐汐现在陷得那么深，什么方法都不好用，我就一整晚睡不好。”

    薄司衍微微一笑，放下手中的书籍起身，走过去扶她坐到桌边：

    “没心情也要吃，过去的事情更无法挽回，别到时候没想到办法，就把你累垮了。”

    燕黛婉：“……好吧，我勉强着吃下去。”

    “嗯。”薄司衍轻嗯，见她一口一口的喝下，才开口道：

    “小可和奶奶已经平安到家，另外小可要去学校报到，不用太担心，至于奶奶，家里有很多佣人和医生，也不用操心。”

    燕黛婉点头：“嗯，她们两个我是不操心的，就是……”

    薄司衍知道她又要说白汐汐的事情，打断：

    “妈，事情已经发生这么久，也不急这两天。何况，汐汐不是答应陪你？这两天我们就什么事情也不要想，安安心心陪她，照顾她，算是一家人度过美好的几天，弥补弥补她。

    至于盛时年的事情，我让乔生去找方案了，应该会有完美方案的。”

    他的话语温声细语，又带着让人安心，信服的力量。

    燕黛婉也找不到更好的办法了，只好点头：

    “嗯。你去定酒店最豪华的温泉池，等汐汐醒了，我就带她过去泡。”

    “好。”

    “还有，把山庄所有好玩的项目，好吃的食物，好用的用品，都打听一下，不论多少钱，都要给汐汐最好的。”

    “好。”

    ……

    白汐汐睁开眼时，真的中午十二点。

    看着手机上的时间显示，和盛时年几个小时前发来的消息，她懒洋洋的睡在床上，回复过去：

    叮咚！

    很快，盛时年的消息回了过来：

    白汐汐想了想，昨晚薄司衍说的是两天吧？或许更久也说不定。

    ‘咔。’

    刚发完消息，房门被推开。

    白汐汐连忙收起手机，看着走进来的燕黛婉，扬起笑容：“夫人，你已经起床了啊？”

    燕黛婉经过薄司衍一上午的开导，这会儿心情好了很多，轻嗯：

    “嗯，哪儿像你这只小猪，睡得那么香沉，快起来吧，我们去吃午餐，你哥定了最豪华的哦。”

    白汐汐的确饿了，听到吃的，连忙起身：“好勒！夫人！”

    燕黛婉看她活力四射的姿态，眼底浮动着暖暖的慈爱。

    她的汐汐，从生下来就该如此幸福，无忧无虑的，可惜受了那么多罪，她以后统统都要弥补回来。

    午餐。

    是最豪华的顶级牛排，以及波士顿大龙虾，还有新鲜现切刺身……等很多丰富豪华美食。

    白汐汐被阵容震惊到了：“这么多吃的？夫人你不是心情不好吗？”心情不好不是该什么都吃不下去吗？

    燕黛婉笑容美丽的说：“是啊，心情不好，所以要狂吃，吃最好的，弥补自己难过的心情。汐汐，你多吃点儿，你看你瘦的。”

    额。。

    她这样子怎么一点也不像难过的样子？

    白汐汐搞不懂，也不好多问，低头默默吃饭。

    *

    燕黛婉选的温泉，是山顶最豪华的无边温泉。

    头顶，是又白又大的云朵，望出去，是整个山脉，脚下，是深渊，坐在其间，有种在天空中的感觉。

    什么是土豪，什么是有钱人的享受，什么叫壮观。

    白汐汐彻彻底底体验到了。

    她发现，当个陪玩的，舒舒服服的享受，真好！

    *

    这边的白汐汐玩的不亦乐乎，那边的盛时年孤寂无聊。

    以往，薄司衍和大家都在的时候，他忙来忙去，几乎没有空闲的时间，现在，他们都不在，白峥赫也不回家吃晚饭，他给白异辛按了半个小时后，便无事可做。

    回房间的路上，偶遇从外回来的乔生，他想了想，问：

    “乔生，你家先生最近情况怎样？”

    乔生道：“盛总，先生没事，挺好。”

    毕恭毕敬，带着一抹无形的疏离。

    盛时年眉宇蹙了蹙，正要询问，乔生声音又响起：“盛总，很晚了，我回房休息。”

    说完，他就径直离开。

    这次，盛时年清晰感觉到乔生的态度和以往完全不同，这是对他有意见，还是自己心情不好？

    没多作关心，他回到自己的房间，上床休息。

    想到明天是周末，他拿出手机，拨打白汐汐电话：

    “小汐，你们在哪儿？”

    “温泉山庄啊，怎么了？”接到电话的白汐汐心情不错，声音姣好。

    盛时年说：“明天周末，我过去找你。”

    “真的吗？好啊！那我马上把地址发你。”白汐汐激动的说着，便挂断电话，准备给盛时年发位置。

    “汐汐，不要让他过来。”燕黛婉突然开口，语气还有几分严肃。

    白汐汐动作僵住，好奇询问：“怎么了？”

    燕黛婉差点脱口而出不喜欢盛时年，不同意他们在一起，意识到不妥，她才硬生生压下情绪：

    “我这两天心情不好，不想看到任何外人，尤其是盛时年那样的男人。”

    wat?

    她觉得她心情很好，恢复的差不多了啊。

    还有，盛时年那样的男人？哪样的男人？

    咳咳。

    她该不会是被男人伤了吧？

    白汐汐想，肯定是这个原因，只能给盛时年发消息：

    盛时年的眉当即皱了起来……

