    她，为何能迷住杀伐果断的圣皇?

    她的目的是什么?

    殷朝的无上权柄将落入谁的手中?

    诸多不可知的疑惑,在客人们和殷州内部各大势力的心头浮沉、涌动g。

    即便如此,殷都内依旧是平静、繁华,一如既往。

    谁都猜得到殷朝将大变,但只要那位圣皇陛下安然无恙,再多的波澜,都无法掀起来。

    圣皇二字,足够镇压殷州了。

    来自传奇五州,还有殷州本土以及一些特殊秘境、洞天的客人,纷纷化作流光,好似逆行的流星雨一般,上了苍穹，落座了。

    这其中,自然也有李少阳一行人。

    当然,明面上他们应该被叫做“灵虎仙宗一行人”,毕竟李少阳如今的身份乃是三类仙门灵虎仙宗主宋大宝。

    古虚五品的宋大宝,若是在四州,自然是顶天的大人物了。

    可惜,在这里,却是毫无疑问的小虾米,勉强够资格接到邀请函的那种。

    毕竟同是三类仙门,强弱差距有时候可以大到离谱。

    灵虎仙宗,就属于弱势的那种。

    既然是弱势,那当然也不可能有什么好的待遇。

    他们的位置，在观礼现场的边缘位置。

    一个看起来有些狭“窄”的玉案,后面摆着一个玉石凳子。

    然后，就没了。

    很显然,这种摆设的意思是除了宗主之外,其他人都乖乖的站着吧。

    倒也不是故意为难李少阳一行人,周遭许多和灵虎仙宗一个等级的势力,也都是同样的摆设。

    所以,这应该叫做歧视,而且还是光明正大的歧视。

    这几天时间,众女可是见了好大世面,眼界开阔了不知多少。

    所以，她们一看到这摆设,忍不住就吐槽开了。

    “怎么只有一个位子?难道只有掌门哥哥可以坐下?”

    “太过分了,我们也想坐下来看婚礼啊。”

    “哼,这么抠门的殷朝,还叫什么圣皇,迟早会离婚的。”

    “就是就是,结个婚都这么抠,说不定是个妻管严呢?”

    吐槽的主力部队,是仙空儿、雨蝶和黑魔窃贼。

    整个遁地宗,也只有她们被李少阳污染得比较严重,有时候会自动释放贱气。

    这几个家伙吐槽归吐槽,却忘记了遮掩声音。

    刚说没几句,“唰唰”的一道道蕴着同情、佩服、看傻子一样的目光，就掠了过来。

    这里可是殷都,哪来的奇葩,敢在这里说殷问道这位圣皇陛下的坏话,活腻了歪不成?

    面对一群修士关怀智障的目光,李少阳只能报以苦笑,然后一挥手就隔绝了几女热烈吐槽的声音。

    幸好也便是这个时候,所有客人都已落座,问道宫内,原本只是悠扬的仙音,倏然一变,变得欢快起来。

    轰！

    轰隆隆！

    轰隆！

    伴随着让人灵魂都要为之雀跃的仙音,那两扇完全由仙髓打造的遮天之门,豁然洞开了。

    一道声音,随之响彻整个殷都。

    “圣皇驾临!”

    “圣后驾临!”

    两扇遮天之门,落在那苍穹上,将一切瑰丽之景挡在仙宫中。

    如今仙门洞开,所有修士都将目光掠扫过去。

    让人心灵震撼的仙音,阵阵而来,仿佛由元灵之气凝聚的鲜花,一朵一朵接连盛开,顷刻间便在那仙宫之前，铺陈开一片无垠花海。

    身着霓裳羽衣的飞天仙女,随仙音而舞,举手投足之间让人无法移开目光。

    执篮仙童分列而出,至尊仪仗。

    便在这个时刻，自那问道仙宫之内缓缓出来了。

    众人看得分明,那象征着殷朝至高无上权位的“太阳帝辇”之上,此时正端坐着两道身影。

    嘶嘶！

    一众强大修士,此时内心纷纷倒吸冷气。

    同时,都将目光看向那帝辇之内。

    殷问道!

    这位恐怖的圣皇陛下,在此时竟被所有修士下意识地一眼便扫过去了。

    几乎大半的目光,都落在了另一道身影之上,一道曼妙的身影。

    好奇!

    哪怕是来自其余传奇五州的尊贵客人,此时也是忍不住生出了好奇的念头。

    太阳帝辇!

    一驾仿佛由天地自然造就出来的宝物,古拙的车辇,通体金黄,似木非木,似金非金,其上镌刻着无数古老的符文,时时刻刻都散发着如同太阳一般的光辉。

    温暖!

    高贵!

    威严!

    这是一件至高无上的宝物,不论何时出现,都会引来无数强者的厮杀、抢夺。

    也正是此物,才让“殷问道”得到了圣皇陛下的尊称。

    五千年前,刚刚继位的殷问道，在与其他强大的年轻天骄的争夺中,以无上杀伐手段将刚刚从一座古墓中飞出来的帝辇抢夺过来。

    也是自那之后,殷问道成为了圣皇。

    而殷问道对帝辇也是无比重视,即便是最宠爱的太子、公主,也不允许他们登临帝辇。

    这一点,传奇六州修士,无人不知无人不晓。

    可是如今,那帝辇上,赫然多出了一道无比曼妙的身影。

    看到了这一幕,来访的客人们眼中，全都浮现出了不可思议之色。

    而殷朝内部,包括殷啸仙这位太子殿下在内,大半皇子、公子,还有一些大臣将军,面色都是极度不好看。

    他们的目光之中,也充斥着几乎掩饰不住的深沉敌意。

    只是很快,当他们的目光真的看到了那帝辇上的身影之后,他们目中的敌意竟开始飞快的消失了。

    尊贵的客人们,大半也都是如此。

    盖因那一道身影,实在是太完美了。

    哪怕她端坐辇中,只显露出了半个身子,身上还披着凤冠霞帔,面前有轻纱,唯有不经意的朦胧之间,众人才能撇到一丝颜色。

    也就是这一丝,让许多修士瞬息进入了沉迷之中。

    “好美!”

    “真的好美,这世间怎会有如此完美的女子?”

    “闭月羞花、沉鱼落雁的姿色,与她相比,也不过是凡俗货色,不值一提。”

    “此地有佳人,一顾倾人城,再顾倾人国。”

    能发出这些感叹的修士,已然是意志力强大的了。

    许多意志弱小的人,在看到了那道身影容貌的瞬息,便崩溃失态了。

    “不行,这般完美的女子,该是我的,是我的。”

    “你们都去死,她是我的,她应该成为我的妻子。”

    “啊,我一生的挚爱,原来你在这里。”

    “啊啊,你是我的,我一定要把你抢过来。”

    以上修士,在说出了这些大逆不道的话之后,便全部被殷朝那些恐怖的暗卫给吞吃了。

    就在大庭广众之下,光明正大的就给吃了。

    然而此时,所有人都沉迷在殷朝圣后的美貌之中,竟是无一人看到这些。

    当然,也不是没有例外。

    比如，那些意志力无比强大的修士。

    比如，李少阳一行人。

    就在刚刚,殷朝圣后出现之后,李少阳和众女同样将目光掠了过去。

    一瞬,李少阳便看到了这世间最完美的女子,正对着他所在的方位,嫣然一笑,红唇微张,似吐出了一句香兰之语,让李少阳心肝一颤,竟也忍不住要沉浸其中。

    可就在这个时候,仙门系统的声音倏然响起。

    “警告警告，主人遭遇域外魅魔的魅惑攻击,开始进行意志判定,判定中。”

    “强者之心触发!”

    “恭喜主人,意志判定通过,自动免疫该攻击。”

    仙门系统提示音一落下,李少阳便清醒了过来。

    一转头,赫然便看到了众女的状态不妙。

    包括鲜欣儿、苏寒烟这两位高冷女神在内,竟都无法保持清醒。

    这一下,李少阳算是明悟了域外魅魔的魅惑之力有多可怕了,也怪不得连小白脸的变态老爹都陷入其中。

    须知，如今这个时候,那位“圣后”根本没有针对场中的某一人释放神通,而是自然触发的被动魅惑技能,而且只是透过轻纱显露出的一丝朦胧容貌而已。

    可即便如此,场中大量强大的修士,也罕有几人快速地挣脱出来。

    盖因这种魅惑,并非低级的肉体魅惑,而是针对不同的心灵,触发出的不同效果。

    不管是心地良善之人,还是变态之人,都无法豁免。

    一如此刻,李少阳身后众女,被魅惑之后，表现也各不相同。

    雨蝶:“哇,这个大姐姐好漂亮啊。”

    鲜欣儿:“此女,气质不俗,我喜欢。”

    百里姐姐:“这位小妹妹长得真好看。”

    仙空儿:“她、好像我的妈妈啊。”

    小不点:“嗯,也像我妈!”

    黑魔窃贼:“这个母人类真不错,如果本窍贼以后找不到母窍贼的话,她也可以将就一下啦。”

    原本还打算多听几句感叹的李少阳,在听到黑魔窃贼的话之后,果断放出了十一只噬血阿骨朵。

    一人一只,公平分配，连那头黑魔龙都没有放过。

    “百万伏特,预备!”

    “阿骨！”

    “阿骨、阿骨！”

    轰！

    伴随着可爱俏皮的叫声,黄色的闪电，瞬息充斥了这个有些寒酸的位置。

    在一人赠送了一个时尚的爆炸头之后,众女纷纷清醒了过来。

    不等她们找李少阳算账,一个激灵之后,齐齐回想起了之前自己的行为,包括小不点在内,都是打了一个冷战。

    雨蝶:“可怕的大姐姐。”

    鲜欣儿:“狐媚子,该杀。”

    百里姐姐:“不知道那个小妹妹饿不饿,我想下面，给她吃。”。。

