

    事情解决妥当，所有人从警局离开。

    殷勤打了个车走了，走的时候神情很诡异，宋知之没去在意。

    她开着车，副驾驶坐着路小狼。

    路小狼还是一言不发。

    宋知之主动开口道，“小狼。”

    “嗯。”路小狼应声。

    “今天为什么会这么冲动？”宋知之问。

    路小狼看着宋知之，缓缓开口道，“对不起，给你惹麻烦了。我答应过师父不会给你惹事的。”

    “殷勤说了什么话激怒了你吗？”宋知之问，口吻依然温和。

    “没说什么，我只是看到他怒气冲冲的样子以为是要来干架的，所以就一脚油门踩了下去。在武林式的时候，师父说任何事情都可以用武力来解决，如果凑一顿不够，凑两顿就一定能成。”路小狼对着宋知之很认真的说着。

    宋知之忍不住笑了一下，“那你干嘛不下车揍殷勤？”

    说不准揍一顿还花不了这么多钱。

    “从武林式临走的时候，师父说外面的人经不住打，让我不要随便动手。”

    “所以你选择去撞他车？”宋知之算是明白了。

    路小狼真的是白得像张纸一样，那一刻她真觉得自己捡了一块宝。

    “对不起。”路小狼再次道歉。

    宋知之摇了摇头，“这事儿我不怪你。来这座城市你什么都不懂，而我没有告诉你应该怎么去做，所以不是你的错。”

    路小狼诧异的看着宋知之。

    宋知之轻笑了一下，那一刻其实是有些无奈的。

    她很喜欢路小狼的性格，直爽，干净，不做作，甚至有些单纯得可爱。

    可惜，这座城市就是一个染缸，会让人变成五颜六色。

    她说，“小狼，这里和武林式不一样，武林式可以用武力解决任何事情，这里不行。有时候甚至不能随意的笑随意的哭，就算很痛很难受也需要伪装。说那么多可能你都不懂，但现在我要告诉你，你面对的任何事情你唯一要做的就是忍，直到我告诉你，这事儿该怎么做。”

    她不能一下子教会她所有，这是唯一能够避免很多没必要的事情发生的办法，而她不想因为某些事情被人大做文章。他们家的情况不允许她有太多的负面新闻。

    路小狼很听话，她重重的点头，“是。”

    宋知之其实还是有些愧疚，总觉得她在糟蹋了一个好孩子，而她万万没想到，因为她今天给她说的这份隐忍，让她之后会承受那么多……并不太美好的事情。

    车内恢复了安静。

    宋知之一边开车一边在想怎么让驾校重新让路小狼继续学车。

    正想着，电话突然响起。

    宋知之看着来电，眉头微皱了一下，她接通，“阿姨。”

    “知之，后天就上庭了，这次会是最后一次审判，也就意味着……”聂文芝欲言又止，似乎是有些话不好说出口。

    宋知之反而大方，她说，“阿姨有什么就直说吧。”

    “你要是有空回家里来一趟吧，我们都想见见你，以后恐怕会很长时间不见。”聂文芝说得小心翼翼。

    “好。”宋知之就答应了。

    聂文芝不过就是想演戏吗？

    她陪她。

    至于戏演过之后会怎样的啪啪打脸……她只能拭目以待。

    宋知之开车直接去了宋家。

    宋知道的假期结束了已经回校，她就带着路小狼走进了大院，来到客厅。

    客厅中，秦慈玲又来了。

    聂文芝似乎是很喜欢让秦慈玲来看她的表演。

    也对。

    宋山是孝子，讨好了婆婆，更是受宠。

    她亲切了叫了一声奶奶，却没见她爸爸在，估摸着对她还是生气的。

    聂文芝连忙热情着，“知之，阿姨真怕你不回来了。”

    “这是我家，我为什么不回来？”宋知之反问。口吻不好，嘴角却是一抹笑容。让人无法判定她的情绪在哪？

    聂文芝那一刻有些尴尬，随即笑道，“是是是，你看阿姨说的。不管如何，你回来了就好，我让厨房准备了很多你喜欢吃的饭菜。”

    宋知之又是一抹笑。

    聂文芝还真的以为她吃过这一顿就没得吃了？

    倒是秦慈玲有些感叹的说道，“知之，也就你阿姨这么大度，对你这般好。今天专程来接我，说以后怕难见到你，让我过来陪陪你，我本来是不想来的，但终究你是我的亲孙女！你说你怎么就这般糊涂！”

    说着，秦慈玲反而激动了起来。

    聂文芝连忙安抚着，“妈，过了的事情就不要说了，今天专程是给知之‘践行’的，你答应过我，什么都不要说的。”

    秦慈玲又重重的叹了口气，“行行行，我什么都不说。话说宋山呢？还是不肯回来？”

    “已经打过两通电话了，但……”聂文芝一脸难言之隐。

    “得了，也别强怕他了。这事儿搁谁身上也接受不了。”宋慈玲无奈。

    聂文芝又是温和体贴的多了些话安慰宋慈玲。

    宋知之冷漠的看着。

    本来这局应该是她的“主角”，家里却上演着婆媳俩的“一往情深”。

    她讽刺的笑了一下，对着聂文芝说，“阿姨，筱斐呢？”

    聂文芝一怔。

    “按理，我应该当面给筱斐道个歉。”宋知之笑。

    笑得聂文芝心里一顿炸毛。

    宋知之是真的很想看一下，事情败露了之后，聂文芝会不会后悔自己的花样作死？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更君驾到。

    哎呀，小宅完全不知道你们在不在在不在在不在呢？！

    ┭┮﹏┭┮可恶的没有评论区。

    不过QQ阅读那边是可以的，所以……你们能都冒冒泡吗？

    宅心里恐慌。