    眼瞅着巳时将过，这雨不但没有停下来的意思，反而还更大了些。

    积在屋檐上的雨水滴滴沥沥地往下落，连成一条线，砸得梁下那棵桂花树噼里啪啦直响，水花溅开，若是往那树下一站，冷不丁便要兜上一脖子凉冰冰的水。

    季樱盯着那雨线看了片刻，没作声。

    她不说话，桑玉同蔡广全也不敢走，排排坐在车头上，只管眼巴巴地看着她。

    半晌，她才翘起嘴角笑了一下，开了口。

    “你瞧，这事儿倒难办了。”

    仿佛一脸无奈似的，她看向桑玉和蔡广全，又扭头瞧瞧身后帮她举着伞的阿妙：“阿修这手上工夫，当真又准又狠，我原还想着此事即便是拖上一段时日，也好解决，如今看来，若不快着些，倒是辜负了那司洪昌受的伤了。”

    胳膊和腿各脱臼了一条，真要论起来，倒也并非甚么特别严重的伤，但脱出的关节可不会像皮外伤似的自行恢复，是必得要看大夫才能处理的，而司洪昌现在的情况，意味着他不单出不去门，更连自个儿的日常生活都难以应付，说得难听些，只怕独个儿想去茅房都成了奢望。

    出不去门，就得有人帮着请郎中，生活无法自理，就需要旁人照顾，此人在榕州城里无亲无戚，这些事，怕是也只能落在了与他关系匪浅的季大夫人身上。

    季大夫人么，暂且是被禁足了，但也不紧要，不还有个孔方三不五时地往双井路跑吗？吃穿住行样样张罗得妥帖周到，瞧瞧，多贴心？昨夜的事之后，恐怕他少不得再往那边跑上一趟，对司洪昌叮嘱一二，如此一来，这照顾的工夫，可不全成了他的事儿？

    这也正是季樱今日没把孔方牵扯出来的原因，若是一股儿脑将所有人牵连在内，这后头的事，反而就不好办了。

    “唉，我真是……连个可用之人都没有。”

    心中有了数，季樱微微撇了撇嘴，开口就是抱怨。

    “啊？”

    另外两人倒还犹可，那蔡广全可先急上了，双手一摊：“三姑娘您瞧，您这是什么话？我这人虽然脑子不那么机灵，好歹办事还算用心，您要是有什么事尽管吩咐呀！”

    “这事儿你不中用，踏踏实实去瞧你媳妇，好生照顾着吧。”

    季樱挥挥手，瞟桑玉一眼，然后拧身戳了阿妙一下：“我是说这两个呢！也不知是怎么了，我身边，净是这样不爱说话也不与人交际的闷葫芦。你说你俩，但凡要是活泼那么一丁点，与旁的家丁、小丫头关系近一些，这也就是传一嘴话的事儿，多便当？你俩倒好，成日独来独往，孤狼似的，我是一点懒都不能躲，到头来，还得自个儿出马张罗去！”

    桑玉脸色未变，听了季樱的话，不过扯了扯嘴角，就算糊弄了过去。

    阿妙却是板着一张脸，寒浸浸地“哼”，冷笑了一声。

    “怎么我还说错了？”

    季樱回头就拧她的脸，到底没舍得用劲儿，轻掐了一下就撒了手：“你们俩，我是指望不上了，这一回，我也不想再事事都亲自奔忙了，怪累的，等着吧，自然有肚子里存不住事儿的人找上门来的。”

    昨夜满屋子人皆在场，她的话只开了个头便被截了去，或许并不是人人在意，但必定也有那么几位，是存在了心上的。一旦在心里留下了影子，若不想发设法地打听明白了，便会如猫抓一般难受。

    横竖那司洪昌的伤不是一天两天能好的，就算将胳膊腿儿接了回去，也总要将养上一段时日，季樱也就并不着急。午饭后舒舒坦坦地睡了个觉，起身之后闲着没事，甚至还往流光池走了一趟，也没在外头盘桓得太久，赶在酉时之前便回了家，正正被季萝在小院儿门口堵了个正着。

    她这二姐姐，对大夫人的事儿可没什么兴趣，纯粹就是来瞧她是何情形。见她精神头十足，看起来人还挺高兴，好歹是放下了心，老实没客气，劈手就是一个小巴掌拍在季樱背上。

    “二姐姐怎么打人？”

    这一巴掌还真是攒了些力气，季樱被她拍得往前趔趄了一小步，皱起脸来装委屈：“早间在祖母那儿才挨了顿饱的，这会子二姐姐也不说心疼我一点，这是铁了心要让我伤上加伤啊！”

    “呸！”

    季萝气哼哼的翻了个白眼：“我说你没良心，你可敢反驳？昨日那阵仗，唬得我心都快从腔子里蹦出来了，后头的事儿，我娘也不许我瞎打听。今日一整天不见你人，我这颗心便悬了一整天，你可倒好，没事儿人似的，你不该打？”

    说着便又是一个小巴掌要劈下来。

    “该该该。”

    季樱忙着躲了，将她的手一拉：“可二姐姐好歹也容我喘口气呀！昨儿那事，闹腾得我整晚没睡好，今儿又被祖母押着说了一上午，嘴都说得冒烟了，头也跟着疼。我就是想换换脑子，这才往铺子上走了一趟，你瞧我多惨，即便是想出去放个风，都还操心着买卖的事呢！”

    这话说得怪可怜，季萝原也不是真恼她，登时便心软了，眨巴了两下眼睛：“……我倒是没想这么多——方才那下我好像打得有点狠了，疼不疼，快叫我瞧瞧打红了没有？”

    一径拖着她往屋里去，嘴上还嘀咕：“大伯娘也不知是犯了甚么失心疯，要这样针对你，每每却又捞不着好，她何苦来？”

    两人说着话进了小院儿，迎面却见那石桌边站了个人。

    瞧见她俩进来了，那人忙含笑开口招呼：“大老远就听见二妹妹和三妹妹说话，是我来得不巧了吧？”

    却是汪氏。

    今日下了整夜的雨，这石桌是凳自然是坐不得人的，她就带了个替她撑伞的丫头立在那儿，头发丝儿和肩膀都沾了些雨水，也不知已是等了多久。

    嘴上说着“来得不巧”，她却并没有半点要离开的意思，反倒是迎上前来：“三妹妹昨儿受了委屈，我这心里……怪不落忍，就想着来瞧瞧你呢。”

    季樱也就笑嘻嘻同她客气：“这下雨的天，大嫂嫂怎地也不进屋坐？天儿凉了，在这雨地里站着，倘若受了寒，岂不全是我的罪过？”

    一面就赶紧吩咐阿妙：“快去烧水，沏一壶热热的茶来，别太浓，大嫂嫂觉浅，吃了酽茶怕是夜里又不好睡了。”

    “快别忙了。”

    汪氏一把拉住她，语气亲热：“难为你还惦记着，记得我那睡不好觉的毛病。却也别张罗了，我那儿张罗了些小菜，想请三妹妹尝尝呢。”

