    搜魂完毕，许道持着两叠记录着猿首、虎头道士记忆的册子，默默揣摩着，目中兴致怡然。但是等看到上面的几十种法术时，他却是轻叹一声，露出可惜的颜色。

    这是因为册子上面的法术虽然多，且还都是他未学过的，其中零星几门的品质甚至和他脑中的《三阴白骨叉》一样，能够让道人步入驱物境界，为修行法体打下基础。

    但即便如此，这些法术也都只是炼气级别的法术，而非筑基级别的法术。

    对于道士而言，此种法术修炼了虽有用处，但用处已经不大，可谓鸡肋。

    而许道现在就是一名货真价实的道士，且还是初入筑基境界，除了一柄墨鱼剑之外，正缺乏合适的法术对敌，面对此种状况自然是有些失望了。

    好在他心中也早就有所准备，只是腹诽几句，便平静了心神：

    “此前在夜叉门主的残魂中，便只得到几门阴鬼法，可见这些道士的根脚之薄弱，而白骨观中的八个道士还只是白骨观主豢养的家畜，不得筑基级别的法术传承也是意料之中。”

    在许道看来，夜叉门主、白骨观主不将筑基级别的法术传给门下道士，不仅方便它们打压、控制门下的道士，更能让门下道士只是打熬法力、增长修为，便于供给它们修炼所用。

    这是因为境界越高，相应法术的修行便越费功夫，而筑基境界的法术，修炼难度至少也是炼气法术的三倍，只会白白浪费道士们“养肥长肉”的时间。

    其中实质，是因为相较于炼气法术，筑基法术便是由一系列炼气法术的符种组合、叠加而来，威力倍增，修炼的难度自然也倍增。

    道人若是想要将一门筑基法术成功施展出来，施术时，必须能够在脑中同时观想出数颗符种，相互勾连，然后才能打出法术。

    而这也导致修炼筑基法术和炼气法术不同，不止大成时，修炼一门筑基法术所需要凝练的符种就达到数颗，甚至十数颗。

    即便只是施展法术，不求大成，道人也必须先凝练出几颗符种，否则绝难同时在脑中观想出数颗符种，进而成功施展法术。

    更甚者，筑基境界的斗法已经和炼气境界的斗法不同，道士们生有神识，感知敏锐、反应迅速，弹指间便可交流千言。

    炼气道徒那种慢腾腾观想符种的施术方法，平时练习、或是炼制物件时还可以为之，但一旦到了生死相搏的关头，哪怕只是耽搁半息的功夫，道士们都可能是生死两重天。

    因此对于道士们来说，修行任何一门筑基法术，非得将颗颗符种都凝结完毕，然后方才敢在斗法的过程中运用，否则便是对自己的性命不负责，谈不上是修炼成功。

    此也导致道士们学习法术，依旧和道徒时期一般艰难，甚至有过之而无不及，极其贵精不贵多。

    好在面对这种状况，道人们倒也有应对的方法。

    那便是在炼气道徒阶段，道人所修行凝结的炼气法术便得是从筑基法术中拆解得来。等到筑基之后，补上一两颗符种的缺漏，相互勾连，就是一门筑基法术。

    这样一来，能够节省道人极多的修行时间。

    并且一些强悍的筑基法术，也被分成了几个层次，前期只需凝练三四颗符种，就可施展出小成的威力，中期再凝练出几颗符种，威力便可增长几分，后期则是又增加几颗，威力齐备。

    这样就能够让道士们持之以恒的修行一门法术，不仅方便修行，威力、用处也是层层递进，支撑得起整个筑基境界的使用。

    想到这里，许道心中不由轻叹：

    “此类法术的修行，自炼气阶段始，便层层递进、承上启下，自成一套，可以谓之真‘法门’也。”

    相比于这些，西南地界道人们修行的法门，不只是在筑基的时候容易走岔子，更是打从炼气修行开始，就已经在走弯路，被谓之“旁门左道”。

    就好比许道现在所修行的众多法术，虽然是颗颗都凝出了符种，但是全都零零散散，不成体系，修行的再多、再是熟稔，筑基后也是不合使用。

    而这正是许道从猿首、虎头道士的脑中得了几十门法术后，依旧面露失望的原因。

    无法从两者脑中得到白骨观的筑基道法，也就意味着他炼气阶段所修行的白骨观法术全都白费。

    若是想要掌握一门筑基法术，他就只能从头开始，一颗符种一颗符种的修行，一颗也不能少。

    而正统的道门弟子们却是不同。

    他们平日里观想修行的每一颗符种都自有用处，炼气时能够吐纳、对敌，筑基后能够组合成筑基法术，层层叠加，可以节省下偌大的心血和气力。

    旁门左道是走一步算一步，道宗玄门则是步步为营，目光高远，两者的前途自是不可比较。

    当然，若是有道人天资聪颖，即便是炼气阶段时走了弯路，但只要不是走岔，在筑基阶段也还有机会再赶上。

    想到这里，许道不由的摸了摸贴身放着的某物，心中庆幸起来。

    他虽然不是天纵之才，但有无字符箓在手，修行法术简单的很，足以伪装成天才，不忧走了弯路。

    啪！

    感慨数下，许道终于合上了手中的两本册子，将其扔进蚍蜉幡中。

    他紧接着打量向身前的两颗妖怪头颅，犹豫起来。

    想了想，他没有选择就地炼化掉两颗妖头，而是将其收入了幡中。

    虽然无字符箓能够帮助他迅速的修炼法术，但是也得耗费相应的资粮。

    每学得一门相应法术，便得献祭相应的修道资粮，其价值至少也得相当于一头同境界妖物身上的灵气、血肉，且还有品质的要求。

    而筑基境界的妖物难得，偌大西南地界才只十来头，他好不容易得到了两头，自然不能轻易用掉。

    否则到时候得了正统法门，却因为缺少了点而修行不成，耽搁了事情，可就有的是他懊悔了。

    收好妖尸后，许道在洞室中站了起来。

    月余功夫下来，他的伤势尽复，也理清好处，深刻的反省了一番，可以出关。

    下一刻，许道便从昏暗的洞室中撞出，并头也不回的往某一方向奔去。

    此方向正是洱海道宫之所在。

    原本他就是打算前往洱海道宫修行，如今不仅耽搁了月余，又被猿首、虎头道士的记忆勾起了对筑基法术的渴求，自然是一刻也不想再耽搁，纵剑飞奔。

    就连苏玖三人，他也依旧选择镇压着，准备赶到了洱海道宫附近，需要三人帮忙时再放出来。

