    第491章十年陪伴

    第13章

    说话的人是个少女，大概十一二岁的样子，模样娇俏，穿着一身红衣，神情倨傲。

    从她的言行举止就能看出来，这定然是个千娇万宠长大的娇小姐。

    且是被家里宠的太过了，有些不知道天高地厚的娇小姐。

    苏念福直视着她的眼睛,“不卖。”

    黄馨儿没想到苏念福竟然敢拒绝她，瞬间不乐意了。

    “我告诉你，你不要不识抬举！这兔子，你愿意卖也要卖！不愿意卖也要卖！我是买定了！”

    好家伙！

    这是要强买强卖啊！

    苏念福一直都以为，这种场景，只是她前世在小说厚着电视剧里才能看到的。

    都穿过来这么多年了,竟然突然遇到了这样的事情。

    事情的走向，到底是从哪里出了问题呢？

    苏念福心中想着这些,多多少少有些走神。

    黄馨儿见苏念福不仅无视她的话,还在这个时候走神，分明是不把她放在眼里，顿时一张娇俏的小脸都气红了。

    “我在跟你说话！你听到没有！快点把你的兔子给我！”

    苏念福被黄馨儿的话拉回思绪，不过情绪上并没有什么太大的起伏，依旧淡淡的回了她两个字，“不给。”

    “你！”

    黄馨儿伸出一根手指，指着苏念福，一张脸上满是气愤。

    苏念福看着黄馨儿，只等着她下一步的动作。

    黄馨儿的身边倒是跟着不少的人，若是黄馨儿让人上来抢，她也是不怕的。

    苏念福只希望黄馨儿不要耽误时间，不管要做什么，速度都能快一些。

    等了一会儿,却仍旧不见黄馨儿有什么动作。

    苏念福疑惑的朝着黄馨儿看去,就见黄馨儿的眼圈渐渐地红了。

    苏念福，“？？？”

    不是,这事情的发展,是不是有些不太对？

    她们两个，究竟谁才是被抢的那个啊？！

    “我真的很喜欢这只兔子，你把它卖给我好不好？你要多少银子我都能给你的！”

    这次，黄馨儿开口的时候，没有了之前的倨傲，反倒是带上了哭腔，委委屈屈的样子，倒是能让一些人产生心疼的情绪。

    但是苏念福并不在这些人当中。

    苏念福只是感叹了一句，黄馨儿这个变脸的本事倒是不错，情绪也拿捏的十分的到位。

    若是生在她前世那个世界，应该能在演艺圈发展的不错。

    只可惜啊，这个天赋在这里怕是没有太大的用处了。

    “不行。”苏念福再次拒绝，“我也很喜欢它，不可能把它给别人。”

    苏念福说着，手指轻轻的在布丁的身上抚摸。

    从她几个月的时候，就和布丁在一起。

    到了现在，也有十年了，怎么可能把它交给别人。

    苏念福这次拒绝之后,就没有再和黄馨儿说下去的意思了,直接绕过了黄馨儿等人,打算离开。

    白梦生一直跟在苏念福的身边，走的时候，还警惕的看了一眼黄馨儿。

    但见黄馨儿一直没有什么动作，白梦生这才缓缓收回视线。

    走出一段距离后，身后仍旧没有什么动静，苏念福就把这事儿抛到了脑后。

    (本章完)

