    “马教授您好。”沈隆和周围的人都站了起来，学术界绝大多数时间都是用学术成就来说话的，马蔺教授的成就值得大家如此尊敬。

    “都坐，坐，小程，你的文章我可是仔细读了很多遍，很有水平啊。”马蔺教授来到沈隆身边，目光自然而然落在论文上，眼中流露出惊喜，“我还以为你会把原来的论文拿出来讲呢，这么快又有新文章了？”

    高质量的论文不是那么容易写的，普通人整出一篇需要花费大量的时间和精力，沈隆却不用如此，他有胡青牛的学术成果，还有和马蔺院士交流的心得，再加上《人民的名义》世界中的研究积累，足够他消耗一段时间的了。

    “是的，之前的论文是关于昆仑金线雪莲和发现和药性，如今这篇则是结合了我对古典名方的考证得出来的应用，药材光培育出来还不行，终究还是要落到应用上面。”沈隆大大方方的解释道，一点儿也没有一般学者初见学术权威的谨慎小心。

    “你说得很对，中药材是老祖宗留给我们的宝库，我们不能故步自封，应该从中不断进行挖掘，将其融入到现代医学体系中来。”马蔺教授赞道，“对了，你的培养基地在那儿？等会议结束能不能带我去看看？”

    “我们也想去看，不如会议结束一起吧？”一种在古医书上名贵药材重现天日，谁都想去见识一二，如果能进行研究就更好了，任何新领域总能带来诸多成果。

    “没问题，现在也快到收获的时候了，明天我带大家一起过去。”沈隆也愿意更多人才遇到这件事中来，诺瓦公司是个庞然大物，他单打独斗不可能获胜。

    稍微想想就能明白其中的厉害，中国现在是山寨大国，软件、手机、影视作品、书籍等等，盗版产品随处可见，可为什么就没有盗版药？这里面的水深着呢，孤军奋战绝对干不过诺瓦公司，必须拉上更多人参与进来。

    中医药界在国内医学界地位不高、影响力也不大，不过终究还是有些厉害人物的，而且国家对中医药事业也比较支持，能拉拢他们能增添几分胜利的希望。

    远的不说，就说眼前，沈隆想先用中成药来和格列宁竞争，为研发生产现代药品争取时间，首当其冲的就是审批的问题，他自己想通过审批千难万难，但是如果把今天来的这些人都拉拢到项目中来，就方便多了。

    马蔺教授代表中科院中医药研究所，他左边那位是中国中医药大学的教授，右边是魔都中医药大学的系主任，身后也都是中医药界有头有脸的人物，让他们帮忙游说，审批手续就好办得多。

    当然，人家肯定不会白帮忙，说不得自己也得付出一点股份，这对沈隆来说完全不值一提，金钱对他来说并没有多大吸引力，现在的他可以真正挺直腰杆说一句，能用钱解决的事那就不叫事了，有了利益关系才能把这些人捆得更死。

    聊了一会儿，会议准时开始，一位位中医药界的学术大拿轮番登场进行演讲，中午吃过饭休息一会儿继续，没多久就轮到沈隆登场了。

    他在《血色浪漫》世界参与过无数次学术会议，一点儿也不怯场，上台后侃侃而谈，台下众人都屏声静气听着，唯恐漏掉一点儿。

    “程先生，我有个问题，关于……”到了提问环节，下面的手高高举起，密密麻麻就像树林一般。

    “这个问题其实很简单，根据《本草纲目》记载…….”沈隆轻松应对，一口气回答了三四个问题，大家伙儿还不肯放他退场。

    主持人不得不上台劝说，后面马蔺教授还没有登场呢，会议留给自由提问的时间就这么点，大家伙儿如果想继续交流，可以私下再找他。

    马蔺教授登台后先夸奖了沈隆一番，然后开始读自己的论文，他的论文和沈隆的论文主题大致相仿，都是研究昆仑金线雪莲的，只是他的文章主要是引用诸多医药典籍，只是对古籍中关于这种药草的研究进行概括总结，缺少实验验证的环节。

    让大家长长见识已经足够，正儿八经的论文却是说不上，只能说是一篇综述，不过能写出综述的人也相当了不得，如果不是对本领域有深刻的了解，肯定写不出来。

    会议结束照例是聚餐时间，原本按照沈隆的资历是没资格坐主桌的，可在马蔺教授等人的强邀下，愣是让他坐了主桌，就连翁泉海也沾光蹭了个座位。

    徒弟都上主桌了，你总不能让师傅坐其它桌子吧？没这个道理，翁泉海乐呵呵地笑成了魔都有名的南翔小笼包，满脸都是褶子，他还是第一次享受这种待遇呢。

    饭桌上，话题依然离不开沈隆的论文，魔都中医药大学的教授举杯，“小程，你自己搞研究还是麻烦了些，起码设备你就不好解决，以后想用什么设备尽管开口，我给你把实验室留出来。”用了实验室，那在文章上挂个名不过分吧？

    中科院、中医药大、津门、羊城等院校机构的大佬一脸羡慕，为啥这小伙子就没在我的地盘上呢，只能眼看着魔都医药大近水楼台先得月。

    “好，到时候少不了要麻烦各位，实验室我可以去林教授那借，不过方子中有几味药还是原产地的好，到时候估计就要麻烦诸位了。”沈隆也没冷落其它人。

    “当然，当然，没问题，这些都是小事儿。”这下大家伙儿皆大欢喜，大家都有了参与这件事的机会。

    吃完饭，大家伙儿又去了酒店的茶室，一直聊到半夜才各自散去。

    到了约定好的时间，沈隆开车带着他们来到自己郊外的药材种植基地，看着满满一大片先前只在古医书上见过的药草出现在自己眼前，大家伙儿都呆住了。

    “小程，你都做到这种程度了？”好半天，大家伙儿才反应过来。

