    四周一片静谧，无人应答。

    李淑仪有点诧异，不过她很好地管理了自己的表情，没有露出任何惊异之色。

    看到凯文没有回音，白晓文稍稍一想就得出了答案，笑着说道：

    “凯文大师，这次不是诈你，我是真的确定你在附近！”

    当初在冰封古墓，白晓文就是诈和，把躲在暗处的凯文大法师给诈了出来，然后利用他完成了自己的转职任务。

    白晓文的这句话，依然没有得到回应。

    白晓文摇头叹了口气：“凯文大法师，现在我刚刚大战一场，损失了至关重要的尸怪召唤物，正是最虚弱的时候。你现在不出手，以后就真的没机会了。”

    说到这里，白晓文顿了顿，露出了一丝笑容，对李淑仪说道：“既然凯文大师想要继续猫着，那就让他猫着好了，我们去前面的主节点房间，恢复一下状态。”

    李淑仪点头，两人举步前行。

    没走出几步，一个身影就从暗处现身了。

    一身黑袍的凯文，面容冷峻。

    “你是怎么发现我的？”凯文开口就是这一句。

    “我好像没有必要告诉你，”白晓文耸肩，“除非你愿意拿出好东西交换，比如法术专长书、隐身药水之类的魔法道具，我可以考虑付费回答你的问题。”

    提起法术专长书，凯文就是一阵肉痛。

    “不必了，我对你怎么发现我不感兴趣，我现在只知道一点……”

    凯文盯着白晓文，一脸冷酷地说道，“你在虚张声势。”

    “诶？”

    凯文无视白晓文的惊异，一字一顿，清晰地说道：“你刚刚经过一场大战，损失了一半的召唤生物，其中还包括了那只关键性的缝合体尸怪！一个召唤师，一身本事大半都在召唤生物身上，主战召唤生物死亡，意味着你的实力已经大幅度削弱。”

    “诶诶？”

    凯文哼了一声：“像你这么狡猾的家伙，故意做出一副有恃无恐的模样引我出来，本身就有问题。如果你真的有把握对付我，你肯定会装作不知道我的存在，以期让我毫无防备，在关键时刻给我致命一击。”

    “emmmm……”

    白晓文有点无语，凯文大法师真是个聪明人啊，但这内心戏，是不是有点多得过分？

    凯文看到白晓文叹气，一副认命的表情，心中的把握更增。

    他用肯定的语气总结道：“不要再故弄玄虚了，我这次绝对不会重蹈两年前的覆辙。灵魂石本就是属于我的东西，我们立下的契约我到现在都还记得一清二楚！现在，该履行契约了，迪奥·斯凯尔布姆。”

    白晓文笑着说道：“当时的契约我也记得很清楚，不过约定之后，我直接把灵魂石给你了对吧？我已经完成了契约。后来，你又把灵魂石主动还给我了……虽然感谢你的慷慨赠予，但让我重新把它交给你是不可能的。”

    一提起这个，凯文就是一阵火大。他也不想继续废话，免得让白晓文恢复更多实力，沉声说道：

    “你这是自寻死路！”

    魔杖一挥，凯文释放出了一连串的细碎冰刺，犹如机关枪一样扫射出去，白晓文、李淑仪和召唤生物们，都在冰霜尖刺的覆盖范围内。

    在成功减速之后，凯文故技重施，开始凝聚冰霜长矛。

    “真可惜。”

    白晓文有些惋惜地摇了摇头，微微一叹。如果可以的话，他并不想在这里惹上凯文这个强敌。目前已有的S+精英任务以及SS级清道夫精英任务，才是重中之重，白晓文并不愿意节外生枝。

    不过很多时候，人在江湖身不由己。

    左手的呓语魔典翻开，白晓文直接来了一发摇摇乐。

    这次骰子很给力，直接摇出了四四六的高数值，随机到了一个三星法术——深度冻结。

    冰花绽放，凯文感觉到了一股深入骨髓的寒冷，正在读条的冰霜长矛也被打断。更羞耻的是，凯文的嘴巴还不由自主地张开，重复了一句“真可惜”……

    深度冻结，除了造成冰霜伤害之外，还具有类似于击晕的效果，不仅能封锁对手的移动，还能冻结对方的思维。

    能摇到这么一个法术，白晓文感觉自己实在是走运了。他收起呓语魔典，双手持枪展开了一轮狂风骤雨般的连射，同时召唤生物们也是一拥而上。

    李淑仪扑了过去，双剑连刺。她虽然历经死亡骑士凯尔的战斗，体能所剩无几，疲累异常，但此时正是考验意志力的关键时刻，她唯有咬紧牙关，努力输出伤害。

    凯文作为高级首领，韧性很高，迅速摆脱了深度冻结的控制。面对围攻而来的近战敌人，他连忙挥动魔杖，给自己套了一个冰甲术。

    这要感谢冰霜长矛被打断了，因为冰霜长矛和冰甲术是“冰霜铭文”赋予的技能，无法同时施放，需要一定的公共冷却时间！之前冰霜长矛的施放失败，让凯文的冰霜铭文并未进入公共冷却。

    而站在白晓文的角度，同样不可能让凯文完整地施放一个强力单体法术——冰霜长矛的威力他早有目睹，连高级首领都被一击干掉三四百的生命值，太过可怕了，不管是白晓文自己还是李淑仪，都难以承受。

    假如没有摇到深度冻结，白晓文肯定是要补一发威慑的。

    在冰甲术的寒流涌动之时，白晓文立即传音给李淑仪让她停手，同时操纵剩余的召唤生物们劈斩上去，消耗冰甲术的寒流能量。

    一个个召唤生物被暂时冰冻，相应地，凯文的冰甲术寒流能量，也越来越弱。

    “镜像！”

    凯文迅速施展出了一个奥术铭文赋予的法术，这是之前未曾探测出的技能——镜像术。

    四个一模一样的凯文同时出现在场中，每个人的体表都萦绕着冰甲术的冰霜寒流！

    镜像本身是没有攻击力的，但凯文用出这一招，本意就是辅助自己施法不被打断。

    下一秒，四个凯文同时手势挥舞，浓郁的火焰能量在空气中凝结！萦绕在墓室之中的阴气寒意，竟是被这股浓重汹涌的火焰能量驱散，令人感觉如同来到了盛夏。

    “这个熟悉的起手式……”

    白晓文眼眸微微一缩，凯文即将施展的，赫然是龙息术，两年前打崩修女队伍的法术！

    