    “哦？你们寻道宗有冥丹宗者，应该都是丹药吧？怎么还有这种类似药酒的东西？更何况，冥丹宗者所炼制的混元丹，已经足可以应对一切伤病，不需要这种东西吧？”伍道种并没有马上放下心，而是进一步询问道

    王羽早就知道伍道种会怀疑，也不担心，笑吟吟的解释道“是这样的前辈，我们虽然有混元丹，效果极佳，但混元丹有两个缺点，一来是无法大量生产，毕竟材料稀少。”

    “二来，混元丹虽然是极佳的恢复药，但其真正的功效，还是在疗伤，如内气的恢复，精神的损耗，甚至是一些较为棘手的负面状态，混元丹是无法第一时间恢复的。”

    “我们寻道宗一直以来都进行着最危险的任务，一息的空隙，都可能造成致命的伤害，所以为了弥补这两个缺点，三师兄进行了大量的研究。”

    “最后在师尊的帮助下，才酿制出了这梦回巅峰。”

    “它拥有混元丹的一切功效，却又不会出现混元丹的两个缺点，首先，这梦回巅峰虽然用的材料也不少，但酿制出来的酒却非常多，数量足以满足我们的消耗。”

    “二来，这梦回巅峰的效果如同其名，印下一小口，就可以重归巅峰，甚至是一些年迈老者，都可以在药力持续的时间内，重回巅峰实力。”

    伍道种一听，诧异的问道“寻道宗竟然还有如此神酒？”

    王羽笑着点了点头，也不怕伍道种怀疑，因为除了寻道宗人之外，只有少量跟寻道宗关系极好，且得到王道信任的人才知道寻道宗的万年级神药，是可以无限量供应的。

    伍道种自然不可能知道，混元丹的材料难找，其实是蒙骗他的。

    再者，混元丹也的确有第二种缺陷，当然，只是万年混元丹有这样的缺陷，寻道宗弟子早就开始用十万年混元丹了，这种缺陷早就消失。

    不过这种十万年的混元丹，就只有寻道宗人知道，就连那些深得王道信任的人都不知道，就更不怕伍道种会知道了。

    在伍道种看来，王羽的解释是没毛病的，毕竟万年级神药，哪那么好弄到。

    虽然王道的确有某种力量，可以大量获得，可伍道种认为这种逆天的力量不可能没有代价，所以少一点，才是正常的。

    伍道种的警惕，不由得又放下了一丝，但仍旧怀揣着最后一丝怀疑，问道“既然有这种神酒，为何老夫从没听过？这应该是寻道宗的底牌之一，万灵宗者这么亮出来给老夫，合适吗？”

    这个问题，也早就在王羽的预料之内，笑呵呵的摆了摆手，道“如果是一两个月前，晚辈肯定是不会拿出来的。但现在无所谓了，因为师尊打算过段日子，就将这梦回巅峰卖出去了。”

    “哦？”伍道种诧异的问道“此等神酒都要卖出？难道寻道宗有了更好的？”

    王羽摆了摆手，笑道“倒也不是，要卖出去，是因为根本用不上。您也看到了，这坛酒，我动都没动过，甚至都忘了它的存在，就知道我从来都没用过。”

    “不光是我，寻道宗所有弟子，以及四位未来的师娘，都没有使用过。”

    “因为我们深受师尊大恩，一直都受到最好的培养，每个人的实力都很不错，极少遇到险境，哪怕真的遇到了，混元丹也足以满足我们的需求，甚至很多时候压根用不到混元丹，那就更别说用这梦回巅峰了。”

    “再者，这酒本是当初我们都还在培灵境时，师尊担心我们有危险，才研究酿制的。可后来事情有变，师尊也有所进益，让我们这些弟子在短时间内就升至铸灵境巅峰。”

    “培灵境甚至更低境界时，我们都用不到它，现在都已经到了铸灵境巅峰，自然就更用不到了。”

    “师尊见我们用不到这些，又不想浪费，所以打算将这些存货卖出，换置一些资源，毕竟现在寻道宗有了三代弟子，多弄一些资源，可以给三代弟子更好的培养。”

    伍道种闻言，点了点头道“倒也有理。”

    王羽这番话说的有理有据，伍道种不得不相信，在他看来，寻道宗酿制这梦回巅峰，纯粹是多此一举，寻道宗的二代弟子，除了新收下的王炼之外，全都是铸灵境巅峰，已经当世无敌，谁还能让他们遭受需要使用这种神酒的危险？

    卖出来，换一些资源，及时止损，才是正常的做法。

    “既如此，那老夫就沾光，先尝尝鲜了，老夫这酒虫还真是勾的要命。”伍道种彻底放下了心中的怀疑，朗声笑道，眼巴巴的看着王羽手中的酒坛。

    “前辈不必如此，晚辈对前辈早就敬佩无比，自当孝敬。”说着，王羽将泥封拆了下来。

    酒坛掀开，一股浓郁的酒香便飘了出来。

    伍道种闻到这酒香，眼前大亮，他怎么说也喝了这么多年的酒了，可以说十方大陆所有的酒，就没有他没喝过的。

    可是今天，他发现他以前喝的那都是什么垃圾！甚至连这酒香的十分之一都不如！

    伍道种眼神变得狂热起来，恨不得直接将王羽手中的酒坛夺下。

    但他仅有的一丝理智，还是将这股冲动压了下来，舔了舔嘴唇，激动的说道“好酒！真是好酒！这酒香就足以让老夫觉得这辈子的酒都白喝了！好好好！此等好酒，要是一人喝简直是暴殄天物，万灵宗者，不如今日破个例，给老夫个面子，陪我一同畅饮如何？”

    王羽暗暗冷笑，果然是老狐狸！这个时候还这么谨慎，看来这千年不是白混的。

    不得不说，王羽还是有点佩服伍道种的，眼神里那股火热都快凝成实质了，可还是忍了下来，让他先行试酒，足以说明这些老狐狸有多难对付了！

    王羽心下冷笑，脸上却故作思索了一会，最后咬了咬牙，道“行，晚辈奉陪，但晚辈从没喝过酒，酒量不大，请恕晚辈就喝一杯，可以吗？”

    伍道种眼前一亮，喝一杯好啊！老子还生怕你喝的多，糟蹋了这好酒！只要你能试酒，喝一口才好呢！

    “好好好！来！我们喝！”说着，伍道种迫不及待的将酒坛抢了过来，给王羽倒了一杯。

    王羽看着伍道种一边享受的闻着酒香，一边给他自己倒酒，却眼巴巴的看着自己的模样，心中暗暗冷笑。

    伍道种，你死期到了！

