    泡在河中的少年脸色显得十分难看，这个游蟒，恃着修为比自己高，几次三番的刁难自己，游龙脾气虽比较温和，但是终归也是一个有自尊和血性的少年，怎么会咽得下这口气！

    “总有一天，我要成为蟠龙镇最强的人！”游龙捏紧自己的拳头，咬牙切齿地发誓道，佛都会有火，何况是人。

    “呵呵，有志气！”就在少年生气的时候，一把苍老而温和的笑声从岸边传了过来。

    “游老头！”循声望去，少年瞪大了眼睛，只见在岸边一棵大树上，游老头正悠哉悠哉地站在一段树枝上面，那根树枝只有手指那么粗，微风吹过，游老头随着树枝上下摇晃。

    “游……老头，你小心掉到河里去。”少年着实为有老头捏了一把汗，这游老头，都已经是六七十岁的人了，今天是想玩哪一出啊？

    “嗤……你这小子，怎么一见面就咒你游老头，你很想我摔下去是不是？”游老头显得很生气，一脸吹胡子瞪眼睛的样子，似乎很不爽。

    “不是……”被游老头如此反问，少年显得哭笑不得，想辩解却又说不出话来，我这明明是关心你，反而被你当成驴肝肺了，这是什么世道啊？

    但是，自己可从来都不知道，游老头是一个高手啊！这般能耐，即使是自己父亲，也不能做到站在一段只有手指那么粗的树枝上那么久，更何况是随风摇荡！

    眼前的游老头，真正的名字叫游泰，据自己的父亲说，大概在自己四岁时，游老头带着两个孩子来到游家庄，想要在游龙他们家的后山住了下来。

    游族对于外来人口并没有什么限制和歧视，相反，对待外来者还是蛮欢迎的，只是要求这些外来之人遵守本族的族规和风俗即可。毕竟，多一个人多一份力，一个家族的人口越多，表明的是这个家族人丁兴旺，事业蒸蒸日上。而且从长远来看，家族的实力也会随之慢慢地增强。

    后山是属于游龙他们家的财产，当时游龙的父亲游厉见游泰他们三人风尘仆仆，身上穿着的衣服也破烂不堪，两个小孩更是显得面黄肌瘦，看来应该是经常饥不饱餐所致，二话不说，当即就让他们在后山住了下来，而且没有说要收租什么的，反而经常让游龙拿一些粮食和衣物去接济他们。

    久而久之，游龙与他们家逐渐熟络起来。刚开始的时候，游龙称呼游泰为游老伯，但游泰脾气怪异，硬要游龙称呼他游老头，否则就跟游龙急，最后游龙没办法，也就习惯这样子称呼这个古怪的小老头。

    跟着游泰一起来的那个小男孩叫游蛟，当时年龄大约有十三岁；那个女孩叫游芸，年龄比游蛟稍小，约在十一岁左右。相处久了，游龙就管游蛟叫蛟哥哥，管游芸叫芸姐姐，小时候经常围着他们转，嘴巴又非常地滑溜，游蛟和游芸很快就喜欢上了人小鬼大的游龙。

    但是无论什么时候，游龙和游老头一家都有一个不成文的规定：无论什么时候，游龙都不许进入自己的屋子，除非得到自己的允许！为此，游老头还特意在屋外搭了一间草棚，作为他们平时他们相处的地方。

    在游家庄住下后大约有两年，游蛟、游芸两个人就离开了游族，据游老头说他们是到外面历练去了，至于是去哪里，游老头没有跟游龙细说，只是告诉他那是很远的地方。

    在以后的日子里，游蛟、游芸他们似乎都没有回来过，而自从挂上了“废柴”这一称号以后，游龙也很少到游老头家去了。

    游老头平日基本上都是深居简出，只是和游龙一家有点交往，但也不多，每当游老头需要买什么东西时，才让游龙帮忙到坊市去买，他自己平日里很少出门，所有游族很多族人甚至不知道族里来了这样的一个人。

    看到游龙一副很无辜有冤却不能伸的样子，游老头显得很有成就感，用手捋了捋颔下那一撮稀稀拉拉的白胡子，眯着小眼睛，似乎是很随意的说道：

    “看你刚才的修炼，似乎是我前几天丢在树上的那卷破功法被你捡到了啊？”

    “你丢的……”

    听游老头这样一说，游龙登时吓了一跳，“你是说那卷玄阶高级的武学，御龙诀？”少年倒也不想抵赖，今天发生的事有点诡异，还不如老老实实承认的好。

    “嘿嘿，那你以为谁会吃饱没事干，把玄阶高级的武学功法放到树上？”游老头显得很无语，像看一个白痴一样看着游龙。

    “那……那……”游龙舌头打卷，呼吸也变得粗重。

    “那你什么时候再丢一卷？”

    “你个小子，你以为玄阶高级武学是大白菜啊，到处都可以捡？”要不是站在树枝上，游老头真想直接跳起来。本来还想少年会好好崇拜一下自己或者哀求自己传授其他武学，想不到这个小子会这样子说话，让游老头又可气又好笑。

    看到在树上一副世外高人的模样的游老头被气成这样，游龙心里也是小小得意了一下。

    “喂，老头，你不是说那卷功法是你丢的么，那你再丢一卷又何妨？”少年语不惊人死不休。

    “况且……”看到游老头有暴走的迹象，少年赶紧转了话题，“那卷功法又不是完全的玄阶高级功法，它只是一卷残篇。”讲完，游龙倒显得委屈了。

    “小兔崽子！”游老头说不出话来了，平时这游龙，也没见这么油嘴滑舌啊！

    “小子，刚才看你在河中打的那一拳，似乎是大力霸王拳吧？”游老头懒得理游龙，话锋一转，若有所图地问道。

    “这个你也知道？”游龙有点惊讶，这个游老头，平时大门不出二门不迈的，怎么会知道自己家族的武学呢，而且还是黄阶中级的武学？这种武学，一般只有淬体期的弟子才会使用，淬体期一过，就很少再有人施展这种武学了，要不是自己一直不能晋级，他才不会练这种吃力不讨好的功法呢。

    “嘿嘿……”游老头只是干笑一声，却并没有多说话，只是一双眼睛好奇地盯着游龙，“我倒是很奇怪，你竟然可以把大力霸王拳运用得如此熟练。”

    “我就只会一种武学，能不熟练么？”少年差点气结，这老头，还真是哪壶不提提哪壶，明知道自己一直不能晋级，就故意这样子问自己。

    “不，你错了。”看到游龙误会了自己的意思，游老头摇了摇头，“大力霸王拳虽然只是黄阶中级武学，但是能运用得如此熟练的，我还是第一次见。”游老头说得很认真，仿佛自己是这方面的专家。

    “游老头，你偷看我们游族弟子习武？”游龙忽然嘿嘿一笑，不怀好意地盯着有老头，大凡大家族的武学，若是没有经过别人的同意就偷看的话，那可是重罪，重者可是会被逐出家族的。

    “嘿嘿，小鬼。”看到游龙的得意表情，游老头依然一副云淡风轻的模样，“你说我偷看就偷看啊，说出去谁信？况且还是黄阶中级的武学……”游老头朝游龙翻了翻白眼，显得有点无赖。

    “你……”少年的脸都气青了，本来自己还想趁机讹一把游老头，想不到这老鬼比狐狸还要精明。

    “你不就是想讹我一把吗？”游老头忽然眼放精光，整个人的气势忽然变得像一个世外高人一样，只不过很快，游老头又恢复了原来弱不禁风的模样，要不是游龙眼尖，还真以为自己刚才眼花了。

    “看在你一直送东西给我的份上，老头我就再做一次好人吧。”说完，游老头从怀中拿出一卷通体发黑的卷轴，扔向游龙：

    “这是大力霸王拳的加强版功法，你想练的话，就拿去吧！”说完，游老头劲力一吐，手上的卷轴带起一阵风声，直接飞向游龙。

    “练，这个必须得练！”游龙大喜过望，手忙脚乱地接住那卷扔过来的卷轴，生怕掉到水里，到时候把上面的字浸坏了。

    “这卷大力霸王拳的加强版功法，属于玄阶中级武学，上面的修炼法诀使用精神力刻上去的，所以你不必担心会被水泡坏。”看到少年手忙脚乱的样子，游老头最后还是耐心地给游龙解释道。

    “谢谢游老……游老……”游龙正要向游老头道谢，但是又觉得直接称呼游老头好像有点不太礼貌，一时间结结巴巴的，不知道该说什么好。

    “哈哈……”游老头忍不住笑了起来，“老什么老，直接说游老头不就结了。”他似乎并不介意游龙怎样称呼自己。

    “还有，你也不必谢我，这卷卷轴只是你无意中‘捡’到的，就像御龙诀一样。”游老头朝游龙挤挤眼，样子甚是滑稽。

    “啊！……是！”一开始还反应不过来，当看到游老头向自己使眼色以后，游龙心中一动，一口就答应了下来。他想起父亲曾给自己讲过，一些江湖异士，其行事方式往往也会十分怪异。

    游老头看到游龙刚才的反应，点了点头，显得很满意，这小子，头脑蛮灵光的啊！

    “好了，你继续修炼吧，老头我就先走了，没事别来找我，有事更不要来找我！有事我会去找你的。”说完，还不等游龙答应，长袖一拂，整个人仿佛一缕青烟，登时不见了踪影。

    “这回赚大了啊！”

    目送游老头的离开，游龙看着手中的卷轴，眼睛瞪得老大。

