
　　平妈并没有被蛟魔王拍死，她还能苟延残喘一段时间。

　　从地上爬起来，畏惧地看了一眼里面，平妈赶紧离开了。恨恨地看了一眼对门，平妈犹豫了一下，并没有再闯进去。

　　她现在感觉自己的生命每分每刻都在流失，他决定还是多去陪陪儿子吧。

　　平妈突然不见了，阿平紧张地在客厅走来走去，就如同热锅上的蚂蚁，他知道平妈已经死了，这么乱跑出去，他怕他妈再杀人。

　　正端着杯子在嗟叹，突然平妈幽灵一般飘进屋内，阿平的杯子一下子掉在了地上，他发现自己母亲的脸色更加苍白了。

　　“妈，你去哪了？”

　　平妈中气不足道：“我哪也没去，就是去楼下走了走，碰到了恶狗，我就上来了！”

　　“妈，您到哪儿去了，您以后没事，就不要到处乱跑，您知道我会担心您的。”

　　“唉……”平妈叹了一口气，看着阿平道：“你放心吧，过段时间妈再也不乱跑了！”

　　“妈。你这是又在说什么啊？”

　　“妈感觉到自己时日无多了，很想看你成亲，这样死也瞑目了！”说着，平妈感觉自己气息不畅，不想让儿子为自己担心，于是掀开被子上了床，说道：“你出去吧，妈要休息了！”

　　“那妈你好好休息！”急忙走出房子，想看看平妈走过的地方有没有惨剧发生。他走了一圈，见没有什么特别的事情发生，内心松了一口气。

　　“呵呵，本来以为你会继续杀人，没想到选择了苟延残喘，这样的话，不知道你儿子还会不会自杀呢！”

　　……

　　天亮了，金正中浑身脏兮兮的回来了，手里还掂着小倩买给她母亲的衣服。

　　方正卿和珍珍下楼，正好碰到他。

　　看着金正中，王珍珍问道：“正中，你这是做什么去了！”

　　“没干啥，就是出去睡了一觉，然后和乞丐打了一架，迎了一件衣服，不说了，我先回去休息了！”金正中有气无力道，他昨晚晕倒在垃圾堆里，现在浑身酸痛。

　　金正中刚走到自家门口，就碰到他母亲金姐。

　　金姐看着他一身脏兮兮的，忍不住责怪道：“你去哪了，喊你起床也不见你人影。”

　　“还能去干啥，去帮小倩找衣服啊！”

　　“那个问题少女，你帮她做什么……”

　　这时，本来魂不守舍的金正中听了一下子扑了上来，捂住金姐的嘴：“你别胡说，别乱说啊。”

　　“干什么啊？”金姐甩开金正中不满道。

　　“小心她听见啊。”正中神经兮兮的跑到窗前左右看看。

　　“我说的是事实，怕什么啊？”

　　“我叫你别说了。啊，不跟你说了。不管怎么样，也要找人打场斋才行，”

　　“也是啊，正好赚他一笔！”

　　“不是，我是说请高僧来。”

　　金姐一脸不可置信道：“你疯了，让人家赚大钱？我们不吃饭了？”

　　正中盯着金姐：“你很喜欢吃元宝蜡烛香吗？知道我昨天晚上在哪儿睡吗？”

　　“对啊，我还没问你呢，”

　　正中示意金姐把耳朵凑过来：“我昨天晚上撞灰。”

　　“什么灰？”

　　“撞鬼啦！！”

　　“呸，别开玩笑，”

　　“我没开玩笑，鬼耍我啊，妈，你想想，你今天起床睡在哪儿？”

　　“地下……，可能是梦游。”金姐自己也不信自己的解释。

　　“是小倩上了你的身。”正中直言相告。

　　“那个坏丫头？”金姐惊讶。

　　“哎呀。”金正中夸张地转身向神案作揖：“有怪莫怪，我妈不懂事，千万别怪她。”

　　“正中啊，别开玩笑了。”金姐上前拍了一下他，“是不是又想买什么跟妈要钱啊？”

　　金正中转过身来无辜地道：“我搞成这样，你还以为我想要钱？我已经在街上睡了一夜了。认得这件衣服吗？”

　　金正中说着掏出了张太太的衣服，金姐吓得倒退一步。

　　金正中：“这件衣服是小倩从平哥那儿偷的，不是……从平哥那儿拿的。她说要是找不到这件衣服，她就要我的命啊。”

　　“你说的是真的啊？”

　　“你不相信我也没有办法。她说今天晚上来拿衣服，你自己问她吧。啊，对了，你把这件衣服烫烫好啊，我去洗个澡。”金正中扔下衣服走了进去。

　　“没这么厉害吧？”金姐吓得直哆嗦，跑到在神案前拜拜：“南无啊弥陀佛，观音菩萨，关二哥，王母娘娘，求求你们，保佑我们吧。”

　　……

　　“哥哥，今天正中好像很奇怪啊！”

　　“当然奇怪了，他撞邪了！”

　　“啊……他不是玄武童子吗，怎么会撞邪！”王珍珍惊奇道。

　　“呵呵，他哪算什么玄武童子，顶多就是一个……草莽英雄！”

　　“什么意思，正中他还加入社团了？”

　　方正卿摸了摸珍珍的脑袋道：“过个十年，等网络普及了，你就知道了！”

　　网络普及之后，会诞生一大批大侠，一些经典的故事往往被他们几个字就能概括。比如生死之交宁采臣，草莽英雄许汉文，天人合一董永……

　　“哦哦！”

　　今天王珍珍休假，所以方正卿就陪着她出去逛逛。本来这种事情也不是非方正卿不可的，但是马小玲去了澳门帮何先生看风水去了。

　　等他们再回来的时候，天色已经黑了。二人和一个鬼同时进了大厦，那鬼正是死去的小倩，她正要去找金正中呢。

　　方正卿见了，也没有阻拦，只要不妨碍到他，他也懒得对这种小鬼出手。

　　同时他也想知道，有了自己的到来，那大日如来净世咒自然不会有用的，不能改变这里，那第二部才会出现的将臣又会以怎样的情景出现。

　　“怎么又回来了？”打开门，王嘉嘉看着回来的二人忍不住说道。

　　方正卿：“……”

　　“妈，你说什么呢！”王珍珍脸一红跑进了自己屋里。

　　王嘉嘉看着方正卿，拉住了他的手，让方正卿坐下。

　　“儿子啊，你告诉妈，你到底想不想让珍珍成为你的媳妇呢？”

　　“怎么突然这样问！”

　　“不是，那就是有点好奇，现在的青少年都这么克制吗，不都是说血气方刚嘛！老实说，你身体没毛病吧？”

　　方正卿：“……”

　　是不是所有的妈妈都怕女儿嫁不出去方正卿不知道，但是很明显，自己这养母很着急，或许也有可能是把自己儿子了，想抱孙子，所以双重作用之下，很想让自己破身。

　　但方正卿对于此事根本就不太看重，要不然早就成双成对了，y一个哈欠就回自己屋了。

　　此时金正中家里，金姐直接被吓晕了过去，金正中也被小倩要求再去帮一个忙，帮她把衣服送给她妈妈。

　　看了一番现实版的人鬼情未了，金正中也是心生同情，绝对收留小倩，而小倩也有了办法，帮金正中小赚一笔。

　　小倩提议由她出面吓一吓众人，这样众人就会提议做法，这样正中也好收取费用。

　　金正中觉得是个好办法，不过他还是提议出来，不让小倩吓这几个人。

　　首先就是房东嘉嘉一家，还有就是况天佑一家，然后就是阿平一家，至于其他人，除了她母亲就都随意了！

　　小倩听了，直接飞进了嘉嘉大厦。嘉嘉大厦大堂，古叔正悠哉游哉地唱着小曲儿，突然收音机不响了，古叔大感扫兴，站起来拍收音机：“这破收音机……”

　　这时，大堂的等闪了几下熄灭了，一股阴森的气氛顿时弥漫。

　　“啊，怎么回事，停电了？”古叔拿着手电来回巡视，转身看到电梯楼层的灯从上到下闪个不停，诧异道：“哦，这电梯怎么回事啊？”

　　“我死的很惨啊。”

　　凄惨的声音从身后响起，古叔连忙回头，发现是小倩的魂魄在对他挤眉弄眼，吓得大叫一声：“鬼啊！”然后夺路而逃。

　　吓跑古叔，小倩得意的笑了一下，然后朝楼上飞去。

　　一时间大厦内鬼影重重，一个洗澡的大叔被小倩吐舌头：“嘻嘻……，露两点啦。”说完，又做了一个鬼脸。

　　“特别新闻报道，特别新闻报道，老伯，见鬼了。”看电视睡着的炳叔，被小倩在电视里制造的新闻吓倒了。

　　“啊，有鬼啊。”

　　电梯内，小倩吓唬一个大婶：“你一个人乘电梯啊，你一个人乘电梯很危险的，我陪你啊。”

　　“啊……”

　　顿时大婶的尖叫声响彻了全大厦。

　　住在嘉嘉大厦的都是租客，因为嘉嘉大厦是不外卖的。租客遇到了问题，第一反应就是找房东。

　　于是大半夜，嘉嘉被人喊出了家门，当听到有鬼，也是慌了神。

　　“主人，需不需要我解决掉那女鬼？”蛟魔王给方正卿传音道。

　　方正卿：“先不用！”

　　方正卿还想看看，没有了马小玲击杀平妈，不激起阿平的愤恨，作为重要剧情之一的饿修罗还会不会出来呢！

　　……

　　金正中见事情成了，于是回到家里，走到神案前拍了拍晕倒的金姐：“妈，起来啊。”

　　金姐意识还停留在晕倒之前，大叫一声：“啊，鬼啊。”

　　金正中慌忙用荷叶堵住金姐的嘴：“怎么了，妈，是我啊，看清楚啊。”

　　金姐看清来人，松了一口气，抚胸叹息：“你去哪儿了，你知不知道我很担心你啊，那家伙呢？”金姐问的是小倩。

　　“别那家伙前，那家伙后的，她是财神，”

　　“你说什么啊？”

　　正中站起来指着空气：“那……别那么凶啊，别吓我妈啊。”

　　小倩闻声在窗前出现，只不过用了一点光影效果，金姐一见，却是翻了翻白眼又晕了过去。

　　见此，小倩可爱地向金正中敬个礼，然后消失不见。天籁小说网

　　金正中连忙再次喊醒金姐，然后把事情和其说清楚，叮嘱其不要穿帮了，然后坐等客人上门。

　　遇到神鬼之事，众人想到的自然是玄武童子了。于是嘉嘉和众街坊来到金姐家，此时金正中正在装模作样地拜神。

　　那个在电梯里被吓到的大婶道：“金姐，是真的，我亲眼见到小倩了。”

　　“是吗？”

　　“是真的，她还跟我说她死的很惨呢。”古叔插话道。

　　“对对对，我洗澡的时候还看见她，可怕极了，她还这么对我。”说完，还学着小倩的样子做了一个鬼脸。

　　“是吗？”金姐听了装模作样道。

　　“是啊，我也看见了，她样子可怕极了。”炳叔也心有余悸。

　　嘉嘉没有见到，听着众人的说辞，不由得搓了搓手：“真是那么厉害啊？吓得我都不敢告诉两个孩子，正中，金姐，不如我们给她打场斋吧？”

　　“好啊好啊。”街坊们听了也是同声迎合。

　　金正中回过神来：“我也想啊，不过大家都知道我玄武童子，一向是济世为怀，哪还有钱，我负担不起啊！”

　　“这样啊……”街坊们都感失望。

　　“是啊，负担不起啊。”金姐作势道。

　　金正中：“其实小倩的死根本就牵扯不到嘉嘉大厦，但是谁让人家死了，很多人都嚼舌根，我劝阻也没人听！”

　　说完，金正中低下了头，一副我阻止过你们没听的样子，不少人脸色一变，因为他们都说过坏话。

　　“我看这样吧，我们大家凑凑，好不好？”炳叔提议道。

　　“好啊好啊。”

　　“我……我出五百。”

　　“我出九百块。”

　　“我出一千块。”

　　“……”

　　金姐看到有人出钱，顿时喜笑颜开。

　　金正中见此，一脸严肃道：“既然大家都有心，钱虽然少了一点，也可以搞小一点，就算万一真出了什么差错，我看问题也不大！”

　　嘉嘉听了，大气道：“正中，不够的，我包了。”

　　什么都能出问题，嘉嘉大厦不能出问题。

　　大家听嘉嘉这么说，也都松了一口气。

　　金正中更是大叫道：“好，有你这句话，我就放心去搞了，好，相约不如偶遇，明天在楼下开坛作法，”

　　众人大喜：“太好了。”

　　“这我就放心了。”

　　“就是啊。”

　　“那大家今天能不能休息啊，正中！”嘉嘉问道。

　　金正中：“自然可以，我刚才已经用灵气暂时镇住了大厦，多了不敢说，一晚上还是没问题的！”

　　“那就好！”

　　“谢谢你了，正中！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百一十六章 草莽英雄免费阅读。https://www.23sk.com 