
　　在他们的对面不远处有两个人，他们一边吃一边聊着游戏，说的全是明天帮会大乱斗的事，纹炎细听了一会儿，这才明白了个大概。

　　原来每到周日，《魁》的游戏都会有一个大型活动，就是在二级城中，会组织城中所有帮会成员进入乱斗场，进行大PK。

　　在PK场中没有魔怪，只有陪着玩家玩的NPC，剩下的就全是玩家了。

　　因为每个人等级不同，每个人的战力也就不同，高等级的和低等级的在一起就会占据了优势，所以游戏为了平衡，会根据玩家的等级建立很多的阶段，以三个等级为一个阶段，同一阶段的在同一个PK场内PK，这样也就相对公平些。

　　至于奖励，虽然是帮会战，却是以个人击杀量作为衡量标准的，每击杀一个人就得到一个积分，杀人越多积分越高。

　　最后游戏会根据每个阶段的积分来排序，前三名和前10名都能得到高级的装备。

　　现在纹炎的身上符文不缺，但是装备就差了很多，哪怕是库里收集的，最好的也只是红色的装备，如果能到得到金黄色的史诗级装备，那也是纹炎的梦想。

　　可是要参加这个PK赛却还有一个限制条件，就是参加的最低等级要进入到70级，而纹炎只有69级，不知到了明天上午自己能不能挂机到70级。

　　如果他想参加的话，今天晚上就要好好选择挂机的地点了。

　　小梅见纹炎望着他俩发呆，问：“师哥是想参加这场大乱斗吗？这里有等级压制的，我可帮不了你。”

　　纹炎夹了口菜塞入了口中说：“有了等级压制，我还能被他们杀的缓不过手来，那这个游戏我还玩个什么意思啊？”

　　小梅说：“师哥说的是，师哥有7个打手保镖，在PK场上就是8个打1个，这样也能栽了，可就丢人丢大了。”

　　纹炎点了点头，有符文的情况下，三个等级之间差别不大，这个时候自己就算是只用7个打手也不至于输得很惨，于是纹炎开始跨10级找79级野怪位置，修改挂机设置。

　　第2天清晨，小梅并没有来打扰纹炎。

　　纹炎叫小梅去吃早饭，这才知道她大早起就被叫回了家，因为家中叫的匆忙，并没有告诉她有什么事。

　　纹炎去找一指，一指昨天回家后就没有回来，于是这个周日就只剩他一个人在宿舍了。

　　离家近的感觉真好，如果自己的家也在达不溜市，这个时候也可以回家相聚了。

　　纹炎独自吃这早饭，回到宿舍后就打开了游戏，查看自己的挂机情况。

　　这一夜没有特殊情况发生，自己平安的升到了70级，于是纹炎回到了迷雾城仓库，将存放在里面的一身装备拿了出来。

　　这身装备是和李广文一起闯荡黑剑谷时得到的紫色装备，尤其是里面的狼牙法杖。

　　当初也是因为这个法杖，自己毅然决然的选择了死灵法师，现在拿在手中突然有了一种热血澎湃的感觉。

　　在装配中还有一件半身盔甲和一件皮裤，也是紫色的，不过要等72级和74级才能穿上，无奈之下只能将它们再次放回仓库中。

　　换上了狼牙法杖，魔攻和精神力攻击都上升了一个台阶，可是却也不太多。

　　这时纹炎见到自己挂了好多的魔力符文，于是把左手手套上的魔攻符文给升了一级。

　　到了70级也就再增加了一个技能条儿，纹炎看了一下自身的数据，见自己的血条太低了，于是合成了一个5级力量符文放在了里面，虽然增加了3000多的血量，但和其它的蓝条相比还是差了很多。

　　和别人PK，最忌讳血条太低，为了保证自己在PK场上站立的更长久，于是他一狠心将所有的基础符文全部换成了力量符文再升一级，升到了6级。

　　看到自己的血条变成了4万3千多，这才感觉稳妥了一些。

　　实际上，纹炎还想把敏捷提升一下，不过自己手中的符文不够了，这才做罢。

　　上午10点多，迷雾城中吹起了几股旋风，将灰色的迷雾卷上了天空。

　　在广场上出现了几个身穿彩服的NPC人员，开始接受帮会人员进场，因为这一次的活动并没有在AI厅中进行，所有人都可以通过手机进入，所以参与的人员会很多。

　　纹炎的手机卡顿了一会儿，随着广场上的人员越来越少，这才慢慢恢复了正常。

　　很快纹炎也进入了PK场，来到了一个山谷之中，在山谷的中间有一个八角平台，8个方向所指的山脚处有8个复活平台，纹炎现在就站在一个复活平台之中。

　　在山谷中已经传送来了很多的玩家，他们都在向中间的八角平台跑去，而在八角平台之上已经有人在厮杀。

　　在复活平台上还站着几个玩家，不过这几个玩家并没有向平台上跑去，他们抡起了手中的长刀正在相互劈砍，可是他们的血条并没有相应的变化。

　　原来要到山谷中间的八角平台上去PK才会掉血，得到积分，而在这里是有PK保护，禁止打斗的。

　　纹炎上前冲了一步，但很快他就发现了一个问题，自己所带的骷髅战士没有被带进PK场里来。

　　这个是游戏bug吗？他们被卡在了PK场外面，自己又拿什么和这里面的人斗?这一刻纹炎有些懵。M.23sk.com

　　不过已经进入了这里就不能再退出去了，他拎着狼牙法杖向八角平台上的一个战士跑去，看来只有先杀了他，让他变成自己的骷髅战士了。

　　纹炎锁定了战士，一招游龙戏火向他炸去，那条火龙围着战士游走了一圈，化为了9个上万的红色数字向上升去。

　　可是受到了纹炎最强一击之后，那战士却没有倒下，他长刀托起就向纹炎冲来。

　　战士的血条就是猛，受到了自己的疯狂一击都没有被清空，可是自己却不能退，纹炎又是一招吸血扬在了战士的身上，战士的血条终于见底了。

　　纹炎刚想再来一击，可这时远处飞来了两只长箭射在了他的胸膛上，将他射的倒退了一步。

　　也是因为这两箭，给那战士缓冲的机会，他冲了上来一刀就将纹炎的血条清空。

　　纹炎郁闷的在八角平台上挺了10秒的尸，这才化为一道白光来到了复活平台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，043 帮会大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 