    第2319章喇叭之乱大厅里聚集了很多人，这些人都是大使馆里的工作人员。

    刚刚摆平喇叭集团后，那些华人已经各自离开。张一凡相信内奸就在这里面，因为外面的人根本无法将运进来。

    众人见首长出来，一个个把头拉下，几乎不敢正视。张一凡走过去，站在众人跟前，“同志们，兄弟姐妹们，今天大使馆发生这种事情，我感到很悲哀。刚才的一幕你们都看到了，那些暴徒企图破坏，推毁我们的使馆。这还不算，他们甚至企图炸毁大使馆，制造震惊中外的惨案。这种事情他们不止一次做过，今天想故伎重演，没门！”

    张一凡道：“你们也许还不知道，就在我们的脚下，就在今天晚上，我们这大使馆地下室里，堆放着半吨。这些足足可以把我们现在这些人，包括那些受难华人，一起送上西天！”

    “啊——”

    嗡！

    很多人听到这句话，脑了里嗡嗡作响，他们甚至可以感觉到死亡与他们擦身而过，就在刚才，他们已经死过一回了。幸好首长和他的那些警卫及时发现，排除了这些障碍，否则连自己怎么死的都不知道。

    众人嘀咕不定，很多人面面相觑。

    张一凡继续道：“对内大使馆起着与中央，国务院联系外面桥梁的作用，对外，大使馆起着门面的作用。其他国家看我们，大使馆是第一途径，它代表的不仅仅是祖国的威严，也有我们在世界人民心目中的地位。今天这样的事情，绝对是一种阴谋，一种惨无人道的残暴作法。因此，我们必须共同协力，全力以赴保证使馆的安全。对于那些破坏分子，坚决打击，绝不轻饶。”

    张一凡的目光看了眼大家，“实话告诉你们，是谁帮忙运进来的，我已经知道了。不过我给他一个改过自新的机会，三分钟时间考虑，假若你能主动站出来自首，我可以考虑从轻发落。记住，你的时间只有三分钟。这三分钟决定你的一生，决定你的命运。我张一凡从来说一不二。”

    目光再次扫过大家，所有人都屏住呼吸，有人则把头侧过去望着采购员，采购员站在那里，浑身不住地打着哆嗦。他是整个大使馆里负责采购的办事员，平时进进出出很方便，不要说半吨，就是十吨他也有机会拉进来。

    采购员看着大家这么多怀疑的眼神望着自己，不由两腿一软，扑通一声跪了下去。“不是我，真的不是我。我什么也不知道，真的不是我！你们干嘛都这样看着我！”

    采购员跪在那里，很纠结，很纠结。

    刚才首长说了，自首还有一条出路，否则只有死路一条。但他真的想不出来，除了自己，还有谁可以把带进来。杜明辉？

    他可是大使，他不可能干这种事。谁也放着好好的大使不做，去做那些喇叭的内奸？喇叭集团并不是什么有实力的势力，巴结他们完全没有必要。

    采购员就在心里纠结了，不用说，这个内奸一定是自己了。

    此刻，众人的目光都焦聚在他的身上。而首长则一言不发，所有人都在等待首长的发落。首长看看表，叹了口气。

    唉——“卿本佳人，奈何做贼？”

    听到这句话，众人心里又是一紧。大使杜明辉走过来，“首长，真的是他吗？”

    张一凡说，不是！

    啊？？？

    众人又是一阵傍徨，不是采购员？那又是谁？

    其实在很多人心里都这么想，如果内奸是采购员的话，大家就安心了，因为内奸一出来，首长就不会接着查下去了。只要内奸一日不查出来，大家都有嫌疑。

    这样查下去会提心吊胆的，查内奸可不是颁奖，颁奖只要大奖不出来，大家都有期盼。而且更多的人都不希望这大奖快出来，这种即期盼又紧张的心里，跟现在是完全不一样的。

    尽管大家都紧张，却无一不盼着这事早点结束。

    首长这么肯定内奸不是采购员，那又是谁？

    杜明辉似乎松了口气，“我也觉得他不是，他可是一个好同志，挺热心的。”

    张一凡道：“嗯，有时正是热心办了坏事。”

    目光落在地上的采购员身上，“起来吧！”

    采购员有些惶恐，抬头看着张一凡。见张一凡那目光中并没有怀疑，他才磕了几个头，“谢谢首长，谢谢！”

    张一凡说，不用谢。你好好回忆下，最近有什么人托你办过事，或者借用你的车进出大使馆？

    采购员愣了下，“这——”

    借车的人多了，难道大家都是内奸，不太可能啊。不过他马上领悟过来，对张一凡道：“让我想想。”

    借自己车子进出大使馆的，有好几个人，妈里个巴子，难道就是这中间哪个王八蛋嫁祸自己？采购员理了一下头绪，一连指出了好几个人。

    大家被他一指，都有些心慌了。因为一旦被确定为内奸，下场很悲惨。张一凡的目光扫了一遍众人，“你们都站出来！”

    八人你看看我，我看看你，有人率先站了出来。

    剩下的人也犹犹豫豫的站出来，张一凡看了看众人，“自己报一下职务！”

    八人一一把自己的职务报了出来。张一凡的目光落在跟前一名卷头发的男子身上，良久，一直没有说话。对方站在那里，一动不动，张一凡看着他，他也看着张一凡。

    两人似乎都在较量什么，盯了半晌，对手眼中闪过一丝慌乱，“首长，你不用怀疑我。真不是我。”

    “怎么就不会是你呢？”

    张一凡的目光落在对方脸上，暗道这人心里素质好强。对方道：“因为——”

    说着，他手上一挥，竟然带着一道寒光闪向张一凡。

    就在此刻，张雪峰和两名保镖同时出来，“啊——”

    一声惨叫，对方捂着肚子蹲在地上。

    “你们，你们——”

    张雪峰站在首长身边，冲着此人道：“就凭你刚才这一手，你就死有余辜！”

    对方居然毫不畏惧，“你们不要血口喷人，有没有证据？”

    张一凡道：“证据当然有。”

    对方捂着肚子，瞪着张一凡。

    张一凡看着他冷笑了声，“你自己好好想想，这个月十一号借采购员的车干嘛去了？”

    对方道：“我没干嘛，你们不是有证据吗？有证据还问？”

    张一凡冷哼道：“好，到现在你还执迷不悟。”张一凡指着他，“你是大使馆里的后勤人员，管着一切后勤工作，监控室一直是你亲自主抓，这点没错吧？”

    “那又怎样？这并不能说明什么？”

    “的确不能说明什么，不过只有你才知道这些监控的具体位置，也只有你才知道，哪里有死角。怎么进入大使馆里不留一点痕迹。当初这监控装的时候，是不是你亲自主管？”

    “这还是不能说明问题，我主管不错，但我没有安放。”

    “你的确没有安放，但你把运进了大使馆。”张一凡指着他，厉声道。

    “事已至此，你还不承认！”

    “不是我干的，你赖也赖不到我头上。”对方嘴很硬。张一凡冷冷道：“在本月十一号，你约采购员一起出去喝酒，趁着他喝醉之后，把搬上车，然后一道回的大使馆。有没有这事？”

    对方神色一凛，“谁能证明？”

    张一凡喊道：“来人！”

    值班警卫立刻走进来，张一凡道：“你把本月十一号晚上的情况说一遍。”

    “是，首长！”警卫大声回答。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

