    一个文明什么东西最宝贵？

    虚空游猎一族的不朽巫师给出的答案，最重要的是构成一个文明的“本源之力”，其次则是文明中的智慧生命。

    不朽巫师这边专修的是亡灵巫术，所以对智慧生命这种“东西”，他们当然是表示越多越好了。

    对待一个被掠夺的文明，不朽巫师总能做到物尽其用，没有丝毫浪费。

    强大的智慧生命可以拿来做研究，或者转化成同样强大的亡灵生物，填充不朽巫师这边的精英亡灵军团。

    弱小的智慧生命也一样不会浪费，除了能同样拿来做研究外，弱小的智慧生命也可以丢给小巫师，让小巫师练习巫术。

    有了智慧生命做练习对象，小巫师会进入一个飞速的成长期。

    不朽巫师联盟一万多年没有搜寻到可以掠夺的文明，联盟中的试验素材早就紧缺到了一个紧张无比的地步了，如今有了新文明的素材注入，可以预见巫师联盟又能迎来一次飞速发展期。

    现在一个奇怪的罩子出现在了奈恩大地上，低等级的小巫师甚至连入侵其中都做不到，而即将在联盟中成就七环“变成人”的强力炮灰们，进是勉强能进入罩子。

    但问题是，这些强力炮灰挤进罩子后，力量就会受到制约，原本十成的力量进入罩子的领域后，能发挥出一成就已经不错了。

    单单只是力量的削弱其实还好说，更严重的问题是，不朽巫师发现了一群不知从哪里冒出来的奇怪土著。

    他们拥有着诡异的复活能力，成群结队，身上掉着橘红色的火星，运用着拥有些许世界本源气息的力量。

    他们狂热的围杀着每一个胆敢踏入“罩子”中的巫师。

    这种拥有复活能力的奇怪土著的发现，让不朽巫师这边惊了。

    然后，不朽巫师错愕的发现，就像是从地里钻出来的一般，这种奇怪的土著竟然出现在了新世界的各个角落！

    新世界中的智慧生命，在这些奇怪的土著的运作下，接连不断的被救走了。

    几乎已经攥在手里的试验素材，没了！

    发现问题的不朽巫师脸都绿了，不过好在还不算晚，借着和另一个强大文明的战争暂时停战的空档，不朽巫师派出强者顺藤摸瓜下发现了奈恩星球意志制作的空间通道……

    ……

    不朽巫师第六军团第十七分团侦察队队长强纳森，隐藏在一块岩石的阴影下，灰色的眼眸一眨不眨的盯着远方的一处峡谷。

    奈恩的难民在一群身上冒着火花的土著战士的帮助下，井然有序的排着队，一个接一个跳入峡谷中的一座水潭内。

    水潭下有着一座空间通道。强纳森灰色的眼睛闪烁着幽幽的光芒。

    “这个世界意志还真是有够拼的，在混乱之矛的影响下，竟然还制造出了几个空间通道……太浪费了，这个逃掉的星球意志现在消耗一定很大，哎，如果这股力量用在我们身上。”强纳森身边，一名不足一米的黑袍人用轻佻的语气说道。

    死尸之身的强纳森歪过脑袋，斜了眼身边的小矮子，用干涩、低沉的声音说：“活久了，想死么？”

    一般的星球是没有星球意志的，只有存在着文明的星球，才会拥有星球意志，星球意志是一种非常特殊的存在。

    到现在不朽巫师那边也没有研究透，到底是文明孕育了星球意识，还是星球意识孕育了文明。

    不过有一点可以肯定的是，星球意识是珍贵无比的“宝物”。

    就拿奈恩的星球意识来说，其实她一开始并不在那位八环大巫师安东尼的手上，第一个进入奈恩的那名发现者，借着大人们赐予的强大封印巫器，抓住了奈恩的星球意识。

    然而，这个傻子被贪婪蒙蔽了双眼……他疯了。

    他竟然想独占星球意识！

    至于那个疯子现在在哪，他就在第六军团军团长，安东尼大巫师的手上，这家伙被抽了灵魂塞入了安东尼军团长的法杖中。

    安东尼军团长得法杖名为“巫毒权杖”，里头豢养着一群特殊的亡灵，它们被称为“毒鬼”，被连灵魂都能腐蚀的恐怖巫毒浸泡的它们，时刻都处在一个凄惨无比的状态下，折磨永不停息。

    小矮子竟然把心思放到星球意志身上，那是他们这些低级巫师能触碰的么？抓到星球意识，向上头献上换取大量的功勋点，这才是低级巫师最明智的选择。

    矮个子巫师嘿嘿笑了两下，说：“搏一搏，赢了踏上至高之塔，输了被塞进法杖。”

    “你要是真想死，那我可以成全你。我可不想被你拖累。”强纳森目光阴冷的看向自己队伍里的这个刺头。

    感受到强纳森那边传递来的近乎实质化的杀意，清楚打不过对方的矮个子巫师连忙赔笑，说：“队长，冷静，队长！我就说个笑话，调解下气氛。”

    “不需要！”强纳森冷冷的说。

    矮个子巫师讪笑了两下，在强纳森愈加强烈的杀意下果断闭嘴。

    强纳森继续立在阴影之中，平静的注视峡谷内的人群，他在等待，等待后续支援部队的到来。

    好在支援部队并没有让强纳森久等，一行数十名巫师趁着夜色，来到了强纳森所在的山头。

    这次任务行动前，强纳森便有了交代，为此这次前来支援的巫师，全是操纵怨灵的好手，没有实质身体的怨灵正是眼下这次隐秘行动最佳的执行人员。

    见人到齐，强纳森默默点头，然后压低声音向着在场的一众巫师说：“我再重申一遍我们的任务。”

    “以最快速度解决下面的那群奇怪土著，然后换上伪装，替代对方，我们要让这些素材回到我们的‘口袋’。注意，行动速度要快，而且绝对不能引起太大的骚乱！否则我们的行动就算失败了。”

    “平日里找这些素材可不容易，现在找到办法引出它们，这很好。”

    “我再说一点，这次行动谁要是给我搞砸了，后果怎么样，我就不多说了，自己掂量！是选择变成缝合怪，还是去巫师学院陪小崽子们练习巫术，到时候你们自己选！”

    训话完毕，强纳森从怀里掏出了一枚暗紫色的石子，石子上缠绕着红白蓝三色气流，晦涩的魔力在这枚石块中涌动。

    这是咒兽魔石，一众将人拉近异空间的特殊道具，价值极高。

    看着这没咒兽魔石，强纳森有些肉疼的抽了抽脸颊，不过在看到峡谷中水潭边站着的，抱着一把长剑的土著少年，强纳森又咬牙攥紧了手中的咒兽魔石。

    那个土著少年手中的剑带给了强纳森一众危险无比的感觉，为了确保行动顺利，强纳森明白，咒兽魔石这次不用是不行的。

    强纳森的直觉在告诉强纳森，这个抱着剑的土著少年如果不解决，那这次的行动必然会失败！

    强纳森深吸了一口气，下令道：“行动开始！”

    几乎是同一时间的，强纳森这群人所在的山头上，几十道黑影猛地窜下了山头，与此同时，一群朦朦胧胧的身影悄无声息的向着峡谷聚拢了起来。

    阴风阵阵，原本还算有些暖和的峡谷，温度立时降低了几度。

    水潭前，作为驻防人员被安排到这里座空间通道前的迪伦突兀睁开了双眼，他皱着眉头向着四周看去。

    有些不对劲。迪伦这样想着，一手悄悄摸上了圣剑的剑柄。

    好似在赞同迪伦的判断一般，迪伦手中的圣剑剑身温度悄然上升。感受到手中微微有些发烫的圣剑剑柄，迪伦目光立时犀利了起来。

    “洞开吧，咒兽魔石！”

    一声低沉、沙哑的轻喝，在迪伦不远处响起，刹那间迪伦眼前的世界发生了变换。

    不好！

    迪伦一惊，连忙抽出圣剑，但可惜他还是晚了一步，于是下一刻迪伦消失了，同时消失的还有几个距离迪伦较近的奈恩的倒霉蛋。