    这帅哥愣了一下，一看是个美女，立刻抹了抹头发，彬彬有礼地说道：“这位小姐，找我有事？”

    “把钱给我。”

    “为什么要给你钱？”

    小九什么也没说，原本被她完全收敛的妖气一瞬间释放出来，在头顶上空组成了一头巨大的九尾狐，不过普通人是看不见的。

    小九转身就走，回到包间里，冲叶少阳眨了眨眼睛，“十秒钟。”

    她还是想多了，五秒钟不到，这个帅哥就过来了，进门之后噗通一声跪在小九面前，连她脚后跟都不敢看，直接把包袱打开，哗啦一下往地上倒了几十个袁大头。

    “卧槽，你是抢劫犯么，这么多钱！”叶少阳看呆了。

    这帅哥给完钱，趴在地上不住磕头，叶少阳发现他浑身都在颤抖。

    “什么情况这是？”

    小九把钱拿起来丢在床上，留下两块大洋，说道：“去买点酒菜送过来。”

    帅哥立刻拿钱走了。

    “他是个黄皮子，这一路上我见到不少了，都说乱世出妖孽，他们都扮成人的模样，在人间厮混，大部分都不是好东西。”

    她这么一说，叶少阳就明白了，人间不管什么妖怪，都要认小九为主，这不光是实力上的差距，而是一种先天的等级差距，虽然不符合人人平等的原则，但千百年来一向如此，就好像封建社会的贵族和平民。

    而小九的身份，除了那些生而为妖的种类，其余都可算作是她子民，一个小小的黄鼠狼精，能见到尊贵的九尾天狐，不被吓破胆就不错了。

    过了一会，外面有人轻轻敲门，得到小九的同意之后，房门打开，外头站着那个黄鼠狼变化成的帅哥，手里举着一只托盘，直接跪在地上，恭恭敬敬说道：“主上，这列车上的餐车只有这些东西了，还请主上将就些，等下车之后，再为主上搜寻各种山野珍馐……”

    帅哥进来，把餐盘放在茶几上，叶少阳这才看到他身后站着好几个人，都跟着跪下了。

    不用说，也都是妖精。

    “把你们盘缠都放下，然后可以滚了，记住不要让任何人进到这里来。”

    黄鼠狼精带领大家退走，把门关好。

    叶少阳看了下餐盘，有一盘白切鸡，一只烤鸭，还有一根酱肘子，一盘花生米，虽然分量都不多，但一个人吃是绝对够了，还有一壶酒。

    叶少阳馋的下巴都快掉下来了，抓着烤鸭直接就啃起来，餐车上的东西，果然跟百年后都一样啊，分量少，味道也一般，不过此刻在叶少阳口中可真是美味佳肴。

    小九像个贤惠的妻子，为他倒了一杯酒，送到面前，然后用手绢帮他擦流到下巴上的油汁。“你慢点吃，没人跟你抢。”

    “有人跟我抢我弄死他啊，对了你吃吗，哦你不吃这个，不过你可以陪我喝点酒。”

    小九自己也倒了一杯，跟他干杯。

    两人相视一笑。

    十六年了，朝夕相处，相濡以沫。

    这是他们在这十六年来彼此最大的收获和安慰。

    “小九我问你，你说人活着的目的是什么？”

    “我不是人，我不知道。”

    “额，吃饭啊，人活着就是为了吃饭。”叶少阳把一整个鸭腿填进嘴里，满嘴流油的感觉，那叫一个爽。

    一顿饭叶少阳吃了半个小时，吃饱喝足，肚皮都快撑爆了。

    小九打开门，黄鼠狼精几个都在外面笔直地站着，见到她，立刻要跪下，小九让他们别跪了，去弄一壶茶过来，等黄鼠狼精送来之后，两人喝着茶，然后小九把他叫进来，问了当下的时局情况，主要是法术界的动静。

    “有没有什么新的组织，或者什么厉害的人物，十几年前突然出现的这种？”

    黄鼠狼精想了想，道：“有一个黑熊精，在东华山占山为王，人数众多，还有一头猪妖，成立了肥猪帮，人也很多……”

    “打住吧，说最厉害的。”什么黑熊肥猪的，听名字就知道是小喽啰，小九不敢兴趣。

    黄鼠狼精想了想，道：“最厉害的……在大漠黑水城，据说有一个女的，不知道是什么邪物，在哪里收拢了很多鬼妖尸灵，连当地的青羊大仙都死在她手上，青羊大仙啊，那可是妖仙境界……”

    叶少阳和小九互相看了一眼，八成，那就是无极鬼王了吧，也可以说是芮冷玉。想到她，叶少阳情绪一下子就低落了，自己这十几年来虽然吃尽苦头，但芮冷玉，其实更是受苦啊。

    “后来呢？”小九问下去。

    “青羊大仙有几个结拜兄弟，都是一等一的妖精，联合起来去讨伐那女的，然后……都被抓起来了，从那以后，黑水城就没人敢去了。我听说阴司也派人讨伐过，但都败走了。”

    小九又打听了一番，没什么可问的，就让他走了。

    “这个八成就是鬼王了。”叶少阳沉吟道，也只有他，才能用如此直接的方式从几个妖仙之中抢地盘。

    小九歪头说道：“我一直有个疑问，无极鬼王并不嗜杀，他的志向就是改变三界，那他为什么非要回去呢，在这个时空去改造不也一样吗？”

    提到这个，叶少阳还是挺感慨的，“鬼王虽然是个畜生贱人王八蛋，但他有一点我是欣赏的，就是这人逼格很高，他从来都是想改造世界，而不是统治世界。”

    小九皱眉道：“这有什么区别吗？”

    “当然有，如果只是想统治世界，那哪个世界对他都一样，但他这人其实挺理想主义的，他要的是把整个世界改造成他的模样，所以这不是他的世界，他不感兴趣，这一点我跟他一样，我们都想回到自己的那个世界。”

    “还有一点，你可千万别忘了，这个世界，也还有一个无极鬼王！”

    小九一下子呆住。

    这个问题，她倒是从来没有想过。

    “这……他们会打起来吗？”

    （今天在医院呆了一天。实在忙，努力写出一章，感谢大家的等待）