    

    “不过没关系，我可以找两个漂亮小姐姐来给我当店员，这样不就可以一边工作一边泡妞了吗？”

    马多福为自己伟大的想法而感到十分骄傲，秦啸霖长叹了一口气，这孩子要是真是自家的，那估计分分钟都想把他的脑袋摁进马桶里面淹死，这么个祸害还不如不要生出来呢。

    秦啸霖估计的没错，等到他辛辛苦苦做完晚餐之后，享用的依旧是三个人，想要跟老婆单独相处，可真是好难好难啊，秦啸霖锤头丧气地戳着盘子里面的饭菜。

    “这样我都不好意思了，嫣然妹妹不如你看这样吧，每个月我就来蹭20顿饭！你们的房租我就不收，你看这样行不行啊？”陈佳欣一边吃着，一边突然说出了这话。

    赵嫣然刚才是下意识的答应，就蓦然意识到陈佳欣说了什么，他马上抬起头来一边摇头，一边摆手的拒绝，“这怎么可以啊，陈总你都已经帮了我们这么多忙了！”

    “对呀对呀，陈总你都已经给我们优惠了这么多，现在要再不收房租，那我们岂不是白占了便宜？”秦啸霖也马上应和，他虽然不满陈佳欣成天都来他家蹭饭，惹的他跟赵嫣然都没有了独处的时间，可是现在的陈佳欣毕竟也是赵嫣然的上司，多多讨好也是应该的。

    更何况陈佳欣对他们的帮助也是实打实的，夫妻俩其实都记在了心里，秦啸霖和赵嫣然对视了一眼，一种旁人插不进的默契就在两人之间悄悄诞生。

    “我说真的啊，嫣然妹妹，你找的这个老公可真是个宝贝，做饭做的这么好吃不说，我觉得跟外面那些五星级酒店手艺差不多了，更何况你们又不收我的钱，我要是正儿八经的到五星级酒店去吃上那么一顿，怎么的也得要你们一个月的房租。”

    “现在我一个月来吃20顿，不收你们的房租，我觉得这笔买卖很合算！一个月我总得给你们留下几天小情侣独处的时间吧，某些人看我的眼睛都快要喷火了！”

    说着陈佳欣还揶揄的看了秦啸霖一眼，秦啸霖瞬间不好意思的挠了挠脑袋，旁边的赵嫣然也同样低下了头，不知道该反驳些什么，其实陈佳欣每天来吃饭，对于赵嫣然来说才是最好的。

    “你说你们俩也是我见过最奇怪的夫妻了，听说你们都已经结婚几年了，怎么相处起来还是这么别扭，跟刚谈恋爱的毛头小子似的，不过这也是你们夫妻间的情趣，我也不好多打听。”

    陈佳欣一边说着，一边快速的将秦啸霖面前的那一盘青椒炒肉丝，里面的肉丝全部都挑了干净。

    “陈总你就别再打趣我了！”看着赵嫣然越来越羞涩的表情，秦啸霖赶紧就出来解围。

    “陈总，嫣然他一直都是这个样子，旁人说不得你可别介意啊！”

    这夫妻间的相处之道，赵嫣然根本就没有体验过，所以也羞涩也是理所当然的，他老婆到现在还是个未经人世的少女，以前没有谈过恋爱，甚至连初吻都在。

    乍一听到陈佳欣说这样的话，这样的反应也是在情理之中。

    “好吧好吧，我不说了，还有你俩记住，以后可别再叫我陈总了，在家这么叫都怪别扭的，要不然就叫我欣姐吧，还有你秦啸霖以后看到我在世一脸不情不愿的样子，我就给你们加房租！我每次也没有打扰你们很久吧？不都是一吃完就马上溜了吗？”

    “我告诉你啊，你要是再摆出这幅表情来，我就一个月天天都来，我不光来，我吃完饭还要拉着嫣然妹妹去逛街去看电影，实在不行也要坐在沙发上唠嗑！我晚上还要跟他一起睡！”

    说着陈佳欣就毫无顾忌的将赵嫣然整个都揽入了怀中，看起来就像是在宣誓所有权一样，秦啸霖只觉得自己像吞了100只苍蝇一样，什么反驳的话都说不出来，若是让赵嫣然选赵嫣然肯定选陈佳欣！

    哼，不就是房东吗？房东就可以这么嚣张吗？

    好吧，没错，他确实可以嚣张，他要是一个不高兴，她俩连住的地方都没有了。

    看到秦啸霖吃了鳖的模样，陈佳欣笑得更加灿烂了，他快速地将桌上的餐盘全部都清理了干净，然后一抹嘴巴，脚底一抹油就跑回了隔壁，顺带临走时，还给秦啸霖比了个加油的手势。

    陈佳欣一走过道的源头也就离开了房子里，顿时陷入了一种尴尬的寂静，赵嫣然清了清嗓子。

    “今天怎么样？工作忙不忙？”

    不得不说赵嫣然最关心的还是秦啸霖的工作，以前秦啸霖让他失望太多次了，这一次无论如何也不能再重蹈覆辙，只要逮到机会，他就想问一问工作上的事情。

    “对了老婆，我还没有跟你说呢，今天我可是替老板办成了一件大事，我将古董店里面的内鬼给抓了出来，而且还替老板追回了他被拿走的那500万呢！不过昨天老板送给我的手机被当成了证据，留在了警局，但是你猜猜老板奖励给了我什么？”

    秦啸霖我将早就已经准备好的手机从身后掏了出来，两个包装精美的手机盒，上面还印着大大的水果logo，从型号上来看竟然是醉心的水果机！

    “老板说这两部手机就当做是我的奖励，正好还是情侣颜色，老婆我给你换上！”

    看到这崭新的手机，赵嫣然一时说不清心里到底是一种怎样的感受，犹豫了半天之后，这才小心翼翼的问道：“你说的这些都是真的吗？你老板真的把这两台手机当做了奖励？”

    也不怪赵嫣然如此反复的询问，以前的秦啸霖有点long，当在每个工作的地方都没有超过一个月的，现如今这才去工作了两天，这老板竟然送了两部新手机给她作为了奖励？

    老板怎么会如此器重他？难道说现在的秦啸霖跟以前不一样了？可是为什么现在才不一样？

