    第407章我们的未来……还很长

    裘语冰顶着红肿的眼睛和火辣辣的面颊刚回到学生会办公室，就听到属下惊惶的汇报。

    看到邮件中的内容，裘语冰简直怒火中烧。

    他带着学生会的成员急匆匆赶到多功能宴会厅。

    就见这里已经密密麻麻挤满了学生。

    而冷子昂和江小果正在上面激情如火地做着演示。

    F班的学生一个个四仰八叉地坐在第一排，时不时用阴测测的目光看看后面本部的学生。

    那些学生接收到这样的死亡视线，时不时就会抖上三抖。

    可是却一个都没有离开，而是专注地，充满希冀地看着上方演讲台上口沫横飞的冷子昂。

    “知道什么是非法囚禁吗？现在光榆学院本部老师和学生会所做的事情，就是非法囚禁！”

    “虐待、恐吓、拘禁，这都是违法的？要被抓起来关监狱的，懂吗？”

    “我知道你们肯定要说，这么多年了，国际刑警也没能拿里离岛和光榆学院怎么样，也没人能救你们出去对不对？”

    “但这一次不一样！”

    冷子昂挥了挥手，激情杨毅地大吼，“因为有我们地狱来使队，有我们陆九歌陆大神啊！”

    “你们要是稍微研究过一点光榆学院的历史和校规就应该知道，真正拥有光榆学院乃至于整个里离岛最高执法权的人，并不是里离岛上的军队，也不是那些狗屁的老师学生会，而是遍布整个里离岛的智能超脑和由智能超脑控制的执法机器人。”

    “只要我们掌握了智能超脑，掌握了这些执法机器人，那么整个里离岛就是我们的天下。到时候，无论我们是想回家，还是把整个学校拆了，那都是我们说了算！”

    但底下的学生显然没有被冷子昂忽悠住。

    “你想说，如果F班成为光榆圣战的冠军，陆九歌成为光榆的Queen，她就能掌控智能光脑？呵，你别开玩笑了，这是绝对不可能的！光榆学院至今已经出现过多少任King和Queen，哪怕是当年的亚瑟殿下，也不能完全掌控学院的智能超脑，你凭什么觉得你们F班和陆九歌能做到？”

    冷子昂勾起唇角，露出一个意味深长的笑容：“因为智能超脑的一部分核心程序一直都藏在F班，哪怕当年的亚瑟，也不是光明正大从F班走出来的，而是在伦纳德教授他们发现了亚瑟殿下的身份后，把他放出来的。也就是说，亚瑟殿下当年也没有征服和掌控F班的那部分核心程序。”

    “从数十年前至今，唯一掌控了F班这部分核心程序，并且让F班尘封的大门打开的唯有一人。”

    “你们应该知道，那是谁！”

    底下原本四仰八叉的F班众人突然坐直了身体，齐声呼喊：“陆九歌——！！”

    冷子昂抖了抖身上的鸡皮疙瘩，心道：你们还能更中二一点吗？

    本部的学生们陷入了一片寂静，随后又是激烈的议论。

    有人忍不住道：“你跟我们说这些干什么？是希望我们支持陆九歌，支持你们F班吗？”

    “呵，你们想多了！”

    冷子昂翻了个白眼，没好气道，“提前跟你们说这些，只是因为我们家陆大神特别遵纪守法，所以让我来转告你们这些小兔崽子。”

    “别以为躲在这里离岛上就能无法无天，以为自己做过的坏事，不会受到任何惩罚。”

    “所有人全都洗干净脖子等着，再过不了多久，警察叔叔就会上门教你们做人了！”

    见底下的学生露出茫然又惶惑的表情。

    冷子昂轻轻叹了口气，放柔了声音道：“陆大神也让我告诉你们，除了那些不值得救的人渣，被胁迫、被欺凌、被迫妥协的人不用再害怕了，无论你们做过什么，都只需要接受法律的审判。赎清自己的罪孽，拿回自己的尊严，回归到本该属于你们的自由生活中去。”

    “我们的未来……还很长！”

    宴会厅中的喧闹声、议论声，逐渐安静下去。

    冷子昂的话明明也没什么煽情的内容。

    可坐在底下的学生，却有不少人不知不觉红了眼眶。

    甚至当泪水从他们的眼中流淌下来的时候，他们还茫然无措，不明白自己为什么哭了。

    他们的未来还很长？

    他们真的……还能有正常的未来吗？

    看着底下这些学生的神情，冷子昂心中也泛起了莫名的酸楚与怜悯。

    其实光榆学院的大部分孩子又有什么错呢？

    他们也不是自己想要妥协，只是真的没办法。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    如果不妥协，那就只能被送进F班，或者被逼疯。

    真正错的不是这个学院的学生，而是光榆学院的制度，是在背后操控着学院的每一个人。

    冷子昂深吸了一口气，正要继续说话。

    突然，一阵凌乱的脚步声由远及近朝他冲过来。

    看到来人，冷子昂挑了挑眉，露出一个嘲讽的笑容。

    “谁让你们擅自召集学生的？你知不知道未经导师允许擅自发布命令是违反校规的？”

    穿着学生会会服的学生面色铁青地走上前，身后跟着好几个人高马大的保安。

    冷子昂认识说话的这个人是A班在生物药剂方面仅次于裘语冰的齐藤。

    只见齐藤脸色无比阴沉，厉声道：“还有，你刚刚说的那些话是在大庭广众之下散播谣言，煽动学生，已经触犯了学院的校规。我们学生会有权对你进行处罚！”

    冷子昂的视线扫过站在远处的裘语冰，讥讽地勾了勾唇角。

    “是吗？如果你觉得我违反了校规，那就来逮捕我吧！”

    他摊开手，做出一副任君施为的样子，似笑非笑地看着齐藤。

    齐藤的脸色却是一下子黑了下来。

    他转头对身后的保安道：“把他抓起来，关入禁闭室！”

    然而，平日里对学生会言听计从的保安，此刻却面面相觑，一个也没动。

    齐藤怒道：“你怕什么？现在是他们先违反校规，你们抓他是天经地义的事情。”

    保安们你看看我，我看看你，脸上满是紧张和犹豫。

    (本章完)

