    纯粹练习招式？

    张荣方心中明白，这样就算有提升，也绝不会多大。

    上辈子小说里也有类似的武功，但也就那样。

    “不要看不起这样的武功。”叶白道，“纯粹的招数，配合足够合适的武器，很多时候, 甚至能一击杀死远比自己强大的对手。品级，并非绝对。”

    “可品级之间，反应速度也差距极大，就算偷袭也很难吧？”张荣方自己有这样的体会。

    “人力有穷，而器物无穷。”叶白没有细说，而是转移话题。“好了, 你想选择什么？丹药, 还是武学？”

    “武学！”张荣方果断道。

    就算他如今上限即将到顶，可他有属性异能，未来不一定就真的被限制死。

    比起丹药来说，学习上乘武学的机会要少很多。

    上乘武学必须师傅手把手微调教导，稍有差错，便会失之千里。

    所以难得有眼前这般机会，他自然不会错过。

    叶白莫名的看了眼张荣方，似乎有些诧异。

    但她没有多问什么。

    金翅楼的规矩便是如此，成员与成员之间，其实除开任务期间，平日里相互不许有谁去深挖成员身上隐秘。

    之前张荣方没加入不算，但现在，他也是成员了。

    “那好，我将传你我金翅楼的传承武学, 金鹏密录。接下来, 一周内, 你要完全记下所有修行步骤, 不得记录于书册, 只能用心记忆。

    而能记下多少, 便看你的造化了。”

    “好！”张荣方重重点头。

    叶白微微点头, 开口开始讲解。

    “金鹏密录，是我金翅楼先辈楼主，于两百年前，观百鸟翱翔所悟出的上乘身法武学。

    其功法，可分六品，以专修身法速度为主。而按照品级层次，可分成，雀，鸠，枭，鹰，灵，鹏。”

    “嗯？只有六品么？”张荣方诧异道。

    “是，只有六品。”叶白点头，“但金鹏密录之所以能以六品位列上乘，关键在于，它可兼修，而不加重自身身体负荷，这门武学的六品破限，只相当于寻常武学破限三次。”

    张荣方顿时了然。

    也就是说，这金鹏密录，只要够时间，够悟性，便可以和任何武学一起兼修！

    他心头一动，难怪被称为上乘武学。这样的武学，若是流传出去，必定会被无数人争抢谋夺。

    特别是那些品级快要练到极限的武人。

    “好了，接下来收心，我传你密录第一层。”叶白轻轻挥手。

    周围顿时有细微人影四散，守到院落周围，防备人偷听。

    月色下，叶白嘴唇微动，声音宛如溪水，慢慢传到张荣方耳中。

    两人一个说，一个听，仔细认真。

    转眼时间便过去一个多时辰。

    然后则是亲身演练。

    叶白裙袂飞舞，每一次演练，都宛如舞蹈般柔美纯净。

    张荣方甚至从中看出了一丝神圣之意。

    而轮到他上前学习，就变得笨手笨脚，拙劣不堪。

    接下来的时间里，他每日夜里都来山澜路，学习金鹏密录。

    对于金翅楼的这门强悍武学，他也逐渐有了更深的认知。

    这门武学讲求的是借一切外物为自身加速。

    在施展身法时，一开始速度不算很快，但随着时间推移，身法会越来越快，越来越快。

    简单来说，这是一门极其要求精确度和掌控力的武学。

    对自身的掌控，对外在环境的掌控，都达到了极其苛刻的地步。

    这门武学，能将一切力道化为加速动力。直到最终大鹏展翅，扶摇直上九万里！

    转眼，一周的时间便到了最后一天。

    第七天的夜里。

    叶白手执一支铁笛，站在道场一端的凉亭中。

    凉亭四面有薄纱帷幕，随风飘荡。每一面帷幕都写了一个字。

    ‘心’、“神”、‘体’、‘魂’。

    一番教导之后。

    “今夜便是最后一次。你可掌握全部练法心法？”

    她看着不远处面色紧皱的张荣方，静静问。

    “.....”张荣方无言以对。

    本以为这个金鹏密录也就和回春净时符典差不多，结果....这武学讲求的是一个悟性。

    不是靠头。

    是靠身体感悟的悟性。

    有些姿势招数，衔接起来也极其怪异。

    以至于短短一周时间，他只掌握了两层的练法。

    现在看来，难怪之前叶白没有限制他学习的内容。

    还一副‘只要你能学，我就全部教你’的样子。

    原来一开始，这家伙便知道，一周的时间根本记不下多少内容。

    见张荣方不说话，叶白也不生气。

    “今日之后，你我或许久才会再见。”

    她缓缓走近。

    “你....有些奇怪。”

    “奇怪？”张荣方不解看向对方，不明白她说的是什么意思。

    这位大佬说话，一向跳跃性极强。似乎是想到什么就说什么。

    “你心中，没有丝毫沮丧，不甘。就算知晓了自己只能达到八品，也毫无低落之意....”叶白不解道。

    她从未见过对自己如此有信心之人。

    从对方骨龄来看，他明明可习武的时日，早已不多了...可为何...

    “我还没试过，还没真的走到头，现在担心这些，未免太早了吧？”张荣方笑道。

    “可你二十六了。”叶白平静道。

    二十六，离三十只剩四年。

    到那时，气血便会走下坡路，一身武功，能保持住就是最好，更别说继续前进。

    “我真的才十八。”张荣方纠正。

    “二十六岁，还能如此有自信，当真难得。”叶白点头。

    她很少见到如张荣方这般奇怪之人。

    明明资料调查出，他确实十八，但骨龄不会骗人，此人酒肆是实实在在的二十六，甚至更多。

    明明能在没师傅指点的前提下，兼修四门低品武学破限。一身武学悟性应该很不错才对。

    可教了一周后....

    就这？？

    当年她可是一晚上便将师傅教导的金鹏密录全部记忆下来。

    “我要走了。今后，谭阳这里就由你和许庙桐一同管理。”

    叶白不再多想，这世上多的是奇奇怪怪之人。

    一开始，她是接到传讯，说张荣方资质过人，未来有踏入灵级的可能。

    为表重视，加上她正好就在附近，才亲自赶过来教导。

    可结果却是失望。

    张荣方悟性应该不错，但自己把自己练废了。

    现在，一周后，叶白觉得自己对这小家伙的判断还要再纠正一下。

    这家伙的悟性，也很一般....

    好在她性情偏执，虽然结果和自己预想的要差很多，但依旧因为责任，认真教导了对方一周时间。

    “大人，我这儿密录才掌握两层....您看这...”张荣方无奈道。

    实话说他有些不甘心，好不容易遇到一门纯粹身法武学，如果不能学全，这以后...

    “你可寻许庙桐传授。她掌握了三层。”叶白回道。

    “那后面的怎么办？”张荣方道。“大人可有途径教我？”

    “你都二十六了。学会两层应该也够了啊？”叶白诧异道。

    剩下四年，以张荣方的资质，练两层金鹏密录，还要练主修的符法武功。

    时间根本不够用。

    掌握两层金鹏密录难道还不够？

    “属下....真的十八岁！”张荣方无奈了。

    “你真的觉得，自己能破开桎梏，练到第三层密录？”叶白看着张荣方，眼里流动着某种很奇怪的神色。

    “还是说，你以为上乘武学就和你练的那些低品武学一样，很好破限？”

    “还是以为你是天底下唯一的例外，能突破所有人都难以逾越的先天极限，踏入更高九品？？”

    说实话，她见过不少不自量力之人，可此时的张荣方，那种对待武学轻飘飘的态度。

    那一副所有武学在他眼里都是一样的神情，多少让她有些生气。

    她自己便是偏执之人，知道先天极限到底有多难突破。

    她至今被卡在这个层次，十多年来，无时无刻不在耗费心力，寻找突破可能。

    可至今....遥遥无期。

    为了突破先天极限，她吃了多少苦，费了多少心血。受过多少次伤。

    没有人知道。

    连她这般的天纵之才都艰难如此。

    眼前的张荣方却如此的轻慢....

    他根本就不知道，突破先天极限是一件多么艰难绝望之事....

    “属下并非此意。”张荣方感觉气氛有些不对，连忙低头，“属下只是觉得，或许万一，万一我运气不错，真能....”

    “不可能！”

    叶白打断他的话。

    她面容看不出表情，但清澈的双目里，满是清冷的不快。

    “人之身体，便如瓷瓶。

    习武便如往瓷瓶中注水。水满之时，便是先天极限之日。”

    “水满则溢，断不可让瓷瓶凭空变大。”

    夜幕下，安静的道场上，一时间只有叶白沉静的话音不断回荡。

    看着张荣方低头安静的神色。

    叶白心中的不满稍稍减弱。

    “罢了，你如今年纪尚轻，经历尚浅，又能知道什么呢？是我不静了。”

    看到张荣方默然低头。

    她也不再多说。

    “你我就此别过，希望下一次，你还能如现在这般自信....”

    噗。

    忽地她屈指一弹。

    一个细小物事精准飞到张荣方身前，被他急忙一把抓住。

    张荣方低头一看，是一支巴掌长短的黑色瓷瓶。

    “大人这是？”

