    “北哥。”孟火娇发出了一声惊呼。

    北寒金奋力的想要抬起头，但他胸口处的紫光突然化为了淡紫色的火焰，以他胸口为中心，急速的扩大了起来。

    眨眼间就将其包裹在了其中，火焰过后，北寒金已然是化为了灰烬，四散飘落，只留下一只置物袋和一只灵兽袋。

    林雪莹身前的九柄新月法器，在这紫郢魔煞的攻击下，也毁去了六柄之多，不但如此，此刻的林雪莹周围的寒煞灵光已经黯淡的几不可见，眼神中更是充满了疲惫。

    蒙面白纱之上也是血迹斑斑，显然为了抵挡这紫郢魔煞的攻击，让她受了伤。

    倒是孟火娇让萧林十分惊讶，此女竟然抵挡住了紫郢魔煞的攻击，其身前正漂浮着六面五颜六色的盾牌，重重叠加起来，护在身前。

    这六面盾牌竟然是一套组合防御灵器，连萧林都是第一次见到。

    这紫郢魔煞的攻击让萧林后怕不已，他想不到筑基修士竟能发出如此恐怖的攻击，自己大圆满级的虚元灵盾在此攻击之下，竟然毫无抵抗能力。

    甚至连灵隐盾也就此毁去。

    再看中间的紫发青年，他此刻脸上苍白的没有丝毫血色，站在那里大口的喘息着，围绕着他不停旋转的十二柄魔煞刀速度也慢了许多，魔光黯淡。

    他惊讶的看着萧林等三人，脸上满是震惊之色，他似乎是没有预料到，在自己紫郢魔煞光的照射之下，竟然有三人没死。

    这紫郢魔煞光，就算是金丹修士硬接之下，也是凶多吉少，虽说自己为了同时斩杀四人，分散了紫郢魔煞光的威力，但斩杀筑基修士，也应该是绰绰有余的。

    “我要你死。”孟火娇咬牙切齿的站了起来，围绕着她旋转的六面盾牌，其中三面轰然落在了地上，显然是和萧林的灵隐盾一样，在紫郢魔煞的攻击之下，彻底的废掉了。

    而其余三面散发着不同颜色灵光的盾牌却是紧紧的围绕着她，不停的旋转着，孟火娇一拍腰间置物袋，从中飞出了一只巴掌大小的金元宝。

    这只金元宝和孟火娇先前拿出的几只完全不同，这只还不足之前那几只的五分之一，而且这只小的多的金元宝通体都是金光闪闪，散发着耀眼的金光。

    金元宝出来之后，孟火娇一指金元宝，金元宝立刻朝着紫发青年飞去。

    紫发青年手中怪刃灵器脱手而出，化为十几丈长的一道乌光，朝着金元宝射去，同时紫发青年略一沉思，从腰间置物袋取出了一块乌黑发亮的巴掌大小的令牌。

    令牌表面雕刻着古怪的魔纹，而且依稀可以看到背面还有几个狰狞的面容。

    金元宝在碰触到怪刃灵器所发乌光的刹那，自动燃烧了起来，让乌光横穿而过，打在了空处，而在紫发青年身前丈许的位置，突然出现了一个拳头大小的金色圆球。

    不仅如此，孟火娇在元宝燃烧的刹那，又随手扔出了五六颗拇指大小，闪烁着翠绿灵光的圆球，这些翠绿圆球速度极快，眨眼间就到了紫发青年的面前。

    紫发青年苍白的脸上布满了凝重，施展了紫郢魔煞之后，已经让他的魔气消耗了七七八八，而对面至少还有两人还是毫发无损，自己必须一鼓作气，将这两人也尽数斩杀。

    如此才能够最终夺得那块先天魔煞石，看到身前突然浮现出一颗拳头大小的金色圆球，滴溜溜的旋转着，极为绚丽。

    但落入紫发青年眼中，却让他大惊失色，忍不住惊呼了一声“金玄爆雨。”，金玄爆雨，是一门金系中级法术，威力极大，能够在顷刻间爆发出大片的金玄刃，对周围数丈之内的敌人产生无差别的攻击。

    他有心想要通过魔灵闪遁开躲避，但魔灵闪虽然是一门挪移法术，可以在极端的时间内分散自身化为黑雾，如果是牢笼类的法术，还能够挪移出去。

    但毕竟不是撕裂空间的瞬移，面对金玄爆雨这等中级法术，魔灵闪是根本无法躲开的。

    紫发青年也只能满脸无奈的将残余的魔气尽数灌注周围的魔煞刀阵之中，魔煞刀阵的十二柄魔煞刀纵横交错的形成一片黑幕，挡在他的面前。

    同时他手中的乌黑令牌也被他扔了出去，凄厉的嘶吼声中，一团团的人脸形状的黑雾将他整个人都包裹了起来，同时这一张张狰狞的人脸，朝着萧林的方向，奋力的似乎想要扑过去。

    “咻。”一道耀眼的金光突然爆发开来，远在十几丈之外的萧林也不禁微微的眯起了双眼。

    而紧随其后，伴随着“噗噗”的数声轻响，孟火娇发出的五六颗翠绿珠子也几乎同时爆裂开来。

    耀眼的金光中夹杂着翠绿的灵光，持续了足有数个呼吸的时间，待灵光散去，萧林看到紫发青年浑身上下的衣服都被洞穿的七零八落，而其身上也被切割出了无数的伤口，鲜血滋滋流出，眨眼间将他染成了血人。

    “噗。”紫发青年这时却突然仰天喷了一口鲜血，满脸吃惊的看着孟火娇。

    “你所发出的莫非是裂魂珠？”

    “不错。”孟火娇咬牙切齿的说道。

    “嘿嘿，没想到你们这些自诩为正道的修真者，竟然也会炼制连魔道修士都唾弃的裂魂珠，还真是让本座涨了见识。”

    “哼，本姑娘可不仅要让你长见识，还要将你的魂魄也炼制成裂魂珠。”孟火娇眉毛一挑，满脸杀气的说道。

    萧林听到裂魂珠三个字，自然是满头雾水不知所云，但林雪莹却是有些吃惊的看了孟火娇一眼，眉头微皱，眼神中也闪烁着思索的光芒。

    “很不错，本座的确是没有想到你们这些所谓的正道修真，也会炼制裂魂珠这等邪门之物，大意之下才被你伤了元神，不过这等伤势想要本座的性命，无疑是痴心妄想。”

    紫发青年眼神中紫芒闪烁，从置物袋中取出了一粒漆黑的药丸，随手扔进了嘴里，然后单手一指身旁不停浮动的乌黑令牌。

    那块乌黑令牌滴溜溜一转，竟是直接出现在了孟火娇的头顶，一团团的人脸形状的魔气朝着她扑去。

    孟火娇俏脸发白，其周围的三面三色灵盾在其心念操控之下，直接闪到了她的头顶，三色灵光交织在一起，抵挡着魔脸的攻击。

    “高阶灵器？”萧林心中惊呼了一声。

    略一思索，他轻轻一拍自己腰间置物袋，从中飞出了一面三色小旗，小旗滴溜溜一转，就消失无踪，然后紫发青年头顶上方，灵光一闪，三色小旗显现出来。

    九颗暗紫色的火球几乎是不分先后的朝着紫发青年射去。

    这一下可把紫发青年吓得不轻，刚刚被金玄爆雨攻击之时，他的魔煞刀阵已经彻底的被摧毁了，十二柄魔煞刀有九柄都已经碎裂，魔煞刀阵只要失去一柄魔煞刀，就无法起到护身的作用。

    所以在三元法旗出现在他头顶的刹那，他几乎是想也不想，黑雾微微一闪，已然是到了数丈之外。

    但萧林的三元法旗却是如影随形，紫发青年刚刚闪现出身形，三元法旗已然是再次出现在了他的头顶。

    一道婴儿手臂粗细的雷电瞬间从天而降，径直劈在了紫发青年的脑门之上。

    雷光瞬间贯穿了他的躯体，其一头紫发根根竖立而起，满脸焦黑，而他的思维也在雷亟术之下，陷入了短暂的停滞状态。

    紧跟着三元法旗上落下一串的暗紫色火球，在急速涨大到磨盘大小后，纷纷爆裂开来，暗紫色的火焰瞬间将紫发青年包裹在了其中。

    火焰散去之后，萧林看到在原先紫发青年站立的位置，有一个寸许长的漆黑雕像，雕像已经被大火球术的火焰烧的泛红。

    看到这个雕像的刹那，萧林本能的喊出了一声“不好。”

    “小心。”

    萧林周身瞬间包裹在了一层黑雾之中，而这时一道乌黑的刀光径直将黑雾一分为二，不过萧林的身影已然是消失无踪，十数丈外，萧林身影显现出来，脸色有些发白。

    “咦？”看到萧林竟然躲过了自己的攻击，紫发青年脸上闪过了一抹惊讶，他通过魔影镜像秘术，躲避了那人高阶灵器的攻击，而且悄无声息的施展魔灵闪来到其身后。

    本以为可以一刀建功，没想到还是人算不如天算，最后功亏一篑，这让紫发青年脸色也不禁难看了起来。

    他现在已经是强弩之末，那名妖冶女子所发的金玄爆雨术虽然让自己受了不少的外伤，但对他并无大碍，最主要的是那五六颗裂魂珠。

    裂魂珠是通过将修真者的魂魄抽出，通过秘术炼制而成，一旦爆裂，就能产生小范围的魂力风暴，专门损伤修士的元神，要不是自己的元神本来就是元婴期修士的元神，此刻已然是凶多吉少了！

    尽管被赤阳老怪偷袭之后，元神之力百不存一，连带着记忆也损失了九成以上，但即便这样，他的灵识也要远超一般的筑基大圆满修士。

    如此之下，他在那五六颗的裂魂珠爆裂之下，才能够幸免于难，如果换做别人，此刻恐怕已经灵识错乱，要么就此陷入癫狂，要么直接灵识湮灭，就此陨落了。

