    苏明冷笑连连，心中甚至是在想着让余晖赶紧出手。

    苏明是真的巴不得余晖赶紧出手。

    不要忘记了，恒彦林就在他身边呢，你余家要是真的想要在这里出手的话，那恒彦林必定不会坐视不理，到时候他直接出手，将你们尽数拿下，到时候看你们还要怎么蹦跶！

    不过，苏明也只不过是想一想而已，因为他很清楚，秘藏宝府开启在即，不可能会出现大打出手的情况。

    想要出手，想要报仇，也只有进入到了秘藏宝府，才有那么一个机会。

    果然，正如苏明所想的那个样子，刘雄这会儿就站了出来，脸庞上露出了和善的笑容，温和得笑了笑，摆了摆手，开口说道：“两位，好了，不要因为这一点小事情就伤了和气，现在当务之急，应该是开启秘藏宝府才是，都已经拖延了这么长时间了，要是再耽误下去，这十年一次好不容易得来的机会就要失去了，我相信两位应该也不希望如此吧？”

    每次都是这个样子，苏家与余家发生了冲突，刘家就出来当和事佬，这样的事情，对于众人都是屡见不鲜了。

    走个过场而已。

    实际上三家人在心里头都已经很腻了，可惜这三位当家的却都是屡次都要这般，都不腻的。

    就在刘雄说出这些话的时候，同时他身上也是有着一股气息弥漫而出，消除了苏明和余晖二人的气势。

    “这个老匹夫，实力居然又有增进了！”

    苏明和余晖两人感受到了刘雄身上弥漫出来的气息，都是在心里头不由自主的暗暗想道。

    旋即，两人就互相对视了一眼，苏明就看向了刘雄，淡淡地开口说道：“刘脉主说的有道理，毕竟白痴才会与一般人见识！”

    余晖没有出声怼回去，而是重重的发出了一声冷哼，眼眸中充满了轻蔑的目光，很显然是在说就你们这些智商，根本不配他多费口舌。

    刘雄微微一笑，面庞上满是和善之色，犹如邻家的大叔叔一样，开口说道：“诸位，既然如此，事不宜迟，我们就出手开启秘藏宝府把，可好？”

    余晖扫了苏明一眼，没有吭声，但是他的眼中却是掠过一道狠辣的目光，暗暗想道：“苏明，你等着吧，等到你的人进入秘藏宝府后，你就会知道，你们的人，将会全军覆没！”

    想到这里，余晖的目光就看到了苏明身边的恒彦林，嘴角微微一扯，冷笑着说道：“苏明，这就是你请来的外援吗？”

    正在准备要开启秘藏宝府的苏明听到余晖说的这句话，眉头微微一皱，面庞上浮现出了冷漠的神色，看着余晖，寒声说道：“与你何干？”

    余晖闻言，并不生气，而是一脸笑眯眯的，旋即他的眼神徒然一冷，脚下一动，向前迈出一步，“嘭”的一声，一道闷沉的能量声音就在他的脚底下炸响，而后余晖的五指张开，手掌向前一探，顿时就有着一股澎湃的灵气奔涌而出，隐约之间，犹如一头凶猛的蛮兽，朝着恒彦林暴冲而去。

    顿时，全场震惊万分！

    谁都没有想到，余晖居然会在这个时候出手！

    而且对付的，还是恒彦林！

    恒彦林的脸庞上满是平静之色，面对余晖暴起而来的攻势，根本没有任何的畏惧，甚至退缩都没有。

    就像是木桩一样，站在原地，动也不动。

    因为对于恒彦林来说，余晖的攻势，根本不值得一提。

    但是这会儿，苏明的脸色却是蓦然一变，因为他可是非常清楚，要让恒彦林在里面当一个杀手锏的，要是这会儿恒彦林出手的话，那无疑就暴露了。

    所以，当下苏明就怒声暴喝一声，直接上前两步，同时一拳悍然轰出。

    顿时，一股恐怖的气势就在苏明的身上爆发开来，浑厚的灵气犹如猛狮咆哮，在苏明的拳头上涌出，狠狠的撞击在了余晖轰击而出的这一道灵气攻势上。

    “嘭！”

    两股灵气在虚空之中撞击在一起，产生了刺耳的声响，犹如响雷一样，令在场不少人都是震耳发聩，甚至都是震得身体都是后退了几步。

    谁都没有想到，余晖居然会骤然出手，这完全让在场所有人都觉得不可思议。

    “余晖，你想要做什么！？”

    苏明面色铁青，双眸之中，杀机毕露，咬牙切齿，浑身煞气凛然，这一刻，他虽然说还保持着理智，可是余晖的偷袭，还是让苏明内心的愤怒情绪一下子达到了顶端。

    就是刘雄，也是怎么都没有想到，余晖会突然出手，这可是真的大大出乎自己的意料之外。

    难道，刘焕说的都是真的，余家是真的忍不住要对苏家下手了吗？

    心中掠过这一道想法，刘雄的脸色便是阴沉了下来，看向了余晖，怒声说道：“余晖，你到底在做什么？”

    余晖的眉宇之间掠过一道疑惑之色，他本来是想要试探下恒彦林的，却不曾想到苏明居然帮他抵挡了下来，不过他看得到，恒彦林居然一点都没有慌张害怕的样子，是假装镇定，还是已经害怕得不知道要如何动作了？

    但是，余晖很清楚，刚刚自己出手偷袭，必定会引得恒彦林的情绪波动，那么他身上多多少少还是会逸散出一些气息的。

    而余晖感应得到，恒彦林刚刚身上释放出来的气息，已经达到了炼气境九重，距离大圆满不过一线之隔。

    “所以，苏明，这就是你的底牌吗？”

    余晖暗暗想到，因为在之前，他感应到了恒彦林身上逸散出来的灵气波动不过是在炼气境一重而已。

    这是隐藏了自己的实力吗？

    炼气境九重的话，那的确是能够将自己派遣过去的独角牛人给击杀。

    是的，当初余晖收到消息，就命人派遣一头独角牛人过去暗杀恒彦林，一来是为了可以防止真的请到什么强有力的外院，二来也是为了试验一下刚刚研发的新型独角牛人而已。

