    战皇殿。

    诸帝归来，这片无垠战土上，诸多紫绶刑天心中顿时松一口气，整整一年了，不只是人间诸帝，浩瀚星空中也是杳无声息，即便是无上生灵，也绷紧了心弦，时刻准备应对可能衍生的惊变。

    太压抑了！

    即便人间还有大帝，但九十九处镇压之地不容有失，真正能够腾出手的无上大帝，着实寥寥无几了，而永生契机再现，诸天有感，一群王者心脏都快裂开了，感受到的压力实在太大了，他们真切感受到了，人间诸帝肩头所承载的，是他们过往难以想象之重。

    同样，不朽意志映照下，他们也感受到了诸天正在发生的某种转变，以不朽意志之力，他们耗费时光，自虚空中凝炼出一丝清气，竟令他们战血澎湃，每一寸肌体血肉都生出了强烈的渴望，而事实上，炼化之后，他们也隐约感到了自身生命气机的旺盛。

    尤其是一些年老的王者，衰竭的气血，随着这一丝又一丝阳和清气的炼化，竟有止住颓势的迹象，一些暗伤也得到了修补，虽然未能尽复旧观，寿元也并未延长，但一身状态，与一年前相比，却是天壤之别。

    长生路，真的再现了！

    如果说，这种异象还不能佐证什么，因为那虚空中蕴藏的阳和清气太稀少了，只有蜕变出不朽意志的无上生灵才能够察觉并捕捉炼化，那么近一个月里，陆续有诸神血脉走出诸神国度，要挑选踏天路，登天界的追随者，无疑在浩瀚星空掀起了轩然大波。

    踏天路，登天界，再加上一年前那显化诸族星空的天门异象，在当下的诸族星空，就算是普通族人都生出了无限渴望，长生路再现，天门打开，在这个纪元，他们再次拥有了长生久视的机缘，只要能够登临天界，古老神话中，哪怕是最普通的天人，也福寿绵长，那是生命的净土，诸神的居所，是一切生命进化的升华之地。

    再不济，能够得到成神法，踏上修神路，同样有永生的可能，即便在真正的强者看来，即便拥有成神法，能够有所成就者，怕也寥寥无几，但对于浩瀚星空，诸族众多的普通族人而言，谁都拥有一颗不安于现状，躁动的心，以普通的凡俗之身，踏上巅峰，这样的传说令每一个普通人痴迷。

    因为在每个普通人心中，未来，都有一段属于自己的传说。

    刑天殿内，人间诸帝与苏乞年落座，至于大师兄洛生等人与玄黄诸天命，则归返了巡天殿或战帝宫，随之而来的，是来自各方的消息，在短短的一个时辰内，不断从刑天殿外传递进来，苏乞年不禁颔首，相比于刑天殿无数纪元以来的积淀，他初立的巡天殿还存在许多不足，很多东西都需要打磨，但而今最缺的，偏偏就是时间。

    消息很多，有来自人世间的，大都来自浩瀚星空，其中有几个消息，令诸帝也不禁挑眉。

    “诸神国度那群失去神座的伪神到底想干什么，踏天路，登天界的追随者，是想要星空诸族替他们探索黄昏禁地，寻到离开禁区的生路吗？”第一刑天冷冷道，“拿星空诸族的命，来为他们打开重返天界的真正天路，真是好大一场骗局。”

    的确，若非是苏乞年二人走出黄昏禁地，洞悉了部分真相，即便是人间诸帝，也不会想到，诸神国度那些沉眠的诸神真正的目的，他们通过天界禁途所登临的彼岸，已经成为禁区，真正的天界，已经与之隔绝。

    要星空诸族拿命去填，替他们开辟出一条生路，诸神国度那群人的冷漠与残酷，那种视下界众生为蝼蚁，随意驱使与蒙蔽的俯瞰姿态，只是从消息中，就可以窥见一斑。

    “神皇子成王，踏帝路，八大天印合一，开创出属于自身的神皇印，连斩过去、未来二身，只剩下现世真身，道心永恒在即。”河洛大帝眼中浮现一抹异色，“速度倒是蛮快的，仙族的九大天印，取八印为其所用，甚至借此开创出属于己身的神皇印，这印法当真是好大的口气，也不怕诸神国度那群伪神血脉诟病。”

    “这一代的剑族剑子才是真正的狠人，”剑空大帝少见的露出郑重之色，“不止借成王之机熬炼不灭剑体，更在剑体淬炼到达绝巅之后，自斩不灭剑体，第一个斩去的，竟是现世真身，也不怕被过去、未来二身逆伐，现在的他，是最脆弱的时候，也拥有无限的可能。”

    顿了顿，剑空大帝看向剑帝通明，道：“剑帝，你觉得如何？”

    同为人族剑道两大圣地的无上大帝，剑空大帝深知剑帝通明与无上剑界的恩怨纠葛，剑帝的不灭剑体，与无上剑界也有很大的渊源，没有人比剑帝通明更清楚，不灭剑体的根髓与重要性。

    “不错，难得。”而剑帝通明也没有避讳，且少见地予以认可。

    剑空大帝颔首，没有再多说什么，不过能被剑帝认可，这位当代剑族剑子，已经足以被他们看重，当初横击九大神明子嗣，这位就展露出近乎大帝的伟力，而今更进一步，虽然斩去了不灭剑体，但却换来了无限可能，一旦等其孕生新的剑道锋芒，恐怕浩瀚星空用不了多久，将要再出一位绝巅剑帝。

    “三个月前，疑似两位人王出手，联手屠了一头天狮族大帝，有人在无量星海一隅，见到有斑斓道火焚烧，疑似有一头庞大的虚影在秩序道火中翻动，但摄于两大强者的威严，没能靠近，但有人猜测，天狮族大帝……被吃了。”

    炎灵大帝开口，语气有些古怪，这可真是令人措手不及的消息，相比于其他消息，这是最不需要揣度的，也多半没有什么目的性，尤其是苏乞年，他可以肯定，多半是人王老爷子动了口腹之欲，加上他玄黄人王古唯一，都是无法无天的主，屠了一位天狮族大帝，用来烧烤，这很万物生。

    不过，两位人王是舒坦了，天狮族却是震怒，那是这个纪元，他们天狮族仅有的九位大帝之一，这三个月里，已经有两位没有跨入天门，留守的天狮族大帝拎着皇兵，满无量星海，乃至浩瀚星空寻找两位人王，要诛杀刽子手，血债血偿。

    至于拎着皇兵前来人族星空，天狮族两位大帝想都没想过，但只要两位人王在星空中还有痕迹，他们就不会放弃，这简直是奇耻大辱，因为现在浩瀚星空都在流传，他天狮族堪称宇宙绝味之一，当日那秩序道火映照一光年，但香气却传出去了数光年，无量星海，诸族很多人口水都流干了，哈喇子汇聚起来，可以凝成一挂星河。

    拎着皇兵又如何？对于两位人王的安危，苏乞年一点也不忧心，人王万物生的诸天神刀，那是连当世战皇都为之赞叹的存在，人王在诸天路上，走出了多远，所能迸发的伟力，其所立身的境界，根本就是假象，将其当成王者的，多半要去见他们历代的皇。

    更不用说，人王古唯一手中执掌的大夏玄黄鼎，大不了，请对方去和钧琥神主作伴。

    对于两位人王，人间诸帝都很好奇，尤其是人王万物生，这疑似从近古活到当世的古代强者，比那位离世的诸天禁忌活得还要更长，传说其一生追寻诸天路，这疑似窃取诸神权柄的断路，无尽岁月过去，终究是出现了两大异数。

    “最先回归浩瀚星空的，并不是我等，在此之前，大半个月前，已经有灵族大帝归来，但似乎有些异样，”第四刑天环顾四周，沉吟道，“几位灵族大帝，似乎性情大变，冷漠无情，即便是对于最亲近的人，也一般无二。”

    而随着第四刑天开口，诸帝眼中也浮现异色，若是从时间上来看，大概是黄昏禁地步入黑夜中没有几天，这么快就归来了，难道他们在黑夜中寻到了归来的路，得到了接引？

    还是说，黄昏禁地的黑暗，并没有彻底吞噬、抹杀他们，而是将他们驱逐，遣返浩瀚星空，但这也说不通，他们所经历的黄昏之后的黑夜，可是有无边恐怖，他们也尝试过，料想即便是大帝，也难逃黑暗的吞噬，难道会对浩瀚星空来客另眼相看，特别对待？

    很显然这不可能，那就值得众人深思，按照消息里的描述，几位灵族大帝的样子，像极了在登临彼岸之前，没能超越自我，被取代之后，摒弃一切无用的情绪与杂念的模样。

    几位灵族大帝当初都没能超越自我？这显然不太现实，能够成为大帝的，少有心境有瑕者，即便是有，多半也是因为早年修为孱弱时留下的遗憾，因为年深日久，难以弥补，所以成为了记忆深处沉埋的伤疤，哪怕是自己，都未必看重，但在超越自我的彼岸熬炼中，却被挖掘出来，成为致命的破绽。

    但几位大帝都被取代，真我沉沦，显然离谱了，不过现在他们只是得到消息，有些细节还需要去印证，更重要的是，他们也需要等待，等待星空诸族的强者陆续归来，传递回来各种消息，以供他们参考和推演，才能知道，在几位灵族大帝身上，大概发生了什么。

    “真是无法揣度的未来，”河洛大帝即便身为阵道绝巅宗师，执掌先天河图碎片，也不禁感叹道，“若是一些昔年的对手，已经不再是他们自己，变成未知的敌人，这可真是变数无穷。”

    诸帝也露出沉凝之色，若是有更多的诸族大帝或无上王者被取代，那么接下来的浩瀚星空势必大乱，这样一群冷漠无情，追寻力量极致的强者，会有多无法无天，无所顾忌，恐怕会超出他们的想象。

    星空，真的乱了！

    就算是一群无上大帝，此时心绪也无比沉重，这数十年里，他们经历了历代先贤都未曾遭遇过的惊变，根本没有过往可以借鉴，一切都需要他们以身作舟，生生蹚过去。

    所幸的是，诸神国度那群被黄昏石碑镇压的远古诸神，多半因为神座失落，加上黄昏禁地的存在，无法进入天界，所以迟迟没有复苏，否则诸神临世，谁也不知道命运该如何变幻，届时诸皇所要面对的，注定是前所未有的大敌。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

