    很显然，削减社会基础福利就是个昏招，戈登警长觉得这实在不应该。

    彼得·帕克很赞同他，“没错，基础福利设施能让人们看到希望，就有了积极生活的态度，而不是选择更加过激的方式去报复社会。

    亚瑟……如果他身边的人和环境能够好一些，或许他就不会堕落成Joker了，真是件让人遗憾的事。”

    布鲁斯·韦恩则皱眉说道：“政府削减预算，肯定是财政出了问题，如果让托马斯……我父亲当上市长的话，这些基础福利设施，肯定会继续存在下去。”

    戈登警长闻言点头道：“至少在我们世界里，托马斯确实为哥谭做了很多的贡献，哥谭的很多基础福利设施，都是在他的资金支持下建造起来的。”

    当然，他也只能肯定他所在世界的托马斯·韦恩，至于亚瑟世界里的托马斯·韦恩能否做到这些好事，从刚刚的视频来看，恐怕是要打上个问号的。

    视频中，亚瑟准备登台表演，他倒是没有忘记自己的梦想——成为一个出色、成功的单口喜剧演员。

    他的女友苏菲也在台下观众之间，当亚瑟上台之后，还没来得及做个自我介绍，就突发疾病, 当场大笑不止。

    底下也传出零零散散的笑声，但更多的观众还是感到莫名其妙, 就算你是个喜剧演员, 可一个段子、笑话都没说, 自己就先笑个不停算什么事？

    亚瑟笑得喉咙痛，他拼命地遏制冲动, 好半天才慢慢平复下来，讲完了第一个笑话，这笑话并不好笑, 台下十分冷清，反倒是亚瑟自己笑得很开心，这次不是发病，而是真的觉得自己的笑话很好笑。

    女友苏菲很给面子, 向他露出了笑容，亚瑟受到鼓励，拿出随身携带的笔记本，翻到了某一页：“来个好笑的, 那天我正好在想, 为什么有钱人总是……”

    视频中并没有给出亚瑟所说的具体笑话，但底下观众们的表现十分热切, 掌声不断, 笑声如潮, 似乎亚瑟的演出很成功，或许是因为他抓住了当下哥谭市民众们所关心的点——贫富差距的原因吧。

    演出结束后, 他就和女友一起约会, 在路上亚瑟看到了有关地铁枪杀案的新闻报纸，上面写着凶手仍在逃, 亚瑟朝着报纸上小丑的通缉悬赏画像做了个鬼脸。

    女友苏菲注意到了这点，问他：“你相信他们所说的吗？去特么的，我觉得这个人是个英雄！”

    这个人指的当然是杀人凶手了, 亚瑟闻言很高兴, 他渴望得到他人的关注，更渴望得到他人, 尤其是自己所爱的人的认可。

    紧接着, 亚瑟在路边还看到了戴着小丑面具的人, 他们显然是在模仿地铁枪杀案的凶手, 这个案件是个引子，哥谭贫富差距过大，最终引爆了一些问题，使得底层民众们都更支持杀人凶手而不是受害者。

    无论如何，这一天亚瑟的心情很好，回家之后还和母亲跳了段舞，但很快，他的好心情就到此为止了，因为他偷看了母亲写给托马斯·韦恩的信。

    这段视频，观众们已经提前看过了，当即就有人遗憾的摇头：“亚瑟实在太惨了，好不容易生活有了点起色，总会遇到更大的问题。”

    “说真的，我感觉自己都快疯了，竟然觉得Joker这种疯子也值得同情和理解……或许Joker说得对，疯狂是有引力的，一个人要堕落，只需要轻轻推一下。”

    谷瘖

    “亚瑟可不是被轻轻推一下，他是被用力的踹下了深渊，坦白说吧，但凡他的境遇能好一点，也不至于发生后面的悲剧。”

    “你们能别圣母了吗？不论如何，这都不是Joker疯癫、恐怖行径的借口和理由！要我说，就该杀了他，也别关精神病院了！”

    “蝙蝠侠都没杀Joker，你凭什么杀人？如果按照法律走程序，Joker还真就会被关进精神病院！”

    观众们展开了热烈的讨论，他们也知道一些后续的剧情发展，亚瑟去向托马斯·韦恩求证自己的身世，结果却得到了一个更悲惨的教训。

    在这过程中，地铁枪杀案所造成的影响也是愈演愈烈，许多民众游行示威，抵制抗议托马斯·韦恩。

    此前看这段视频的时候，很多观众还不太理解, 但现在他们完全能够理解了, 托马斯·韦恩在电视访谈上的言论，以及他对亚瑟冷冰冰的态度，都表明这并不是个值得托付希望的好人。

    亚瑟的母亲突然病重被120送去了医院，或许和亚瑟此前逼问她有关自己的身世有关。

    亚瑟跟车来到医院照顾母亲，女友苏菲在旁边陪伴着他，给予了安慰和支持，当女友走后，亚瑟在病房的电视上看到了莫瑞秀。

    在听到莫瑞的笑话时，亚瑟也跟着笑了笑，但很快，他就笑不出来了，因为他在节目上看到了自己。

    莫瑞翻出了此前亚瑟在喜剧俱乐部上登台表演的视频，当时亚瑟在台上犯了病，难以控制得大笑个不停。

    这段视频应该在圈子里引发了一些关注，所以莫瑞才会拿到节目上来，并借机嘲讽了一波。

    亚瑟默默看着电视屏幕，面无表情，眼神里仿佛能看到寒冷的杀气，便连光幕视频外的观众们都被吓到了。

    他们发现之前有关亚瑟是否是蝙蝠侠亲兄弟的视频中没有这一段。

    除此之外，观众们还发现了另一点：“看啊，你们觉不觉得亚瑟小时候的照片就和布鲁斯·韦恩长得很像？”

    在亚瑟拿到母亲的病例档案之后，上面有她收养亚瑟的资料，其中也有亚瑟小时候的照片，此前的视频没展示出来，这次再看，确实和布鲁斯·韦恩很像！

    “有没有一种可能，亚瑟的确是托马斯·韦恩的私生子，但因为影响不好，所以就被托马斯·韦恩给抛弃，然后给亚瑟母亲安排了精神病证明？”

    “哇哦，这还真不是没可能的，托马斯·韦恩有钱有势，他完全能这么做！”

    “得了吧，之前的那段视频已经说的很明白了，别想太复杂好吗，亚瑟母亲就是妄想症！”

