
　　那女子声音，柔软都了极点，让人听了无比的悦耳。

　　在听到这个声音，秦无缺感到浑身酥麻，犹如一道电流游过。

　　宛如触电般，整个人酥酥麻麻的。

　　秦无缺觉得这种声音，是他听到过最特别，最有女人味的，让人心里直痒痒的。

　　那是一种媚儿不俗，不留于表面俗气的那种风尘，花柳巷中的俗媚。

　　而是让人容易不知不觉沉沦其中，犹如清风拂过，悄然的进入心田的那种沉醉之声。

　　唰！

　　柳青瓷听到这种声音，瞬间站起来，眉头微皱，面带一抹冷色。

　　“青瓷，你认识？”

　　秦无缺看到对方神色不自在，有些好奇。

　　能让九天缥缈阁的圣女有如此表情，来人肯定不简单。

　　于是目光看去，只见远处海面，散发五彩光芒，一道倩影朝两人缓缓飞来。

　　光着两只脚，脚下有着五彩莲花，散发耀眼的彩光。

　　那名女人身姿曼妙，曲线玲珑般的身材，非常有致。

　　女子面部带着一层半透明的红色轻纱，虽看不清容貌，遮住半部面容。

　　不过仅仅只是如此，却让人想要深入了解那遮掩的面容，会是何等的惊艳。

　　“妖女荧惑！你怎么出现在这里？”

　　柳青瓷眼神中闪过一抹警惕，这家伙在这里出现，难道有什么东西引起她的兴趣？

　　“咯咯！”

　　荧惑穿着一身红色连衣裙，露出修长的笔直大腿。

　　边走边说：“姐姐怎么对我这么警惕呢？上次我击杀不少人，受了伤，被你追击三千里！”

　　“差点被你杀了，难道这么快就忘记了吗？”

　　“姐姐真是狠心，妹妹好伤心哦！”

　　迈着修长的白皙大腿，光芒下闪闪发亮，声音带着极具的穿透诱惑。

　　一颦一笑，让人感受到异样的情绪，尤其是男人，心中直接就能升起莫名的燥热。

　　“果然是妖女！

　　秦无缺终于明白，为什么魔宗的圣女荧惑，会在别人嘴上称呼妖女。

　　这暴露的身材，这笔直修长大腿，虽然看不清容貌，但绝对是超级美女级别。

　　再加上天生魅惑，一般的男人根本挡不住。

　　【姓名：荧惑】

　　【境界：帝道第二境界（帝炎境中期）】

　　【体质：天魅魔体】

　　【技能：月魅转轮眼（能探知修为境界，气命双运等）】

　　【命格：神锋敛彩（金），婀娜妩媚（金）】

　　【命数：天命之女（金），五彩光环（金）】

　　【人生剧本：天魅无极（主角）】

　　【好感度：10%（看到柳青瓷和你亲密，感到好奇）】

　　【近期转折：受宗门指派，先前往乾元山获得宝物增强魔元，然后参加百宗大赛。】

　　【半路获得消息，落日山脉中有无尘剑尊留下的灵印和剑诀，于是立刻赶过去……】

　　双金命格，双金命数，一看就不是普通角色。

　　于是秦无缺心神一动，点开具体的介绍：

　　【神锋敛彩：锋芒内敛，不轻易显示，不鸣则已一鸣惊人，无论修炼或者突破，都拥有很强的运势。】

　　【婀娜妩媚：轻盈柔美，媚骨天成，天生魅惑尤物，拥有吸引男人的独特风姿。】

　　【天命之女：气运加身，掌控命运，拥有强大的扭转命数。】

　　【五彩光环：五彩圣莲，运势命势皆强，鸿运当头。】

　　【人生剧本：天魅无极（主角），拥有主角光环的命运和气运，缔造出属于自己的辉煌人生。】

　　……

　　“真是厉害的女子，居然有主角光环的人生剧本！”

　　看完荧惑的资料之后，秦无缺神色有些惊讶，这个女人绝对不一般。

　　唰！

　　柳青瓷手中握着一柄长剑，冷声说：“你我道不同，别叫的那么亲近！”

　　“你是魔宗，我属于道宗一脉，本就是对立阵营！”

　　“如果找我是为了报上次追击之仇，尽管动手，我自当奉陪！”

　　上次荧惑击杀道宗门派很多弟子，正好柳青瓷磨炼归来，碰巧遇到，于是就动起手来。

　　她以为荧惑这次过来，是来报仇的。

　　“呵呵，姐姐说笑了！”

　　荧惑玉手掩嘴，嫣然一笑：“我可不是来找你打架的！”

　　“我来是好奇你身旁的帅哥，怎么长得如此俊俏，看的我有些心动！”

　　秦无缺：“……”

　　明明这妖女是来寻找宝贝的，却故意说看上他了，真是醉了！

　　不过他瞬间就明白过来，这是在转移柳青瓷的注意力。

　　如果少一个强有力的对手，岂不是美滋滋。

　　咻～

　　道道剑光凝聚，骤然朝荧惑爆斩而去。

　　柳青瓷剑气纵横，语气漠然：“妖女，要是你敢迷惑他，我绝不会放过你！”

　　荧惑的天魅之力，威力是相当的惊人，尤其是对男人，杀伤力简直就是翻倍增强。

　　“咯咯！姐姐这是对你的男人不放心吗？”

　　荧惑轻笑一声，美目流光溢彩，柔声说：“我不介意帮你考验一下，看看他有没有资格当你的道侣！”天籁小说网

　　嗡～

　　话音落下，一股清香转入秦无缺的鼻子，紧接着眼神开始迷离起来。

　　“妖女，你真敢动手！”

　　柳青瓷见荧惑居然真动手，手中利剑一挥，瞬间几道剑气迸发，袭杀而去。

　　嘭嘭嘭！

　　荧惑玉手虚空一抓，将对方的力量全部震碎。

　　绝美的俏脸露出笑容，轻笑道：“姐姐这么生气干什么！”

　　“男人可没几个好东西，我帮你考验一下岂不是更好！”

　　“要是他能抵挡住我的媚功，不会沉沦其中，倒还算有些能耐，要不然就是个银样镴枪头！

　　说着话的同时，她悄悄的催动灵力，快速的寻找宝物的下落。

　　“你在找这两样东西吗？”

　　忽然秦无缺开口，手上有着两件东西浮空。

　　一个是灵印，另一个是剑诀，正是无尘剑尊留下的两件宝物。

　　“什么！”

　　荧惑美目一惊，没想到对方居然将两件宝物都得到。

　　而且看对方眼神清澈透亮，神采奕奕，根本没有中招的迹象。

　　她立刻明白，刚才被骗的是她自己。

　　“好小子，我对你越来越有兴趣了！”

　　荧惑红唇微动，勾起一抹笑意：“能不受我媚功影响，你还是第一个让我见识到的！”

　　“俊俏的郎君，让我好好的了解一下吧！”

　　说着她的身影化作一道流光，直冲秦无缺而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第17章 婀娜妩媚，妖女荧惑免费阅读。https://xs.23sk.com 