    接下来的几天里，王毅继续每天率领着红警士兵们扫荡莱Z市可以找到的一切资源。

    而徐媛和侯树，则带着一队红警士兵，负责在市区中寻找幸存者并进行劝说。

    王毅并不担心徐媛他们单独行动会出现什么意外。

    跟着他们的那一队红警士兵，全都是清一色的三星精英红警士兵，实力相当强劲，幸存者根本就不是对手，而即便遭遇大批丧尸围攻也能撑很久。

    况且，如果真的发生了这种情况，雷达站的存在，会让王毅第一时间接到消息，率领部队前来支援。

    莱Z市并不是一个很大的城市，哪怕从城市一端到另一端的边缘，在道路畅通的前提下也只需要几十分钟而已。

    徐媛和侯树的工作做的非常不错，平均每天都能为基地招募回来十多名幸存者，不出几天，基地内的幸存者数量便顺利破百，并且在徐媛的规划下，根据性别，年龄等各方面因素暂时分成了劳动组和后勤组。

    劳动组的主要工作是下到矿区进行矿石开采工作，这个组的都是年富力强的人，学习和接受新事物的能力也比较强，即便不会挖矿，有经验的人随便教一教也就掌握了敲门。

    后勤组则依然是负责基地内的各种后勤工作，包括基地人数增多后，新增添的厨师，环卫和其他乱七八糟杂活的人员数量。

    劳动组和后勤组的人数配比约在7:3左右，这其实很正常，本来在末世之中，像女性，老人，小孩或者有残疾的人，能存活下来的概率就非常低，绝大多数能活到现在的，都是年富力强的成年男子。

    目前，接近七十名劳动组的人下到矿区挖到的金矿完全无法跟矿栓相比，但总归是聊胜于无，一天下来大约也能为王毅提供不到一千点召唤点数，但随着习惯这份工作和后续人数的持续增多，开采金矿的效率也将会越来越多！

    王毅一点也不担心加快效率开采，会将焦家金矿的金矿都采完，倒不如说开采的速度越快越好，莱Z市可不仅仅只有焦家金矿一座矿区，这里只是规模比较大的几个之一。

    比如先前提到过的，顺着焦家金矿的这条道路继续向北行驶四十多公里后，便可以抵达新城金矿矿区，那也是莱Z市规模不错的金矿开采矿区，也是王毅下一个开采的目标。

    当然，这个距离，王毅是不准备再建一座基地来进行开采，直接让矿车进行远程采矿就好了，反正这周边基本上都没有什么大规模的尸群，安排几队红警士兵随行保驾护航，虽说效率上可能会低一点，但胜在成本也低啊。

    当然，那只是后话，眼下，基地的规模还远未达到预计标准，金矿开采到矿尽的那一天也遥遥无期。

    更重要的是，眼下王毅已经在围墙建成后，又积攒起了接近五万点积分，但是基地车升级的条件依然尚未得知。

    所以虽然眼下基地已经步入正轨，开始进入快速发展期，可距离真正意义上的高速发展，还是差了不少……

    ……

    “就是这群人，在市里闹腾个没完吗？”

    远处，一栋大厦顶端，一个男子手持望远镜，远远的注视着一个营地当中正在对幸存者进行招募工作的徐媛等人。

    “没错，这伙人战斗力很强，都配备有统一的AK47步枪，而且据说他们的势力非常的大，有数百人！”男子的身旁，有好几个人，其中一个体形彪悍，脸上有一道相当恐怖的刀疤的男子低声说道。

    “我曾经亲眼见过他们攻陷一家大型超市，的确有上百人，火力相当强！甚至还有一辆非常巨大，火力吓人的装甲车。”

    “是吗？那还真是一个规模不小的势力啊。”手持望远镜的男子脸上露出一丝意味深长的笑容，似乎对刀疤男所说的都毫不在意。

    他的视线锁定在正与幸存者讲述基地情况的徐媛身上，眼神中闪过一丝神采。

    “想不到，在这末世之中，居然还能看到如此美女，她是我的了！”

    听到男子这话，刀疤男先是一愣，脸色随即微变。

    “老大！你不会想对这些人动手吧？别看他们现在只有十几个人！可背后是数百人的大型基地！”

    “那又怎么样？这里是莱Z市，不是这群外来人撒野的地方。”男子哼了一声，脸上露出些许笑容，“而且区区几百人，就敢在市区里大摇大摆横行无忌，在市区几十万丧尸面前，他们又算得了什么？”

    “可是，即便那十几名战士，也不是好惹的，一旦发生冲突，弟兄们恐怕会伤亡惨重啊。”

    刀疤男还想再劝说一下，但男子却皱起眉头，横了刀疤男一眼，后者顿时没了声音。

    “你以为我是谁？区区十几个持枪的人罢了，我一个人就能全解决！”

    男子的话，让刀疤男不由的想到了男子前不久意外获得的能力，虽说眼下末世降临，到处都是丧尸，可发生在男子身上的事情还是太夸张了，即便今时今日，他还是觉得像是做梦一样不真实！

    ……

    “你们说的基地，真的有那么好吗？只要干活，就给我们提供食物和保护，不需要付出其他任何代价？”

    幸存者营地之中，一名幸存者看着徐媛和侯树等人，依旧不相信这世道居然还有这么好的事情。

    “当然是真的，你不认识我吗？我也是莱Z人，之前在东区那边活动，现在也加入他们了，每天吃得好睡得好，完全不用担心丧尸的威胁。”侯树笑着劝说道：“况且你想想，你们都一穷二白的，也不是什么美女，人家能图你什么？”

    “我们拥有一支实力很强的部队，已经将莱Z市很多大型超市都攻陷下来，获得了大量的食物物资，但相比充足的物资，我们的人手目前还严重不足。”徐媛也在这个时候适时说道：“物资虽然多，但终归是有限度的，所以我们也不可能无限制的招人，机不可失！如果错过机会，以后想要再加入，可能就没有机会了，你们一定要仔细考虑好。”

