
楚末一天跳跃，躲过了上空的那个机器人的攻击。

这个时候他才算是真正的看清楚了，在天上开炮的是个什么鬼。

佩丹星人的金古桥，而且还不是一架一般的金古桥，而是一个非常特殊的黑色金古桥。

看着哪架金古桥，还有刚刚被自己打残的芝顿和眼Q，楚末抿了抿嘴唇，这次可真的算是大丰收了。

这样一来，自己能够使用的贝利亚融合兽又多了那么一些，再加上其他的几只怪兽，自己回去迪迦的时候，自保是真的没问题了。

也不多说废话了，楚末盯住空中的金古桥，现在想办法得把这玩意给弄下来，然后自己才好进行下一步。

美尔巴出现，在佩丹星人有些惊讶的目光中，直接朝着金古桥冲了过去，楚末自己则是使用贝利亚的力量，从旁边迂回。

他可是清楚的，这金古桥可不是什么善茬，那可是能够把奥特赛文按在地上锤的超强机器人。

自己拥有了这个机器人，那么以后去宇宙中作战，就算不变成怪兽或者奥特曼，问题应该也不算大。

毕竟，这种东西本来就是佩丹星人的宇宙船。

面对美尔巴的贴脸冲锋，黑色的金古桥一点都不慌，手中的佩丹尼姆粒子炮一直朝着美尔巴进行快速射击。

同时，他的身体也在不停地进行机动，企图甩掉美尔巴。

美尔巴的战斗力虽说稀碎，但是它的速度还是可以的，在空中左右腾挪，将佩丹尼姆粒子炮来回的躲开。

这个时候，楚末已经马上迂回成功，贝利亚手中已经积蓄了一团超强的能量球。

就等着金古桥露出破绽了。

金古桥很显然也察觉到了这种情况，他自然不会坐以待毙。

在进行高速机动的同时，金古桥的两只眼睛中突然出现了一发激光，朝着贝利亚打去。

无奈，楚末只能将手中的能量球甩出去，和那道激光进行了对冲。

在一片爆炸的火光中，楚末直接冲过了爆炸中心，一爪抓在了金古桥的胸前。

“砰！”一大团火花喷射而出，估计里面的佩丹星人也非常的不好受。

不过，这种程度的伤害很明显还不足以伤害到金古桥，这个时候，美尔巴从后面冲了上来，直接抓住了金古桥的两只机械手臂。

双臂被束缚住，然后前方还有敌人在攻击自己，金古桥在来到这个星球之后，第一次感受到了恐惧。

这个时候，贝利亚手中出现了一个红色的八分光轮，对着金古桥的头就是一阵切割。

“刺刺拉拉”的声音在金古桥的身上来回的出现，火花也不停的出现。

金古桥在空中犹如无头苍蝇一般，开始了漫无目的的飞行，同时还想要进行分身，用分头行动的办法，躲避贝利亚和美尔巴的攻击。

只是，早就知道金古桥的攻击方式的楚末怎么可能没有防着它的这一招，他抓住了金古桥的双腿。

美尔巴压住了双臂，金古桥根本就没有办法进行分身，因为他现在只要进行分身就会露出破绽。

楚末的嘴角露出了一抹微笑，他知道，这个金古桥他急了。

不过，它急了，可不能让它狗急跳墙，给逃跑了。

更何况，自己也肯定不能如同对付其他的怪兽一样，直接打晕，然后取细胞，这玩意也没有给自己取细胞的地方。

所以只能将这家伙整个干掉，然后将金古桥的整个程序放进勋章制作机器里面。

说干就干，楚末直接一脚踢在了金古桥的头上，美尔巴同时发力，将金古桥朝着大地下方击落。

“轰！”的一声巨响，金古桥直接落在了地上，并且在地上砸出了一个大坑。

凯特有些震惊的看着被踩在脚下的金古桥，她也是和金古桥交过手的，这个机器人也不愧是佩丹星人的王牌，就连芝顿它都能掰掰手腕子。

金古桥的身上不停的冒着火花，尤其是在各个关节的连接处，都被刚才的力量震的移位。

楚末在金古桥的胸前踩了两脚，然后示意美尔巴上前。

美尔巴走了两步，看了看楚末，又看了看金古桥，举起自己的爪子就朝着金古桥的胸口砸了下去。

“砰！”“砰！”“砰！”……“砰！”“砰！”……

连续砸了十几下，终于，金古桥胸前的两个彩色的能量灯直接被砸破。

美尔巴邀功似的朝着楚末叫了一声，趁着这个机会，楚末也已经将眼Q和芝顿的细胞彩集完毕。

楚末直接一发帝斯修姆光线打在了金古桥的身上。

“轰！”

大爆炸响起，连带着旁边的美尔巴给吓了一大跳。

楚末歪了歪脖子，解除了贝利亚的变身，同时，他又将金古桥的碎片收集起来。

虽然不知道机器人应该收集哪里才能制造出勋章，但是多捡一点是准没错的。

弄完了金古桥之后，楚末将目光转向了凯特。

凯特被楚末看这一眼，给吓了一跳，身体有些不受控制的抖了一下，顺便还朝着后面退了两步。

“你也是雷奥尼克斯，对吧？”

刚刚贝利亚使用的力量，就是雷奥尼克斯的力量，这一点凯特是绝对不会认错的。

“不不不，你不能说我是雷奥尼克斯，我也从来都不是雷奥尼克斯，如果你真的要说的话，可以说我是一个路过的，怪兽收藏家吧！”

“怪兽收藏家？”凯特的语气有些疑惑，她在宇宙中也混了很久了，还真的没有听说过这个怪兽收藏家的名字。

“名字不重要，还得多谢你的芝顿和眼Q呢，它们让我收集到了宝贵的数据。”

这个时候，凯特才想起来她的芝顿和眼Q，赶紧将两只怪兽收回。

楚末看这那个怪兽格斗仪，砸吧一下嘴，但是也没有说什么。

“对了，你应该知道雷吧！”

“你找雷做什么？”提到雷，凯特的声音一下子就警惕了起来。

“没什么，只是想让你带一句话，告诉他，在银河的尽头，迟早有一天，我们会见面的！”

说完，楚末已经扣动了升华器的开关，进入了变身空间内部。

只留下了一脸迷茫的凯特，在风中凌乱……

……

空间内部，楚末手持贝利亚勋章，在心中默念！

“开始穿梭，目标宇宙，迪迦！”

(本章完)

PS：求收藏，求推荐票，求月票！谢谢大家了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68862401"  chaptername="第二十六章、满载而归">加入书签</a>
</div>
