一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍屿也不明白，女人对于求而不得的疯狂，但是女儿既然这么说，自然是不满意邵怀明的处理方式。

    那么他也会站在女儿这一边的。

    所以他没有再提这事儿，而是转移话题，不想要让许星辰再沉浸在这事儿中一直不高兴。

    而还在忙着工作的邵怀明，直到回家之后，才发现自家老婆带着儿子离家出走了。

    这一点上，苏姨都没有通知他，可见也是不高兴邵怀明这绯闻的。

    不过，直到老婆儿子去了岳父家，邵怀明也不担心了。

    他转身出了家，直接开车去了霍家。

    到霍家的时候，邵怀明一进门，就看到许星辰抱着儿子上楼去了，只给他留了个背影。

    而邵怀明还不得不留下来，跟岳父寒暄一下。

    “怀明来了？这个时间过来，是刚下班就过来了？是不是没吃饭？”

    邵怀明笑笑，走过去跟霍屿一起坐下来。

    “没有，回家就知道星辰来了这里，我就过来了。”

    “哦，那我让厨师给你做点。”

    “不用了，爸，我先去看看星辰和孩子吧。”

    “不着急，你也看到了，星辰那个态度，你现在说也没有用。先吃饭吧，吃了饭，再慢慢谈。”

    邵怀明看这架势，这是故意的了。

    他还能拒绝吗？当然不能了。

    邵怀明只好跟着霍屿坐下来，先是霍屿谈了谈些其他的事情，然后厨师很快的做了点简单的晚饭，之后霍屿陪着邵怀明在餐桌上边吃边聊了会儿。

    等邵怀明吃完了，霍屿大有还跟邵怀明继续聊的趋势。

    这次，就是正事儿了。

    “怀明，其实星辰为什么生气，她都告诉我了。这事儿你要是不拿出个结果来，我想星辰是不会高兴的。当然，身为男人，我其实理解你，毕竟是前妻，就算是没有感情，但是对一个女人如此不放过，到底是有些不好。只是，星辰是我女儿，我不想要让她受委屈，我也希望你能够实际上做出点什么来的。”

    邵怀明双手搭在腿上，微微沉默了一会儿。

    霍屿也沉默着，半点都不着急。

    邵怀明知道，这事儿不处理好，霍屿自然也不会让他见许星辰的。

    “爸，我没有想这件事情就这么简单的过去。”

    “那你想怎么做，你想好了，就去跟星辰说吧。”

    邵怀明这才终于起身，去了楼上。

    房间内，辰辰宝宝已经睡着了，小家伙睡的沉沉的，许星辰则坐在他身旁，看手机。

    邵怀明一进门，许星辰立刻眉头一皱。

    “谁让你进来的？出去！”

    这语气，更不好了。

    邵怀明过去，也没回答许星辰的话，先俯身，看了看儿子睡着的小脸儿，心情就是这么奇怪的，变的很好。

    今天，其实不仅仅是苏曼的事情，也有工作上的事情，邵怀明的心情不是每天都这么好的，不过他会克制，一般都不让许星辰发现，到也省的让她也不高兴。

    之前是克制，现在，从辰辰出生之后，邵怀明就发现了，看到了可爱的儿子，有了小家伙之后，他很多不好的心情，也就因为看到他而消散了。

    这就是孩子的魅力吧，那么纯真，也会影响大人的心情，让做父母的看到孩子的纯真可爱，也跟着放松下来。

    邵怀明抬眸，这才问许星辰。

    “辰辰习惯这里吗？有没有哭？”

    说到儿子，许星辰也不会因为自己的事情，耽误邵怀明关心儿子。

    涉及儿子的事情，她还是很公平的。

    “没有哭，我在，他基本上很少哭。跟爸爸也玩的挺好，不怕生。”

    “我的儿子，大气！”

    许星辰冷哼了声，不就此发表意见。

    邵怀明轻笑了下，起身，绕到了许星辰那一边。

    他俯身，双手撑在许星辰身侧，脸庞凑近，到她跟前，逼近。

    灼热的气息拂过她跟前，眼睛对上，许星辰立刻不满。

    “你离我远点，”

    邵怀明不为所动，不过，也是得解释一下，他要怎么做才能让许星辰满意。

    “宝贝，苏曼那边我会处理。不过有个事情，可能得先让你知道。”

    许星辰挑眉，没说话，但是那眼神，却很明确的在告诉他，看你想说什么。

    邵怀明转身，走到一旁坐下来，手指抚摸着她的小腿，被许星辰嫌弃的踢开。

    “快说！”

    “之前，霍念微跟苏曼接触过，后来，你们公司那个什么隋的女员工，之前也偶然发现，她跟苏曼接触过。至于上次你母亲的事情，那个被派去青城的信息探子，很有可能跟他联系的也是苏曼。不过现在这个还没有准确的证据，只是寄给霍念微的那个包裹，虽然是从信息探子那里发出来的，但是，后来据那个探子交代，还是有人让他寄过去的。”

    也就是说，这些可能都是苏曼做的。

    许星辰越听越生气，越听越觉得，苏曼的可怕。

    她深深的看向邵怀明，“所以，苏曼这么危险了，你还不对她做什么？”

    邵怀明解释：“不是现在就要做什么，是我想找到更多的证据，证明这些都是她做的话，之后便可以做的更彻底。否则，她只是传绯闻这点事儿，根本不足以让她无法翻身。”

    许星辰明白邵怀明的意思，不过是想要再确定一下苏曼的罪证，才能一下子将她打压下去，再也不会翻身的那种。

    但是，她仔细想了想，又觉得这根本没用。

    “邵怀明，即便是苏曼做的又怎么样？她跟霍念微接触了，但是霍念微做的这些，苏曼参与了吗？隋洋洋勾引你，苏曼也没有亲自上阵。至于那个信息探子，那又怎么样，她从头到尾，都没有真的做犯罪的事情不是吗？你想要找到证据，找到证据又怎么样？你根本无法给她判刑。”

    邵怀明却并不这么想。

    苏曼既然做过这些事情，必然有些蛛丝马迹，很可能还会查出更多的事情来，而他不相信苏曼没有做过过分的事儿。

    邵怀明了解苏曼，这个女人的狠心起来，肯定是一般人不能想象的。