    墨子烨真的把话说的很好，成功的婉拒了这两兄弟，还让他们两兄弟脚踏实地的做人。

    两兄弟都是点点头，欣然的接受了，他们忽然觉得眼前这个马小凡真的是很好的一个人。

    ……

    与此同时，冥王府上。

    墨晨受伤已经几天了，最痛苦的那几天他也经历过去了。

    而此时在他身旁一直照顾着他的人都是眼前的薛宁奶奶。

    其实他心里或许也已经猜到，父王和娘亲因为这件事情，已经对他产生了隔阂。

    甚至还已经怀疑起他了，看来他真的是把事情给搞砸了。

    果然是心急吃不了热豆腐，他想快点把汗血宝马占为己有，没想到却因此而暴露了自己。

    想到这里，他抬眸可怜兮兮的看向了薛宁道：“薛宁奶奶，父王和娘亲怎么都不来看我呢？是不是我哪里做的不好了，他们才不来看我了，他们会不会不要我了？”

    薛宁听到这话，看着男孩那快落泪的模样儿，是打从心底里感到可怜，连忙柔声安慰着他道：“傻孩子，怎么会呢？父王娘亲是有事情要做，所以才没能来看你，等他们有空了一定会来看你的。”

    “是吗？可是我那两天都好疼，好想见见他们，也想他们能陪我一下，但他们都没有来，呜……”

    墨晨委屈的说着，那眼泪就哗哗哗的流了下来，真是让人看了都觉得有几分于心不忍了。

    薛宁也知道这孩子有这种心情也很正常，毕竟自己的父王娘亲都不在身边，就连自己受伤了也不来看看他，这样的冷漠换做是谁都不能接受。

    她都不知道墨北冥和叶天心这两人到底是怎么了，至于做的这么绝吗？

    墨晨不过就是一个孩子而已，真没必要这般对待吧。

    她还是不敢相信一个孩子真的有那么坏的心思！

    而且墨晨看起来，也并不坏，相反倒是挺可怜的。

    薛宁见他如此伤心，连忙就将他搂在了怀中，轻轻拍着他的后背，安抚着道：“好孩子，乖，别哭了，父王和娘亲就是因为有事才没来的，你别多想了，有奶奶在身边陪着你了。”

    就在薛宁说着这话时，墨北冥就走了进来。

    他的到来让整个房间里的气氛都阴沉了下来，但墨晨在看到他的一瞬间还是激动的叫了一声，“父王，你来了？”

    他说着，连忙就将自己眼角的泪给擦干。

    墨北冥看到他哭红的双眼，心里也微微一动，不得不说小孩子这样看起来确实挺可怜的。

    但很快他又恢复了常色，可怜归可怜，但谁又知道他是不是装的？

    如果墨晨真的是那么单纯的，那自己的孩子，又怎么可能会被他陷害呢？

    到了现在叶子逸都还一无所踪，所以这个孩子又何其无辜呢？

    想到这些种种，墨北冥就低低的应了一声，“嗯。”

    这样冷漠的回答也让薛宁心里很不是滋味儿，“冥儿，墨晨的伤刚刚有所好转，他也够可怜的了。”

    她这么说来，也是想让墨北冥对这个孩子好一点，从墨北冥进这房间来的脸色和语气，她就察觉到了有些不好。

    而且这种情绪显然是针对墨晨的，就算这个孩子再怎么有错也不至于这么对待吧，毕竟他只是一个孩子。

    “小姨，我知道，你出去吧，我有话想跟他说。”

    这个时候的墨晨见了心里也挺忐忑的，他紧紧的抓住了薛宁的衣裳，他确实是害怕的，毕竟他是在心虚。

    如果真的让父王知道是他故意错过了救叶子逸的最好时机，父王肯定不会原谅自己的，何况他本来就希望叶子逸死在外边，希望他永远都不要回来了。

    薛宁见状，自然也感受到了墨晨的情绪，她这会儿又对着墨北冥道：“冥儿，我在这里又怎么了？难道还有什么话我不能听的吗？”

    “小姨，这是我跟他之间的事情，想跟他商量一下，你放心，我不会对他做什么的。”

    墨北冥知道薛宁是善良的，她想保护墨晨他也看得出来。

    虽然他现在对这孩子很失望，但也不至于要杀了他，今天他就是来询问一下那些事情罢了。

    薛宁听到这话，神色顿了顿，这才让墨晨慢慢的松开了她，她相信墨北冥也不会是那种滥杀无辜的人，何况还是他的孩子。

    “子逸这么久都没有回来，也不知道到底怎么样了，现在就只有墨晨一个孩子了，冥儿，我希望你可以考虑清楚一些事情。”

    薛宁起身离开之际，还忍不住对着墨北冥叮嘱着道。

    可是这话并不能安抚墨北冥心中的情绪，反而更加提醒了墨北冥，在皇宫不就是这样的吗？

    哪怕是亲兄弟都有竞争，都有威胁，手足相残不过是太寻常的事情了。

    所以，墨晨他也是这么想的吧？小小年纪就有这种想法，可能他之前没有，但是和叶天雪他们一起接触了就不一定了。

    在薛宁走后，墨北冥便来到了墨晨的床边，“你好些了吧？”

    他还是象征性的关心了这孩子一下。

    毕竟从小也是他抚养长大的，也完全不能那么冷漠。

    墨晨听到这话，却显得十分的高兴，“父王，儿臣已经好了许多了，谢谢你能来看儿臣。”

    “本王不是来看你的，本王只是有些事情想要问你。”

    墨北冥直接道出了来意，“本王希望你可以如实的回答，不然如果你骗本王，那么就别怪本王对你无情。”

    墨晨闻声，心里微微一抖，最担心的事情还是发生了，不过现在都已经到了这个份上，他也只有装无辜道：“父王，你什么意思？你为什么要说这种话？”

    “子逸失踪的事情到底和你有没有关系？你知不知道他现在在哪里？”

    墨北冥目光紧逼的看着他，质问道。

    “父王，我真的不知道你在说什么？那天的事情我已经告诉你了，弟弟是自己要跟他们走的，我都还以为是冥王府上的暗卫，只是后来才知道并非如此，所以现在我也不知道子逸他现在到底怎么样了？”

