    亥时快过，楚擎才满身酒味的从昭阳宫中走了出来。

    宫门在亥时之前就会落下，但是对楚擎没影响，他现在进出皇宫都不用找人通知内事监。

    眼看都快走到宫门了，一个黑影“唰”的一下窜了出来，吓了楚擎一跳。

    穿着龙袍的黄老四和捉奸似的，嗅了嗅鼻子，猛皱眉头：“你又喝酒了！”

    楚擎：“…”

    黄老四那眉头拧的，都快成了“川”字，就差穿个睡衣烫个大波浪了。

    “你是朕的亲军统领，入了宫，总去巴结‘退了位’的太上皇，成何体统！”

    “退了位”这仨字，黄老四咬的很重，而且也不自称本将了，自称朕。

    楚擎猛翻白眼。

    老昌同志不退位，我还没办法找他喝酒呢，而且这个“总”字是几个意思，自己一共才入宫几次。

    楚擎没好气的问道：“你有事没事？”

    黄老四不乐意了：“你这是什么语气。”

    “哦。”楚擎极为敷衍的甩了甩袖子，打着哈欠施了一礼：“臣，千骑营统领楚擎，祝陛下福寿安康一统江湖称霸武林。”

    黄老四嘿嘿一乐：“夜里有宿卫巡宫，见了你这无尊无卑的模样，定会说你欺君犯上，这可是杀头的罪。”

    楚擎有“哦”了一声。

    黄老四气呼呼的叫道：“你能不能稍微尊敬一点朕！”

    “老四啊。”楚擎一脸无奈的说道：“你记得咱俩上次去花船的事吧。”

    “记得，怎地了。”

    “你和我说，干倒章松陵，抄他家，灭他族，抢他生意占他地，对吧。”

    “是又如何。”

    “当时你怎么和我说的，你这黄四将军，信誓旦旦的和我说，让我放心大胆的去干吧，天子一定会支持我，但是得上炮，得交钱，弄到了钱，先给宫中一半，给宫中天子一半，剩下一半，我楚擎，和你黄四将军，对半分，是有这么回事吧？”

    黄老四双眼望天：“有吗？”

    “好，不承认是吧，修韬武殿那会，牛鼻环，马蹄铁，你给我钱了吗，啊，你跟我怎么说的，说孙公公给给这功劳抢了，是不是你说的，让我别惦记这功劳和赏钱了。”

    黄老四依旧双眼望天：“陈年旧事，哪里会记得这么清楚。”

    “还有问我怎么泡妃子，还有你黄四将军骂天子这种自己骂自己的谜之操作，以及代天子传话让我干世家，还有和陈言一起忽悠我掌管千骑营，对对，最特么可气的是，在韬武殿你带着全家跟我演戏，太子都病成那样了，你还和我玩换装，说天子上楼上赏诗呢，是你干的事吧？”

    楚擎凝望着老四：“你说，就这一桩桩，一件件，你让我怎么把你当天子看待吧？”

    黄老四的脸终于红了，但是就红那一刹那，这是他最后的倔强。

    “哎呀。”黄老四一挥手：“提这作甚，罢了罢了，朕念你年纪幼小，赦你无罪吧。”

    楚擎算是服了，竖起大拇指：“行，您官大，您怎么说都成。”

    黄老四一把搂住了楚擎的肩膀，又是那副没心没肺的模样：“这不是朕与你一见如故吗，只是想以一个普通人的身份与你相处，深怕换来你的疏远。”

    “大哥，你这不是怕换来我的疏远，你是怕没办法假借黄四将军的身份以天子的名义占我便宜。”

    黄老四松开了楚擎，故作一副生气的模样：“你这人，心思怎地如此多疑，想多了，断然是想的太多了。”

    楚擎懒得吭声了。

    就黄老四这脸皮，他说再多也没用。

    其实正如他所说的，自从得知了黄四的真实身份后，他是真的没办法将老四当成天子看待，不是不尊敬，事实上，他很尊敬天子，在千骑营，包括福三，他听说过很多天子曾在边关的事迹，每每听到，也总是让人热血沸腾。

    可见了老四后，楚擎实在是没办法恭敬起来。

    因为这家伙，太狗了。

    别的不说，光说在花船上的时候，那时候他正和章松陵斗的如火如荼，都准备鱼死网破了，结果老四说什么，说分赃，天子占五成，他楚擎和黄四将军占剩下那五成。

    算来算去，他出力最大，结果就占四分之一，啥也没干的老四，占了四分之三！

    这也就不说什么了，最让楚擎心里的堵得慌的是，就他和章松陵的争斗，已经是没有任何失败的可能性了，因为天子和太上皇，都是站在他这头的，昌贤知道，陈言知道，孙安知道，都知道，就他自己不知道，还红着眼睛要和别人拼命呢。

    太上皇还好一些，直接告诉他了，五个指头伸出来都有长有短，看在老爹的面子上，太上皇也不会包庇章松陵。

    再看黄老四，那是毫无底线，明明是让他赢，可赢之前，非得占便宜。

    黄老四是挺没脸没皮的，即便被楚擎戳穿了这些事，面不改色，嬉皮笑脸的，哪里有个天子样，也因此，才让楚擎无法表现出应有的恭敬。

    其实这并不是楚擎运气多好，碰到了一个心大不拘小节的天子。

    人们所说的伴君如伴虎，就是如此。

    这种“伴”，只是上下级关系，从属关系，甚至是奴役关系。

    天子本身就没有尊重某个臣子，那对这个臣子自然是呼来喝去想杀就杀不是很正常的事吗，因为这是他的权利。

    还是那句话，人们总是去用自己的想法揣测自己根本不了解的事与人，伴君如伴虎，天子翻脸无情，如何如何的，说的好像他二十四小时监控天子一样。

    见到楚擎猛翻白眼的模样，黄老四嘻嘻哈哈的提起了正事。

    “你那封密奏，朕看了，五千千骑营探马，何意。”

    “湖女部落，湖女部落五千青壮，充入千骑营。”

    黄老四略显惊讶：“湖女部落竟有五千青壮？！”

    提起这事，楚擎也挺郁闷的。

    他和曹琥谈这事的时候，问曹琥湖城有多少人口。

    曹琥说就几百个，然后楚擎让江月生计算了一下钱，湖女族人每年能在千骑营领多少钱。

    一听能领钱，曹琥又改口了，说湖女部落有一千人。

    楚擎也没当回事，江月生将数字算出来了，曹琥一看有那么多钱，又改口了，说湖女部落有两千青壮，都可以从军。

    楚擎也是哭笑不得，让江月生取来五万贯银票，说是提前支付一下薪水，开春后，就要训练水卒。

    见到了银票，曹琥第三次改口，说湖女部落有五千青壮。

    楚擎破口大骂，这曹琥，嘴里一句实话都没有。

    直到现在，他都没问出来湖城里到底有多少湖女族人。

    后来还是三哥一语道破天机。

    七十多年前，湖女部落青壮都被打没了，十不存一，剩下的多是妇孺。

    而在湖城休养生息的湖女部落，没地种，没书念，就是活着。

    那么试想在这种前提下，湖女族人的日常生活是什么？

    答案只有一个，闲着也是闲着，生孩子呗。

