    

    周月婷的话让苏晴一愣，不要赏金？那她为了什么？要知道钱家跑出来的妖魔鬼怪可不是善茬，危险不说，还有可能丢掉性命。

    “钱对于我来说无所谓，我只需要修行。”周月婷说完后，率先走了出去，“走吧，还愣着干什么？”

    “哟，你的伙计都这么拽吗？要不要她入伙？”苏晴眨着大眼睛问我，她不肯定周月婷的话是真是假，万一到时候又找她分钱该怎么办？但我点头就不一样了，她是我的伙计。

    “要啊，怎么不要，女人虽然会影响我拔剑的速度，但萝莉不会。”我答道。

    “呐，这可是你说的，到时候如果要分钱就分你的那一份，与我无关。”苏晴这贪财奴的嘴脸，表现得淋漓尽致。

    “行了，行了，快走吧，再不走你二师姐回来就走不掉了。”我急忙将她往外推。

    我们三个走出街后，发现阴风阵阵，因为最近这段时间发生的事情，几乎晚上已经无人敢出来了，这条大街除了我们三个，一个人影都没有，就连路过的车都没有一辆，而街上的所有商店都已经关门，黑乎乎的一点人气没有，宛如一条鬼街。

    “僵尸十万，大妖二十万，厉鬼二十万，灵妖三十万，灵僵三十万……”

    苏晴一边走着，一边大声念出了钱家发出的悬赏令，几乎每一种妖魔鬼怪都明码标价了，而且悬赏金还不低。

    可当我听到灵僵的时候，我条件反射的啊了一声，把周月婷和苏晴都吓了一大跳。

    “干嘛？发病啦？”苏晴没好气的白了我一眼。

    “你才发病了，钱家的封印中，居然还有灵僵？”我问道。

    “有啊，你看这不写着吗？”苏晴递给我看，果然悬赏令中有灵僵。

    “灵僵不是只吃僵尸吗？又不影响活人，钱家封印灵僵干什么？”我有些疑惑，也有些好奇。

    “这我哪知道，你得问钱家的人去，不过这灵僵倒挺值钱的，三十万啊！”苏晴望着三十万的字眼眼睛发光。

    “你就二钱天师的实力，还想抓灵僵啊？”我偷笑道，这不厕所里点灯笼，找死（找屎）吗？

    “你管我，我馋一下还不行吗？”苏晴瞪了我一眼，然后指着悬赏令说道：“看来凭我们的实力，只能去找十万悬赏令的僵尸或者大妖了，其他的真心惹不起。”

    价格出到这么高，就算是僵尸或者大妖，估计都不弱，但我们怎么都有三个人，三个臭皮匠，臭死诸葛亮，万一打不过，再想办法跑吧，反正我现在别的不行，逃跑倒是有一手了。

    三十六天罡技最强的三技之一，倒是给我练得如火纯青。

    还有，如果我用白轩给我的那块铜牌，不知道能不能号令跑出来的灵僵？白轩说过，只要这块铜牌在手，所有的灵僵都会听命于我。

    这时候苏晴拿出了罗盘，她咬破手指，将血滴在了罗盘上，然后双指一指开始施法，咒语念完后，罗盘开始疯狂转动了起来，然后指向了南边。

    “耗子，咱们走运了，南边好像有情况。”苏晴高兴拍着我的肩膀，差点没拍烂，她这是看到了一大堆钞票朝她走过来，她能不激动吗？

    这时候我朝苏晴指的方向看去，大街的南边几乎都是一排排的商铺和奶茶店，不过现在都关门打烊了，走出那个地段向南五百米，就是一个小型公园，以往都有很多大妈在跳广场舞和小孩子在打闹。

    “应该就是那个公园。”周月婷突然肯定的说道，我问她为什么？她说那个公园前两天出过事，虽然没死人，但是流浪猫和流浪狗的尸体满地，都是被咬死的，脖子上有两个血窟窿，身体已经被吸成了干尸，特别可怕，所以这段时间已经没人敢去那个公园了。

    “那错不了，应该就是那个公园了，可能有僵尸。”苏晴一边说着，一边指着自己的罗盘，“罗盘也是指着那个方向，应该错不了。”

    “走，去看看。”周月婷率先走到了前面，而苏晴则端着罗盘，一直跟着指针走。

    穿过大街，我们很快就来到了公园，这时候苏晴的罗盘转得更快了，但这样并不好，我们不知道目标具体在哪里，只知道大概在公园里面。

    “有尸气，不过太强了，导致罗盘混乱。”苏晴说道。

    “不用罗盘，白天他们不敢出来，一到晚上有活人送上门，我就不信他不出来。”周月婷说着，手机的手电筒扫了一下昏暗的公园，一步步踏了进去，我跟苏晴互望了一眼，也跟着走了进来。

    一进公园，立刻闻到了腐臭的味道，有很多流浪猫和流浪狗的尸体腐烂在花草丛中，也没有人清理，发出的味道可真让人受不了。

    这个公园以前有很多流浪猫和流浪狗的，现在一只都没有了，该不会都给咬死了吧？

    “我能感受到强大的尸气，但具体闻不出来，给腐烂的猫狗气味掩盖住了。”周月婷眼睛警惕的望着四周。

    “小心，这公园里真有僵尸。”我提醒道，然后跟周月婷一样，警惕望着周围。

    就在这个时候，突然花草丛中响起了噔噔噔的声音，好像有什么东西一跳一跳的从后面蹦过去了。

    “谁？”苏晴立刻转身，大喝一声后，拔出了桃木剑，但是身后什么都没有，她用桃木剑翻开了草丛，除了腐烂都长虫的猫狗尸体，什么都没有。

    罗盘依然紊乱的转动着，苏晴觉得这玩意已经没用了，于是收回了背包。

    “小心，他可能出现了。”苏晴提醒道，表情无比严肃。

    看来我们一进这公园就被僵尸给盯上了，只不过他还在隐藏着，不知道什么时候出现。

    “公园就这么大，要不我们分头把他翻出来吧？”周月婷有些心急，她对付妖魔鬼怪，一向都是这样猴急的性子，但这样不行，迟早会吃亏的，如果改不掉，我估计她也永远赢不了鬼婆。

    “不行，我们单独任何一个人，都未必有把握能赢这公园里的僵尸。”我连忙反对周月婷这个想法。

    “我有把握，不用担心我，那你们两个一起，我找左边，你们找右边，有什么事就叫，公园不大，很快就能支援得到。”周月婷说完后，直接不顾我的反对，然后跑向了左边。

    “哎，回来，你……”我根本叫不动周月婷，她很快就消失在漆黑的公园中。公园确实不大，但怎么也有一段路程，而且这公园晚上十点就没灯了，黑漆漆的，拿着手电筒视野并不开阔。

    还有，僵尸吸血，有时候只在一瞬之间，一个人如果遭到僵尸的偷袭，有可能连呼救的机会都没有。

    “你伙计好像不是很听你的话啊？”苏晴吐槽道。

    “不，你错了，她才是我的老板。”我苦笑着说道，周月婷每个月给我三万，你说谁是老板？其他的事情都是表面，不要太在意。

    就在这个时候，突然公园里的秋千响了起来，叮叮铛铛的，甚是悦耳，因为秋千上的铁链子会发出声音。

    “奇怪，这么晚了，这个公园里应该不可能还会有人，更别提小孩子了。”我说道。

    “嘘，你有听到什么声音吗？”我说道。

    “声音？”

    听了苏晴的话，我开始聚精会神的竖起耳朵。

    “月光光，照地堂，虾仔你乖乖睡落床。”

    “是小孩……在唱歌？”我惊呼道。

    这大半夜的，在这样的一个公园里唱歌，还是小孩子，你说恐怖不恐怖？那歌声直接就让我们两个头皮发麻。        

