

    “虽然是奴婢，但是陛下有旨，这些农户，来去自由，我等不得约束，只能收租子。”高晋又一句话，说完就开始发抖，因为后面三人的眼神冒着森森寒气，手按照刀把上。

    高晋觉得自己就是一只待宰的鸡，脖子后面冰凉的，冷汗刷刷的冒。

    李诚回头扫一眼，冷冷的开口：“再闹就滚蛋。”这帮杀才，在战场积累的杀气，寻常人很难扛的住。他们倒是好心，只是不明白其中的关系。

    三人立刻扭开脸，李诚这才继续往前走，对高晋道：“这些都是小事，领我去主宅看看。”

    主宅很大，围墙后面的情况却不是那么乐观，怎么说呢？这个农庄是个半成品。就是盖到一半停工了。前面一个院子，正屋倒是盖好了，东西两厢则是一片荒地，草都长的老高。后花园什么的就不要提了，穿过正堂，后面的花园暂时是块菜地。

    也就是说，围墙圈了一片地下来，就盖了居中的正屋。屋子里倒是很干净，平时想来不忘扫撒。李诚回头看看高晋：“平时你都住哪？这屋子里就你一个人？”

    高晋躬身道：“回主人，奴婢在前院搭了个棚子，平时住在那。这屋子里就奴婢和一对老夫妻，他们就一个儿子，战场上没了，陛下收留了他们，让老夫妻打扫庭院，每年收租的时候，拨给点钱粮，度日是足够了。”

    “这租子都是怎么收的？”李诚又问一句，高晋回答：“夏秋两季，收成的一半。具体到收的时候，全凭庄户自觉。这里的庄户，不用交税，只要交租子就行了。”

    李诚微微皱眉，税收是国家的财政来源，怎么可以不交税呢？仔细一琢磨，这是皇庄，谁敢来收税啊？看上去这些庄户过的日子也很一般，不收税大概是皇帝发善心了。

    “这样，马上要收秋粮了，你去跟县里说一声，这里换主人了，可以来收税了。具体这个税该怎么算，主家一半，庄户一半吧。”李诚觉得还是照章纳税为好，不要占这个便宜。

    高晋很想说，没人来收税是好事啊，但是想想还是没说。李诚才是主人啊，照做就是了。心里却多少有点遗憾，别的勋贵和士族，部曲、隐户、私田，能省一点算一点，这位倒好，主动要官府来收税，不知道是怎么想的。

    李诚四下望望，发现没什么可看的时候，回头交代高晋：“今日就到这吧，冬日农闲的时候，庄户们出点劳役，陛下没有特别的交代吧？”问题很清楚了，这是李世民丢来的庄户，应该多是贞观二、三两年天灾的流民，就怕他们被皇帝的善心养出臭毛病了。

    “回主人，这是自然的。每年冬季，修缮水利，奴婢都会召集诸老，分派地段。庄户们也都知道是为了自己，踊跃的紧。”高晋照实汇报，李诚这才满意的点点头：“就这样吧，我回去了，明日再来。”搞清楚情况，李诚知道该怎么做了。

    回去还需要好好的谋划一下，这农庄还是有很大的用处的，做点啥事情地方够大。

    可以做的事情很多，但是不能一股脑的都开始，需要好好的规划一下。

    离开农庄，回到怀贞坊，经过武家门口的时候，李诚忍不住看了一眼。心道武则天有个姐姐，怎么没见过？回到崔家，崔成还没回来，李诚在后院搬一张桌子，拿出装订的本子，用鹅毛沾着墨水写规划。先把要做的事情都写出来，然后再根据轻重缓急，按部就班，不紧不慢的往前推进。想到的第一个事情，是这些老卒的安置，昨天晚上了解过了，都没什么手艺，非要说手艺，就是种地。就一个杜海，还有个婆姨，开个木匠作坊，就在前院，带几个徒弟，制作家具来卖。这是第一桩事情，其次是剩下的老卒们，回头问问，有没有愿意去长安县做衙役的。  不愿意就安排到农庄去住下，李诚就不信，三千亩地那么多人能种的完，就算种完了，还可以搞养殖嘛。

    正写着呢，脑门上挨了一下，低头一看，一个小土块。回头一看，墙头上趴着个小脑袋，又是小女皇在捣蛋。算算日子，这小姑娘虚岁十二，还有个姐姐，应该是十三岁。

    李诚露出一个微笑，两行洁白的牙齿也是穿越赠送的福利，不然一个烟鬼的牙齿不要太难看。很阳光很温暖的外形，却又不失稳重，李诚如果照镜子，一定给自己打满分。

    “诶，你家的包子，我想尝尝味道。”小姑娘真是一点都不见外，李诚点点头：“等着，给你拿去。”厨房里有早晨蒸的包子和馒头，李诚拿个两个碗，一样装了几个。

    围墙有点高，好在李诚的块头快一米九了，往椅子上一站，双脚一垫，送一碗上去，再拿起一碗，送上去。这时候才看见，梯子下面还有个女郎，接过两个碗，回头冲李诚一笑，小跑走了。就这一笑，李诚的魂差点被勾走了。这要是武约的姐姐，也才十三岁吧？这点年纪，就能生的如此烟视媚行？重点是女郎的身材高挑，绝对是李诚的菜啊。

    “嘿嘿！”小手在李诚的眼前晃悠，武约很不满的瞪着李诚：“看傻了吧？别惦记了，早去年许了人家了。越王府的功曹贺兰越石。”李诚收回眼神，不爽的看了一眼武约，小姑娘明眸皓齿，身段婀娜，就是脸看着线条有点英朗。喜欢的人，觉得有三分英气，不喜欢的人比如李诚吧，就觉得破坏美感。

    李诚没说话，不紧不慢的下了椅子，端着要回去时，身后的武约叫起来：“生气了，生气了？别生气啊，我给你赔不是。”李诚回头一笑：“没生气，你还有别的事情么？”

    “你不愿意陪我说话啊？”小姑娘的嘴撅起来了，这年月十三岁就能嫁人，十二岁是大姑娘了。“不是不愿意说话，是老这么爬墙头，被人知道了说闲话，对你不好。”李诚解释一句，小姑娘立刻开心的笑了：“没事，后院有个侧门，下回我走那边出去，正好对着你家后门。你给开个门就行，这样就没人看见了。”

    唐朝的小姑娘，都这么奔放么？李诚一阵牙根疼：“算了，你还是爬墙头吧。回头你娘拎着菜刀上门找人，我怕应付不了。”武约咯咯咯的笑了起来：“你这人，说话有趣的紧。”

    李诚低头继续写字，小姑娘又不高兴了：“诶，你怎么弄根羽毛在写字。”

    “这样写字比毛笔快啊，而且很方便。弄个瓶子装点墨水，带着走也方便。”李诚头也不太，继续做他的规划。武约看不清楚，有点着急：“诶，能给我看看么？”

    李诚一脸苦笑回头，看看墙头上的小姑娘。不禁暗暗叹息，她这个年龄的女孩，在现代还是个小学生呢。在唐朝，过两年就得进宫了，送上门去给李世民祸害。算了，我又不想改变这个时代，也没有这个能力去改变。李诚闪过一丝念头，立刻就放弃了。这小姑娘现在表面上看着单纯，骨子里却是个有大志向的人。

    “你在墙头上怎么看啊？我告诉你大概的内容吧。跟着我一起从草原回来的兄弟，一共是十八个人，其中一个带着婆姨。其他的都是光棍汉。既然他们选择跟着我，就得给他们安排好营生。三年内，都得娶上媳妇……”李诚讲了十几分钟，小姑娘就认真的听着，一双眼睛看过来，眼神里只有求知欲，没有别的东西。

    李诚心道，这小姑娘应该就是寂寞了，想找个人说话，再有就是求知欲比较旺盛。

    “明空！”有人喊了一嗓子，小姑娘立刻低声道：“走了，走了，被阿母知道屁股要打烂。”

    李诚笑了笑，看着她消失在墙头。不禁想起了一些才子佳人的戏文，又联想到了一个新的营生，安顿好这些老卒，有一阵子能闲着，找点事情做一做。写书么？嗯，可以考虑抄袭《聊斋》，以前看过古文原版。只是抄好了，怎么才能变成书，变成钱呢？

    唐朝连线装书都没有啊，雕版印刷还没诞生吧？农闲的时候，可以试试看。难点，大概就是油墨了，还有字体的问题。合适印刷的应该是宋体，嗯，就是这个了。记下来，免得忘记了。李诚在本子上又记下一件事情。

    搞雕版印刷好处很多，印书是一方面，另一方面则是扬名的手段。回头弄张小报纸，在市井之间叫卖，搞个故事连载就是了，这年月的人娱乐生活乏善可陈，读报纸是个不错的选择。嗯嗯，李诚又记下了一个事，报纸。

    这么一弄吧，发现事情很多。种地的事情好办，亲自教那些农夫就是了。其他事情，则需要一些时间来准备，对了，还有个事情差点搞忘记了，纸的问题。唐朝的造纸，还处在一个比较落后的状态。搞印刷没有纸，那就是白瞎。现在的纸，卖的可不便宜啊。