    “几位城主里，就胧月城主的功劳最大，莫非他这次是故意选在这个时间点来搞事情？”

    “怎么说？”

    “他想试试在这种重要的场合里搞事情，而且还惹了王族，最后是不是能全身而退，要是能全身而退，这说明胧月城主在月神族里的份量极重，以后他就可以更加为所欲为了。”

    “原来如此，看样子今天胧月城主是想向王族争权啊！”

    人群恍然大悟，都用怪异的眼神看胧月城主。

    这话说的并不算小，被胧月城主听到了。

    他立刻搜寻着是哪些人在说这样大逆不道的话来。

    受到他的目光扫视，那些还在议论的人顿时就收敛了起来。

    人家好歹也是月神族里的最高战力之一，王族不怕他，但他们可是很畏惧的。

    一个目光就把议论的人吓退，胧月城主又一次担忧的看向了林天佑。

    现在该如何是好？

    为什么贤王一句话也不说？

    果然昨天管家没把事情办好。

    要是能成功找到膘王，今天绝对不会出现这样的事情。

    不由的，他心里有些责怪起了管家。

    同时心里对贤王也有些不满。

    大贤之王，却好像无关之人，这哪里能称之为贤？

    “小子，你是谁，敢在族长大殿里这么狂？！”

    跟月不旭一起来的那个王族青年冷声喝道。

    他们王族在月神之境这么多年，还从来没有遇到过这样的家伙。

    林天佑嗤笑一声，平淡的道：

    “本少是谁，凭你还没有资格知道，另外，本少不光是在这里狂，在任何地方，本少一样狂！”

    听到林天佑如此自负的话语，王族青年跟那个王族美人眼皮子一阵狂跳，心里更是怒火冲天。

    一个人嚣张也就算了，但嚣张到如此地步，简直就是不给他们王族面子。

    王族最在乎的就是面子。

    为了面子，他们有时候杀人放火都会做。

    “本少答应过胧月城主，今天不会主动闹事，所以你们两个滚远些，再废话，连你们的手脚也要废掉！”

    林天佑一脸的不屑，根本不把王族放在眼里。

    王族青年气的身躯发抖，他仗着自己有些实力，暴喝道：

    “我看你这是想找死！”

    他的话刚说完，林天佑已经一巴掌甩了过来，正中他的脸蛋。

    啪！

    砰！

    一声清脆的耳光声以及一声巨大的轰鸣几乎在同一时间响起。

    王族青年那硕大的身躯，就直接砸在了大殿的一根柱子上，那柱子都被砸的晃动不止。

    他滚落在地上，一大口的鲜血吐了出来，捂着被撞痛的后背，眼里带着难以置信的表情。

    “你、你敢……噗！”

    话才说到一半，又是一口血喷了出来。

    然后就这样倒在地上，昏死过去。

    “反了反了，你不光打了一个王族，现在连第二个王族也打，你要反了！”

    那名王族女人发出泼妇一样的尖叫。

    “聒噪！”

    林天佑皱眉，又是一巴掌甩出去。

    啪！

    清脆的声音传出，她就像是一个陀螺，在原地旋转了好几圈，这才像个醉汉一样摔在地上。

    半边的俏脸，直接红肿的像被马蜂蛰过一般。

    附近围观的人群一片寂静。

    连已经断了双手双脚的月不旭也吓傻了。

    整个大殿只有众人呼吸的声音，其他任何动静都看不到。

    这些能进到大殿里的大佬们看到了什么？

    一个以胧月城主当靠山的少年，先是毁了月不旭的双脚双手，然后一巴掌拍晕月群，再接着一巴掌把月鸿也拍成了陀螺。

    他还想继续在这里混吗？

    这相当于一下子得罪了王族里的三个大家族！

    先前还用嘲讽的目光看林天佑的人群，此刻目光早就变掉了，变成了敬畏与恐惧。

    这个年轻人不管之后会受到什么样的处罚，但他现在的嚣张已经深入人心。

    说动手就动手，一点都不手软，甚至连女人也敢打，这种人，谁敢不惧？

    过来闹事的王族，已经全部扑街了。

    附近只有一个月贤王。

    他暗暗的咽了咽唾沫，也被林天佑的残忍手段给吓到了。

    就算今天他成功打压了膘王，获得了曾经的地位，又当如何？

    有这么一个可怕的星辰帝王在，只怕他依旧要被踩在脚下，不能为所欲为。

    林天佑重新坐了回去，用手敲了敲桌子，看着月贤王，眼神冰冷，“胧月城主花了那么大的诚意请你过来帮忙，你却坐在一边，连个屁都不放一个，你觉得这样合适吗？”

    面对林天佑那双冰冷的眼神，月贤王心头不由的一颤。

    难道这个年轻的少年人看出他是个伪君子？

    这个年轻人有这样的城府吗？

    “你误会了，我并不是不帮忙，之前你也看到了，月高跟月艳二人就是我请来帮忙的。

    但谁能想到，他们有把柄落在月不旭的手里。

    所以只能说我们运气差，忙帮了，但是没帮成功。”

    月贤王依旧用着微笑的表情，向林天佑辩解。

    不管你有没有看出我是伪君子，我就是不会承认这一点。

    这是月贤王一向以来的处事原则。

    “龙皇，这真的不能怪贤王，他已经尽力了，你可不要恩将仇报啊！”

    胧月城主见林天佑开始怪罪起了月贤王，连忙开口调和。

    虽然他也对这位贤王有微词，但人家是王族，他只是城主，不能以下克上，否则是大不敬。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，他只是看不惯这个伪君子而已，只要这个伪君子别搞事情搞到他的头上，他倒也不会故意刁难。

    这时，人群里走出几个人，他们将月不旭以及其他的两名王族抬了起来，准备送去治疗。

    “慢着！”

    林天佑出声阻拦，那几个抬人的家伙顿时心头一震。

    月不旭更是担心林天佑还不肯放过他，牙齿都在打颤。

    “本少知道你们背后肯定还有人指使，回去告诉他，要想对付本少，就光明正大的出来，否则就滚远点，本少没空跟蝼蚁浪费时间！”

    林天佑用着非常霸气的话语对他们说道。

    这声音很响，根本都不需要他们传达，已经被坐在人群簇拥中心的膘王听到了。

