    第223章双向奔赴

    “我说了事情不是这样，你为什么就不相信我？”

    秦长渊也有些炸毛，一向清润的男人此时双目瑕疵欲裂，满目猩红，秦长渊很少吵架，此时却气愤的双拳紧握，就这样狠狠的瞪着余时御。

    “铁证都在,你说什么，你开的那张支票确实是你秦长渊的手笔，你还要我说什么？”

    余时御一个字一个字的吼，男人的脸色铁青，已经处于情绪即将爆发的制高点。

    “老二，你别这样,老四不是这样的人！”

    霍廷曜立即伸手拦着余时御,以这个男人目前这种不冷静的状态，如果不拦着非要和秦长渊对战起来不可。

    “老四，走吧，我们先回房吧！”

    范萧盛拉着秦长渊，迈着长腿就朝着门口的方向走。

    秦长渊本来想要继续说什么，但是看着余时御的样子，却只能强迫自己冷静下来，脸色铁青的跟着范萧盛朝着门外的方向走去。

    “老二，老四真的不是这样的人。”

    霍廷曜坐在沙发上，看着不发一语的老二，他垂下深幽的眸子，沉寂了一下，接着张嘴说道。

    边说话，霍廷曜边拿过桌柜上的酒杯，倒了一杯酒给余时御。

    “老大，我也不信，那是跟我从小一起长大的兄弟，那么深厚的感情，但是证据在前，我不能不信,我怎么能想到我自己的兄弟竟然惦记我的女朋友，还让我的女朋友离开我？几年以来，你们认为我住院差点丢掉半条命是因为吴雪的原因，其实不全是，还有兄弟的背叛。”

    余时御将手中的酒一饮而尽，棱角分明的脸颊上布满了灰土和苦楚。

    “等着时间吧，会给你一个答案。”

    霍廷曜没有继续在说话，其实很多时候，人都需要的是自我冷静，包括自己。

    男人拿起酒杯，继续给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽。

    而在秦长渊的套房里，秦长渊和范萧盛也是一脸苦楚。

    两个人很久都没说话，秦长渊不擅长言辞，范萧盛更不擅长于劝说。

    “你说，老三，当初我做错了？”

    好久之后，秦长渊打破了两个人之间的沉寂,苦笑了一声。

    “我也不知道。”

    范萧盛老老实实的摇头。

    于情于理，也不是太好说,是不是有点简单粗暴，自己说不准。

    秦长渊清淡的眉眼扫了一眼范萧盛，只能无奈抿唇。

    这句话看着是问句，其实秦长渊需要的是安慰。

    但是范萧盛那么老实直线条情商的人怎么可能懂？

    最后两个人干脆拿出了一瓶酒，跟老大和老二一样，通过这种方式……一解千愁。

    ……

    第二天，是夏允的生日宴，叶城的习惯是生日宴都在晚上举行，地点选择在夏家的祖宅，一大清早儿，夏家的兄弟们都回到了夏家，开始事无巨细的忙碌，夏云翰和陈云桑夫妇也在祖宅里忙来忙去，不时的关注着寿宴的进展。

    因为是晚上六点开始，现在客人们来的不多，偌大的夏宅佣人们不断的来回走走，夏瓷早早的就起了床，林菀也到了夏家，两个小女人本来也想帮帮忙的，但是却发现自己根本就无处可帮。

    “小姐，您还是去忙些别的吧，待会我的杯子要是摆不完，夫人是要说的。”

    刚想帮忙摆摆杯子，这香槟的杯子还没上手呢，佣人阿嫂就一脸为难的看着自家小姐。

    夏瓷只能撇撇嘴，然后看了一眼林菀，朝着自己的房间里走。

    自己摆放杯子是慢了些，不如佣人们专业，但是却也没有慢到被嫌弃的地步，很可能是妈妈和佣人们都下了令，舍不得让自己动手。

    反正，只要是在家，自己就像似一个四体不勤的废物，什么事情都不用自己去做。

    “还是在云城好，可以实现自己的价值。”

    回到了自己的房间，倒在了超大号的公主床上，夏瓷有些怅然。

    “身在福中不知福。真是不知道劳动人民的悲哀，譬如我，没钱的时候才会知道痛。”

    林菀嗔了嗔夏瓷，还撇了撇嘴。

    “你上辈子一定是拯救了银河系，要不然怎么这么好命，可以生在这样的家庭。”

    林菀盘腿坐在地上的地摊上，点了点头，不由的很是羡慕。

    “那和霍廷曜结了一回婚，然后伤的体无完肤算不算是好命？”

    夏瓷嗔了林菀一眼。

    “……”

    林菀撇了撇嘴，不去看林菀，好吧，刚才她说的话算她没说。

    两个人继续在房间里待着，百无聊赖的时候，俩人还看了会手机，林菀正关注娱乐圈的热点。

    而夏瓷正好看到乔楚和薛与政的朋友圈。

    这对小夫妻自从结婚了之后，实在不要太蜜里流油，双向奔赴的爱情简直实在是太让人羡慕。

    “我觉得薛与政和乔楚以后肯定能在建筑设计界大放异彩，因为他们很有天赋还很认真，够努力。”

    抛开爱情，夏瓷对自己这两名属下一向都够欣赏。

    “我还想夏曜曜了，不知道他会不会想我。真的好像撸撸他的毛。”

    闲来无事，夏瓷就开始挨个想，念叨完了乔楚和薛与政，又开始念叨起了自己养的拉布拉多。

    离开云城之前，担心薛与政和乔楚照顾不好这条狗，夏瓷特意将夏曜曜送到了宠物寄养馆，一想到夏曜曜当时好像明白自己要离开云城一段时间是的，不断的用头粘着自己的手，那么依赖和舍不得，夏瓷就莫名的觉得心酸。

    “好想念云城啊，甚至连小龙虾都多了好多叶城没有的味道……”

    不知道怎么的，反正现在夏瓷就是觉得明明叶城才是生养自己的故乡，可是自己就是对云城更惦念和不舍些。

    叶城的大街小巷都是亚热带的风情，但是云城则是温和的小资的味道居多，处处充满了闲适的味道。

    很适合夏瓷的性格。

    “人家说爱上一个人，才会喜欢上一个城，现在我不爱霍廷曜了，但是还是喜欢云城。”

    夏瓷撅着粉唇，低声呢呢喃喃。

    林菀此时已经放下了手机。

    (本章完)

