 “主人！”仙

    儿的倩影，瞬间出现在林海的脑海当中。

    “仙儿，如果让你出手，你能否干掉她！”林

    海意念一动，将收割者首领的投影，送入脑海，呈现在仙儿的面前。仙

    儿沉默了片刻，随后俏脸凝重，朱唇轻启道。

    “仙儿只有五成的把握！”“

    五成？！”林海眉头一挑，一半一半，这就相当于赌了！

    不过，眼看着收割者首领就要消失了。如

    果就这样放过他，林海实在心有不甘。

    意念一动，仙儿的倩影，出现在林海的眼前。

    风少尘在一旁，顿时一惊，等看到仙儿的容颜后，顿时惊若天人，一下子呆住了！然

    而，林海已经顾不上其他了，立刻朝着仙儿一声大喝。“

    仙儿，去干掉他！”

    嗖！林

    海话音刚落，仙儿的倩影已经凭空消失。

    下一刻，漫天的粉红色花瓣，从收割者首领的头顶飘落而下！“

    嗯？”收

    割者首领已然精神松懈，就要离开这一片空间。可

    陡然间，眉头猛地一挑，随后脸色大变，露出前所未有的惊恐！

    “喝！！！”骤

    然间，收割者首领一声厉喝，猛地抬手，两道黑色的气芒冲天而起。

    一瞬间化作狂猛的巨兽，朝着上空吞噬而去！吼

    ！！！巨

    兽怒吼，天地震荡！

    与此同时，一个被粉色花瓣环绕的花篮，绽放着光芒，骤然落下！砰

    ！

    刹那间，一声巨响传来，霞光万道，花瓣齐飞！

    “啊！！！”收

    割者首领一声惨叫，那巨兽瞬间湮灭，而他的身体也一下子倒飞而去，砰的一声重重的摔落地上！林

    海见状，则是大喜。

    看来仙儿一击奏效，这收割者首领，就算不死，也离死不远了！叮

    咚！这

    个时候，林海的脑海中，突然响起信息提示声。九

    黎壶检测到有垂死的灵魂可以收服，成功率97%，是否收服？

    纳尼！！！林

    海的眼睛，瞬间瞪得滚圆，简直惊喜不已！哈

    哈哈哈！

    这收割者竟然没被仙儿打死，可是这结果，显然比直接打死，还要强上不知道多少倍啊！如

    此强大到变态的高手，竟然可以收服！

    这尼玛，简直是天大的意外之喜啊，林海岂有不收之理！

    收服！

    林海毫不犹豫，就选择了收服！

    一旦将这收割者首领收服了，再遇到什么胡云峰龚烁这样的二劫散仙之流，岂不是可以轻易秒杀！

    从今往后，哥哥他么将天下无敌了！可

    是，就在林海满脸狂喜之际，突然间又是一道信息提示声响起，让林海脸上的笑容，瞬间僵住！叮

    咚！收

    服失败！

    噗！林

    海好悬没趴地上，随后眼中露出深深的震骇，简直要骂娘了！你

    妹的，97%的成功率啊！

    结果是失败！

    吼！

    就在林海不知所措之际，突然一声怒吼传来，随后一道黑影闪过，冲向了收割者首领。“

    嗯？”

    林海见状，顿时一惊，急急抬头，不由脸色一变！

    “幽魂！！！”他

    这才想起，刚才情况危急，他还没顾得上将幽魂怒收起来。可

    不成想，幽魂怒中的幽魂，竟然主动出击，扑向了收割者首领！

    “嗯~”就

    在这时，林海的身后，突然传来一声柔弱的娇哼之声，让林海心头猛地一颤。

    噗通！

    紧接着，一声轻响，似乎有人倒下！林

    海陡然一惊，急急回头，却见仙儿俏脸苍白，嘴角带血，已然倒在了自己的脚下！

    轰！林

    海脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，吓得手脚都颤抖起来！

    “仙儿！”“

    你怎么了仙儿！”林

    海刚才只顾得关注收割者首领了，完全没有注意到，仙儿的情况竟然不妙！

    这下子，可把林海给吓坏了。

    急急蹲下身子，一把将仙儿抱在怀里，紧张的差点哭出来。“

    仙儿，你怎么样，你别吓我！”

    仙儿轻咳一声，嘴角吐出一口鲜血，朝着林海羞涩一笑。

    “主人，仙儿受了很重的伤。”“

    怎么会这样，怎么会这样？”林海一脸惊慌，手足无措！“

    刚才仙儿攻击时，那个男子似乎正在被一股神秘的力量牵引，仙儿正是被那股神秘力量反噬！”

    “原来如此！”林海顿时一阵心疼，懊悔不已！

    早知道仙儿会受伤，哪怕眼睁睁看着收割者首领逃走，自己也绝不会让仙儿出手了！嗡

    ！

    就在这时，一团青色光华落在仙儿的身上，浓郁的生机瞬间将仙儿环绕。“

    林海，别担心，有我在，这位姑娘不会有事！”

    风少尘施展木系道法，一边向仙儿输送生机，一边宽慰道。可

    不知道为什么，林海听到这话，却是脸色一变，骤然火起！“

    用不着你管！”嗖

    ！林

    海直接切断了风少尘的道法，随后意念一动，与仙儿同时消失！“

    额……”风少尘顿时大惊，露出深深的惊骇！

    而林海则已经抱着仙儿，回到了炼妖壶中，将仙儿放在木床上。“

    仙儿别怕，我为你疗伤！”林

    海说着，将仙儿的衣衫轻轻去除，露出雪白的肌肤。

    “嗯~”仙

    儿顿时羞涩的闭上双眼，满面通红，浑身一阵发烫，轻微的颤抖起来。

    林海咕咚一声，咽了口唾沫，赶忙将目光移开，强行压下躁动的血液。随

    后，抽出金针，双手虚影连闪，刺入仙儿全身要穴！呼

    ~做

    完这一切，林海才长出一口气，发现自己额头已经被冷汗湿透。“

    仙儿，你不会有事的，不出一天你的伤势就会痊愈！”

    仙儿躺在床上，羞涩的点了点头。“

    谢谢主人！”仙

    儿这么一说，林海越发的自责。“

    谢什么啊，都怪我，要不你也不会受伤了！”

    仙儿则声音温柔却带着无比的坚决道。

    “主人，不要这么说！”“

    为主人做任何事，都是仙儿的荣幸！”

    林海的内心，顿时一阵温暖，轻轻抚摸着仙儿的秀发，林海真情流露道。“

    仙儿，你真好！”仙

    儿的俏脸，顿时一片绯红，嘴角微翘，露出幸福甜蜜的笑容。

    “好好休养，我出去看看！”林

    海感到气氛有些尴尬，赶忙站起身，在仙儿有些不舍的目光中，走出了木屋！呼

    ~林

    海站在木屋外，深吸一口气，随后突然一愣。

    “刚才自己，为什么那么对风少尘说话？看到风少尘替仙儿疗伤，怎么会突然心里烦躁不痛快？”陡

    然间，林海心头一跳。“

    我草，我不会是在吃醋吧？”

    这个年头一冒出来，林海赶忙甩了甩头。“

    不会的，不会的！瞎想什么呢！”“

    收割者首领还没死，感觉出去看看！”想

    到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到现实之中。可

    这一出来，林海一下子眼睛瞪得滚圆，彻底的呆住了！ 