    

    世界政府与海军在这件事上都没有声张，搞得沸沸扬扬，只会让更多势力掺和其中。

    零与猿王第一时间，就遏制了地下世界势力情报网对这些东西的传播，尽管地下世界实力的情报网暂时没有联想到一些事。

    革命军装着不知道关注着，世界政府的人开始了各种调查。

    不出所料，艾斯巴古他们确实被监视得更严密，世界政府的人，想知道艾斯巴古他们与金狮子史基之间，有没有联系。

    艾斯巴古表现得很正常，因为图纸已经不在手中，他已经没有了紧张的必要。

    他越是表现得正常，世界政府那边，对他的怀疑就越少。

    再查证了艾斯巴古与金狮子史基没有任何关联后，世界政府这边暂时转移了注意力，不过，他们也开始安插探子，CP9的人，正式登场。

    革命军在艾斯巴古身边的人很快确定了这些人的身份，给艾斯巴古透漏一些风声后，艾斯巴古有了了解，就更不会露出破绽。

    这里的事，只是世界政府做的一部分事情，他们的目光，除了盯着金狮子史基以外，另外一个要寻找的，就是妮可.罗宾。

    世界政府的人开始发力后，隐藏着的罗宾开始感觉到压力了。

    认真起来的世界政府有多可怕，罗宾是知道的。

    当她确定了一些情报后，第一反应，就是离开，离开这里，然后抹除与自己有关的蛛丝马迹。

    逃亡之路又开始，罗宾处理这边的事情后，离开了岛屿，再次消失。

    “是继续呆在伟大航路前半段，还是新世界？”

    船上，罗宾思考着，四海她没有考虑过，别看四海那边世界政府的人很放松，可其实那些区域，才是他们控制得最好的地方。

    认真思考了一番后，罗宾觉得自己还是得继续隐藏在伟大航路前半段。

    要去新世界，就得通过鱼人岛，这样反而增添了她暴露的几率。

    有了决断，她便挑选了一艘商船，兜兜转转离开。

    罗宾不断抹除自己的痕迹，准备挑选一个相对安静的岛屿作为栖身之地。

    可是她不知道，在伟大航路前半段，一个人也盯上了她。

    这个人就是克洛克达尔，尽管因为七武海的功勋制度让他每一年都在忙碌，可是他的目标，从来没有放弃过。

    尤其是道格拉斯.巴雷特在新世界折腾了几次以后，克洛克达尔的心思就更加坚定了。

    要知道，两人当初可是照过面的，如今巴雷特从推进城出来后，如此强势的姿态，让他克洛克达尔也大受刺激。

    而古代兵器，就是他的一条路，一条让他可以登上强者的路。

    一直关注着这些情报的他，在革命军透露有关金狮子史基寻找古代兵器的时候，克洛克达尔就知道了。

    知道了这个情报后，他变得兴奋起来，兴奋的同时，也在担忧金狮子史基先找到那东西。

    金狮子史基手中掌握的线索，他是得不到了，但是，妮可.罗宾，他可以先找到。

    不管妮可.罗宾有什么作用，只要找到她，自己就可以掌握一定的主动权，到时候有什么谋划，也不至于太过被动。

    克洛克达尔很快行动起来，为了不让世界政府注意到他，他明面上开始在伟大航路前半段四处抓捕海贼，一副我要提前完成今年的功勋的模样。

    暗中，他的人不断进行着各种调查。

    在调查罗宾踪迹的事情上，世界政府没有特意隐瞒，因为他们也需要各种情报网的交流。

    所以，这直接方便了克洛克达尔。

    作为将自己势力部署在伟大航路前半段的他，相当于一个地头蛇。

    这天，克洛克达尔覆灭一个海贼团，然后来到最近的海军基地进行报备的时候，他的手下波尼斯已经等着他。

    “boss，这是我们查到的照片以及一些罗宾呆过的地方。”

    一份文件递给克洛克达尔，克洛克达尔翻看起来。

    看完以后，他心情好了不少，接下来，就是要比其他势力快一步了。

    “让我们的人继续调查，注意，小心一些，现在不光世界政府得人盯着，只怕革命军那边，也在调查。”

    波尼斯重重点头，克洛克达尔点了一根烟，革命军那边，他一直都是防备的，因为革命军要做的事，注定他们在某些方面，与世界政府是协同的。

    当然，他们双方更多的是对立。

    波尼斯离开后，克洛克达尔还故意让海军这边给他提供几个海贼团的情报，一副今年我不想去新世界折腾，就在伟大航路前半段完成任务的姿态。

    海军的人并没有怀疑，七武海中，除了多弗朗明哥在新世界，也就爱德华.威布尔以及巴索罗米熊时不时去新世界逛一逛，巴索罗米熊因为要配合世界政府研究一些东西，更是容易获得功勋。

    至于其他人中，甚平就蹲守在鱼人岛，剩下的克洛克达尔，汉库克，莫利亚这几个人，都喜欢在伟大航路前半段晃荡。

    克洛克达尔用自己的方式，来为暗中的心动进行掩盖。

    可以说是暂时成功了，因为世界政府现在并没有注意到他。

    但是，世界政府的人没有注意到他，不代表革命军不注意。

    索罗.正风可是知道，克洛克达尔对古代兵器冥王执着得很，明明有着一颗很强大的自然系果实，可最后却偏了方向。

    不，不应该说是偏，而是应该说他没反应过来而已。

    他都没有考虑过，真要找到了古代兵器冥王，那个时候，他能够保住他吗？

    索罗.正风不知道他会不会有动作，不过他宁愿多派一些人盯紧他，如果他真的有行动，也可以趁机得到有关罗宾的线索。

    人多力量大，索罗.正风是这样想的，也是这样做的。

    当得知克洛克达尔也在行动的时候，索罗.正风笑了起来。

    “让我们的人暂时不要打扰他，就当作不知道。”

    有便宜人力可以用，索罗.正风不介意用一用。

    “联系在伟大航路前半段的费舍尔泰格，让他随时注意。”

    “杰森，安排一下，我们去伟大航路前半段，隐秘一些。”        

