    古飞的分手所在的帐篷内，东月公主一脸懵逼，这个胖子竟然是一个来历不明的家伙，这让她难以置信。

    “这是什么节奏？”

    “你老实和我说，你到底有没有师门？”

    东月雪儿盯着古飞的分身，一脸凝重的说道。

    “这么严肃干什么？”

    古飞的分身根本就不以为然，他才懒得解释。

    “这个问题很严重。”

    东月雪儿很认真。

    “严重个毛，这个世上，不是朋友就是敌人，就这样简单，这胖子现在应该是朋友，当然，以后的事情谁都说不准，一切皆有可能。”

    古飞的分身说着从胖子手里接过酒坛直接猛灌了一口。

    “哈哈，好！”

    胖子大笑道，像古飞的分身如此豪爽的人，还真的不多。

    “你也不错！”

    古飞的分身说着又将酒坛递给胖子。

    这两人他们喝酒吃肉不亦乐乎，竟是直接将东月公主晾在一旁，这让东月雪儿很是郁闷。

    而她也被古飞的分身整懵了，对这胖子也产生了戒心，要知道，一个来历不明的人混进了队伍之中，她没有将之赶走已经很客气了。

    东月雪儿也很怀疑这个胖子为何要混进队伍里，是不是也是想要劫囚。

    这些都是东月血儿要顾忌的事情，因为整个队伍里，她就是最大的那个，她就是老大，她要负责队伍之中的所有人的安全。

    东月雪儿坐不住，很快就找了个借口离开了帐篷。

    她刚离开不久，古飞的分身所在的帐篷外面便多了不少守卫，很显然，这些守卫都是公主殿下派来盯着那个胖子的。

    但是，那胖子根本就不在意，依旧与古飞的分身有说有笑，依旧喝酒吃肉。

    古飞的神念夺舍了王战的身体，现在的他就是王战，他要替王战照顾好妹妹和娘亲，要不然，他也不会带着妹妹和娘亲上路了。

    东月皇都乃是东月皇朝最繁华的城池，皇都之中，非富即贵，古飞的分身是要带着妹妹和娘亲享福的。

    以他现在的修为，在东月皇都之中立足是卓卓有余了。

    “哎，是时候唤醒王战的神魂了。”

    古飞的分身虽然夺舍了王战的肉身，但是并没有磨灭王战的神魂。

    夺舍王战只是古飞的神念的权宜之计，完成了任务，他就将这具肉身还给王战。

    “兄弟，你在想什么呢？”

    看到古飞的分身忽然沉默了起来，胖子忍不住问道。

    “没想什么！”

    古飞的分身说着下意识的向着妹妹和娘的方向望去。

    这时，妹妹与娘都已经睡了。

    她们都是普通人，没有什么修为，又赶了一天的路，又累又困，用过晚饭就上榻休息了。

    “哈哈，这个容易，只要你点头，这世上就没有人可以伤害到她们。”

    胖子笑道。

    “切，你的口气倒是大得很。”

    古飞的分身不以为然的说道。

    “哎，你怎么就不相信我呢，我说的是真的。”

    胖子一脸郁闷。

    “你也就是神阶而已，比你强的人多了去了，你凭什么说出如此牛逼的话？谁给你的自信啊。”

    古飞的分身似笑非笑的看着胖子。

    “我……”

    胖子闻言差点就冲口而出说出了自己的来历。

    “你什么你，你倒是说啊，谁给你的勇气！？”

    古飞的分身追问道。

    “我……我自己给自己的勇气，不行吗？”

    胖子眼神闪烁的说道。

    “你倒是勇气可嘉啊！”

    古飞的分身闻言不禁摇头，这家伙也真的是太狡猾了，竟然一直都不肯透露一丝一毫，就算是他都看不透这个家伙。

    “失敬失敬！”

    胖子很是得意。

    “说吧，你到底想要干什么。”

    古飞的分身也懒得和这胖子废话了。

    “呃……”

    胖子闻言，却是一怔，他似乎想不到古飞的分身会如此直接的单刀直入。

    “也没什么事情，就是看上了你家妹妹而已。”

    胖子也不废话了。

    “哈哈……”

    古飞的分身笑了，其实他已经猜到一二了，像胖子这样的人，岂会去劫囚？这霸天战神也没有那么大的面子。

    他这妹妹可是先天道体，别看她现在体弱多病，一旦得到合适的传承，她就能一飞冲天，丑小鸭也能变天鹅。

    这种体质就算是在无极界也是罕见得很。

    “你这胖子的眼睛可真毒啊！”

    古飞的分身盯着旁边的胖子。

    “你也知道？”

    胖子闻言倒是很吃惊，看来对方早就知道他妹妹身上的秘密了。

    “你说呢？”

    古飞的分身露出了一个似笑非笑的表情。

    “好吧，我摊牌了，我想将你妹妹推荐给一个老前辈做衣钵传人。”

    胖子一脸无奈的说道。

    “什么老前辈，说来听听，有多老？比五大巨头老吗？”

    古飞的分身好奇的问道。

    “呃……，你会不会聊天啊，一句话就聊死了都。”

    胖子那个郁闷啊！

    “怎么，不能说吗？我怎么知道你说的话是真的还是假的。”

    古飞的分身顺手抓起酒坛喝了一口，然后伸手抹了一下嘴角。

    “也不是不能说，就是还没有到时候而已。”

    胖子抓了抓脑袋，有些不好意思的说道。

    “你这个家伙怎么像个娘们一样，扭扭捏捏的，不爽快，不爽快啊！”

    古飞的分身摇头道。

    胖子闻言却也不恼，“这世上谁没有一点秘密？你说是不？”

    他依旧不肯透露来历。

    “好吧，我也告诉你，我是不会随便的将妹妹交给一个来历不明的家伙带走的。”

    古飞的分身根本就不考虑让妹妹拜入其他人的门下，这可是先天道体，自己拥有的传承，也不是什么烂大街的传承。

    自己做先天道体的师傅，也是卓卓有余。

    先天道体一旦修炼起来，那修炼速度绝对变态，用不了多久就会强大起来，别人修炼数百年才能达到的境界，她修炼几年或许就能达到了。

    这就是逆天天赋的优势，没办法啊，这可是天生的。

    拥有先天道体的人就是受到上天眷顾的人啊！

    这个死胖子竟然看上了自己的妹妹，想要带走妹妹，简直是痴心妄想。

    就算是无极界五大巨头想要收妹妹为徒，也得看古飞的分身答不答应呢。?

