    江舟托起他的臂膀：“此处也无外人，王先生不必如此，起来，坐下说话。”

    “多谢侯爷。”

    王平面露感激，有些惶恐地坐在一旁的板凳上。

    江舟瞄了一眼，王平只有半拉屁股搭在板凳上。

    这般恭敬惶恐的姿态，不似作假。

    不由暗自奇怪。

    照理说，这王平曾遇仙人，得授天书仙凡，传言更是得了长生，也不算俗流了，怎的会这般畏惧权势？

    江舟心下疑惑，开口问道：“不知王先生遇上了什么难事？先生曾为我家人治病，也算对江某有恩，但说无妨，力所能及，江某必不推辞。”

    王平有些惶恐道：“平一介凡夫，不敢当侯爷先生之称，再者，平本就是做的悬壶济世的营生，治病救人，乃份内之事，岂敢挟恩？”

    江舟笑道：“你可不是什么凡夫，听闻你曾遇仙人，得授天书，纵然是仙门真修，也都对王先生艳羡不已，恨不能以身代之。”

    “唉……”

    王平苦笑摇头：“此事也是难以言说，仙人赐我仙丹天书，平亦是庆幸，感激涕零，这世间之事，一增一减，福祸相倚，却也因此，百年来改头换面，东藏西躲，四处漂泊，难言安定。”

    江舟闻言，倒有几分理解。

    所谓怀璧其罪，他所得之物，是连圣地仙门都动心的，哪能不招人觊觎？

    “或许有些唐突，传闻王先生得授长生仙丹，天书二卷，一卷为《太玄神丹经》，上载还魂仙丹，一卷为《太玄法经》，上载有诸般变化妙术，可是真的？”

    江舟好奇地问道。

    他倒并非觊觎这些东西，只是能令凡人长生，又能令死人复活，如此神物，说他完全不在意是不可能的。

    不过，他也多是好奇罢了，若有机会能得到，自不会拒绝，却还不至于明夺暗谋，霸占他人之物。

    而且他观这王平，也实在不似有道行在身。

    王平闻言，面上惶恐之色愈甚。

    一旁张文锦说道：“王兄不必忧虑，江兄出身高门，又是天纵之才，一身道行世间难寻，他日仙道可期，岂会贪图他人之物？”

    王平连忙道：“平岂敢怀疑侯爷赤诚之心？实是因那传闻着实是虚夸，天书虽有，却并非什么好物，倒是那长生仙丹，勉强算是神物，却也只是对凡人而言，对侯爷这等人物，实在不值一提。”

    也不等二人发问，便继续说道：“不瞒二位，平确曾遇仙人，那位仙人曾赐平一枚仙丹，令平得脱死难，”

    “两卷天书，其中一卷所载，正是这还阳仙丹的炼制之法，”

    “不过，所谓的还阳仙丹，只是世人以讹传讹罢了，那丹本唤作‘续魂胶’。”

    张文锦一惊：“续魂胶？”

    江舟道：“张兄也知此物？”

    张文锦解释道：“不错，我虽少履尘世，却毕竟虚活千岁，曾听说过此物。”

    “江兄当知，人有三魂七魄，活人不论少了哪一魂哪一魄，不是大病，便是痴傻，人死之后，魂魄散尽，生前之事，便就此烟消，”

    “相传此物玄奇，能粘合人之三却魂七魄，令魂魄返阳，虽无肉身，却如活人无异，而且人之生老病死，自此全无，与长生无异。”

    “我只道此物只是传说之物，不想世间竟真有如此神物？”

    说罢，便看向王平。

    王平点头道：“张兄所言不错，但有一点，得此续魂胶续命还阳，不老不病是真，却并非不死，只是时辰未到，时辰一到，便有诸般病痛袭来，直到魂体消耗殆尽，便真就魂飞魄散，连往生都无望了。”

    说罢，他又苦笑了一声。

    张文锦闻言大惊，上下打量王平：“难道王兄……”

    王平无奈点头：“张兄猜得不错，平便是得了这续魂胶方才得以苟活至今。”

    “不仅是我，我那妻子，当初也是被我用续魂胶粘合三魂七魄，还阳复生。”

    江舟和张文锦都不由惊奇不已。

    世间竟还真有这样的奇物？

    尤其是江舟。

    这续魂胶才应该叫万能胶吧？

    魂魄这等无形之物，也能用来粘旳？

    江舟不由道：“王先生得此奇遇，倒也算是一桩幸事，有此仙丹，王先生为何似有不乐？又能有什么令你如此焦急？”

    这东西，死人都能救活。

    虽说不是真的长生不老，但对于凡人来说，却与长生不老无异。

    修行中人，苦苦修炼而不可得的事，一颗丹药就成了，他还有什么好怕的？

    “所以平才说祸福相依。”

    王平苦笑道：“此丹虽能令死人魂魄返阳，但也正因此，而种下了祸根。”

    见二人不解，他继续说道：“魂魄返阳，并无肉身，本也不该有子嗣。”

    江舟闻言，倒是记起当初他以全一斗的身份来为弄巧治病，自己因对他身份起疑，还曾问过其底细，知道他虽年迈，却并无子嗣。

    “是啊，”

    张文锦此时也回过神来：“魂体返阳，虽与活人无异，却不可能有孕，王兄，令夫人怎的……”

    转眼见江舟眼中不解，他解释道：“江兄，其实王兄所求之事，便与王夫人身孕有关。”

    “哦？”

    江舟向王平看来。

    王平忙道：“不错，还请侯爷恕罪，侯爷当初垂询之时，只因知晓平与内子不可能有嗣，才托称早年落下病根，非是有间欺瞒。”

    江舟摆摆手：“此等小事，不必多说，不过，既然魂灵无子，令夫人又怎会……”

    王平摇头叹道：“平也实是不知为何如此，实不相瞒，内子有孕，便是在当初为侯爷家中侍婢看病之后不久，”

    “平所得一卷天书中也有记载，魂体孕子，其实并非全无可能，只是此乃万中无一之奇事。”

    张文锦道：“既是万中无一之幸事，王兄该高兴才对，怎的还如此惶急？”

    “二位有所不知，这魂体产子，实非幸事，乃大祸也！”

    王平悲叹道：“据那部天书所载，魂体还阳，因无肉身，生子极为凶险，”

    “而且，若不能顺利诞下胎儿便罢，若当真诞下……”

    “那才真是大祸啊……”

