    出了谷口不远就接上一条东西向的石路，虽然仍处在山丘中，但两边宽阔了不少，不过弯弯曲曲的视野并不好。

    如果冯文镜对这里的地形熟悉的话，他应该就知道，他已经幸运地赶到丝绸之路上了。他指着谷口问俘虏说：“这条路通哪里？”

    向周围看了看，这个土匪肯定地说：“官爷，沿着这条路向西通往明水，我们已经抄近路绕过马鬃山了。”

    哦，看来自己要一行比师部安排的追兵快了不少吧？这样说来，理论上赶到明水要隘，自己要比其他友军更快才对。

    “大家先歇一歇，把马饮足了水，等下我们赶往明水。只要牢牢守住了那里，徒步的白俄匪军就是在路上抢到马匹也插翅难逃，幸许在路上我们还能赶上黑喇嘛，毕竟好歹我们还能回轮换着歇歇马。我们累，他黑喇嘛更累呢。”一瞬间冯文镜作出了决定。

    于是一行人稍作了停留，便又上路。

    这条路虽然仍是坎坷不平，但比谷内的石路好得多了，也许这是因为被千百年来丝绸之路上的行人所踩过的吧？不过，因为黑喇嘛为祸这里，渐渐地这条路上的行人也稀少了，东西商贾都改走从柳园到红柳河入疆，后来就成了新的“丝绸之路”。

    为了商业，总有人去走前人未走过的路，从这个意义上讲，商人也是伟大的。

    一气跑了三、四十里，离明水近了许多，但同时大家也人困马乏，不由得放慢了步伐稍作歇息。忽然之间，许文镜听到一声马嘶。立刻地，他勒住马静听，就在不远处有走动的声音，在这幽深的山谷特别让人敏感。冯文镜沉声说：“有人，大家注意！”

    这一惊把大家的疲劳都赶跑了，这一趟所为何来？有听说过黑喇嘛事迹的士兵紧张得把正喝的水都洒了，不是因为害怕，而是因为如果来人真是黑喇嘛，抓到他可是大功一件啊！

    在前面路边转弯处的一座山丘下，果然有一匹马，在无目的地徘徊，但是没有人。听俘虏说这就是黑喇嘛的乌锥马后，冯文镜把手一招，骑兵们四散开来，在附近搜索。

    忽然不远处一个骑手惊叫着：“连长！这边有一具无头尸体！”

    声音震惊了所有人，大家一窝蜂地涌过去。就在前面的山路旁，躺着一具无头尸，他的肚子已被剖开，露出血淋淋的内脏来，心藏已不翼而飞。冰冷的天气把他的全身冻住，整个身躯都已僵硬，使得血液也凝固。

    这一幕让人毛骨悚然。那个黑喇嘛的信徒已经从马上滚下来，激动地大哭：“首领死了！”

    冯文镜要确认，他指着那个信徒说：“别急着喊----你确定这就是黑喇嘛？”

    信徒擦泪说：“首领昨天就穿着这身衣服，他的马也在这里，”他指着远处被马匹惊得跑开的一只大狗，说：“还有他的狗。”

    那只狗一声不吭，始终盯着这里。

    “还有他的心，一定是被奥其尔这个坏东西吃了！他想继承首领的法力！”

    按照当时的那种说法，割了头，人就失去了灵魂；吃了他的心，就继续了他的威望、权力和他的法力。这种说法，对于信奉藏传佛教的蒙古人很有市场，特别是面对作为呼图克图的黑喇嘛，让奥其尔动心是非常有说服力的。

    黑喇嘛就这样死了？许文镜有点不相信自己的眼睛。可是那匹乌锥马，那只跟黑喇嘛形影不离的狗，那颗不翼而飞的头和心，还有蒙地那古老的传说，一切都证实，黑喇嘛真的死了。

    追兵都歇了一口气，虽然没有了头颅，可这样一具尸体和这样的解释足以得到表彰了。大伙的疲劳都值得的，大半天的辛苦，终于可以带着尸体向师部领功了。

    不过许文镜作为师部的警卫连长，有着常人少见的精明。在没有见到黑喇嘛的面孔之前，光凭一具尸体和道听途说的传闻不足以让他完全相信。

    战前师部就介绍过马鬃山上土匪的情况，像奥其尔这种重要的角色当然是重点。知道他曾经是一个部落的有影响的人物，据说学识渊博，应该对这些迷信活动（这是少帅入蒙时对大家的灌输，因此他对各种活佛、各个呼图克图都是很不感冒）并不认可。

    他作为黑喇嘛的副手，只是因为被其俘虏而已。

    趁黑喇嘛不防杀他可能，但说吃心，这个有点牵强。黑喇嘛的信徒都已经被一窝端了，奥其尔只要脑袋不被驴踢了就不会拎着黑喇嘛的头乱窜，除了被蒙疆等地的黑喇嘛信徒追杀，谁会认他作为黑喇嘛的继承者？除非他向人民军投诚邀功。

    那样的话，他把黑喇嘛的马留在这里做什么？要知道这可是一匹好马，戈壁滩上的人都识货，都对马有特别的感情，比一般的财富更珍贵。

    细看尸身，部分尸斑隐约可见。许文镜按了按，尸斑马上消失但很快又重现。根据经验，此人被杀不超过一、两个小时。

    制止住部下对于立功的激情，许文镜毅然做了新的决定，弄不清楚真相及没有证据，绝对不能轻易放过一个疑点。

    他带着其余人再度上马向西追去，留下十几个状态最差的士兵看守尸体及等待后继的友军，包括那个担任向导的匪军----搞不懂长年为匪的这些人一点都不敬业，骑行的忍耐力还不如人民军中入伍不久的新兵。

    即使真是黑喇嘛被杀了，他也要找到奥其尔问个究竟。再说，这一路好歹还是能搞到马匹及骆驼，为了确保把温甘伦那群白俄匪军堵在人民军的包围圈了，也需要牢牢地控制明水，这样才能瓮中捉鳖啊。

    两匹马追一匹马，长距离还是有可能的。

    许文镜的不懈终于有了回报。在跑出马鬃山角的那一刻，他们发现了前面远远的有一人一骑在路上艰难行走。不过发觉后面有人后，那个人便奋力加鞭，毫不体恤已经有些蹒跚的座骑。

    这一幕在众人眼里不啻是个福音，大家都像吃了兴奋剂一样往前追。

    长途行军，特别是对战马而言，古代最快的是800里加急，这已经是神速了。初步换算下需要第10公里换一次驿马，就这样还经常跑死马。

    马其实并不耐长跑，一般情况下连续跑30里就得休息。如果要保持高速，只有换马匹。在这种比较差的路上，至少要打对折。人民军骑兵有两匹马换乘，相对节约了许多马力，这在对单骑的追击中优势就看出来了。

    同样是疾行，双方的距离却越来越近，这还是在许文镜他们心疼马、怕掉膘并没有下死力的情况下。

    见人民军紧追不舍，那人开始慌了，打马离开大路绕向山丘，显然对这一块地形十分熟悉。他不住地打马，根本不顾惜它会不会因此而废掉。可是，也许是经过长途行军已经疲劳过度的缘故，无论他怎样打马，那马始终无法跟上他的要求。

    已经被盯上，人民军怎么会轻易放他走？这一路追赶，连熟悉马性的许文镜都颠得五脏六腑都要出来了。更近了，已经可以看清骑在马上人的装束了。

    谈不上什么气质，一身打扮和马鬃山的匪徒基本无二，这更坐实了此人可疑的想法----其实也没啥疑不疑的，走了半天好不容易能逮住一活人，嫌疑最大，怎么着也要问问啊。

    怕对方下冷枪，许文镜把手一挥：“一班、二班，从左右包围上去！”

    不用他多说，训练有素的两支队伍马上成雁尾形抄上去了。见已经无法逃走，那人干脆停下马，跳下来双手抱头用半生不熟的汉语大喊说：“官爷饶命！”

    许文镜下马，抖抖几乎僵直的腿。他看着那个人，那个人也在萎萎缩缩地瞅着他。这是一个非常典型的蒙古人的脸，黝黑且廊阔分明。他穿着蒙古人常着的皮袍，戴的是饰皮子的顶高边平的帽子。如果把他放到一群蒙古人里面，是看不出有多大区别的。

    根本不为这种伪装打动，这技术也太劣了吧？虽然对方竭力装出一幅害怕的样子，可是肢体动作和神情总是不能匹配，做作的痕迹稍重了些。不管别的，先卸了他的装备再说，许文镜一指：“搜身！”

    在无数个枪口下，那人没有反抗，任由人民军从他身上摸出两支短枪。不用许文镜质询，他主动交待：“官爷，这是小民用来防身的，您知道的，这里土匪横行…”许文镜是懂得蒙语的，这个人虽然说着夹生的汉语，但口音确定是蒙古人无疑。

    “你跑什么？”他淡淡地问。

    “小民看到官爷追过来，开始以为是土匪…”

    “是吗？土匪不都在马鬃山里么？哪里又来的土匪呢？你一路看到有土匪吗？”许文镜嘴角一扬，笑着问。熟悉他的部下都知道，这是他开玩笑的节奏。这个时候，也真可以开开玩笑解解乏了。

    那人赶紧回答：“是没有，一路上听说官爷的军队进山剿匪，现在都出不来了。”

    许文镜呵呵一笑：“你一路过来，不知道是从哪条路过来的？大路还是山谷？”

    那人瞬间迟疑下：“大路。”

    许文镜笑了：“这条大路东面已经被封了几天了，你是从天上飞过来的？那也不用骑马，而是该腾云啊！到现在了，你还不说实话？”

    那人的脸色变了，毫无生气的脸也开始绽放有光泽了：“你们都猜出来了？我就是奥其尔，是我杀了黑喇嘛！”

