    荥阳镇，这座三级镇子，规模已经接近城池，领主为依附努尔哈赤的李密，被努尔哈赤用来威胁虎牢关。

    李密有枭雄之姿，也不甘心一直沦为努尔哈赤的附庸，在荥阳镇招兵买马，积攒力量。

    李密的荥阳镇因为长期没有爆发战乱，人口已经达到了四十万，李密募兵三万人。

    除去分散在各地的守军，荥阳镇守军两万。

    荥阳镇守军已经许久没有经历战斗，因为虎牢关守军基本龟缩在虎牢关，不敢东向。

    努尔哈赤也不怎么调动李密的兵马。

    从地理位置上来看，李密的兵马需要用来挡住河洛兵马插手关东。

    长期缺少战斗，以至于荥阳镇守军逐渐失去戒备。

    又是大雪天气，荥阳镇被三寸厚的积雪覆盖，各家各扫门前雪。

    守军在街道巡逻，士兵不时勒索店铺和来往的商人。

    “荥阳镇的守军，防备过于松懈。”

    锦衣卫指挥使朱骥冒充李密的士兵，竟然成功混入荥阳镇。

    “李密此人，前期有枭雄之风，一旦安逸下来，无论戒备心，还是雄心壮志，都有所下降，亲小人，远贤臣。”

    朱骥对李密的个性琢磨的很是通透。

    李密前期英明神武，到了后期就开始放飞自我了。

    出身隋朝高门的李密，与出身汉末高门的袁绍有些相似。

    朱骥带着几十个锦衣卫，伪装成李密军的将士，在荥阳镇横行无忌。

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀。

    朱骥带刀在荥阳镇接应，而虎牢关，守将耿恭、独孤永业与秘密前来的姜维、邓艾、种师道等人，犒赏三军，在傍晚时分出兵。

    “众将士，今夜虽大雪，但常言道，兵者，诡道也。此次出兵，荥阳可一战而定矣！”

    拥有强行军天赋的邓艾是此次袭击荥阳的核心武将。

    邓艾在正面战场的作用不大，但论起奇袭，目前在张华势力，无人能出其右。

    邓艾摔破酒碗，在场众多武将、校尉、都尉，也齐齐摔碎酒碗，以示决心。

    范仲淹亲临虎牢关部署：“邓艾、姜维、薛仁贵、契苾何力率兵两万为前驱，种师道、种师中率兵两万为中军，我与张煌言、蒋钦等人，领兵两万殿后。耿恭继续留守虎牢关。”

    “遵命！”

    天色阴黑，狂风呼啸，大雪纷飞，夏军的旌旗被狂风撕扯，竟然因此而破裂。

    不少将士看到旌旗破裂，露出难看的表情。

    这个寒冬，极其寒冷，要不然大草原上各个部落也不会冻死那么多的牛羊。

    邓艾选择在这种恶劣的天气出兵，实在是强人所难。

    一个军司马对邓艾说道：“将军，旌旗冻裂，乃是不祥之兆，应当等到风雪过后，再行出兵，以免冻伤。”

    姜维在一旁冷哼：“相比于冻伤，强攻荥阳镇，损失更大，你是想要在雪夜行军，还是冒着箭雨强登城墙？旌旗虽破，不过是天气使然，并非不祥之兆。”

    “……”

    这个军司马还有一群中层军官想了想，似乎强攻城池的损失确实更大，否则姜维、邓艾也不会选择这么恶劣的天气出兵了。

    六万夏军分批离开虎牢关，消失在风雪中。

    有邓艾的强行军天赋，邓艾和姜维的两万前军，在雪地中如履平地，快速行军。

    姜维这个时候明白为何张华会任用邓艾作为此次奇袭的核心武将。

    邓艾的天赋也几乎是逆天级别，可以用来创造各种军事奇迹。

    即使如此，夏军还是有不少兵马因为夜间的低温而被冻死，战马走着走着就倒了下来，难以抵御冻伤。

    姜维、邓艾、薛仁贵、契苾何力等人心如铁石，继续强行军。

    一将功成万骨枯。

    慈不掌兵，一旦出兵，必有伤亡。

    此时的伤亡，也是为了避免将来出现更大的伤亡。

    “将军，已经有数十人冻死！”

    种师道、种师中两个种家老兄弟，冒着寒冬行军，种家军有数十人冻死在路旁。

    “等攻下荥阳，再安葬他们。”

    种师道这个时候也保持冷静，没有因为种家军出现伤亡而动摇。

    荥阳镇，更夫在凄冷的街道巡逻打更，城门关闭，防守城门的守军百无聊赖地打着哈欠。

    荥阳镇从未遭到攻打，虎牢关守军胆小如鼠，不敢轻易出关，这些守军认为大雪天气，荥阳镇更是万无一失。

    “来，这一把，开大，还是开小！”

    “大、大、大！”

    “小、小！”

    一群守军聚集在铜火盆边，裹着破烂的棉衣，乐呵乐呵地搓手，不时有人起哄，将一两三分钱的俸禄用来豪赌，很快倾家荡产。

    朱骥带着十几个锦衣卫，假装李密的亲兵，四处巡逻。

    “你们的将军去了哪里？”

    朱骥板着一张脸，呵斥这群守军。

    正在摇色子的守军赶紧起身，以为朱骥是哪个营地的武将。

    “我们将军去、去了镇内陈寡妇家……”

    “我知道了，你们继续。”

    朱骥眉头紧皱，荥阳镇守军果然已经烂了，不但士兵玩忽职守，就连武将也寻花问柳，还与镇子里面的寡妇勾搭上。

    整个荥阳镇，可能就只有李密的亲兵还有战斗力，至于城防兵，也就比普通乡勇强那么一点。

    “弟兄们，我们继续，继续！”

    “都小声一点，刚才那一队人，说不定是主公的亲兵。”

    “没事，刚才我已经给他塞了二两银子，他既然敢收下，就不会告发我们，我们继续！”

    这座城门的守军又继续醉生梦死，大声吆喝。

    朱骥带着十几个锦衣卫，来到西北城角，喝退在西北城角巡逻的士兵，接替他们巡逻。

    朱骥令人举起火把，作为信号。

    过了一段时间，城下也亮起火把，邓艾、姜维、薛仁贵、契苾何力的兵马已至城下！

    夏军开始掘土为梯，然后用飞钩登城。

    朱骥控制了西北城角，这一切都在暗中进行，荥阳守军竟然没人察觉。

    “陈寡妇风韵犹存，正值虎狼之年，饥渴难耐，倒是别有一番滋味。”

    满身酒气的守将在纵欲过后，回到城门，见到一群手下在赌钱，也不生气，反正无论哪个小卒赢钱，都会孝敬他一份茶钱。

    “我不在这段时间，可有异常？”

    “将军，这天寒地冻的，哪里会有事情？如果硬说有异常，倒是来了一队兵马，询问将军去了何地。”

    “没错，本来兄弟们还要巡逻西北城角，但那群人说是主公不放心我们，调他们前来驻守。不过也好，弟兄们在城楼取暖，总好过在墙角吹风。”

    这些士卒你一言我一语，将发生的事情粗略说了一遍。

    “不好！”

    守将之所以可以爬到这个位置，也是跟随李密上过战场的武将，此时反应过来，酒气退下去大半，还因此吓出一身冷汗。

    “将军，怎么了？”

    “蠢货！那群人根本不是主公调来换防的亲兵，而是敌兵！你们随我去西北城角！”

    守将踹了这群正在赌钱的士卒一脚，踉跄的守军士卒赶紧爬起来，抄起兵器，跟随守将前往西北城角。

    然而，为时已晚。

    在朱骥的锦衣卫的火把照耀下，至少已经有数百个夏军将士登城，西北城角到处都是夏军将士的身影！

    “不好，敌军将士已经登城，速退！”

    守将看到火光照耀下，大量夏军将士登城，头皮发麻，吓得魂飞魄散。

    一道流光从黑暗中闪现，精确贯穿守将的咽喉！

    “呜呜呜……”

    守将因为气管被弓箭刺穿，发出哽咽般的叫声，眼神逐渐失去神采，倒在冰冷的城墙上。

    “将军被杀了！”

    “快逃！”

    跟来的上百守军，因为主将被杀，剩下的人斗志全无，一哄而散。

    “既然已经被发觉，那就杀了他们！”

    “夺取城门！”

    姜维、邓艾握着长枪，带兵杀向西城门。

    薛仁贵、契苾何力分兵，攻打北城门。

    两路夏军势如破竹！

    “敌袭！”

    镇守西城门的守军惊慌失措，朱骥握着绣春刀，刀光剑影，连斩十七名守军！

    朱骥不擅长在沙场征战，但个人武艺却不弱，以一当百，配合姜维、邓艾等人杀散城门守军。

    荥阳镇的守军斗志涣散，一击即溃。

    “杀、杀人了！”

    打更的更夫目睹城门处的刀光剑影，惊慌失措，失控地在镇子里面大吼大叫。

    城门打开，城外两万夏军入城，快速占领街道，直扑李密的营地！

    “城内何事惊扰？”

    李密正在荥阳镇简陋的宫殿就寝，突然听闻荥阳镇内喊杀声四起，不敢置信。

    他的荥阳镇从未遭到攻打，以至于李密都有些疏于防备，此时荥阳镇突然爆发喊杀声，李密内心不由一惊。

    李密立即披甲出战。

    王伯当、单雄信两员猛将带兵前来与李密汇合。

    “攻打荥阳镇的敌军，只有可能是虎牢关的夏军。”

    “虎牢关守军一直以来，守而不攻，怎么会突然攻打荥阳镇？”

    “多半是因为张华统一关中，因此才有多余的兵力，进取荥阳。”

    “将他们赶出荥阳！”

    李密带着王伯当、单雄信两员猛将，率领瓦岗军，与夏军在荥阳镇进行巷战！

    荥阳镇内有不少箭塔，这些部署在箭塔上的瓦岗军弓箭手，给夏军造成不少伤亡。

    薛仁贵弯弓搭箭，运转真气，将真气附着在弓箭上，朝着箭塔猛然射出一箭！

    轰！

    弓箭贯穿一个李密军的弓箭手，附着的真气轰然爆炸，震伤箭塔上几个弓箭手，使这座箭塔几乎报废！

    “投降不杀！”

    姜维投靠张华势力，初次出战，纵马疾驰，长枪挑飞一个李密军的都尉！

    姜维长枪猛突，向前推进上百米，杀数十人！

    “士载，我们比拼谁杀死的敌兵数量更多！”

    “有何不可！”

    邓艾与姜维争功，不甘落后，长枪横扫，居高临下，刺死拥挤在街巷的守军。

    李密军阻挡不住夏军大量骑兵冲撞，荥阳镇内又没有设置鹿角等路障，夏军占尽上风。

    “猪突猛进！”

    大唐猛将契苾何力暴喝一声，率领重甲骑兵，打穿一条街道！

    在契苾何力的“心如铁石”天赋下，契苾何力的重甲铁骑，即使受伤，也不会丧失战斗力，而且始终凝聚成一体，所向无前！

    契苾何力的铁骑犹如钢铁洪流，地面颤抖，挨家挨户都可以听到铁蹄驰骋的声音，止儿夜啼！

    荥阳镇很快失守一半！

    “主公，荥阳已经不可守，不如退走，留得青山在，不愁没柴烧！”

    王伯当一箭射穿两个夏军骑兵，听见荥阳镇到处都是马蹄声，知道难以抵挡夏军对荥阳镇的占领，于是提议退兵。

    “又是张华！”

    李密脸色阴沉。

    他的瓦岗寨就是被张华攻破，而如今李密的领地荥阳镇，又再次遭到夏军猛攻，随时可能告破！

    “我来殿后！”

    单雄信因为被张华用石灰粉袭击，伤了一只眼睛，对夏军怀恨在心，因此自告奋勇，殿后杀伤夏军。

    “撤！”

    李密对夏军的袭击也无可奈何，只好在王伯当的保护下，率领亲兵逃离荥阳镇。

    “杀！”

    飞将单雄信率领一队骠骑殿后，阻挡从四面八方追杀过来的夏军！

    单雄信大喝，地面出现裂痕，挥舞金钉枣阳槊，拦截夏军铁骑！

    嘭！

    单雄信的金钉枣阳槊扫中一个夏军重骑兵，两百斤的重甲骑兵直接被扫飞！

    可见单雄信的恐怖！

    在鼎盛状态的瓦岗寨，单雄信还不是武力最强大的猛将。

    可惜李密的瓦岗寨不是鼎盛状态，否则也不会一败再败。

    “让张华亲自出来与我一战！”

    单雄信只剩下独眼，却依然是万人敌，连续扫飞几十个重甲骑兵！

    “无须主公出手，仅仅是我，也可以生擒你！”

    契苾何力手执马槊出战，与瓦岗军飞将单雄信在街巷激战！

    两人的兵器都是马槊，马槊横扫，飞沙走石，几乎封锁街巷！

    单雄信越战越猛，金钉枣阳槊变成血色闪电，在契苾何力眼中，金钉枣阳槊的招式几乎难以捕捉。

    “好强的武将！”

    “应该是瓦岗军飞将单雄信！”

    “将军不要输给他！”

    街巷狭窄，契苾何力的手下难以插手两员猛将的大战，于是在一旁摇旗呐喊。

    契苾何力额头青筋暴涨，相当吃力。

    单雄信的武力还在契苾何力之上！

    两员使用马槊的猛将大打出手，四米长的马槊掀起狂风，不时砸中两侧的木屋，恐怖的力量摧毁木墙，碎木飞溅！

    “不想死的话，快离开此地！”

    夏军铁骑呵斥躲在木屋内的平民。

    以契苾何力和单雄信的武力，在荥阳镇像是两座推土机，寻常木屋根本无法承受两人的巨力，顷刻间被摧毁。

    木屋内的平民惊恐地仰望两个像是凶兽般厮杀的猛将，连滚带爬，逃出木屋。

    “你不是我的对手！”

    单雄信越发雄壮，马槊快如雷霆，契苾何力已经跟不上单雄信的速度！

    契苾何力咬紧牙关，拼死拖延单雄信。

    “破！”

    单雄信速度太快，契苾何力的兵器来不及抵挡，被单雄信刺伤腹部！

    “死！”

    单雄信杀红了眼，速度突破契苾何力的动态视力，向契苾何力刺出必杀一枪！

    铛！

    一支流矢射来，正中单雄信的马槊，将马槊击开，使马槊偏离三尺！

    “！！！”

    单雄信看向黑暗中的来人，一员白袍银甲猛将出现，握着一张长弓。

    刚才，正是这员猛将一箭射开了单雄信的马槊。

    弓箭中蕴含的力量极其恐怖。

    “险些杀掉唐太宗的单雄信……契苾何力大人，让我来与之一战。”

    薛仁贵舍弃长弓，取下方天画戟，决定代替契苾何力，与单雄信一决胜负。

    历史上，单雄信原本是瓦岗军，后来王世充打败李密，单雄信投降王世充，与李世民为敌，险些凭借武勇冲至李世民面前，结果被投降李世民的李绩制止。

    薛仁贵作为李世民后期的猛将，自然知道单雄信是隋末猛将。

    隋末唐初，与汉末三国乱世一样，诞生了许多枭雄和猛将。

    单雄信、秦琼、程咬金、罗士信等人是其中的佼佼者。

    薛仁贵战意高昂，要与飞将单雄信一决雌雄。

    “务必要小心此人，但他应该不是你的对手。”

    受伤的契苾何力退下，他与单雄信交战几十个回合，不敌单雄信而受伤。

    但契苾何力也曾经与薛仁贵切磋，认为薛仁贵应该能够击败单雄信。

    “你是何人？”

    单雄信见薛仁贵身材魁梧，从薛仁贵身上感受到磅礴的气势，知道薛仁贵是大敌。

    “薛礼，字仁贵！”

    薛仁贵挥动方天画戟，纵马杀来，一戟斩破空气！

    一道亮光照来，方天画戟斩出了气刃！

    单雄信双手持槊抵挡，被气刃斩击，战马发出哀鸣，向后倒退数步！

    这才是刚刚开始！

    薛仁贵白色披风猎猎，方天画戟猛击，速度竟然不下于单雄信！

    两道残影快速激撞，碰撞声像是闪电轰鸣！

    以二人为中心，方圆百米的房屋几乎都被二人摧毁！

    “好可怕的力量……”

    姜维、邓艾驱逐荥阳镇守军，布下重兵围困单雄信，见薛仁贵与单雄信之间惊天动地的打斗，自知不如。

    薛仁贵、单雄信打到后面，舍弃战马，在屋瓦上腾挪闪避，拆毁一座座木屋，兵器不时碰撞出火花，像是黑夜中的闪电！

    两员猛将的力量，已非常人可以比拟。

    “果然是一名强敌！”

    单雄信与薛仁贵力战上百回合，气喘如牛。

    “到此为止了。”

    薛仁贵积攒的战意在一瞬间爆发！

    轰！

    气浪席卷四方，以薛仁贵为中心，真气摧毁十几座木屋，炸出巨大的凹坑！

    位于凹坑中心的薛仁贵，气势暴涨，战力攀升！

    “什么！这才是你的真正实力？！”

    单雄信以为薛仁贵之前已经倾尽全力，但薛仁贵只是在积攒战意。

    “乖乖束手就擒！”

    薛仁贵怒发冲冠，额头青筋暴起，肌肉都在剧烈颤抖，体魄承受着比平时更加强大的力量。

    薛仁贵的气势向四周扩散，地面的碎石块和碎木也在微微颤抖。

    他的天赋“战意”，可以通过释放积攒的战意，临时提升自己的战斗力，获得前所未有的巨大力量。

    在张华势力的五虎将之中，目前薛仁贵的武力排名第一！

    “我要上了！”

    薛仁贵右脚一蹬，恐怖的冲击力爆发，地面踩出十几条裂痕，薛仁贵整个人变为一道残影，瞬间来到单雄信面前！

    “！！！”

    单雄信内心大骇，薛仁贵的战力暴涨，速度已经超过了单雄信！

    单雄信只能凭借条件反射，持槊抵挡薛仁贵的方天画戟！

    嘭！

    薛仁贵一戟击飞单雄信！

    单雄信像是被卡车撞中一样，倒飞数十米，接连撞塌几座木屋，被倒塌的砖瓦掩埋，沙尘弥漫！

    在场众人无不大惊失色。

    单雄信在瓦岗军可是号称飞将，武力绝伦，战败契苾何力。

    但在释放无尽战意的薛仁贵面前，单雄信照样被碾压。

    “咳咳咳……”

    单雄信从废墟中爬起来，气血翻腾，他从未遇到如此凶残的猛将。

    张华将薛仁贵调来攻略关东，自有他的考虑。

    薛仁贵就是专门派来对付单雄信。

    有三箭定天山的薛仁贵在，飞将单雄信也不能逞凶。

    单雄信刚刚从废墟爬出来，下一刻，薛仁贵的身影又至，方天画戟再扫！

    嘭！

    单雄信像是皮球一样，再次被击飞，又有几座木屋被单雄信以肉身摧毁。

    “这下荥阳镇的民心可能会受到影响……”

    姜维发现薛仁贵和单雄信在荥阳镇拆了不少民宅，连连摇头。

    薛仁贵和单雄信两人简直就是人形推土机，荥阳镇的民心不受到影响都不可能。

    “噗！！”

    单雄信被薛仁贵连续追击数次，被薛仁贵打到大口呕血。

    薛仁贵的战意逐渐消退，额头狰狞的青筋消失，倒竖的长发也落下，恢复至平时。

    而单雄信被打成一个血人，奄奄一息，倒在废墟中。

    很难想象击败契苾何力，不可一世的猛将会几近丧命。

    “押回长安。”

    薛仁贵提起重伤的单雄信，一段时间内，单雄信连逃生的力气都没有。

