    心念一动，李直试图查看这只风速狗的面板数据——

    【风速狗】（青绿的精灵）

    等级：？？？

    属性：火

    战力：？？？

    描述：这是青绿的爱犬，有着强大的火力与超高的速度，仅仅靠外形便能震慑四方！

    ...

    李直摇了摇头，又是一只谜语狗。

    一旦目标与自己最高精灵的等级相差超过10级，便是？？？的谜语状态。

    不过他倒是注意到青绿的脑袋上空，还悬浮着一行字。

    “【青绿的挑战】（A级任务）：需领取后才能查看。”

    似乎是要击败这只风速狗，才能领取这个任务。

    李直：“...”

    又是剧情杀是吧，这谁能打得过啊？！

    还是又需要什么捉虫大师出马？

    盲猜这只风速狗，起步lv.60 以上，甚至更高...他们这群人绑在一次，说不定都无法破防呢。

    而周围人群中，也没有人当出头鸟，敢上前发起挑战，都只是在旁边愣愣的看着。

    先前出手的人，现在已经双眼发黑，横着送回精灵中心了。

    人人都是分奴，在明白上去就是白给的情况下，自然没人敢先手。

    但...又不舍得离开。

    这可是一个A级任务啊！

    现阶段别说A级任务了，C级任务都足以引得众玩家争抢。

    说不定一直死守在这里，这个刺头帅小伙就会突然拍拍他们的肩膀，将任务交给他们。

    这游戏...是有感情分的！

    ...

    被人群围得密不透风，很快青绿就开始显得不耐烦起来。

    “怎么了呀，都是一群臭鱼烂虾吗，没有一个人的实力能让本大爷稍微认可一下~！”

    他环顾众人，摊开双手，说话的语气极度嚣张。

    与赤红那个一脸沉默的模样，截然相反。

    细看之下，李直这才发现青绿的表情神态，要远比在常青市遇到的居民要更丰富生动一些。

    看来npc之间，智能亦有差别。

    “等一下。”

    李直突然摸了摸下巴，想到了什么。

    虽然他上了也是白给，但大木博士在看到自己的【究极之人】称号后，有了新的互动剧情。

    甚至还知道自己冲掉了赤红。

    那么作为赤红的老基友...青绿应该也能看得到的吧？

    说不定自己上前挑战，能触发什么新剧情也说不定？

    看了看自己图图犬lv.3又1/4的经验值，李直咬了咬牙，当即大踏步走进了人群中。

    死就死了！

    也是时候让图图犬知道一个道理。

    山外有山，狗外有狗！

    螳臂当车一次，图图犬才能知道这个世界有多广阔，外面还有更加强大的恶犬。

    骄兵必败，说不定它的意志还能得到锤炼。

    “芜哈，芜哈...”

    似乎是察觉到了训练家的意图，面无表情的图图犬在那里吐着舌头哈气，额头却缓缓落下了一滴豆大的汗水。

    但最终它还是上前一步，站在了训练家的身旁。

    而李直也在走出人群的一瞬间，开启了任务的私密房间，对外不可见。

    嗖咻！

    众人视线中，只能看到李直突然消失在了原地。

    但并没有什么人在意。

    因为时不时就有一个人同样消失在原地，看样子和李直一样，也都是想碰碰运气。

    但又害怕被其他人看到，自己鼻青脸肿的模样...

    ...

    周围围观的人群消失，李直也正式走到了青绿的面前。

    在看到李直后，后者那原本羁傲不逊，目空一切的神情霎时间一收，突然变得亢奋起来。

    “你就是爷爷说的新手训练家吗？竟然把这个家伙都击败了？！”

    青绿上前几步，如大木博士般上下打量着李直，迫切想要看出点什么端倪。

    “明明就是一个普通的训练家嘛，竟然办到了连我都...咳咳，竟然办到了和我相同的事情。”

    青绿干咳一声，脸不红心不跳更改了语句。

    而这一幕，也让李直目光大亮。

    果然，有额外的互动剧情！

    他自然是知道青绿这个角色的，游戏中那个不断挡在赤红面前的劲敌设定，屡战屡败，屡败屡战。

    但这并不代表青绿有多弱...

    可以说他打谁都跟打狗一样，除了面对赤红。

    甚至在其他一些作品的设定中，前期还是一度压着赤红打的。

    低情商，“你只当了十分钟的联盟冠军。”

    高情商，“你比赤红早十分钟成为联盟冠军。”

    ...

    见有互动剧情，李直顿时也有了底气，当即笑着打了声招呼。

    “你就是传说中的联盟冠军青绿大师吗？久仰大名了。”

    这番话，倒是让青绿摸了摸下巴，露出了玩味的笑容。

    这个家伙，竟然还知道自己的来历？

    下一刻，李直的脑海中突然浮现出一道提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：你的话语勾起了青绿极大的兴趣，训练家【青绿】对你的好感度+50。”

    李直：“！？”

    随便说句话，还有这种好事？！

    看来这个游戏，十分鼓励玩家进行这种解密性质的行动，提前挖掘npc的身份信息...怪不得叫奥德赛！

    不过他这属于是开卷考，就差不知道青绿的内裤颜色了。

    想到这，李直目光火热，自然不打算放过这个刷好感度的机会。

    npc的好感度，尤其是这种特殊NPC的好感度，可是极为重要的。

    说不定以后，对方还对主动邀请自己去做高级任务呢！

    “哼哼，青绿大师，我知道的还很多哦...比如你是大木博士的孙子，是赤红大师的劲敌，家中还有一个尚未婚配的姐姐...”

    一股脑，李直将自己知道的所有设定全部念了出来。

    今天要一次性把青绿的好感度刷满了！

    说不定等会对方就会拉着自己结拜了！

    “...”

    然而听着李直一连串的话语，青绿的脸庞却逐渐阴沉了下来。

    随即瞳孔一缩，看向李直的表情中，更是带着危险之意。

    “你到底是什么人？！你怎么知道这些东西？！你说这些有什么目的？到底是谁指使你的？你想要破坏什么？！”

    这次换青绿疾风骤雨的厉声询问了。

    而李直的脑海中，也再次响起了提示音。

    “叮~！”

    “系统提示：由于你的话语勾起了青绿极大的忌惮，训练家【青绿】对你的好感度-50。”

    李直：“...”

    他恨不得给自己一个耳光。

    见好就收才对，我为什么管不住这张嘴呢！？

    +50，又-50...

    现在他是0了啊！

    ...

    （家人们，新书求多多收藏，多多投票...有能力的来一波小打赏！！感谢感谢Ort！）

