    和原作一样，第七班还是压着第二场考试的最长期限到达的中央高塔。

    虽说没有了大蛇丸暗中指示，但是因为第一场考试鸣人的宣言，三名音忍还是找了上来。

    佐助只是疲惫，鸣人也没昏迷，三人合力将其打败后，又遇上了猪鹿蝶三人组。

    倒是没有爆发冲突，甚至凭借小樱和井野的关系，两个小队成功结盟。

    在他们阴搓搓的要去抢别人的卷轴的时候，遇上了第三班。也就是小李、宁次和天天三人。

    因为对小樱的眷恋，小李并不想动手。可惜，佐助和宁次这两个心高气傲还都嘴臭的天才看对眼了，在经过了简单的“你瞅啥？”、“瞅你咋地”的交锋之后成功爆发了冲突。

    至于结果……

    佐助不是满状态，也不知道柔拳的情报，被宁次一掌秒了。

    鸣人倒是对宁次倒是知根知底，体力充沛能和宁次能缠斗一会儿。

    但坏就坏在井野趁机对宁次施展了心转身之术。

    心转身之术射出的包裹精神力量的阴属性查克拉能被白眼观察到。还没法拐弯，宁次搂住鸣人一个错步便让鸣人挡了枪。

    这时丁次一记倍化的拳头打来，被宁次闪身躲开后，抬手一记点穴，趁着丁次痛呼时一掌拍在其肚子上，令其再起不能。

    要不是鹿丸借着丁次和宁次重合在一起的影子潜伏着影控了宁次。宁次估计能完成一穿六的壮举。

    但即使拿下了宁次也没有意义。小李和天天都在一旁看着呢。

    最终，第七班和第十班还是全都躺在了地上，身上的卷轴都被残忍的搜走。

    六人休整了一天，又在高塔门口徘徊许久，才在最后时限到来前集齐了四个卷轴。

    刚到没多久，预选便开始了。

    不同于原作，这次总共有二十四人通过了第二场考试。

    除了十二小强和丁丁所在的静音班以外，还有着雨忍村的梦火、胧、篝三人组，音忍村的托斯、萨克和金，以及出自根部学员班的佐井、信和一名阴沉的女忍。

    猿飞日斩絮絮叨叨的说明了联合中忍考试作为战争演练的实质。

    接着月光疾风接过了话茬，宣布预选赛即将开始，并问到：“在预选开始前，自觉身体不适……咳咳……或者打算提前弃权的请举手示意。”

    “我弃权。”兜举手说道。

    “好，你可以走了……咳，刚刚忘了说，预选赛以个人为单位，不用考虑对队友的拖累。”月光疾风答应的干脆利落。

    反倒是后方，带着耳麦、拿着名单的御手洗红豆仿佛很专业的问道：“药师兜对吧？你已经不是第一次弃权了，这次又为什么？”

    “因为我的身体，”药师兜像真的一样面露无奈之色，“我在考试的时候受到了一些伤，到现在骨头还隐隐作痛，一会儿还要豁出性命去战斗，我已经无法支持了。”

    红豆点点头，但表情上仍带着怀疑之色。

    “还有吗？”月光疾风再度问道。

    “我也弃权，丁丁适时举手，装作柔弱的样子，“这次演习太残酷也太血腥，我还没有准备好面对。”

    在一众通过第二场考试的忍者当中，丁丁的身高最矮，面相最嫩，年龄也是最小的。说出这样的话除了音忍村的三人面露不屑之色，其他人倒是没有过分惊讶。

    反倒是那些认识丁丁的人，差点把眼珠子瞪出来。尤其是佐助和小樱：他们俩是见过丁丁为白重塑心脏的过程。

    而就在鸣人将要大喊大叫的时候。

    一个女声忽然传来：“说得好！”

    众人扭头，是信和佐井的队友：“我也受够了杀戮和鲜血这种东西，弃权的人加我一个！我也要做一辈子的下忍！”

    “……”

    考虑到这小姑娘的根部后备成员的出身，说出这种话也不教人意外。

    但是……为什么要说也？我还是打算正常成为中忍的！丁丁瞪大了眼睛，反倒是一旁同样弃权的兜毫不在意，甚至还在轻笑中推了一下眼睛。

    “咳咳咳……”还是月光疾风最终打破了尴尬，“无关人员退场，预选赛这就要开始了。”

    “静音班就看你的了。”临走前，丁丁对香磷打气道。

    “嗯，”香磷点点头，“我一定会突破预选赛的！”

    …………

    丁丁当然没走，出门变成成人形态，眼镜一摘，换上医疗忍者的装束就重新走了回来。

    标志性的红发被医疗忍者的头巾一遮，身材气质又发生了变化，就连在场的上忍都没几人发现他的情况，更别提其他人。

    当然，这些人中不包括香磷，她是在场唯一一个有着不主动施术便有着感知能力的忍者。

    这时正听到月光疾风还在宣布比赛规则：“总共二十一人，除一人轮空外，正好进行十回合的比赛，现在，屏幕上会显示你们本次选拔的对手。”

    “刷——”

    宇智波佐助vs香磷

    正和丁丁打着招呼的香磷手微微一僵。

    在正常下忍中，香磷的实力不算弱。寻常的龙套中忍可能还打不过她，但也就仅此而已。打不过伊鲁卡、水木这种中忍精英，更别提佐助这种天才。

    接着便给自己打气道：“卡密萨玛还在看着我！我是不会输给你的!”

    两人结对立之印，手势刚摆好，香磷遍嘿呀一声冲了上去。

    也就十多秒，丁丁就上场了。

    佐助这家伙也不知道为啥能有那么多的女孩儿喜欢，也不知道怜香惜玉，一脚给踹出去老远。

    一边给香磷治疗着，丁丁一边思索接下来的比赛会如何发展。

    从理论上讲，参与预选赛的人员已经出现了较大的变化，比赛顺序和对手不可能再如同原作那样。

    但佐助和香磷的对战让丁丁又有些不确定。

    毕竟从某种角度上来说，香磷和丁丁都算是加入了兜小队，代替了赤铜铠和剑美澄的位置……

    不过下一刻，显示器上公布的名字便打消了丁丁的念头。

    李洛克vs秋道丁次

    顺序完全乱了。

    …………

