    “任何呈现在精神空间的能力，对于无夜而言，都是不自量力。”深知无夜精神力的漩涡水户，鄙视的看着倒飞吐血的大长老。

    “怎么可能？”

    大长老重重的砸在大地之上，艰难的站起来，有些惊骇的看着漩涡水户。

    噗的一声，一口鲜血喷出。

    封印灵魂的确很强，比封印查克拉与身体更高级，但是一旦被破，将会受到反噬！

    “解开了？不会吧？老夫要解开这一招，都需要不少的时间，如此短？”上一届大长老第一次露出惊骇之色。与其他人并无二样。

    “解开这一招，比使用这一招，需要更高级的力量。小姐封印术都如此强大吗？加上体术速度的话，那岂不是？”不少长老瞪大着眼睛。

    不敢去想。

    “这样的小姐，整个大陆的年轻一代，有几人能敌啊？”

    “怎么可能啊。”大长老有些疯癫的怒吼，怎么可能承认自己失败啊，而且在所有人面前，被后辈打败，在自己即将登顶的时候。

    谁能承受如此奇耻大辱，这将是一辈子无法洗刷的耻辱。

    “金户罢了，你灵魂已经受到重伤，此战作罢。”上一届大长老出声道：“把手言和吧，没必要非要分出胜负。”

    “非要分出胜负？”无夜被这样的说法激笑了。

    偏袒的有些明目张胆哦。

    “不行，老夫怎么会败啊。”

    大长老接受不了这样结果，不胜利，对他而言就是失败。

    双手快速结印。

    空中散发出恐怖的气息。

    “这是？”

    “金户，住手，这一招稍微有些过了。教训一番就够了！”上一届大长老出声道。

    但大长老手中印式反而越来越快。

    “哦？这一招不是你曾使用过的超四象封印吗？”

    “你想杀我吗？”水户眼中露出冰冷之色。

    “快停下。”一位长老也是焦急道。

    反而大长老大笑道：“既然是漩涡水户你提议的战斗，而战斗难免伤亡，谁都避免不了，老夫也只是使用封印术而已，能否抵挡，看你的实力了，怨不得别人。战斗之时，生死由天。”

    “这是你说的？生死由天？”

    “对！”大长老大声道，手中印式已经完成，向地面拍打而去。

    但手掌距离地面只有一寸。

    大长老凝固在哪里。一动不动保持着这样奇怪的姿势。

    “呼，看样子金户主动罢手了，不然这一招禁术，还真不好阻止。”

    “父亲大人，这是战斗，不是儿戏。”漩涡风工焦急的大声道，为什么罢手啊，直接把漩涡水户完全封印，解决她。

    到时谁敢废话，解决谁。

    低头弯腰的大长老。

    面色惊恐，一颗颗冷汗滴下：“怎么会，我为什么不能动啊，为什么啊？”

    “被封印了？封印身体？什么时候？”大长老终于发现了原因，看着浑身皮肤之上贴着的黑色符文，身份禁锢封印术。

    “什么时候啊？难道？”眼神大变，难道是刚才，被踢飞的时候？原来刚才她也是双术同使。

    “你说的，生死由天！”

    哗啦啦！

    四条查克拉锁链，瞬间迸射在大长老四肢之上，刺穿。

    另外一条缠绕在他脖子之上，查克拉锁链，把他提起来，呈现在空中，成大字型。

    鲜血滴答滴答的流下。

    “啊！”

    大长老发出惨叫之上。

    还有更多的尖叫响起。

    人们有些惊恐的望着凄惨的大长老，之前还是高高在上的大长老，此时居然如此凄惨，怎么会？

    “混蛋，住手啊。”漩涡风工怒吼着。

    发狂的向漩涡水户冲去。

    同时暗中不少人慢慢拔出苦无。

    “怎么？你也想试一试？”无夜冷然道。

    狂奔而来的漩涡风工，瞬间凝固在哪里，浑身惊颤，恐惧的看着无夜。

    “大长老败了。”

    谁都看得出。

    但难以接受这样的结果，而且如此残忍的结果。

    “过了，”上一届大长老，手中拐杖，轰然杵地，巨响之下，地面层层崩裂。

    “漩涡水户，给我把金户放下来，”虎眼一蹬，强势命令道。

    无夜侧身，冷笑道：“这是战斗？可是他说的生死由天的，实力不济怨不得别人。”

    “混账东西，他可是你长辈。”

    “哦，长辈，那刚才可没记得我是他晚辈哦，如果不是我出招更快，现在我已经死了，太大长老刚才可没见你出手阻止哦。”无夜冷声道

    “刚才是来不及。”

    “好一句来不及，那现在我只要让你来不及，做什么都可以了，来不及对吧。而且我怀疑是真的来不及，还是不愿意来得及！”

    缠绕在大长老脖子之上的查克拉锁链，尖部如抬头的毒蛇，尖部对准大长老眉宇间。

    “你敢。”上一届大长老怒斥道：“家族容不下你，滚！”

    “容不下了，这么说容得下他了，而且逐出家门，只有族长有这样的权利，可是越权了，口口声声要求尊重规矩的太大长老，能否给予我答案？”无夜道。

    “记住，在家族中，规矩比力量更重要，家族不需要不懂规矩，敢对长辈出手的混账。而现在无族长，老夫代劳族长责任！”

    无夜笑的很灿烂，伸手拍掌：“说得好，但他有何资格称之为长辈？”

    “如何不能，金户为了家族，为了大家，付出了无数，而你，哪怕再强，为家族做过什么？”

    “这么说，他还是令人尊重的长辈了？”无夜冷笑道：“也好，让你们看看，他又多么让人令人尊重。”

    话落。

    漫天下起的纸张飞雨。

    ..

