    “看见了吗？”蒋方成在后面问，语气已经有点急躁了。

    他是真的想见白绮，已经忍了好多天了。

    穆东神情多少有点儿恍惚：“看见了……吧？也不对。多半是我看错了。”

    蒋方成一步上前，跟着挤到了窗边。穆东这表述方式一听就有点问题。

    “你到底看见什么了？”

    穆东倒也没想太多，脱口而出：“白绮好像和一个男的在约会！”

    说完，他又自觉失言。现在同性恋毕竟还不是主流，这话说出口多少会影响到白绮的名声吧？

    穆东张张嘴，正想补救说“我看错了”。

    而蒋方成已经脸色铁青，一把按住了他的肩：“你说什么？你放屁！”

    绝他妈不可能！

    穆东被他突如其来的怒火冲傻了，结巴了一下，才找回了自己的声音：“蒋方成，你那么生气干什么啊？”

    蒋方成心头一凌，很快按下怒气，竭力恢复了平静的面容：“话不能乱说，穆东。”

    穆东还是死活想不明白，蒋方成的反应这么大干什么？

    蒋方成毕竟只是和白绮关系亲近，和他们关系一般，他又不受这气。

    穆东眉尾一扬：“我吃饱了撑的乱说话啊？你自己看呗。不管像不像，反正今天出寝室门，你他妈别乱说就是了，别乱了咱绮绮的名声。”

    蒋方成听他说“咱绮绮”，就已经有点受不了。

    他双手往窗沿上一搭，脖子伸长，往外看——

    他有段时间没见白绮，目光还寻摸了一会儿，这才堪堪定位住了林子间的少年。

    毕竟隔着远，就一个背影。

    奶白色羽绒服，身形挺拔，正挂在一个身形高大的男人身上……

    哪怕是看不太清楚，但刹那间，蒋方成还是脑子一嗡，有种突然被低血糖笼住的感觉。

    不可能，不可能……他妈的不可能……蒋方成脑子里，一时间来来回回盘旋的都是这么几个字。

    蒋方成摸出手机。

    穆东看了他一眼，总觉得这人好像在抖。

    穆东心底那种奇怪的感觉更浓了。

    他眼看着蒋方成拨出了白绮的号码，穆东一把扯住他胳膊：“你干嘛啊？你有病吧？就算那真是白绮呢，关你屁事啊？别打搅别人啊。”

    蒋方成已经绷不住了，面色铁青：“你不懂，你不懂……”

    手机里传出了等待接听的嘟嘟音，那声音这会儿似乎格外的漫长。

    一秒、两秒……四十秒……

    无人接听。

    蒋方成松了口气。

    林子里的人没有接电话的动作。

    也许……就不是白绮。

    “电话响了。”林子里，席乘昀的助理小声提醒了一句。

    提醒完，他又觉得自己像个傻逼。电话错过一通，还能打回去嘛？自己在这儿当什么破坏气氛的电灯泡？

    白绮从席乘昀身上下来：“我回去啦？”

    席乘昀也没有去问他这通电话的事，只问：“吃晚饭了吗？”

    白绮摇头：“还没来得及呢。”

    席乘昀点点头：“嗯，那一起。”

    白绮其实还不太适应和比较陌生的人坐一块儿吃饭。

    抱一下那也就一瞬间的事儿，但吃饭是要舒舒服服吃上大半个时辰的。

    但是……职业道德嘛。

    白绮乖乖应声：“好啊。”

    助理的脑壳已经昏得不行了。

    不仅忙里抽闲来这里办活动，就为了见一面，现在还要偷偷摸摸一块儿共度晚餐……

    这关系，实锤了吧。

    席乘昀和白绮并肩走出了林子，直接走了学校的地下车库，避开了不少人。

    蒋方成望着他们的身影走远，这才堪堪回了点神。他勉强笑了下：“不好意思，我这两天脑袋有点昏。等白绮回来了，麻烦你再和我说一声啊。”

    穆东不情不愿地应了声：“嗯。”

    等蒋方成都走出去了，穆东才忍不住和其他室友叨逼叨：“他不会是喜欢绮绮吧？”

    “草，那可不行。他不都要订婚了嘛？他要敢觊觎绮绮，咱就和他女朋友说，说他狗比的要骗婚。”

    几个室友扎堆一块儿叨叨了几句，这才放了心。

    就是……

    “刚才真是绮绮吗？”

    这边没议论出个结果，但蒋方成打从白桦林经过的时候，心情也并没有真正放松。

    他可能认错白绮，但穆东他们不太可能。白绮今天出去穿的什么衣服，他们肯定是记得清清楚楚的。

    蒋方成本能地抓了抓头发，像是把压抑的怒意发泄在了这里。

    然后他摸出手机，继续给白绮打电话。

    一遍，又一遍。

    都没接。

    一直打到他手机提示只有19%的电，他才停下。

    到这时候，蒋方成已经快发疯了。

    不接电话。

    林子里的高大男人。

    蒋方成攥紧手机，大步迈出去，手机却是紧跟着响了。

    他匆匆接起来：“喂！”语气急促，还带着点儿惊喜。

    那头传出的却是女声：“喂，你在哪儿？我现在在你宿舍。”

    蒋方成噎了噎：“……我在外面，一会儿就回来。”

    对方听出了他的语气不对劲，忍不住开口说：“你没背着我去干什么吧？”

    蒋方成：“没、有。”

    “那就好，其它我是无所谓的，但请帖都全发了。你不能让我面上无光，我知道你之前好像有个恋爱对象……反正你自己聪明点。不然我没面子了，我爸也没面子了，那就得亲自去找你爸谈了。”那边懒洋洋地敲打了几句，就利落地挂了电话。

    蒋方成一口气堵在喉咙里，吐不出来，咽不下去。

    本来因为获知白绮七天不出门还多少有点微妙得意的他，这会儿只觉得今天真他妈不顺。

    蒋方成的未婚妻叫韩丝，他爸钦点的。

    他忍了又忍，先匆匆赶回了宿舍。正好手机也没电了。

    这头白绮和席乘昀刚在餐厅落座。

    大概是为他考虑，所以席乘昀并没有挑选离学校太远的餐厅。

    这家店的菜单是手写的，席乘昀从服务生手中接过，推到了白绮的面前。

    “你爱吃什么就点什么。”

    白绮也不客气，利落地点完了菜。

    助理坐在一旁倒是有点着急。

    因为席老师有些菜吃，有些菜不吃，其他人都不清楚。

    助理连忙接过菜单，说：“我帮您递给服务生。”

    然后低头一扫。

    倒好像……没什么是席老师不爱吃的。

    助理缓缓放下了心，一边脑子里也忍不住开始猜测，这个男孩子和席老师的关系，到底进行到哪个阶段了……

    服务生拿上菜单就退了出去。

    等菜的间隙，席乘昀让助理将包拿过来，从中抽出了一个文件夹。

    他将文件夹递给白绮，说：“之前尚广说他来给你送，我想了想反正今天也要来，就由我来给你了。”

    白绮接过来，翻开大致扫了一眼。

    抬头就是大写加粗的《注意事项》，目光再往下一划拉——

    好家伙！

    一张亮晶晶的银行卡！

    通体都闪烁着金钱的光辉！

    白绮合上了文件夹，冲席乘昀眨了眨眼，表示看见了、收到了。

    助理在一边看得直吸冷气。

    我一个单身狗，我苦不苦哇？

    和席乘昀坐在一起吃饭，倒并没有白绮想象中的那么不自在。

    两人吃饭时的礼仪都很好，话不多，但也偶尔会说上两句，免得气氛凝滞，助理该要以为他们吵架了。

    一个半小时后，白绮用茶水漱了漱口，然后大家一块儿都起了身，准备离开。

    席乘昀说：“我送你。”

    啊。

    席先生代入角色也蛮快的。

    都体贴到这样的份儿上啦。

    白绮知道他演过不少角色，要扮演一个贴心有风度的情人并不是什么难事。

    白绮配合地点点头，又任由席乘昀送着他回去了。

    这次还是走的地下车库，没什么人注意到。

    白绮回到寝室，一推开门，还吓得穆东他们一大跳。

    “绮绮！我靠，你终于回来了……”

    “你干嘛去了？”

    “会野男人去了？”这话是调侃，也是委婉的询问。

    白绮想了想，到时候反正都是要公开的，经纪人尚广让他上微博搞的那些操作，也是为了不动声色地先做好铺垫。

    现在适当透露一点，当然显得更真实啦。

    于是白绮点了头：“是呀。”

    几个室友一下全凝固了。

    白绮疑惑地问：“你们看见了？”

    穆东结结巴巴：“是、是啊……你真、真的交男朋友了？”

    白绮：“唔。”

    穆东神色变幻，最后化为拍在白绮背上的一巴掌：“草！谁先脱单谁是狗！你他妈请客……”

    其他室友短暂的怔忪之后，也立马跟上了，纷纷嚷着让请客。

    白绮摸了摸兜里的银行卡：“没问题！白大爷明天请你们吃俩煎饼果子，吃一个，扔一个。有钱！扔着玩儿！”

    穆东乐得嘴都合不上：“哎，你别说，今天我远远瞅见一眼了……那个男的看起来可真他妈像席乘昀啊！你说我眼睛是不是有点问题啊？我这引以为豪的视力啊，肯定是跟着狗日的王大禹通宵打游戏打坏了……”

    白绮轻轻眨了下眼。

    寝室里一时弥漫着快活的空气。

    穆东心想，谁他妈管蒋方成死活呢？

    这会儿席乘昀的超话里，也多了个帖子。

    【今天高校活动结束后，我好像看见席哥在校园里散步啦，身边跟着的像是小助理阿达[图]谁帮我鉴定一下？】

    【是阿达】

    【真好啊，席老师难得这样放松地散散步吧？听说活动好像六点多就结束了。席老师居然留了这么久吗】

    【姐妹这张照片抓拍得真不错，呜呜呜，舔屏。漆黑的林子旁，走着挺拔俊朗的席老师，月光洒落在他的肩头，那一半是昏暗，这一半是明亮。构图绝了，真好……】

    【LS的姐妹好会说！】

    就因为这条仔细的评价，大家也不自觉地盯着照片仔仔细细多看了两眼。

    这一看就不对劲了。

    【影子咋有三个呢？！】

    【我靠，我靠，我靠！我席哥身边好像还走着一个人！】

    【仔细看肢体语言，席老师是朝那边微微侧身歪头的，好像在听身边的人说话】

    就在超话里一片福尔摩斯出没的时候，有个人站了出来，放了一张更清晰的照片。

    【我没想到这是席老师哇呜呜呜，太远了，我就拍了个侧影。[图]】

    照片里，穿着灰色大衣的男人，正在给人开车门，同时一只手抵在了车门顶上，像是为了防止对方撞到头。贴心溢于言表。

    而对方也正微微躬身低头，往车外走。

    大家看不清他的脸，但是能看清他的打扮。

    清爽干净，侧脸线条明秀精致。

    是个模模糊糊也能看出来长得很好看的少年。

    【我人傻了，这是谁？】

    一个不可思议的猜测陡然在八卦论坛的高楼帖里冉冉升起。

    【席老师来这里，是为了来见某个人？】

    作者有话要说：

    穆东：谁他妈管蒋方成的死活？

