    第1章 人类低质量男性！   

    姓名：陈不凡   

    性别：男   

    年龄：不祥   

    身份：不祥   

    身高：180CM、体重75KG   

    性格：温和、谨慎   

    症状：胡言乱语、行为怪异、非正常人类   

    ……   

    江沪市。

    

    精神病院，院长办公室。

    

    夏雨薇看着一份精神病人的资料，再看看呆坐在沙发上的一个年轻男人，兴奋地对院长说道。

    

    “这个男人，我要了！”

    

    “你确定？”

    

    院长吴林生坐在办公桌前，扶着眼镜劝说道：“姑娘，资料你也看了，这可不是正常男人。”

    

    “他有问题……！”

    

    “一天到晚，不是在监护室里咿咿呀呀，就是在床上盘腿打坐，外人见了还以为他在修仙呢。”

    

    “更离谱的是，他有时手上能起火，头上能冒烟，还有人曾在某天深夜见他悬浮在半空中。”

    

    “哎，你看他长得人模人样，却尽不干人事……”   

    吴林生院长无奈地摇了摇头，恨铁不成钢：“就这种人类低质量男性，你确定要把他带走？”

    

    听完吴院长这番描述，夏雨薇美美的睫毛快速眨动起来，整个人无比诧异，又无比惊喜。

    

    “真没想到，他竟然这么神奇？”

    

    “吴院长，不瞒您说，我要的就是这种男人。”

    

    “啊？”

    

    院长吴林生一脸懵逼。

    

    现在的女网红为了人气，果然啥都做得出来啊。

    

    有拼酒店的，有背水泥的，有支教的，还有佛媛，可夏雨薇竟然拉精神病人去做直播。

    

    造孽啊！   

    等一开播，还不知会整出什么幺蛾子？

    

    劝也劝不了，院长吴林生只能退一步说道：“看在你爸每年都给我院捐钱的份上，我允许你带他走。”

    

    “不过，他毕竟是个精神病人，不知会干出什么事来，一旦发现哪里不对劲，你必须尽快通知我。”

    

    “当然，也希望有他的帮助，你今后的直播事业能风生水起，你夏雨薇有朝一日能火爆全网。”

    

    “谢谢吴院长。”

    

    夏雨薇心花怒放，一套白色吊带仙女裙衬托出婀娜曼妙的身姿，清纯可人，满满少女感。

    

    她迈着小碎步，走向呆坐在沙发上的年轻男人，疑惑道：“陈不凡，你今年多大了？”

    

    “……”   

    陈不凡神情坚毅，满头白发，脸上古井无波，虽然穿着一套病号服，却隐隐透着一股仙风道骨的范儿。

    

    他回过神来，抬头看着夏雨薇，但没有说话。

    

    夏雨薇黛眉微蹙：“真可怜，年纪轻轻就受了刺激，精神失常，连自己的年龄都忘记了？”

    

    “不过没关系，以后我就叫你‘小凡’。”

    

    “从今往后，你就是我夏雨薇的人了，只要你跟着我混，我保证你每天吃香的，喝辣的。”

    

    “但你必须对我言听计从，百依百顺，听到没有？”

    

    “……”   

    陈不凡机械性地点了点头，看着清纯可人的夏雨薇，那黯淡的双瞳突然焕发出一丝光彩。

    

    我……   

    我还活着？

    

    我没被天劫劈死？

    ！   

    随着意识渐渐清晰，陈不凡心有余悸。

    

    地球灵气逐渐枯竭，他是这世间少有的修仙者。

    

    三个月前，他的修为到达瓶颈，预感自己即将渡劫。

    

    那一天风起云涌，山呼海啸，奈何他使尽浑身解数，却没能抗住那来自天道法则的毁灭性攻击。

    

    一般的修仙者渡劫失败，必将形神俱灭。

    

    可陈不凡侥幸活了下来，瘫倒在马路边，失去意识，精神失常，最后被人送进了精神病院。

    

    经过三个月的修养，他终于恢复了意识。

    

    可正因为渡劫失败，他毕生的修为一落千丈……   

    能保住这条命，就已经很不错了。

    

    修行一事，大不了重头再来！   

    陈不凡心中信念极为坚定，双拳紧握起来，指甲都深深刺进掌心，带来一阵钻心的疼。

    

    “小凡，你在想什么呢？”

    

    见陈不凡怔怔出神，夏雨薇抬手在他眼前晃了几下：“别愣着了，跟我走吧。”

    

    陈不凡反应过来：“去哪？”

    

    夏雨薇笑语嫣然：“我去哪，你就跟到哪。”

    

    陈不凡眉头轻挑，问道：“你的意思是，以后你上厕所或者洗澡，我也在旁边跟着？”

    

    “what？”

    

    夏雨薇满脸黑人问号。

    

    院长吴林生无奈地耸了耸肩：“看吧，只有精神病人的脑回路，才能说出这种话。”

    

    “没事的，我要的就是这种效果。”

    

    夏雨薇却一笑而过，满怀期待：“他越是神经质，就越是能吸引流量，给我涨粉丝。”

    

    “……”   

    这回轮到陈不凡无语。

    

    渡劫失败，精神失常，被送进精神病院关了三个月，彻底被扣上了精神病人的帽子。

    

    但现在人已经清醒，精神病人的帽子总得摘了吧？

    

    陈不凡站起身来，昂首挺胸，意气风发：“你看我精气神独树一帜，才不是神精病。”

    

    夏雨薇哪里会信：“我看你病得不轻。”

    

    “呃~”   

    陈不凡跟吃了死苍蝇似的，心里真不是滋味：“我跟你说，我已经好了，我没毛病。”

    

    “还有，凭什么让我听你的话？

    跟你做直播？”

    

    “虽然你长得漂亮，但也不能在我面前为所欲为吧？

    何况我并非凡俗，绝不会被美色蛊惑。”

    

    “我还有事，恕不伺候。”

    

    陈不凡义正词严，把话说完转身就往办公室外走。

    

    他恢复了意识，已经是个正常人了，那就没必要留在精神病院度日，而应该重新修炼才是。

    

    “你去哪？

    给我回来。”

    

    夏雨薇很不甘心，拎着包包赶紧追了过去。

    

    她想火爆全网，就指望着陈不凡这个精神病人来帮她引流，煮熟的鸭子怎能就这么飞了？

    

    而在追赶陈不凡时，夏雨薇不经意间点开了直播间。

    

    她在用户多达六亿的抖音平台，本就有100多万粉丝，一开直播就有大批粉丝涌入。

    

    {雨薇？

    你都快消失一个月了。

    }   

    {你如果不做直播，那我们这些LSP怎么活啊？

    }   

    {你该不会是下海了吧，在线求1080P种子资源。

    }   

    {呸呸呸，人家是正经主播，只卖身不卖艺……哦不，只卖艺，不卖身，懂吗沙雕？

    }   

    {手机晃得这么厉害，好奇主播在做什么剧烈运动？

    }   

    {还真是，两个车灯又大又圆，晃得我眼睛疼。

    }   

    {楼上的都眼瞎？

    人家这不是在跑步吗？

    }   

    察觉到直播间有动静，夏雨薇将手机镜头对准自己，一边追赶陈不凡，一边气喘吁吁道。

    

    “难得大家还记得我。”

    

    “我消失这一个月，是因为我遇到一个很奇怪的人，我的生活节奏完全被他给打乱了？”

    

    粉丝：“……”   

    做事要有头有尾。

    

    夏雨薇这么说，其实是想让自己和陈不凡做直播，有一个好的开局，不显得那么突兀。

    

    而她这番话，成功勾起了粉丝们的好奇心。

    

    大批粉丝驻留在直播间，都想看看夏雨薇这个可爱的小主播，究竟遇到一个怎样的人？

    

    “什么？

    人跑了？”

    

    “快，快派人把他抓回来。”

    

    而另一边，得知陈不凡想逃跑的院长吴林生，带着精神病院的护工，火急火燎赶了过来。

    

    一行人拿着逮捕精神病人专用的U形叉、捕捞网、束缚带，将陈不凡围堵在精神病院的广场上。

    

    “小伙子，往哪跑？

    你已经被包围了。”

    

    “我是市精神病院院长吴林生，坐在这个位置上，我必须对社会负责，对广大人民群众负责。”

    

    “如果就这样让你跑了，危害到社会，那我就对不起祖国和人民，那我就是千古罪人……”   

    “哎呀，算了，我跟一个精神病人废什么话？”

    

    “快逮住他，再打三针镇静剂！”

    

    夏雨薇：“……”   

    直播间粉丝：“……”   

    

