    下课后。

    王哲站在讲台上瞟了杨帆一眼，虽然没有说话，但是杨帆已然明白他的意思。

    把太阳镜取下暂时还到安生的手中，杨帆深吸了口气，起身离座，乖乖地走到王哲的身边，像个犯了错误的小朋友一样，低着头无声在跟在王哲的身后出去教室。

    没有办法，形势比人强，无论是身份地位还是各自的实力修为，王哲都能甩他好几条街，完全干不过啊。

    他们二人离开之后，班长赵褚刷的一下就窜身到了杨帆的座位上，一张略显沧桑的小脸几乎都快贴到了安生的脸上：“安生，之前在医护室你们到底对宋子安做什么事情，为什么他会突然与夏梓萱反目？”

    这个问题已经困惑了赵褚许久，做为二十九班的班长，直到现在，赵褚也都想要把话挑开，把事情大事化小，每个同学彼此相安。

    若不是杨帆一下课就被王哲老师给带走，赵褚现在没准已经开始在劝说杨帆了。

    什么冤家宜解不宜结，什么化干戈为玉帛，总之各种劝说，做为二十九班有名的和事佬与没脾气，赵褚一直都很尽职尽责。

    安生瞄了赵褚一眼，撇嘴道：“班长大人找错人了吧？这种我怎么会知道，我只是负责抬人而已，连句话都没跟宋子安说过。”

    “你想要是真想知道原因话，应该去问杨帆与宋子安，关于夏梓萱在校外与别人乱搞流产的事情，我是真的一点儿都不知道，完全没听说过啊！”

    赵褚嘴角一抽，都已经这么大声地说出来了，你特娘的还敢说自己什么都不知道？

    就算是敷衍，也麻烦你找一个好点儿的理由好不好？

    没看到旁边的同学都已经兴奋起来了吗，这个死胖子绝对是故意的，他就是想要借着这个机会把夏梓萱的丑闻八卦公布出去！

    “安生！我知道你还在因为杨帆被偷袭一事生我的气，觉得我落井下石，没有帮衬杨帆。但是一码归一码，那毕竟是杨帆与宋子安之间的恩怨，关夏梓萱同学什么事？”

    赵褚一皱眉头，轻声向安生警告道：“所以，请注意你的言辞！没有事实依据的事情最好不要胡言乱语，都是同班同学，你这么抹黑夏梓萱同学，对你可没有任何好处！”

    “关我什么事儿？”安生一脸无辜：“这些话不都是你刚才对花月说的吗，既然这个消息出自宋子安的口中，想来十有八九假不了。既然是真的，那就算不得是谣传。”

    “说实话，我刚才听你说起这个消息的时候，也是吓了一跳呢。完全没有想到，外表看上去那么漂亮清纯的一个小姑娘，竟然在校外乱搞，而且还搞到要去医院做人流的地步，啧啧啧，真是人不可貌相。”

    “也难怪宋子安会恼羞成怒，他一直都视夏梓萱为自己的女朋友，铁了心地想要把夏梓萱给追到手，结果，却被校外的一些油腻大叔给戴了绿帽子，换谁谁能受得了？”

    “这事儿要是搁到我的身上，本帅早就一个大嘴巴子扇到那个贱女人的脸上了！”

    安生的嘴巴像是机关枪，一开头就怎么也收不住尾，叨叨叨地说个没完，脸上的表情尽显鄙夷之能。

    赵褚有点儿反应不过来，惊诧着向安生质问道：“这不可能！你怎么可能听得到我刚才与花月的……”

    说到一半，赵褚就连忙闭嘴，他这么一应声，岂不正好印证了安生并不是在胡言乱语，夏梓萱岂不是真的就掉到了粪池子里？

    该死的，他刚才与花月交谈时声音小得不能再小，为了防止别人窃听，他们甚至还特意聚声成束传音交流。

    按道理来讲，只有武徒四级的安生根本就察觉不到才对，可是现在，他为什么全都知道了？！

    正是因为被爆料地有点儿猝不及防，所以，在骤然听到安生竟然将他与花月之间的对话给爆出来时，赵褚才会表现得有些进退失据，一下就漏了口风。

    “够了！赵褚，安生，你们两个全都给我闭嘴！不要再胡言乱语了！”

    这个时候花月亲自站了出来，先是极为失望地看了赵褚一眼，真是一个成事不足败事有余的家伙，脑子还能再蠢一点儿么？

    花月先是扭头看了一眼正往他们这里汇聚的那些眼神，然后冷声向赵褚与安生说道：“梓萱是什么样的人，同学们全都有目共睹。在事实没有调查清楚之前，你们这样堂而皇之地在教室里抹黑造谣，真的合适么？”

    赵褚有些错愕地抬头看了花月一眼，这特娘的关我什么事儿，为什么要把我也给算到其中？

    不过慑于花月的威势，以及他刚刚确失言在先，赵褚长吸了口气，默默地退回了自己的位置，不再多言。

    这种事实他其实早已习惯，做为二十九班的班长，他的修为不如严寒与花月，在这二人的跟前，他基本上就没有什么威望可言。

    更重要的是，若论起背后家族的势力，他们赵家也只是花家的一个附庸家族，花月是花家的大小姐，他惹还有他背后的家族，全都惹不起。

    “有什么不合适的？”安生可没那么好的脾气，直接回怼：“夏梓萱在指使宋子安去偷袭杨帆，想要断了杨帆的晋级之路甚至让他走火入魔的时候，她可曾想过这样合不合适？真当她是什么好人了，我呸！”

    “一个有着蛇蝎一样心肠的女人，就算是长得再好看，在本帅的眼中，那也是破鞋！”

    “宋子安肯定就是认识到了夏梓萱的破鞋本性，所以才会决定与她反目，只是没想到夏梓萱竟然会那么狠心，对自己的拼头也舍得下死手，把本就有伤在身的宋子安直接就给打残了！”

    “照我说，这就是一对狗男女，全特娘的不是好人，狗咬狗一嘴毛，都死了也不可惜！”

    花月的脸色瞬间变得很难看。

    她没想到安生的嘴巴竟然会这么毒，而且在污蔑夏梓萱的同时，似乎也有在含沙射影地针对她的意思。

    这个小胖子，莫不是已经察觉到了什么？

    又或者是，夏梓萱在医护室那边，把她也给供出来了？否则的话，安生为何会对她如此敌视？

    “安生，你不要血口喷人。”花月努力让自己的心境平复，淡看着安生道：“梓萱与杨帆根本就是两个世界的人，她没有理由去针对杨帆。”

    “倒是杨帆可疑得很，停滞了十年的修为一朝突破不说，而且还连着突破了两级，这本身就是一件极反常的事情。要说他没有得到什么奇遇，谁能相信？”

    “还有，刚刚王哲老师为何会对他提起精神力觉醒与龟息术这两件事情，我现在很有理由怀疑，杨帆同学十有八九已经觉醒了精神力，只是因为龟息术的遮掩，大家一直都无从察觉。”

    “如果是这样的话，倒是不难解释，为何班主任黄老师会在演武课上故意偏袒杨帆，宋子安又为何会在医护室与梓萱反目。他们全都被杨帆的精神力给干扰利用，这一切，很有可能全都是杨帆一个人的阴谋！”

    安生一怔，突然哈哈大笑起来：“花月，我之前还真没看出来，原本你编起故事来竟然也能这么有趣。就杨帆那样的货色，还精神力觉醒，你咋不说我安帅帅也觉醒了精神力呢！”

    说完，安生又极度鄙夷地瞥了花月一眼：“你当精神力觉醒是什么，路边的大白菜么？还杨帆觉醒了精神力，控制住了黄钟老师与宋子安？简直要让人笑掉大牙了好不好！”

    “来来来，这样，你现在就问问班里的这些同学，看看他们相信么？”

    安生伸手指了指周围的同学，引来旁边众人的一阵轰笑，二十九班的每一位同学几乎全都在轻笑摇头。

    就杨帆那废柴还觉醒来神力？这怎么可能呢，除非太阳能从西边出来！

    杨帆的废柴形象在他们的心中早已是根深蒂固，他们宁愿相信夏梓萱真的在校外失足怀孕，也不愿相信杨帆那个废物觉醒了精神力。

    若是连杨帆都能觉醒精神力的话，那他们这些人算什么，连废物都不如？

    安生得意一笑：“至于你说为什么夏梓萱会与杨帆过不去，这事儿你可是真的问对人了，我还真知道！”

    见所有人都把目光向自己边边拢来，安生一咧嘴，高声道：“大约就在三天前吧，杨帆曾经跟我提过一嘴，说是他好像在他们家附近的那个珍爱医院里看到夏梓萱了，一直以来我都还以为那是一个笑话，现在想想，没准这就是夏梓萱故意针对杨帆的原因！”

    “夏梓萱害怕她去过人流医院的事情被杨帆给泄露出去，这才想要陷害杨帆，让杨帆在二十九班甚至在华南武校再无立足之地！”

    花月与赵褚的面色皆是一变，安生这番话，算是彻底把夏梓萱给抹黑了，这样的八卦花边儿，一经外传，就算是假的，别人也能把它给传成真的，夏梓萱就算是有十张嘴，也解释不清。

    “住口！”这时，教室门外突然传来了班主任黄钟的暴喝，他嗖的一下从门外闪身到了安生的跟前，神色阴沉，目光冷冽地盯看着安生，厉声道：“安生，你若是再敢在这里胡言乱语，败坏同学声誉，信不信我现在就将你赶出二十九班？！”

    安生心神一凛，这黄扒皮，怎么这个时候过来了？

    “黄老师，我只是实话实说而已，若不是夏梓萱故意让宋子安偷袭杨帆，今天这事儿也不会闹到这种不可开交的地步。”安生狡辩道：“至于夏梓萱同学在校外是不是真的……”

    “闭嘴！”

    见直到这个时候，安生竟然还不老实，心中本就暴躁不已的黄钟再也没了耐心，一瞪眼，身上的气势勃发，直接就用外发的劲气将安生整个人都给禁锢住，安生就算想要张嘴，也张不开半点儿。

    大禁言术，就是这么好用！

    “杨帆人呢？”制住了安生，黄钟扭头朝花月与赵褚关道：“去把他给我找回来，我有事要问他！”

    “杨帆被王哲老师给叫走了，现在应该就在王老师的办公室。”在赵褚开口回答之前，花月提前出声，现时轻声向黄钟问道：“黄老师，之前的武道课上，您是不是真的被杨帆给……”

    “花月！”黄钟冷瞥了花月一眼，寒声道：“你不说话，没人当你是哑巴！杨帆现在才不过武徒四级，你觉得他有可能会干扰得到我吗？你当武师六级的武者是什么，摆设么？”

    花月面色微变，连忙低头向黄钟道歉：“对不起，黄老师，是花月失言了。”

    嘴上虽这么说，不过在心里面花月却已然有了一个十足的判断，黄钟应该是真的着了杨帆的道，否则的话，黄钟现在不会这么恼羞成怒、气急败坏。