    “荒耶宗莲……余烬大佬只要把他解决掉就可以了，虽然切嗣和间桐翁去交涉了，但虽然都作为【正义的伙伴】，可是谈崩了就是了。”

    远坂时臣这么说着，他招呼着罗曼，说道：“罗曼就和余烬大佬一起去吧，虽然失去了魔术的能力，但是曾经作为魔术王的你，应该还是看得出人偶的联系的吧……”

    “不要叫我魔术王了……还有，我的【千里眼】和肉体一起消失了啊……”

    罗曼这么说着，他无奈的耸着肩，将面前的甜食吃进肚子，然后站起身说着：“那么，余烬先生我们走吧……反正卫宫和间桐都在那边。”

    “……”

    余烬也不多加思考，他还记得一些《空之境界》的剧情，不过……没有必要去多加考虑就是了，反正很多事情和他都是无关的。

    毕竟他有着工具人的自觉……

    或者说，生来就是一个工具的他，除了作为工具本身以外，也就没有什么存在的意义了……赋予他除工具以外命运的人，已经留在了火焰的时代。

    “余烬大佬，我希望你能够解决的这个人，他……”

    “不，不需要解释那么多。”

    余烬这么简单的回答着说着什么的远坂时臣，他知道他和一旁看着的马里斯比利，肯定是出于什么特别的目的才决定干掉荒耶宗莲的，而且绝对不是为了正义与和平额理由。

    想必也与【利益】、【根源】之类的什么有关系。

    不过这和他无关。

    余烬摇了摇头，拍了拍远坂时臣的肩膀，示意他安心，说道：“无论你的目的是什么，只要这么做不会让你后悔……那么请使用我。”

    “……嗯。”

    在远坂时臣的回应中，余烬单手拉着罗曼，让一时反应不及的他几乎倒在地上，余烬留给了两人一个背影离开了这个房间，说道：“走吧，这就是我的……【使命】。”

    “……”

    “哈啊……余烬大佬。”

    远坂时臣长出了一口气，他露出着复杂的表情说着，向着对面的马里斯比利说着：“他完全没有过问我们的目的……但是，真的很令人安心啊……”

    “是出于对你的信任吧……。”

    马里斯比利这么说着，他想了想摇了摇头，说道：“不对，大概也有一部分无所谓的情绪在里面……或许对于他来说只是一种排解无聊的消遣而已，没有必要思考那么多。”

    “……”

    “余烬……真是破格的无名英灵（指并不出名的英灵）啊……”

    马里斯比利这么总结者……非常明显的，远坂时臣一点有关于【聊天室】或是与之相关的秘密都一点没有透露，毕竟他还是个魔术师。

    虽然在是个魔术师之前，他是个努力成为好丈夫的人，是个努力想成为好父亲的人，是……聊天群的一员；该排名不分先后。

    聊天室，真的是非常有趣的地方……

    无论是强者，还是弱者，无论是普通人还是魔术师，无论是妖怪还是吸血鬼……大家都对这样的地方有着归属感，聊天群的大家，也如同成为了真正相亲相爱的一家人一样。

    虽然也会有理念上的不和，也会有争吵，但是也依旧能够理解其他的群员的想法……

    甚至……

    “余烬大佬他……在不需要理解我的时候，就能够理解我。”

    远坂时臣这么说着，目光中充满着对余烬的尊敬，这并非是那种因为想要利益所以表现出来的虚伪尊敬（金闪闪：……），而是发自真心的尊重。

    “你很尊重他？这在魔术师里可不常见，不过你已经不算是货真价实的魔术师了……但他也的确值得敬佩，无论是品格还是那份力量。”

    马里斯比利这么感叹着，他一边敲打着迦勒底的这个房间里白色的桌面，说道：“两仪家、浅神家、巫净家、七夜家……四大退魔家族啊……”

    “哈，为了那点研究资料和传承，你还真是无所用之不及啊……”

    远坂时臣笑着这么说着，他倒是也没有什么意见，一方面他现在也是迦勒底阵营，是既得利者，而且对于魔术师来说这点程度真的只是小意思。

    不过另一方面才是关键，也是他会招呼余烬大佬来帮忙的原因……

    因为那些家族的孩子都非常惨的样子，完全就是没有人引导的野路子，无论是主脉还是分家……要么家族本身就混得不行了，要么幼小的家族子弟有被忽悠瘸的趋势。

    有悲剧的话，大家还是要去救的……

    嗯，远坂时臣其实还好，但是间桐脏砚和卫宫切嗣不知道为什么总是混迹在一起的两个人肯定是坐不住的……对了，他们最近接触的真的越来越多了。

    已经搬到迦勒底里的爱丽丝菲尔和伊莉雅斯菲尔都有些不满的样子……

    要不是Lancer陪着她们，说不定卫宫切嗣下次回来的时候，他的胡子都要不保……无论是大的还是小的，两个人造人都学会了拔卫宫切嗣的胡子以表达不满。

    还是我家的凛和樱比较乖啊……

    时臣这么想着，突然想到了什么一样，说道：“对了，韦伯和那些家族的小辈是同龄人吧……按资料来说，韦伯比她们要成熟很多啊……”

    “事实上，韦伯·维尔维特在时钟塔并不是个很成熟的人，他是在圣杯战争中飞速成长起来的……而且在英灵都得到了名为【受肉】的奖励之后，他也在羽蛇神的教育下飞速成长着。”

    马里斯比利这么说着，他想了想之后补充着：“或者说，其实我们每个人，都在圣杯战争中得到了很多，也改变了很多，但是结局都还算满意，除了……”

    “嗯，除了……肯尼斯。”

    “……”

    远坂时臣有的时候，真的会因为肯尼斯的遭遇而叹息，整个圣杯战争七对主从中，此刻也只有他失去了阿拉什……对于他来说，阿拉什到底是什么样的存在呢？

    大概……是有史以来的第一个友人吧……

    “……”

    总是有人能够看见，肯尼斯在他的办公室里，对着阿拉什的灵魂和留下来的弓发呆的样子……

