    杨应箕家世不详，因为他古怪偏执的脾气，长弓大营内与其交好的人寥寥无几，更没人敢在私下打探他的隐秘。若非集宁侯唐攸之对其十分看重，恐怕早就被撵回京都。

    他历来不喜那种骄兵悍将，因为这些人往往不守规矩, 行事恣意妄为，更有甚者连朝廷法度都不放在眼里。以前有唐攸之护佑，长弓大营的将士们虽然不喜这等迂腐之人，却也不敢在明面上表露出来，直到今日裴越出现，依靠着身份和威名震住高云帆，然后竟然直接将杨应箕掳出大营, 可谓是让他斯文扫地。

    这位堂堂正四品的经历官愈发断定裴越就是那种目无法纪之徒，但他并未在马上大喊大叫，因为他知道那样做只会自取其辱。

    唐攸之不在的情况下，没人能制约这位年轻勋贵，方才他已经竭力阻止，只不过高云帆表现得太过软弱，以至于裴越的气焰愈发嚣张。

    既然如此，他便闭嘴不言，将来脱身之后必然会奏禀开平帝，将裴越的罪行尽数揭露。

    作为边境四营的文职副手，他有这个权利。

    利用这个机会，他冷静地观察着这支名声在外的天子亲卫。

    清一色的骑兵，甚至马匹还有大量富余，甲胄军械都是上乘的质地，光从表面上来看这绝对一支精锐强悍的军队, 几乎不弱于西吴铁骑。

    杨应箕心中并不意外，因为他知道藏锋卫的来历，或许比唐攸之更了解。开平帝既然应允这支骑兵为天子亲卫，那么五军都督府又怎敢拖后腿，只要裴越张口，他们想方设法都会准备妥当。与之相比，长弓大营的一卫骑兵被唐攸之视若珍宝，不知跟五军都督府扯皮多少次才凑足军马。

    之前东庆府马匪作乱，几大马场的军马被暂时安置在长弓大营之内，唐攸之厚着脸皮强占了不少，事后都督府灵州衙门的那位经历官气得七窍生烟，直言要上奏朝廷，唐攸之只得千方百计地安抚下来。

    如果长弓大营有藏锋卫这样的待遇，唐攸之何至于在面对西吴骑兵时瞻前顾后？

    一念及此，杨应箕心中冷笑，只恨朝堂上那些大人物有眼无珠，将国之重器交托在一个狼子野心的年轻人手中，用金山银海堆出一座毫无根基的云中楼阁。

    他继续观察着藏锋卫的将士。

    眼中所见让他稍微有些茫然，与他想象中的孱弱之兵不同，身边这些明显是裴越亲兵的剽悍之士暂且不提，周遭远处沉默行军的普通士卒看起来也矫健敏锐。

    杨应箕虽然是文官，在长弓大营已经待了很多年，眼光并不弱于那些武将, 只打量片刻就能确定, 从军容外貌上来看，这支骑兵并非一无是处的新丁。

    无论他怎样憎恨裴越，却也不得不承认这位年轻权贵很擅长门面装扮功夫，至少能在一个月的时间里将这个花架子立起来。

    可是这也让他愈发愤怒。

    如果藏锋卫予人的第一印象就是实力不行，那么没人会在他们身上浪费时间，最不济便将他们撵回荥阳城，虽然虚耗许多钱粮，可大梁的国库还不至于因为这点损耗就亏空。偏偏这群人看起来骁勇善战，若是对他们寄予厚望，极有可能在战场上原形毕露。

    到那时残局如何收拾？

    谷啕

    带着这样复杂纠结的心思，杨应箕被大军裹挟渡过贝苕江。

    这条大江起源于西吴境内，从西向东，在东庆府边界转向北去。在十五年前，这条大江便是大梁和西吴在北面的天然国界线，双方隔江相望，极少发生战事，因为谁也做不到悄然渡江然后大军奇袭。在裴贞为大梁拿下虎城之后，随着十一座军寨的建立，贝苕江的下游一部分成为大梁的国土。

    江水滔滔，北风猎猎。

    藏锋卫通过相距二三里的两座大桥渡江，然后迅速在大江西面建立防御阵型。

    从这一刻开始，他们随时都有可能遭遇西吴骑兵。

    渡江之后，杨应箕发现自己陷入一个十分尴尬的处境里。

    没有人看管他，每个人都在做着自己的事情，一位年轻将领指挥斥候游骑朝西面散开，主力部队在极短的时间内便形成防御阵型，后方的辎重队伍源源不断地穿过大桥。

    在他眼中飞扬跋扈的中山子裴越就在不远处的草地上席地而坐，旁边几个年轻将领毕恭毕敬地听着他说话。

    因为处在下风口的位置，杨应箕甚至能断断续续地听见裴越的声音。

    “……集宁侯既然是去援护溪山寨，那么说明最西面的柳陂寨已经陷落，他没有办法再固守大营。从这片地形来看，溪山寨位置极其重要，与南面的鸡鸣寨相差无几。如果我是谢林，肯定会先集中兵力拿下溪山寨，然后中心开花四面发散，彻底搅烂北线的军寨体系。”

    “爵爷，我们现在去溪山寨？”

    这个说话的武将声音很粗很洪亮，杨应箕认出他就是之前在营内想要揍自己的那个莽人。

    紧接着便听裴越说道：“溪山寨虽然重要，但是那里也容不下十余万大军鏖战，集宁侯目前手中的兵力接近三万，算上被困在寨中的守军，总兵力达到四万。西吴人同时进攻七座军寨，纵然其他地方以围困为主，也需要分出至少四成的兵力。这样算下来，集宁侯也只是稍稍处于弱势，只要他稳妥一些，双方在短时间内必然会形成相持之势。”

    又一位相貌英俊但是之前走路一瘸一拐的将领说道：“如果我们在这个时候从侧翼杀入战场，只要提前和集宁侯商议妥当，或许就能冲击谢林的本阵。”

    “不妥。”

    杨应箕一直看着那边，只见裴越摇摇头，忽然压低声音，他根本听不见对方说了什么。

    哪怕之前对这个年轻权贵观感极差，眼下他也被裴越的话勾起兴趣，不由自主地朝那边挪动脚步。

    接下来他便听见裴越说道：“溪山寨就留给集宁侯，让他拖住谢林的大军，这片战场如此广袤，我们有很多发挥的地方。”

    杨应箕听闻此言，登时须发皆张，勃然大怒。

