    即将到来的三度失败，让死歌、星界和我吃芝麻酱的心情十分低落。

    现阶段，野外资源不太充足，玩家们若想让实力获得大幅提升，就必须格外珍稀每天三次的副本机会，尤其是除开九位守护骑士和暗幕使者的顶尖玩家们，每一次下本都不容有失，因为他们很难得到奖励丰厚的额外任务，所以每失败一次，便意味着无数竞争者将你甩开或赶超，更何况是一连三次黯然失败，等同白白浪费了一整天的宝贵时间，还有价值不菲的准入道具。

    而想要弥补这一整天的游戏进度，困难至极，要么以超高评价打穿噩梦副本，要么像余烬那样在副本中另有奇遇。

    所以，即便是不是剑仙三人组，都不敢掉以轻心，原因是身后有不知道多少玩家正憋着一口气，矢志超越余烬九人，提前向二阶巅峰发起冲击。新手玩家暂且不谈，内测玩家里其实有不少人的实力足以取代他们九人，未能在内测阶段完成的进阶试炼也无法阻止他们的前进身影。

    有道是逆水行舟不进则退，没人会觉得自己能安安稳稳的，享受来自三大组织和光暗神女的青睐，所以哪怕是压力不太大的余烬，都在不断努力着。

    同样，还未真正走到绝境的死歌三人，也不肯轻言放弃，不惜重金喝下【体力药剂】的他们，利用层出不穷的控制手段，化解了深渊畸变者的攻势，令这位领主级BOSS成为靶子，任由三人疯狂攻击。

    可纵使深渊畸变者的血量止不住的往下掉，杰西·平克曼的焦急身影，还是在深渊畸变者死亡之前，出现在战场边缘。

    火急火燎冲入洗车房的警局局长，也不管浓雾中到底有没有危险，便径直闯进内部，可是他将雾气吸入体内，胸中便好似有火星落向汽油，瞬间涌起一团烈火，令他燥热难耐却无从宣泄，一道道肉眼难辨的灰色气流，随着血液流动涌向大脑，加重了他的精神恶化。

    本来还算明亮的双眼，逐渐显现出灰雾笼罩的迹象，整个人陷入了浑浑噩噩的状态，压根不理脚下踏过的畸形尸躯，大步来到洗车房的内部，无声双眼受到来自脑海的莫名指引，不由自主的看向深渊畸变者的额上独眼。

    只是弹指一瞬，杰西·平克曼的世界，崩塌了！

    无数道不可名状的诡异画面，从脑海闪过，好似洲际导弹不断轰击着杰西·平克曼的认知世界，头痛欲裂的他死死地抱着脑袋，像是一只绝命斗兽张开血盆大口，喉咙中发出不似人声的“咔咔”声响，难以阻止自己的认知世界被轰得七零八落，最终破碎凝固成为一片晦暗空间，仅仅留下零星画面，让他保留一丝人性。

    认知世界的变化，迅速反映至杰西·平克曼的身躯，他的肤色变为乌青，并浮现出坚硬鳞片，两条手臂也化作粗壮无比的触手，体型比真正的深渊畸变者要大得多，只是双眼还未向额头靠拢变作独眼，因而样貌不似深渊畸变者那般狰狞，也并不具备灵魂注视这一特殊能力。

    完了！

    死歌分外无力的暗叹一声。

    杰西·平克曼彻底失去理智，便意味着他的特殊任务失去完成可能，与此同时，噩梦枫叶的难度也会更上一层楼，因为他们第一次的失败原因，便是杰西·平克曼跑到了破浪号上，与另一位传奇BOSS汇合，完全破坏了战斗平衡，若不想浪费第三次噩梦挑战，便只有在这里将其提前击杀。

    不知是出于何种原因，杰西·平克曼的血量不满，即便是化身传奇层次的深渊畸变者，都没有补足血量，降低了不少战斗压力。

    然而，战况仍然不容乐观，他们三个在面对杰西·平克曼这位传奇BOSS时，会同时受到属性等级和阶位等级的双重压制，令控制能力无法有效作用，再者，体力药剂的效果也即将结束，即便他们买的都是价格更高的改良版，却还是要受到一定负面影响，而且，要如何干掉那位还剩三成血量的深渊畸变者，也是三人必须解决的大问题。

    “不要慌，继续输出，杰西·平克曼的僵直时间还有几秒！”

    根据副本攻略和实战总结，死歌判断出三人还有一段安全时间，便一边向深渊畸变者疯狂开火，一边带领队友转移阵地，好避免腹背受敌的情况。

    幽芒、子弹与柔光，在这几秒钟内，疯狂轰击深渊畸变者的额上独眼，利用弱点暴击，不断削减领主BOSS的剩余血量。

    三位顶尖玩家的全力输出，眼看着就要把深渊畸变者打得奄奄一息，可就在这时，杰西·平克曼度过了混沌阶段，发自内心的杀戮渴望，让他立刻将攻击目标选定为距离最近的清道夫玩家，星界。

    两条触手凌空一甩，以迅猛无比的攻势，抓向星界双肩，打算施展擒拿招式。

    这位方才转变战斗形态的传奇BOSS，仍然沿用铭记于身躯的战斗方式，但这并不表示，旧有的战斗方式不会比新的更加致命！延伸数倍的双臂长度，大副提升了擒拿技能的抓取距离，而以当前玩家的防御与血量，根本无法承受杰西·平克曼的整套连击，即便是余烬也不行。

    曾经死于杰西·平克曼手中的星界，早就提防着这一手，一察觉势头不对，他就直接向深渊畸变者，发动冷却完毕的位移技能【滑铲】，以攻为守，躲开触手擒拿的同时，将领主BOSS直接铲倒，并拉开了与杰西·平克曼的距离。

    一击落空，狂暴无比的杰西·平克曼直接扭转身躯甩动臂膀，抡起触手挥向另一边的死歌和我吃芝麻酱。

    这两位玩家，同样拥有位移技能，但得益于星界的滑铲，让两人能够暂时全神贯注的应对杰西·平克曼的攻击，随即以果断跑位，及早脱离触手的攻击范围，双双保留了位移技能，有惊无险的化解了传奇BOSS的第一波攻势。

    “引开它！”

    死歌的寒声喝令，让身为女性玩家的我吃芝麻酱，按照战斗计划，主动做出牺牲，以折返斜跑的方式，将杰西·平克曼的仇恨引向另一边，为两位攻击更高的队友，创造斩杀深渊畸变者的机会。

    轰！

    这道声音，是杰西·平克曼沉肩踏步，发动凶猛冲锋的声音，要知道，余烬发起冲锋，需要以三步加速，而他却只用一步，便如同流星一般弹射起步，跨越数米空间，以无可匹敌的攻势，出现在我吃芝麻酱的面前。

    吟！

    面对扑面而来的硕大身影，我吃芝麻酱毫不犹豫的发动保命技能，手中短杖竖在胸前，一点白光倏尔大亮，刹那间散布身周，以柔弱之姿对抗来势汹汹的传奇BOSS。

    我吃芝麻酱是死歌重点培养的治疗系大学玩家，为了将其打造为同行玩家的佼佼者，死歌没少收拢信用点，为其配置各种技能，所以虽说我吃芝麻酱是个新人玩家，但单说技能数量，就已经赶上了现在的余烬，而她现在所施展的护体技能，正是死歌花费重金买来的【神术·抵御】。

    至于这个技能的出处，便是噩梦枫夜中砸场子的“战争使者”。

    抵御神术，非但拥有极其强大的护体效果，还能对阴暗生物加以克制，于是，遭到邪神同化的杰西·平克曼被神圣光辉挡下之后，就立刻因为本能，捂着双眼连连后退。

    而死歌和星界便借此机会，成功斩杀深渊畸变者，令三人小队不必分心别处。

    “体力药剂快结束了，千万要小心，记得报告冷却时间，大家注意随机应变。”

    一声提醒过后，死歌立刻转火到杰西·平克曼的身上，以他们三个的实力，其实有一定把握将之击杀，只是需要作出完美配合。

    没有前排的阵容配置，就必须以控制技能充当前排，面对杰西·平克曼，单凭走位争取生存空间，其难度达到了匪夷所思的地步，但是大幅削减的控制时间，让三人无法达成无限控制，而数量有限的位移技能和保命技能，也必须用到刀刃上，一旦有崩盘局势，就需要有人站出来承受传奇BOSS的压力，好让队友度过艰难时刻。

    不得不说，死歌三人的种种表现，都无愧于顶尖玩家之名。

    在体力药剂结束之前，三人用层出不穷的控制技能，再配合恰到好处的走位，让杰西·平克曼的攻击难以奏效，并且还将这股完美配合的气势延续至药剂失效后，连续躲过传奇BOSS的数次攻击，让杰西·平克曼的血量降至半血以下。

    然而，不论死歌还是星界与我吃芝麻酱，都无法生出乐观看法，因为他们渐渐感到，来自杰西·平克曼的战斗压力越来越大，而他们的体力也逐渐走向枯竭，各种技能陷入冷却空档。

    崩盘与否，只在转瞬之间。

    “掩护我三秒钟！”

    突然，我吃芝麻酱的体力见底，不得不远离一线恢复体力，情况同样不太妙的死歌和星界，唯有选择咬牙顶上，可杰西·平克曼趁势发难，并偏偏将仇恨目标锁定于我吃芝麻酱，见此情形，星界以滑铲阻击，却是由于判定大失败只让杰西·平克曼身形晃动，而死歌的控制技能也仅仅发挥了有限效用，勉强令我吃芝麻酱与星界逃离危险地带，反倒是让三人的体力，全都在此刻枯竭。

    完蛋了……

    此时，死歌三人又一次面对失败危机，上一次，他们没能赶在杰西·平克曼出现之前，击杀深渊畸变者，而这一次，他们似乎也没办法击杀传奇BOSS。

    又要失败了么？

    死歌的心情，简直堪比败在老对头鱼鳞臂的手中，他听说鱼鳞臂正式重出江湖，便想好好挫败对方这一头脑发热的想法。只可惜，顺风顺水的提升进度，陡然遭受沉重打击，令他和鱼鳞臂之间的实力差距被迫缩短。他可知道那个老家伙仗着人脉广，各种蹭车队蹭副本，甚至连野外资源也蹭，个人技术不见得能恢复多少，装备等级之类的却绝对没落下！

    简直是不要脸啊！

    心底咒骂，让死歌的心情舒缓半分，却又在杰西·平克曼出手之时，变得恶劣至极，他们三个体力耗尽，只能以有限速度尝试躲避，可杰西·平克曼攻势凶猛，以这种慢吞吞的步伐，根本无处可躲。

    不得已，死歌只能颓然说道：“逃吧！”

    有人能逃出生天，总比全部团灭要好，就算没办法打通副本，也能在其他地方弥补损失。

    闻言，最靠近出口的我吃芝麻酱，没有半点迟疑立刻行动。然而，杰西·平克曼之前盯上她不是没有原因的，作为黑暗生物，最憎恨的自然是光明，杰西·平克曼对她的仇恨值，快要比另外两个加在一起都要高，所以，这位传奇BOSS又一次将攻击目标，锁定到她的身上。

    感受到背后有阴风传来，我吃芝麻酱的心情顿时跌到谷底，杰西·平克曼铁了心要将她的性命留在这里，而她完全没有反抗能力。

    死歌和星界对她的遭遇，同样无能为力，失去体力，他们别说帮助队友，连自己都自身难保。

    “今天算是浪费了。”

    我吃芝麻酱闷闷不乐的想着，虽然她并未放弃逃跑的脚步，但已经在心底接受了败亡结局，而忙于脱身的死歌和星界，也无暇他顾，以至于包括传奇BOSS在内的所有人，都没能发现一道身影，悄然于雾中显现。

    之前在枫夜副本得到的雾石，余烬还留有几颗，他方才便与浓雾融合，暗地里关注战斗走向。

    本来，他是希望杰西·平克曼先把死歌干掉，自己再出手的，毕竟没了主要矛盾，剩下的两个会比较有得谈。可惜的是，我吃芝麻酱被迫成为第一个牺牲品，这就让余烬不得不出手了，他既看重对方的治疗能力，也希望验证自己之前对于枫夜副本的种种想法。

    因而，仍然寄希望于双方合作的余烬，一出手，便是绝招。

    【提示：你使用化身技能，变为“劣等生化魔人”，在接下来的五秒钟内，你将获得六点力量与三点敏捷的判定加成！】

    杰西·平克曼的力量等级不可小觑，如果不用化身能力，余烬可没办法强行保人，陡然脱离雾化状态的他，一步站到杰西·平克曼的面前，让这位感知等级可怜至极的传奇BOSS，愕然于余烬的出现，却完全无法收回触手，予以回击。

    杰西·平克曼攻击不得，余烬自然不会客气，墨绿色的生化双臂，直接搭在杰西·平克曼的肩膀上，高达二十五点的力量等级，让杰西·平克曼甚至连随机事件都无法触发，便被余烬成功抓取。（14+2+3+6）

    下一刻，余烬顺势发动抱摔技能，用杰西·平克曼亲自交给余烬的能力，全数返还在杰西·平克曼的身上。

    这位虎背熊腰的传奇BOSS，完全无法阻止余烬的动作，便在分外惊讶的眼神中，先是后脑撞地，紧接着又遭到余烬的压迫撞击，不仅让连击段数顺利达到四段，还完全破坏了杰西·平克曼对我吃芝麻酱的攻击。

    而我吃芝麻酱完全没反应过来，背后发生了什么，余烬便毫不拖泥带水的，再度以连续跳跃发动了杰西·平克曼所传授的特殊技能——碎心肘！

    【提示：你对传奇BOSS“杰西·平克曼”，施展了终结技“碎心肘”！】

    【提示：由于你的连段数量达到四次，且蓄势过程得到延长，将会在力量等级额外加“七”的基础上，提升百分之四十的终结伤害，最终对传奇BOSS“杰西·平克曼”，造成了一百九十六点直接伤害。】（176*1.4-50）

    【提示：由于你的碎心肘在连段四次的情况下，命中传奇BOSS“杰西·平克曼”的“心脏”部位，成功触发“重伤”效果，且由于瞬间爆发的力量等级超过二阶极限，传奇BOSS“杰西·平克曼”将在十秒内其削减四点全部属性，并延长七秒“僵直”时间。】（14+7+6+2）

    “延长七秒？”

    余烬对于这个数字，感到十分惊讶，因为当初他对大门五郎施展碎心肘也才延长三秒而已，这意味着杰西·平克曼至少在十秒之内，是别想恢复战斗能力了，他现在要是把死歌三人叫回来，干掉这个传奇BOSS简直绰绰有余。

    可是问题来了。

    “我叫他们三个干什么？”

    余烬仍然不相信死歌会“不计前嫌”，而杰西·平克曼却是一个能让他“不计前嫌”的筹码！

    于是，余烬直接拎起了僵直在地的传奇BOSS，大步流星冲了出去，他可记着阴影女士说可以在关键时刻提供帮助，万一……这种帮助……能让杰西·平克曼恢复正常呢？

    要是真能奏效，余烬有十成把握，迫使死歌三人与他合作，并且还能在没有主线的情况下，再捞上一大笔！

    只求——

    新任顶头上司，千万要给力啊！