    五日转瞬即逝，而这五日，对于整个十方大陆的势力主来说，算是最繁忙的五日。

    尤其是天河山脉地域的无数势力，简直陷入了疯狂。

    所有人都在忙活着接待即将到来，或者已经到来的王炼，极尽热情之能事，恨不得将王炼当成祖宗供着。

    就连其他地域，其他境地的势力主们，也都将注意力放在这边，还是抱着一丝希望，奢求王炼可以改变主意。

    倒也不是他们异想天开，而是王炼的行为模式，的确让人捉摸不透。

    五日前，决定了地域之后，播放便关闭了，王炼则来到了责西境的天河山脉。

    可是一连五日，王炼居然拜访了不下数百势力，这速度快的令人震惊。

    有的势力，王炼只是进去一瞬间便离开，然后便转向了下一个地方。

    要不是王炼手中有王道给予的加快行进速度的武具，怕是根本逛不完这么多的势力。

    可哪怕是如此，其中八成势力都只是看到了王炼一面就完事了，甚至连拍个马屁的时间都没有。

    正是因为如此，到现在都没人知道王炼到底在找什么样的势力，到底有着什么样苛刻的要求。

    可见王炼这种行为，其他地域的势力主们也认为自己可能有一点希望，毕竟王炼现在的确表现出了对任何地方都很失望的样子，那说不定整个天河山脉都没有能让王炼满意的地方，那么很有可能就会再一次抓阄也说不定。

    终于，在五日之后，王炼来到了聚缘城，王炼心中也暗暗松了口气。

    总算是不用没头没脑的到处乱跑了，这装模作样的选地方，却连看都不看一眼，进去之后就直接离开，饶是王炼脸皮再厚，都有点撑不住。

    这简直就是耍着人玩！

    不过也没办法，总不能一上来就到聚缘城，然后就选定了常家吧？那样的话，谁都会知道有问题的。

    现在好了，来到了聚缘城，那也就意味着这趟旅程可以结束了。

    只不过不是马上结束，王道之前已经交代过了，要利用这次的机会，探一探成家，探一探成时赐的成色。

    所以王炼第一个要去的肯定是成家，再加上王炼曾经跟成家有旧，先去成家也是符合逻辑的。

    王炼便直接来到了成家大宅门口，成家家主成栋，和成家三大长老，外加成时赐，五个最高层，在知道王炼往成家方向来的时候，就已经来到了门口迎接。

    看到了王炼的身影，五人纷纷躬身行礼，齐声道“见过武炼宗者！”

    武炼宗者，是王炼创造出碎星功之后，由术海城百姓命名，并传遍整个大陆的名号。

    所谓武炼，就是结合了王炼创造出了碎星功的功绩，造福武者，外加炼之精灵结合起来的名号。

    不得不说，这个名号，倒是让孙雨蝶等人十分羡慕，听起来比他们的名号好听多了。

    “各位客气了，都是旧识，就没必要如此多礼了，大家随意一点。”王炼笑吟吟的说道

    成栋等人一听，心下大喜，果然，王炼还是记得他们，并且念着他们的，这就好办多了！

    “哈哈哈！是极是极，真没想到当年的炼长老，会有今日之成就，真是可喜可贺！来来来，炼长老快请。”成栋也会顺杆爬，直接又在称呼上将王炼变成了他们的长老，无形中拉近了关系。

    王炼也不纠正，笑呵呵的跟着大家走进了成家大宅。

    成栋也很会拉关系，并没有带着王炼走入正堂，而是带着他来到了内院，回到了王炼之前所住的小院之内。

    “炼长老可还记得这里？当年炼长老离开之后，时赐便将这里保留了下来，谁也不让住，说是成家永远都是炼长老的家，这地方就给您留着，没想到今日还真的等到了，炼长老看看，是否跟往日有别？”成栋笑道

    王炼微微一笑，看了一眼成时赐，笑道“时赐兄有心了，还真是跟当年一样，一点都没变，甚至这成家大宅也没有什么变化，真有点怀念。”

    “哈哈哈，既然如此，那炼长老就在成家多住些时日。”成栋高兴的笑道

    王炼摆了摆手，笑道“算了，各位也很清楚，这次来也是有正事的，这样，时间紧迫，就不再客套叙旧了，各位请坐。”

    说着，王炼坐在了小院的石凳上，伸手示意。

    众人心头一动，他们都不是傻子，很清楚王炼这么做，恐怕成家也没有达到王炼的需求。

    否则以王炼对成家的了解，甚至都不用来，就可以决定。

    本来王炼过来，他们还以为王炼真的选定了成家，刚开始还是挺高兴的。

    可是一路过来，王炼提都没提一句，就更加可以印证王炼无意成家，现在听王炼这么说，恐怕是王炼念着成家的旧情，打算指点一二了。

    想到这里，成栋和三位长老看向了成时赐，成家现在已经完全由成时赐做主，而且各方面的能力，成时赐也远超于他们，现在只得寄希望于成时赐，看看是否还有转机了。

    成时赐微微一笑，直接开门见山的问道“炼长老，看来成家并非您的选择，可否告知缘由？这五天以来，您如何选择碎星功归属，可一直是个谜。”

    王炼笑呵呵的回答道“今日来成家，正是为了此事，不过在说这件事之前，还要先问过时赐兄一事，还望时赐兄能够如实相告。”

    “当然，知无不言言无不尽。”成时赐淡定的回答道

    “好，那就恕我唐突，请问，现在以成家的能力，是否有把握掌控天河山脉一域？”王炼沉声问道

    这话问的成家五人一愣，成时赐眉头一皱，心绪飞动，转瞬间便恢复了笑容，问道“冒昧的问一句，炼长老这话跟碎星功有何关系？很重要吗？”

    王炼面色如常，回答道“很重要，天机箱选定天河山脉之后，我就有这种顾虑。明人不说暗话，当年我给成家的上中下三部功法，虽然用的是传承的名头，但想必时赐兄早就猜出是我凝练出来的吧？”

    “的确如此，所以我们成家也相当于是炼长老的弟子一脉了。”成时赐笑道

    “那各位也应该很清楚，这上中下三部功法对于一般武者而言有多么珍贵，蕴生境之前，可保证其修炼速度，虽然时间没过多久，但现如今成家的实力，应该远远超过其他家族势力。”

    “可是成家到现在都很低调，这让我非常不解，所以我很想知道，成家是否有了这种实力，这关系到碎星功的归属。还请各位可以如实相告。”

