    “对！”

    “这事情关系到域外魔神，并不只是我们西方佛教一家之事，是整个世界的事情，他们道门想要置身事外，就是做梦！”

    “走，走，走……”

    “我们这就去找他们！”

    “我到要看看，他们是不是会出手，若是他们不在这里出手，我们立刻去紫霄宫告他们一状！”

    “让他们吃不了兜着走……”

    ……

    两位圣人一致同意，立刻行动，向着太上老君的住处而来。

    他们身形这边刚动，那边太上老君就微微一笑，对着其他两位说道：

    “西方那两位坐不住了，想要拖我们下水，跟着对方一起去收拾李治和孙悟空……”

    “嘿嘿，大师兄，这件事情上，你可不能糊涂！”

    元始天尊第一个表态。

    “这对付域外魔神，我们是责无旁贷！该出手就出手！可这李治和孙悟空，就并不是那域外魔神，两者不可同日而语！对他们，那是佛门和我们下属的事情，和我们三清没什么关系！”

    “没错！”

    通天道人也赞同地说着：

    “那两个秃驴着实可恶，让他们在这里丢丢面子，对我们道门来说，也是一件好事！”

    “两位师弟放心，你师兄我心中有数！”

    太上老君看了看两位师弟，格外肯定地说着。

    “他们二位就要到了，我们出去迎接一样？！”

    “走着！”

    大家都是圣人，为了各自的宗门利益，私下里或许是勾心斗角，表面的功夫还是要做足的，圣人就这么几个！

    除非必要，谁也不会彻底撕破脸皮的！

    ……

    西方二圣抵达三清宫殿之时，恰巧三清圣人从里面走出来，一切都刚刚好！

    “三位道兄，好久不见！”

    接引圣人一见到三清，笑意盈盈地迎了上来。

    “两位道兄一向都在西方，怎么今天有空到我东方而来呢？！”

    元始天尊也故意在这里说着。

    “三位道兄，我们两位呢？！是无事不登三宝殿，今天来这里呢？！还真就是有一点事情要拜托三位道兄！”

    接引道人并不客气，直接说着：

    “是这样的……之前黑甲国李治和孙悟空的身后，有可能有域外魔神的事情，三位道兄想必也都是知道的！如今我们呢？！就是为了这个事情而来的。这域外魔神侵入我们这方世界，我们身为这方世界的圣人，当在这里守一方世界的平安！”

    “是为了这个事情？！”

    元始天尊故意说道：

    “两位道兄放心，这事情既然涉及到域外魔神，我们自然是责无旁贷……只要这域外魔神一现身，我们兄弟三人将会全力出手，配合两位道兄消灭对方！”

    “哦！”

    接引和准提对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了一丝笑意。

    顺利，这事情实在是太顺利了！

    顺利地让他们都感受到一丝意外。

    要知道来之前，他们已经是在这里准备好，一旦三清不同意，就第一时间上紫霄宫去告上他们一状的。

    “既然三位道兄也是如此想的，那还请三位道兄和我们一起前往黑甲国！”

    “没问题！”

    没等那元始天尊说些什么！？

    太上老君已经一口答应了下来。

    元始天尊和通天道人有些纳闷地看了太上老君一眼。

    不对啊！

    这和刚刚他们所商量的不一样啊！

    明明他们刚刚商量的是要先在这里看到域外魔神仙神，他们才会出手。

    域外魔神没显现之前，他们是绝不出手的，一切的事情都要让佛门自己在这里承担。

    可这太上老君是怎么一回事？！

    怎么一开口就答应了他们？！

    太上老君也能够看得出来他两位兄弟的疑惑，对他们使了一个眼色，让他们稍安勿躁，一切听他的安排。

    元始天尊闭上嘴！

    通天道人更是干脆没有想要在这里开口。

    “三位道兄，在前往黑甲国之前，可能我们还要去一趟女娲宫，我们洪荒六圣，一向都是休戚与共！这次针对域外魔神的事情，我们也不能落下她……”

    接引道人继续说着。

    “可以！”

    太上老君继续答应了下来。

    “我们一同前去？！”

    “好！”

    两位西方圣人在前，三清和他们稍微隔开了一点距离，五人一起来到了女娲宫。

    在宫门前，就有侍女在这里伺候着：

    “见过几位圣人老爷，我家娘娘吩咐了，您们到了，就由我引领众位老爷去见娘娘！这边请！”

    女娲娘娘是圣人之中的唯一女子。

    在洪荒六圣之中，也可以算是最为低调的一个！

    往日里很少参与到他们道门和佛门的争端。

    越是这样，不论是三清圣人，还是西方二圣，对她也都是格外的尊敬！

    女娲娘娘在正殿门前，等待着几位圣人，亲自将他们迎入到了正殿之中，分宾主坐下，这才款款询问：

    “几位道兄，可是发生了什么大事？！竟然让几位道兄亲自上门拜访，这可不常见！”

    “道友，我等前来是为了域外魔神的事情，如今魔神作祟，我等圣人，不能放任不管，还请道友出山，和我们一同前往黑甲国。”

    接引道人将之前的话，简单重复了一遍。

    女娲娘娘看了看三清圣人，见他们没有说话，她稍微思索一下，也点了点头，说道：

    “合该如此。”

    “请！”

    洪荒六圣真身起降，一同来到了黑甲国的上空。

    半空之中，一片仙乐之声，异香缥缈，又有仙禽随侍左右……

    见到此景，黑甲国外，不论是佛门，还是天庭，亦或者是妖族之人，全都明白一点！

    洪荒圣人真身降临了！

    圣人真身和圣人分身之间，是有着一定的修为实力差距的！

    别看西方二圣两个分身持续不断地攻击着这黑甲国的阵法，半刻钟的时间，没有任何一点效果。

    可在场之中，没有一个觉得这阵法就能够抵挡住圣人真身的……

    “是圣人降临！”

    “而且不止一位圣人！”

    正当他们思索着的时候，一名名童子和童女的声音先后在他们耳边响起。

