    “方乾！”

    随着两人落下，宁芷柔飞奔而来，扑到了方乾的身上。

    方乾笑道：“怎么这么热情？不会认为我死在外边了吧。”

    宁芷柔俏脸微红，松手之后又惊呼，“你受伤了？”

    虽然经过几天的调养，但是他连衣服也没有来得及换，头发都还散发着血的气味，身上也是血迹遍布。

    方乾笑道：“敌人的血。”

    石飞鱼走了过来，笑道：“我就说，你福大命大。”

    方乾笑道：“福大未必，但是我的命确实很硬。”

    回到这个地方，也确实让他打心底的感到轻松。

    甄不胖出现，老远就斥道：“你小子现在是无法无天，到处胡闹！”

    方乾拱手见礼，“二师尊。”

    甄不胖叹息，“你小子真是让人操不完的心。”

    方乾笑道：“有吗？我认为我还算老实。”

    甄不胖瞪了方乾一眼，“外边什么样子，你会不知道？”

    方乾笑道：“一些杂鱼出手而已，只要那些大人物还要脸，我就死不了。”

    甄不胖错愕，“你……你这话说的，我竟然不知道该怎么反驳你。”

    方乾笑道：“因为我说的是实话啊，为什么要反驳我？”

    甄不胖拍了拍自己的大肚子，“嘚，说不过你。”

    “等他们不要脸的时候，可就是远水解不了近渴的时候。”

    副掌门蔡太仙缓步走出木楼。

    方乾躬身，“掌门。”

    蔡太仙蹙眉道：“人可以有自信，但是不能够自大。也可以有骄傲，但是不能狂妄无知。”

    方乾笑道：“副掌门，不至于我一回来就训斥我吧？”

    蔡太仙无奈摇头，“你自己好好休息几天，过几天和你说玄牝宝珠的事情。”

    方乾颔首，“是。”

    待蔡太仙离开，他眼睛一转，看向甄不胖低声道：“三师尊，认识屠皇阁的血殇吗？”

    甄不胖一愣，摆手道：“不认识。”

    方乾歪头，“知名度那么高的杀手你竟然不知道？我可听他说，他当年饶了你一命。”

    “放屁！”

    甄不胖叱道：“他这是造谣！”

    方乾笑道：“你生哪门子气？再说了，打不过跪地磕头求饶是很正常的事情吧。”

    甄不胖勃然大怒，“好啊，竟然敢在外边这么说我，这混蛋玩意儿，真以为老子是吃素的？”

    贾必真咳嗽一声，冲甄不胖使了个眼色，甄不胖反应极快，话锋一转，继续道：“……屠皇阁确实凶名在外，可那也不能够抹黑我们周天星门啊。”

    方乾笑嘻嘻的道：“是，是，您说的对。”

    他当然可以断定血殇和周天星门有很大的关系，只不过血殇出手的招数却似乎和周天星门完全无关。

    甄不胖瞪了方乾一眼，但是也没有继续较真，而是摆摆手，“行了你，好好休息吧。”

    一直到此刻，陆南陆北俩兄弟才上来打招呼，萧清颜只是站在不远处，点头致意。

    萧清颜的理念与方乾不合，特别是看到方乾身上干涸的血迹就知道在方乾的身上又发生了什么事情。

    “一人一个。”

    方乾拿出两枚金血石给了陆南、陆北兄弟。“以后没了，再要。”

    “谢谢大师兄。”

    兄弟俩笑的合不拢嘴。

    刚准备离开的甄不胖顿时愣了，一张胖脸顿时堆满了笑容，“乖徒儿，这红闪闪，亮晶晶的是什么啊。”

    方乾眨眼，“钱啊，一个一百万呢，你不知道啊？那现在知道了吧。”

    甄不胖搓手，不好意思的道：“乖徒儿，给个耍耍？我已经好多年没有见过这么多钱了。”

    贾必真斥道：“不胖师弟！”

    方乾又掏出两枚，在手心里抛了几下，看的甄不胖直流口水。

    甄不胖眼睛放光，“乖徒儿，我这辈子做的最正确的事情就是把你带回来。”

    方乾哈哈大笑，将两枚金血石递给甄不胖，“请师尊喝酒。”

    甄不胖喜不自胜的拿在手中，“乖徒儿，为师现在真的是太喜欢你了。你们聊，我出去溜达一会。”

    话落，他匆匆的跑了。

    贾必真恼火，“这厮，简直丢脸。”

    方乾拿出一个钱袋递给贾必真，“大师尊，本门清贫，这是弟子的一点小心意。”

    贾必真一愣，拿过钱袋，打开一看，顿时愣在了当场。

    这里边竟然有近二十枚金血石！

    方乾笑道：“不用推脱，我身上还有不少呢。”

    因为杀了秦城主、贪婪等人，再加上一些东西卖的钱，当时高达一百枚。

    不过无血刃实在是太贵了，要整整五百枚金血石，他实在是买不起，也没有那个梦想了。

    贾必真连连深呼吸，“好徒儿，我这辈子真没看错你，好，很好。”

    周天星门确实清贫，纵然实力强大，可因为不愿意杀人放火，也不会做生意，哪里有钱？

    就算是其他门派，那也是要做药草、丹药、炼器、符录等生意才有钱的，否则哪里有钱赚。如今方乾出手就是几千万，也让贾必真失去了冷静。

    石飞鱼凑上来，腆着脸笑道：“方兄，你这出去一趟，直接就暴富啊。”

    “富吗？”

    方乾笑道：“当时在屠皇阁看上了一柄极品道器无血刃，是一把匕首，卖五百金血石呢。”

    石飞鱼身躯一震，“抢钱啊！”

    贾必真深吸一口气，笑道：“本门也有极品道器，无须贪图外边的。”

    方乾摇头，“那柄无血刃是个真正的好东西，适合下黑手，就算穿护甲道器也扛不住。”

    闻言，萧清颜多有不喜，但是也没有说什么。

    贾必真轻语道：“还是光明正大，堂堂正正的做人才是正道。”

    方乾轻笑连连，“是，是，听您的。”

    继而转身看向宁芷柔笑道：“走，和我说说你最近的修炼状况。”

    宁芷柔修炼的是天极神诀，是他教的。周天星门最强大的功法是宙星诀，他并没有教。

    对于这一点，周天星门都是默认的。虽然说宁芷柔是灵族，可只要不加入周天星门，倒是也没有什么麻烦。

    宁芷柔欣喜点头，于她而言，方乾就是唯一的依靠。“我最近可努力了。”

    “是吧？那就好。”

    方乾轻笑连连，“毕竟实力才是以后行走天下的根本。”

