    没看过写检讨的！！

    贺姗神情凝重如宣誓：“小初，我永远都是你的朋友，不管发生什么我都会支持你！”

    初筝：“……”写检讨你还支持？

    贺姗握拳做加油的手势：“加油！”

    初筝：“……”没毛病吧？！

    上课铃响了，贺姗赶紧坐回位置上。

    初筝撑着下巴写她的检讨，贺姗后知后觉发现她在写检讨。

    “！！！”

    不是说没事吗？

    为什么要写检讨？

    初筝写检讨没什么掩饰，前后座的同学都看见了，于是一节课还没下课，她写检讨的事，就传遍全年级。

    各班的人都在班级群里偷偷讨论。

    [偷二十万就写检讨，这也太轻松了吧？]

    [那还能咋的，再怎么说她不也是那杜家养大的，还能把人送进去不成？]

    [也是……]

    [不过没想她竟然是这种人，之前完全没看出来。]

    [人不可貌相。]

    [最重要的是一夜间从千金小姐，沦为捡垃圾的女儿，这落差你们自己体会下。]

    [贴吧的那个帖子好像删掉了。]

    有人发现贴吧的帖子删了。

    虽然奇怪，但想想都已经闹到出动有关部门，学校肯定会干预，所以删掉也正常。

    -

    放学的时候初筝把东西随便往书包里一塞，潇洒帅气的甩到肩后离开教室。

    可能是她气场过于强大，教室里的同学，都没敢动。

    待她离开教室，议论声才慢慢大起来。

    “小初你等等我。”贺姗追上她：“一会儿你干什么？”

    初筝随口问：“有事？”

    还能干什么，回去写检讨呗。

    “没有……”贺姗摇头：“我们最近都没一起出去吃过东西，我请你？”

    以前她们出去都是AA，贺姗担心初筝现在的家境，没那么多零花钱。

    初筝不想去，王八蛋那个狗东西肯定会见缝插针发任务。

    贺姗更加担心初筝：“小初，你最近都不陪我，去嘛去嘛。”

    不去！！

    大佬要回去写检讨！

    贺姗缠着初筝，大佬也没办法，不情不愿的同意。

    两人刚走到校门，就有人叫住初筝。

    叫住初筝的不是别人，正是杜太太。

    杜太太带着遮阳帽和墨镜，站在学生中，就显得分外出挑。

    优渥的生活，让杜太太看上去年轻漂亮，岁月似乎没在她身上留下痕迹，依然是个美人。

    杜太太与颜母年纪差不了多少，但是让两人站在一起的话，估计所有人都会觉得她们是母女。

    初筝对杜太太没什么感觉，语调平静：“有事？”

    杜太太取下墨镜：“初筝，我们去旁边聊聊。”

    “我还有事，就这里说。”

    杜太太看着面前的女生，竟然有些恍惚。

    她是自己看着长大的。

    可是……

    那个女生是温和的，像天边的浮云，软绵白洁。

    然而此时站在她面前的女生，浑身都透着冰冷的疏离，让人都不敢随意靠近她。

    更像冬日凝结的冰凌，瞧着漂亮，一碰却满是刺。

    她娇养十几年的人，不是自己亲生的，自己的亲生女儿却被人养成那个样子。

    杜太太心底自然有诸多不满。

    十几年的感情，自然抵不过杜太太对自己亲生女儿的愧疚和喜欢。

    杜太太皱眉，看下四周嘈杂的环境，也没坚持：“帖子的事我听郭老师说了。这件事是夏夏做得不对，我会让她给你道歉，不过，你说的当着全校同学检讨，这件事能不能算了？”

    “为什么要算了？”

    女生嗓音冷淡，嘈杂的背景音下，也显得清冽。

    声音还是那个声音，可语气太冷了……

    杜太太心神一敛。

    “初筝，我怎么说也养你十几年吧？这点事你还得计较吗？”

    杜夏在外面受苦这么多年，杜太太哪里肯让她受委屈。

    现在初筝要让杜夏当着全校学校道歉，她能不是故意的？

    初筝眸光冷意弥漫：“你觉得这是小事？”

    “不就是一个帖子吗？”杜太太不怎么放在心上：“夏夏已经删掉了，私底下也会给你道歉。”

    “哦。”

    初筝没说下去的欲望。

    她们私底下解决，杜夏不当着全校道歉，那个帖子即便被删掉，她依然会背负着‘偷养父母二十万’的舆论。

    如果是原主，估计要不了多久就会被这些言论压得抑郁自杀。

    杜夏的错，凭什么要她让步？

    她算什么？

    又不是我的好人卡！

    原主记忆中，杜太太对她确实很好，可那是建立在她是杜太太的女儿上。

    自从发现她不是她女儿后，杜太太的看她的眼神，总是隐隐带着几分晦涩。

    原主离开家门的时候，更是什么都没让她带走。

    杜太太皱眉：“你哦是什么意思？”

    初筝：“没其它事，我先走了。”

    “你站住！”杜太太拦住初筝：“这才多久，你就如此没礼貌？”

    初筝：“……”

    “我和你说的事，你记住没？明天就去和主任说清楚，咱们私底下解决。”

    初筝：“？？”

    不是！

    这位女士，我答应你了吗？

    你就帮我做好决定了？

    初筝冷下眉眼：“我没答应。”

    杜太太不高兴都快写在脸上：“杜家这些年没有亏待过你，你享受着本该是夏夏的一切，你……”

    初筝截断杜太太：“抱错的事，与我没关系，这是医院的责任，如果你们要追责，建议起诉医院。”

    杜太太没料到初筝会说出这么一番话来。

    她也想过，再次见到这个女儿，会是什么样的情形。

    但她绝对没想过，会是这样的。

    “你……”杜太太深呼吸一口气，缓了缓语气：“我知道你一时间接受不了你的身份，但这就是现实，你不能因为也会赌气，害了夏夏对不对。”

    “我知道你是个好孩子，夏夏这次是不对，我也没否认，我会让夏夏给你道歉。”

    说到后面，杜太太开始打感情牌。

    “我不是什么好孩子。”你的好孩子早死了！初筝一脸不领情的冷漠：“这件事没得商量。”

    初筝不再给杜太太机会，转身离开。

    走了两步发现贺姗没跟上来。

    她又转回去，拉着书包将她拽走。

