    广瑞道长等三人刚刚进入阵法之中，就被孟章的破妄法眼看见。

    孟章虽然暂时无法脱离这座阵法，但是阵法之中大部分地方，都能用破妄法眼看穿，并且没有阻碍的自由行动。

    孟章和惊雷神将两人，在阵法之中截住了广瑞道长三人。没有半句废话，双方直接就激烈的厮杀起来。

    缠丝软剑化出漫天剑影，惊雷神将双拳发出一道道电光，猛烈地轰向对方。

    广瑞道长三人都是擅长御使飞剑的高人。三柄飞剑各自飞出，迎向了孟章两人。

    除了广瑞道长是筑基中期修为之外，许一山和林申坡都是筑基初期修为。他们对上都是筑基中期修为的孟章两人。如果是在外面，很快就会落到下风。

    但是因为可以借助阵法之力，广瑞道长三人，居然反而占到上风，将孟章两人压制住了。

    虽然占到了上风了，但是广瑞道长却没有什么喜色。

    孟章这个毛头小子，年纪估计还没有广瑞道长年纪的零头大，修行才几天啊。居然就有这么一身可怖的修为。如果单打独斗，广瑞道长甚至不是他的对手。

    还有那个不知道名字的大汉，不但战斗力更为惊人，而且战斗经验丰富。每次出手，都让广瑞道长等人感到压力重重，很是难受。

    正全力御使飞剑的林申坡，神色更是复杂。

    孟章这个当初在自己筑基法会上面露面的年轻后辈，修为进展实在太过神速。居然不知不觉之间，就成长到了这等程度。

    林申坡一向被视为林山派内的天才修士，这个时候面对孟章，却有一种深深的无力感。

    这还真是货比货得扔，人比人得死。他觉得自己一大把年纪，简直都是白活了。

    许一山年纪比广瑞道长还要大上几岁，已经没有几十年好活了。

    他这个时候有种深深的庆幸感。幸好孟章这个蠢货居然背叛林泉观，投靠飞鸿宗，自己这方才有了向他下手的机会。

    如果日后等孟章成长起来，莫说是他所在的林山派，就算是林泉观，都未必能够压住他。

    即将亲手将孟章这样的年轻天才抹杀，让许一山有着诡异的畅快感。

    孟章两人虽然暂时落到下风，但还是达到目的，将广瑞道长等人缠住了。

    短时间之内，广瑞道长三人也伤不到孟章他们。

    在广瑞道长施展阵图，困住孟章等人之后。他发出的几道传讯飞符，也飞到了金刀门山门之中。

    因为担心传讯飞符半路被人拦截，所以他才谨慎的一连发出好几道传讯飞符。

    杨雪怡和金七姑看着传讯飞符飞进金刀门山门，既无力，也无心去拦截，任由其到达目标。

    在金刀门山门之中，广惠道长接过传讯飞符，扫了一眼之后，就大声下令了。

    “敌人已经被困住，是我们出动的时候了。”

    广惠道长一飞当先，飞到空中，率领广宏道长、广全道长、广德道长、青竹子和竹剑五人，飞离金刀门山门，向着广瑞道长等人激战的地方飞了过去。

    六名筑基期修士成群结队，气势汹汹的飞向前方，自然没有逃过杨雪怡和金七姑的目光。

    在此之前，孟章曾经将自己用大衍神算推算的结果告诉了杨雪怡。敌人筑基期修士的数目，不会超过十名。

    虽然不知道孟章是从哪里得来的情报，但是出于对掌门孟章的一贯信任，杨雪怡没有丝毫的怀疑。

    先前是三人，这次又飞过去六人。看样子，敌人应该是倾巢出动了。

    杨雪怡招呼金七姑一声，就立即动身，暗中跟上了广惠道长等人。

    广惠道长等人飞行速度很快，急着赶往战场的他们并没有注意到自家被人暗中跟踪了。

    不到半个时辰，六人就飞到了目的地。

    广惠道长看见孟章等人被阵图困住，沉稳如他，都忍不住大声叫好。

    林泉观传承的这张清泉飞瀑阵图，常年被观中几名筑基期修士轮流祭炼。

    祭炼过这张阵图的几名筑基期修士，都对阵图有着一定的掌控之力。

    其中，广惠道长祭炼阵图的时间最多，阵法造诣最高，对这张阵图的掌控之力也是最强。

    如果他率领的人马现在进入阵法之中，对孟章等人肯定会造成致命的威胁。

    自觉一切尽在掌握的广惠道长，正准备率领众人冲进去。

    突然之间，阵法之中发生了天翻地覆的巨变。

    从地上涌出的清泉倒涌回去，本来从天而降的飞瀑向着天空倒流。

    一阵天旋地转之后[笔趣阁 www.bequge.vip]，原本被困在阵法之中的金姑婆和金翁博两人，立即发觉眼前一空，出现了一个大大的出口。

    经验丰富的金姑婆二话不说，立即带着金翁博从出口之中飞出，来到了阵法外面。

    正在和孟章两人交手的广瑞道长，发觉突然之间，帮助自己的阵法之力消失，自己失去了对阵法的掌控。

    他还没有反应过来是怎么一会事，清泉继续涌出，飞瀑恢复正常，仍然从天而降。

    不过这次，换成了广瑞道长三人，来品尝清泉飞瀑的威力了。

    文千算的声音在孟章两人耳边响起。“快走。”

    孟章没有丝毫的犹豫，就带着惊雷神将飞出了阵法之外。

    这个时候，无论是阵法之中的广瑞道长，还是正准备入阵的广惠道长，都还没有反应过来，到底发生了什么事情。

    原来，广瑞道长本人其实阵法造诣并不精深。只不过是因为炼化了这张阵图，才能凭借阵图之力，勉强控制这张阵图蕴藏的法阵。

    而广瑞道长对阵法控制之力不强，就给了厚土神将和文千算可趁之机。

    两名阵法高手，趁着孟章缠住广瑞道长三人，让广瑞道长无暇分身的时候，抓紧时间破解法阵。

    尤其是厚土神将，堪称一代阵法大师。如果是在他的全盛时期，就连炼制这张阵图的所谓前辈高人，都未必比得上他。

    土能克水，他修炼的一身精纯的土系真气，更是刚好克制这座水系的阵法。

    厚土神将和文千算两人合力，以有心算无心，偷偷出手，居然一下子就暂时夺过了这座阵法的控制权。不但让孟章等人脱困而出，而且反过来将广瑞道长三人困住。

