    我的1982正文卷第两千两百三十四章头疼的事李忠信和父母进行了一番沟通之后，最终确定下来了这次他们香港之行之后去沪市。

    　　这次李忠信和父母可是说了，去沪市那边，一个是可以在沪市的外滩溜达溜达，欣赏欣赏大沪市，另外一个就是可以去看看李忠信的老姨王雅杰。

    　　要知道，王雅清和李尚勇一直对李忠信的小姨很喜欢，算是那种特别喜爱。

    　　王雅杰在李忠信家里住过一段时间，可以说是和王雅清最好的一个妹妹了，所以，李忠信的提议一说出来，王雅清和李尚勇便答应了下来。

    　　王雅清和李尚勇还有一种想法，那就是过去那边看一看妹妹生活得怎么样，虽然王雅杰从沪市那边回到江城的时候说日子过得很好，但是，他们不去看一眼的话，还是觉得心中不托底。

    　　王雅清觉得，妹妹这个人什么事情都好，就是对工作方面太过执着，正常情况下，王雅杰在这个时候都应该结婚生子了，可是，到现在的这个时候，妹妹还没有结婚，妹妹的那个男朋友看起来挺优秀的，别到时候因为妹妹不结婚，到时候失去了这样的一个男友。

    　　在这个事情上，王雅清一直对李忠信是有一种责怪的心态的，要不是李忠信把他老姨弄到沪市什么浦东那边去，现在估计孩子都能满地跑了。

    　　而李尚勇觉得，他虽然中国很多地方都走了，但是，沪市那边他却是没有去过，那个地方是中国最好的地方之一，去看一看还是相当不错的。

    　　所以，李忠信提出来去沪市那边，他们两个人都没有反对，反倒是有了一种积极的态度。

    　　李忠信他们之前到香港的时候，是坐的国航的飞机，而这次去沪市，则是三井雅子那边的私人飞机直接到香港这边接他们，然后从香港直接起飞到沪市，李忠信已经通过王雅杰那边和沪市的飞机场联系好了。

    　　李忠信并没有联系国家航空公司那边，而是让王雅杰找了当地的官员，直接谈下来的，这次他们在沪市那边一共就呆三四天，这样的一个事情，还是应该没有问题的，更何况三井雅子属于国外的投资商，在沪市那边投资了很多的东西，自然有这样的一种方便条件。

    　　忠信银行的总部在沪市那边，一把手是国家建设银行那边下来的副总，无论是级别上，还是在其他方面，和沪市的领导进行一下沟通，这种事情应该会相当简单的。

    　　三井雅子对于李忠信让她把私人飞机开过来的事情也是很高兴，毕竟乘坐不属于自己的飞机，总有那么一些不方便，现在她的飞机闲着也是闲着，能够物尽其用是最好不过的事情了，而且，去玩日本他们回国的时候，也相对方便很多。

    　　确定下来要走以后，大家该溜达溜达，该做什么做什么，毕竟香港这边有很多不错的地方他们还没有过去。

    　　只是让李忠信没有想到的是，母亲在临走之前，居然提出来要去香港这里的黄大仙祠。

    　　李忠信打听了一下以后，也是听明白了母亲要过去的原因。

    　　母亲在香港这边溜达的时候碰到了国内的一个阿姨，聊得挺不错的，那个阿姨和母亲王雅清一样，都是那种比较迷信的人，到了香港这边以后，到了香港的黄大仙祠，在那里许了个愿，许愿以后呢！她在这边逛街的时候，愿望居然实现了，她儿子成功竞选上了区长。

    　　李忠信的母亲王雅清一听说有这么灵验的地方，她一下子就动心了，她直接就告诉李忠信，别的地方她可以不去了，这个黄大仙祠，她在离开香港之前必须要去一次，她有一些愿要许。

    　　李忠信听完之后，感觉到脑袋瓜子嗡嗡的，母亲要搞这样的一种迷信活动，是让搞还是不让搞呢？

    　　参观黄大仙祠什么的倒是没有什么，那是十分正常的一件事情，但是，要去那边去许愿，这个就是让李忠信感觉到头疼的一件事情了。

    　　李忠信后世的时候经常陪母亲还愿，按照母亲的说法，许愿必须要还愿，而且心必须要诚，要不然的话，那就是对佛祖或者是仙人不敬。

    　　按照王雅清的说法，如果觉得自己许的愿已经实现了，还完愿自己也会心安，当然如果太忙或不方便，可以安排亲友帮忙还愿，就算没时间或者忘了还愿，因众生欢喜，诸佛菩萨即欢喜，大慈大悲的菩萨也不会责怪的。

    　　正是因为这个事情，李忠信没有重生之前，没少陪母亲去寺庙还愿，甚至自己一个人还被派去还愿。

    　　所以，李忠信对于这个事情很是抵触，但是，单单抵触是没有用的，母亲既然那么开口了，去是必须要去的。

    　　李忠信听王鹏给他介绍，王雅清要去的黄大仙祠，在中国有两个，分别是广州黄大仙祠和香港黄大仙祠。

    　　广州的那个黄大仙祠要早一些，很早以前就建设起来了，而香港黄大仙祠，始建于1945年，又名啬色园，是香港九龙有名的胜迹之一，是香港最著名的庙宇之一，在本港及海外享负盛名。

    　　黄大仙，又名赤松仙子，以行医济世为怀而广为人知，故得后人建祠供奉。黄大仙祠原来是在广州的，广州的黄大仙庙已有百年历史，只因当时广州的政局非常复杂。当时广州由陈炯明所控制，他突然以革命者自居，说要破除迷信，便拆去庙宇筑马路，或拆庙卖地建屋，最主要的是乘机霸占房产。

    　　当时很多庙宇遭殃，黄大仙庙也在军阀借破除迷信之名，而刮地为实的时代里，自然也受到影响，但幸得香港绅商李亦梅、谭杰生、梁仁庵、郭述亭、张殿臣、陈桂石和唐丽泉等，把黄大仙宝像接来香港，安奉在啬色园内，才使黄大仙宝像才得以保存。

    　　黄大仙祠在1966年从广州迁到九龙，主要可分成两部份，大殿及从心苑及九龙壁花园，相传祠内所供奉的黄大仙是有求必应的，所以香火十分鼎盛。

    　　		

