    “然后呢？”陈洛阳淡然问道。

    剑帝王健孤身单剑，想要掌握其行踪，并非易事。

    虽然有些感慨王飞等人运气爆棚，迎头碰上这位武帝，但陈洛阳不很担心。

    王健此人，摆明了只对剑道感兴趣。

    担任王家家主，更多只是出于责任，陈洛阳都怀疑他随时可能撂挑子走人。

    此次南来，也只是为了见识朱雀殿首座的剑道。

    然后，再意外的加上陈洛阳这位魔教教主。

    对魔教本身，乃至于中土正道各派同魔教的争斗，王健显然漠不关心。

    “出乎预料，剑帝同太乙道宗宗主流云子似有几分交情。”萧云天答道：“可能是因为，双方当年有过交手，反而结下交情。”

    陈洛阳略微回想了一下。

    太乙道宗，倒是也有一门举世闻名的剑道，名为太乙破阙剑。

    虽然不及剑阁阁主昊天神剑名盖八荒，但也是神州浩土上出色的剑道绝学之一。

    按照魔教收集的情报显示，在道门上任掌教青云子还在世的时候，流云子便有“剑分阴阳”的美名，乃道门第一剑术高手。

    剑帝王健当初还是武王的时候，曾经寻流云子比剑，结果未知。

    照这么看来，不论胜败，双方那时候不仅没有结仇，反而还落下了交情。

    这倒有些出乎预料。

    不过，如今想来，似乎并非不可能。

    如果不是王健自己开口承认，恐怕一直不会有人知道，他在剑阁阁主手下连战连败，双方关系反而有点半师半友的味道。

    “罢了。”陈洛阳淡淡说道：“遇上王健，不算他们罪过，让他们回来便是。”

    虽然先前王健被他一招未出给忽悠走，但这位剑帝的实力毋庸置疑，又不似黑帝修哲和病摩诃明觉大师一样有伤在身。

    要求王飞等人面对他还一定要强行硬上，顶着对方的天风海雨剑，去干掉太乙道宗众人，未免强人所难。

    相信以剑帝的作风，如果无人主动冒犯，也不会留难魔教众人。

    等等……

    想到这里，陈洛阳突然有种不好的感觉。

    他看着下方萧云天。

    果然，流风笼罩下的萧云天答道：“禀教主，王飞他……主动挑战剑帝，最终不敌，遭重创。”

    “…………”陈洛阳几乎有翻白眼的冲动。

    自己手下，一帮问题儿童。

    如果说苏夜只要自己这个教主下命令就会无所畏惧的硬碰一位武帝，那么这个王飞，连命令都可以省了，直接就自行强上了。

    这种血气方刚、不服就干、勇者无畏的派头，陈洛阳很想给他点个赞，问题是目标不大合适。

    他要是对着夏帝李元龙这样热血冲锋，陈洛阳还不至于如此无语。

    但剑帝王健，除了特定情况外，都是个你不惹他，他也不会来惹你的人。

    在他没有解决陈洛阳出的那道题之前，眼前这场大战他不会再参与太深。

    救下流云子一行人也无妨，流云子没可能说服王健重新参战。

    虽然让太乙道宗众人跑了有些遗憾，但总好过现在这个偷鸡不成蚀把米的局面。

    陈洛阳心下叹气。

    是自己之前挫退剑帝，让王飞觉得剑帝不过如此？

    还是说先前跟大长老谢冲对轰，让王飞觉得武帝强者也那么回事？

    大家都说如今魔教里大日天王诀造诣最高的三人依次是教主、谢冲和王飞。

    不如陈洛阳，王飞兴许能接受。

    但对有大日天王之名的大长老谢冲，他恐怕早就有取而代之的念头。

    可是，兄弟你自己心里要有点逼数才行，之前跟你动手的谢冲并不在其自身巅峰状态啊。

    如果不是陈洛阳现身中断双方交手，一直那么轰下去，赢的是谁还不一定呢。

    陈大教主停下自己心里吐槽的欲望。

    面上神色处变不惊：“眼下人在哪里？”

    萧云天待要开口，忽然又顿住，微微转身看向殿外：“请教主恕罪，有消息到……”

    陈洛阳看他似乎有请示之意，便点点头。

    萧云天身边的流风稀薄和缓许多，他一只手伸出。

    然后殿外便有不止一只淡青色的灵鸟飞入，然后落在其手臂上。

    陈洛阳观察了一下，不见灵鸟身上带有信件。

    但萧云天静立片刻后，转身重新开口：“禀教主，王飞他们已经没事了，二首座及时现身，王飞和四长老还有天恒他们安然脱身，已经退返总坛。”

    青龙殿首座，陈初华？

    她应该也不可能凭一己之力战胜剑帝吧？

    陈洛阳没说话，静静看着萧云天。

    萧云天言道：“二首座用剑阁四弟子，‘绝剑’解星芒换回了王飞。”

    陈洛阳心下了然，微微颔首。

    之前他见过剑帝王健后，得知对方同剑阁关系不浅，给教中高层人物都透了风声。

    青龙殿陈初华那边，也自有青龙三及时将消息传递过去。

    对方这次便是利用这重关系，暂时换取剑帝收手。

    之前设计正剑司怀飞的时候，没能杀伤司怀飞，但也没能让其救走解星芒。

    司怀飞背上杀死夏朝大皇子李乾的黑锅，解星芒的存在有点助力。

    如今由魔教把解星芒交出去，多少有点影响。

    不过那是阳谋，倒也无妨。

    以第十境的解星芒换第十二境的王飞一条命，保下柴翰、张天恒、林东夷等人，怎么算都值得了。

    陈初华没有擅自做主，所以只动用自己手里的解星芒，没动陈洛阳这边的石镜。

    陈洛阳其实还有点小遗憾。

    石镜留在自己手里用处已经不大。

    如果能不着痕迹放回对面去，依靠黑壶更新其生平经历，自己或许能得到更多有用的情报信息，形同在敌阵里多一只眼睛。

    “她应该在敌后，而非魔域这边吧？”陈洛阳心中一边思索，一边随口问道。

    萧云天答道：“二首座行踪一向飘忽不定，或有她的考虑，劝退剑帝之后，她便再次离开，没有跟王飞他们一起返回总坛。”

    陈洛阳沉吟了一下后说道：“无妨，随她。”

    在萧云天汇报的时候，青龙三已经识相的先行退下。

    这时陈洛阳再次鸣响玉佩三声，青龙三方才重新现身。

    “青龙殿，不妨更活跃一些。”陈洛阳居高临下，淡淡吩咐道。

