

    宋知之认同了她夫君的意见。

    对殷勤，就不能用强。

    她说，“那我们就多给殷勤一点时间。现在小狼其实可能自己也没有发现有多喜欢殷勤，所以一个人也可以好好过，就是小狼不太懂生孩子和怀孕的意义，需要找一个人全程陪着她，我捉摸着，给她找一个保姆吧。”

    “那倒不用。”季白间直白，“你把小狼怀了殷勤孩子的事情告诉殷勤的母亲，他们自然知道怎么来照顾小狼。”

    “你刚刚还说不要逼殷勤，你这么做，殷勤的父母不马上把殷勤娶进门啊！”

    “不会。”季白间说，“殷彬可能会揍一顿殷勤，但是覃可芹很了解自己儿子，她肯定会选择和我们一样的方式。但小狼毕竟怀了殷勤的孩子，他们有义务好好照顾小狼。”

    “我怕小狼会不习惯。”

    “就是因为她不会习惯，所以要提前习惯，终究她是要嫁人的。”季白间说。

    “好吧。”宋知之妥协。

    现在做的一切，确实都是为了他们好。

    而且请个保姆宋知之也不放心，还是交给殷勤的母亲比较合适。

    宋知之这么想着些事情。

    她甚至在想嫁妆什么的。

    小狼是孤儿，没有父母，到时候就以宋家干女儿的名义嫁给殷家，这样也能门当户对……

    宋知之眉头一皱。

    她低头看着季白间的大手放在了她的小腹上。

    她说，“季白间你做什么？”

    季白间修长的手指动了动，“殷勤都当爸爸了……”

    口吻，就是那么……意味深长。

    “所以……”宋知之扬眉。

    “我的努力可能不够。”季白间喃喃。

    其实从荆河村回来之后，他们就没有刻意避孕了。

    好像就潜移默化的觉得两个人的感情已经到了，可以要孩子的地步。

    且季白间想要孩子的欲望还很强烈。

    宋知之也不想让他很失落。

    所以两个人半推半就的……

    “你想什么呢？你才过几天，要是有了，也要下个月才知道。”宋知之无语。

    “那倒也是。”季白间嘴角陡然就笑了。

    笑着，大手依然放在她的小腹上。

    就好像已经有了一个小生命在里面发芽，在里面茁壮成长。

    宋知之也没有推开季白间。

    这一刻反而内心很暖。

    两个相爱的人，是真的会很期待，彼此的爱情结晶。

    ……

    辛早早带着路小狼回到家里。

    家里面季家那边佣人送了晚饭过来。辛早早再腾出晚饭。

    她看着沙发上的路小狼，觉得她似乎有些低落，即使看不怎么出来。

    “小狼，过来吃晚饭了。”辛早早叫她。

    路小狼转头看着辛早早，坐了过去。

    两个人分别吃着自己那份，辛早早一直在帮小狼夹菜，此刻也不知道说什么好，反而会觉得很刻意。

    所以饭桌上很安静。

    安静中，路小狼突然开口，“刚刚殷勤很不高兴吧。”

    辛早早一怔，点了点头。

    “她为什么要不高兴？我做了什么？”路小狼问。

    似乎莫名其妙。

    又有些莫名的难受。

    就好像被殷勤讨厌了。

    她以为自己也不太在乎殷勤对她的感情，但不知道为什么，今天的殷勤还是让她胸口闷闷的。

    “因为，生孩子是两个人的事情，真的不是你一个人可以做到的，养孩子也是。正常情况下，小孩子都应该在有父母的家庭中成长。殷勤不高兴只是因为他需要负责任。而有责任感的男人才会有这份顾虑，所以我们一个需要多给殷勤一点时间。”辛早早耐心的解释。

    “哦。”路小狼点头。

    神奇的没有拒绝和殷勤一起养孩子。

    可能路小狼自己都没有察觉到她到底有多喜欢殷勤。

    “别想太多，多吃点菜补充营养。我把孕妇守则给你，你多看看，孕妇应该做什么不应该做什么。”

    “嗯。”

    辛早早笑了笑，看着路小狼单纯的模样。

    她把小狼当妹妹！她没什么亲人，所以对认定的人，就自然而然的想要对她很好很好，对宋知之也是。

    宋知之是她人生第一个朋友，在她心中份量很重！

    吃完晚饭，辛早早和路小狼坐在沙发上，路小狼在看电视，辛早早在用手机处理一些工作审批文件。

    两个人的空间莫名和谐。

    突然，房间中响起门铃的声音。

    辛早早收好手机，起身去开门。

    门口处站着一个女人，看上去是真的年轻。

    辛早早怔怔的看着她，看着覃可芹。

    如果不是知道她是殷勤的母亲，真的看不出她的实际年龄。

    “阿姨。”辛早早礼貌的叫她。

    覃可芹微点头，“路小狼在吗？”

    “在。”辛早早连忙说道，“请进。”

    覃可芹走进去。

    路小狼还在看电视，也没搭理覃可芹。

    覃可芹也不拘小节，她过去直白道，“小狼，你怀了殷勤的孩子？”

    路小狼才转头面对覃可芹，“嗯。”

    “走吧，跟我回去。”

    路小狼瞪着眼睛看着覃可芹。

    “走吧。需要收拾什么东西不？也不用收拾太多，都可以买。”

    “一定要去吗？”路小狼问。

    “嗯，没得商量。”覃可芹回答。

    “哦。”路小狼就答应了。

    然后就去收拾自己的东西了。

    辛早早就这么看着她们。

    看着路小狼的背影，又看着覃可芹。

    “放心，我不是恶婆婆，不会带她去打孩子。既然都已经怀了殷勤的孩子我就一定会让她生下来。”覃可芹说，“当年我也是这么生下殷勤的。”

    “哦。”辛早早点头。

    这一刻也不知道说什么。

    很快，路小狼简单收拾了自己的东西，跟着覃可芹就走了。

    看着她们离开，辛早早连忙给宋知之打电话，“殷勤的母亲把小狼带走了。”

    “我知道。我叫她来的。”

    “这样好吗？”辛早早问。

    “殷勤可是很听他妈妈话的。”宋知之笑。

    “小狼会不会不习惯？”辛早早担心。

    “早晚也要习惯。”

    “那倒也是。”辛早早点头，又说道，“不过我真的挺佩服小狼的，想想殷勤也挺惨的。”

    宋知之笑，“是啊。喜欢谁打晕了睡了就是。管对方怎么想，我高兴就好。”

    “嗯。”辛早早认同。

    “我现在担心的就是殷勤对小狼的感情。要是季白心好好结婚，真的和李文俊在一起了，就还好。要是季白心一旦回头……”

    “我觉得季白心应该不会回头。总觉得她挺高傲的。她不会拉下自己的自尊去求和。”

    “但愿吧。”宋知之叹气。

    但愿季白心可以无怨无悔她的选择。

    ……

    殷家别墅。

    路小狼安静的跟着覃可芹走进去。

    大厅中殷勤不在，但是殷勤的父亲殷彬在。

    殷彬看了看路小狼的肚子，问道，“几个月了？”

    “6个月了。”

    “身体怎么样？”

    “很好。”

    “那就好。你放心，我不会让殷勤委屈了你……”

    “殷彬。”覃可芹叫住他，“他们的事情等殷勤回来了再说。”

    殷彬皱了皱眉头。

    覃可芹带着路小狼上楼，“你暂时住在这个房间，殷勤的隔壁。现在你和殷勤还没结婚，殷勤可能不会接受你们住在一起。不过殷勤是我儿子，我很清楚他的的性格，他不会不管你，不会不管你们的孩子。”

    “哦。”

    “其实我很好奇，你哪里来这么大的勇气强了殷勤的？”覃可芹一脸严肃。

    路小狼抿唇，似乎不想说。

    “不愿说就算了。”覃可芹也不强迫，“我也只是想要嘲笑一下殷勤，没别的意思。那个不早了你早点睡。”

    覃可芹就走了出去。

    似乎是担心她不习惯。

    路小狼也不知道为什么，总觉得殷勤的母亲一点都不难相处。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更驾到，明天见。