    “好了！”

    看到虎智宸还要开口说话，岳天南却是直接出言，直接阻住了他的话语。眼看胜利便要到手，他哪儿有心思继续听虎智宸说话？现在，镇压了眼前几人，将局势彻底稳住，他便可以回归族群，联系神域回归之事，方才是最重要的。

    他的视线在虎翼三人身上闪过，随后厉声说道：“如今，你飞天虎族结局已经注定，你们是拼死一战，还是选择归附……”

    “轰！”

    他话音刚落，那虎翼周身庞大的力量便是爆开，“岳天南，今日就是我飞天虎族覆灭，本座也要让你巨人族付出惨痛的代价。”

    岳天南轻声一笑，如今，虎翼已经重伤，根本不是他的对手。至于虎智宸与虎浩，两人虽然实力不弱。但是岳天北三人联手，只要花费些时间，便是可以将之镇压。

    所以，对于虎翼的话，他根本未曾放在心上。

    然而，就在这时候，那虎智宸却是猛然间将那暴怒中的虎翼阻住。

    他对着虎翼打了个眼色，随后转头看向岳天南等人说道：“我飞天虎族传承千万载，却未曾想到，今日一朝陷落。不知道，各位将如何对待我飞虎族一脉。”

    岳天南略一思忖，目光却是看向雪千天。

    雪千天淡淡的说道：“归降者臣服，抗衡者镇杀！”

    飞天虎族的势力中，生灵何止亿万？但是，雪千天却也并非优柔寡断之人。

    虎智宸微微一叹，仿佛已经知道了这种结果。

    他沉默好半晌，然后幽幽的说道：“我飞天虎族，传承与神域白虎一族！我族，自有我族的荣耀。”

    “其他的弟子，自然可以归降，但是我等三人身为飞天虎族祖位，却是绝不会归降任何族群。”

    说到这里，他的话语停顿了片刻，然后方才继续说道：“我三人会自陨，以此护佑族群的荣耀。但是，还望各位能够尽可能善待我族其他的弟子。若是能够为我族留下一丝血脉，我等英灵，自然感激不尽……”

    说罢，虎智宸微微躬身，竟是朝着雪千天的方向遥遥一礼。

    施礼完毕，他再度看向虎翼与虎浩，“大哥，浩弟，你我三人护佑族群，未想到有今日之败。如今，我等即便是抗争下去，也无可更改结局。不弱就此自陨，以慰我族无数英灵……”

    话音落下，他再度轻叹一声，双目微闭，一双手掌平托身前，随后，他体内的力量开始缓缓散布于天地之间……

    “智宸……”

    “智宸哥……”

    见到那虎智宸的行动，虎翼与虎浩不由悲呼一声……

    一滴滴泪水从两人眼瞳中落下，为族群、为兄弟，也为自己……

    数个时辰之后……

    当三具巨大的虎形骨骸出现在那雪千天等人视线中的时候，所有人都不由得轻叹了一声。

    不管是作为胜利者一方的巨人族，还是作为观战者的灵阳煦，目光中都充斥了无尽的复杂之色。

    飞天虎族，是顶尖八族之一，而眼前的几人，不管是实力与地位都与他们相若。而今，却是化为一片枯骨。这种结局，不由得让他们感叹而又有几分悲戚……

    在天域漫长的历史中，八大族群各据一方，虽然会有强弱之人，但是却从未出现过欠缺。但是，随着飞天虎族的陨落，就如同那虎智宸所说：天域，八大族群鼎立的时代，已经悄然过去。

    谁也不知道，将来的天域将会变成什么样子，是征伐混乱，还是继续保持着某种巧妙的平衡？没有人心中能够安定，也没有人能够看得清楚。

    “呼！”

    岳天南轻叹一声，“天北，厚葬这三人！”

    虽是对手，但是仅凭他们甘愿为了族群而陨，便是足以让任何人尊敬。

    “天南兄，雪兄，在下告辞！”事已至此，灵阳煦也提出了告辞，这一次来此飞天虎族，他从未想过，会经历一场如此惊心动魄的事情。

    现在，他的心神极为混乱，他需要尽快回归族群，想清楚这件事情对整个天域、对御灵族会产生怎样的影响。

    “雪兄，若有闲暇，定要来我御灵族一观，届时，我灵阳煦定当虚席以待！”

    虽然对于雪千天极为忌惮，但是，与其交好，显然比交恶要强得多。

    招呼一声，灵阳煦便是匆忙离去，场中，也只剩下了雪千天、野鬼老祖以及巨人族的岳天南几人。

    “雪兄，如今飞天虎族破天境力量已经尽皆灭杀，我们是否出手清除一些其他飞天虎族的力量？”岳天东敬声问道。

    如果说之前，对于雪千天只是略微忌惮的话，那么，现在雪千天便是已经引得几人不得恭敬。如此实力，哪怕是巨人族，也同样无法抗衡。

    雪千天闻言，却是微微摇头！

    “之前的战斗我略有所悟，所以，要静修片刻。你们可以自行商议，无需管我。”

    说完，雪千天也不理会岳天南几人，径自召唤出一道时间屏障，便是将自身掩映，消失在岳天东几人的视线之中。

    见此，岳天南等人倒是也并未勉强。如今，飞天虎族最强大的力量已经消失殆尽，整个飞天虎族，在没有可以威胁到他们的力量。只要他们几人出手，便可以很快将战局落幕。

    几人略作商议，最后四人各据一方，极速而去。而雪千天这里，有着野鬼老祖的守护，自然也是稳如泰山。

    本来，飞天虎族虽然被白星易等人率人突袭，但是，这里毕竟是飞天虎族的势力，所以，经过了一番混乱之后，飞天虎族很快便是组织起极为庞大的反击力量。

    双方鏖战数场，白星易实力虽然不弱，但是面对这无穷无尽的飞天虎族弟子，一时间却也无可奈何。

    而就在双方进入相持阶段的时候，岳天南几人却是四方出手。

    双方的实力本就相差不大，飞天虎族之所以可以坚持，更多的是依仗庞大的族群弟子数量。而今，几尊破天境强者出手，直接打破了这平衡，也使得飞天虎族最后的坚持宣告破裂。

