
　　灭灵，很可怕！

　　但真正有资格接触到这些，以及知晓这些的，终归是少数的强者。

　　灭灵的可怕，让很多强者回想起来，都是心有余悸。

　　比如灭之主宰。

　　这位坐镇在镇天城——灭之中，修为达到不空巅峰境的顶级强者，内心深处对灭灵，非常的忌惮。

　　很多年前。

　　因为有五维世界的天才强者，在镇天城——灭之中被人困杀。

　　以至于有五维世界的强者认为，他这位灭之主宰，参与了其中，导致了一位五维世界的顶级强者，亲自杀入城中。

　　当年杀进来的，便是武祖家族的当代家主，也是武界的这一代界主，武龙胥！

　　灭之主宰至今都记得非常清楚。

　　武龙胥一人横身闯入城中，挥手间便是一拳一脚，轰杀了很多各界维度的生灵，引出了很多湮灭兽。

　　然而他却毫无顾忌的在城中大开杀戒，一道道拳印纵横镇杀，打爆了无数湮灭兽，最终引出了灭灵！

　　即使是灭灵出现。

　　武龙胥也没有罢手的意思，更是一拳，打爆了灭灵！

　　也就是在武龙胥打爆了灭灵之后。

　　大恐怖出现了！

　　强大如武龙胥这样的人，也被吓得第一时间遁走，不敢在城中继续逗留，甚至是逃出城外之后，武龙胥还吐血受伤了。

　　……

　　也许是伪装湮灭兽有些上瘾了，慢慢的随着时间推移。

　　罗修渐渐的适应了化作湮灭兽的状态，感悟湮灭之力的奥秘。

　　结果就这样。

　　一种全新的天赋能力，居然就在罗修的身上觉醒了，直接融入了天赋符文之中。

　　湮灭天赋！

　　这种天赋觉醒之后，一股更加浓郁的湮灭气息，顿时就涌现在罗修的身上，让他看起来与湮灭兽更像了，原本还有一些细微细节上的差别，也被更进一步的淡化了。

　　湮灭，寂灭，破灭。

　　灭之力对应的这种大道。

　　罗修掌握感悟了起码三种了。

　　还有一种最常见的毁灭，算起来的话，那就是四种。

　　伴随着罗修在城中的持续性杀戮。

　　湮灭兽的数量越来越多，万古级湮灭兽，都已经出现十几头了。

　　至于三灵和青耀这两个家伙，更是被无穷无尽的湮灭兽群包围在中央，像是深陷在汪洋浩海之中，根本冲杀不出来。

　　三灵感觉自己越来越逼近极限了，手中的珠子被她捏的很紧，像是随时都会激发。

　　她很像立刻出手，以珠子爆发的威力，一瞬间将周围的湮灭兽全部抹杀，然后找一个最近的建筑物冲进去躲藏，等待祖灵维度的强者过来营救。

　　但是这样做，也有极大的风险，所以青耀并不赞同。

　　他曾经常年活跃在镇天城这边，听说过一些传闻，只是杀戮普通的湮灭兽还影响不大，如果杀戮很多万古级的湮灭兽，几乎是必然会引出灭灵！

　　一旦灭灵出现，后果不堪设想，藏在建筑物里面都没用！

　　就在这时。

　　一枚符箓被三灵取出，以灵魂意念铭刻一道信息，落入符箓之中。

　　她尝试着与诸天楼进行一次交易。

　　“此刻诸天楼能否派人来营救我？”这是三灵在符箓中铭刻的信息。

　　很快。

　　诸天楼就给与了回复。

　　“可以，最少需要出动一位不空境，承担的风险很大，需要至尊精血5滴，或是至尊神兵一件！”

　　三灵顿时无奈了。

　　因为诸天楼提出的条件，她根本无法完成。

　　并且以诸天楼的行事风格，你没有将东西拿出来，他们是不会给你办事的，想要先让诸天楼办事，然后不给钱，根本没门。

　　“城中为何会出现这样的变故，诸天楼可有线索？”三灵又问。

　　如果不需要诸天楼出手营救，只需要弄清楚一些消息情报，或许也能化解此刻的危机，这是三灵的内心想法。

　　然而。

　　她失望了。

　　哪怕是号称无所不知的诸天楼，也回复道，“毫无线索，正在调查！”

　　而此刻。

　　三灵不知道的是。

　　远处有一头湮灭兽，一直都在注意着她的一举一动。

　　确切的说，是一直都在盯着她捏在手里的那枚珠子。

　　罗修正在考虑，如何能以最快的速度，在这个祖灵维度的女人没有将珠子激发之前，将那珠子抢过来。

　　按照罗修的猜测，那珠子大概率有可能，是至尊赐予的宝物。

　　如此强大的宝物被三灵持在手中，让一些湮灭兽都感受到了威胁，不敢随便靠近，即使是一些湮灭气息冲击过去，也会被符箓散发的光芒抵消一部分。

　　要不是符箓的作用。

　　以三灵那修为，早就撑不住，被湮灭气息侵蚀的痛苦不堪了。

　　这样的宝物。

　　罗修也眼馋。

　　因为他没有啊，即便是太祖家族对他很重视，也没有重视到，会让至尊宝物送给他的程度。

　　只不过罗修也有些担心，毕竟是至尊的宝物，如果上面留有至尊残念什么的，那就不是宝贝，是烫手山药，可能是抢来一个要命的玩意儿了。

　　摇了摇头。

　　罗修没有继续去想这些有的没的。

　　继续在城中四处制造杀戮。

　　万古级的湮灭兽，数量持续性的增长，很快就超过了二十多头，每一头都散发强大恐怖的气息，让城中的无数各界维度生灵，心惊胆颤，瑟瑟发抖的藏在建筑物里不敢露头。

　　当湮灭兽的数量。

　　达到了一定程度之后。

　　强大如青耀这样的万古巅峰强者，也终究是扛不住恐怖湮灭气息的冲击侵蚀了。

　　数量庞大的湮灭兽，气息汇聚在一起，那可不是一加一那么的简单，而是相互叠加的递增！

　　“无法冲出去，只能开杀了！”青耀的脸色，已经咬牙切齿了。天籁小说网

　　事情发展到这一步。

　　他很无奈。

　　也很憋屈。

　　也感觉非常的耻辱！

　　“只要我们能躲起来，便可活下来，我太爷爷最是疼我，必然会来救我！”三灵说道。

　　“炽灵至尊会亲自出手吗？”青耀脸色大喜。

　　灵玄和三灵，乃是祖灵维度的至尊后代，这一点，虫族维度这边是知晓的。

　　然而。

　　至尊强者的后代，也是有许多的。

　　一个年轻小辈的生死，能让至尊亲自出手，这种概率是很小的。

　　三灵却有些不一样。

　　因为她是所有小辈里面，最受炽灵至尊宠爱的，那么至尊亲自过来营救的概率，就比较大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4728章 炽灵至尊的后代免费阅读。https://xs.23sk.com 