    37.8月.1号

    奥伦塞城内彩旗飘扬、人头赞动，大家正在为阿可索国王加冕庆祝。

    仪式在一座建成有400历史的巴特伦堡里举办。

    辉宏气派的建筑、衣着光鲜的客人、热热闹闹的欢乐气氛....张新以旁观者的角度，全程观看了阿可索的加冕过程。

    加冕由一名以放羊为生的老者进行，老蔡临时退了下来。

    原因是阿可索强烈反对。

    他和他的家人都认为，由一个黄皮肤给国王加冕，会让王位看上去并不是那么稳固。

    蔡德隆则不想让阿和索和宗教扯上关系。

    最后双方相互妥协，找来这到一个看似仙气飘飘，实则是牧羊老人来进行加冕。

    张新站在大殿外围，把一切看在眼里，在一片掌声中，一顶王冠从牧羊人手里移到身着盛装的阿可索头上。

    阿可索先是向加冕人表达感谢，然后开心地与家人们拥抱庆祝。

    “东家，”千寻穿过人群来到张新身边，轻声道，“班德尼奥已经离开。”

    张新点头，班德尼奥是‘无官僚主义’阵营的领导之一，离开是因为洗脑已经完成。

    千寻又道，“一万名士兵，分成十个兵团，凌晨已经向北、和向西北，三个省份出发；

    两万后勤保障队分也分成十个兵团，随军出发。”

    这三个省份都还有一个共和派师团驻扎，一个师团一万人，一万打三万看上去胜算不大，其实有必胜把握。

    一是对方没有几件重武器，甚至缺少最基本的机枪和步枪，好的装备都被抽去保护马德里。

    兵员本身也是，被抽走了精兵强将，用于保卫马德里。

    剩下的兵员，大都是没有经过训练的无产农民、工人，其中包括一些‘无官僚主义’成员。

    装备差、兵源弱，这是之前打圣米良时，班德尼奥使用‘老鼠战术’的初衷，他也想大炮洗地、猛打猛冲，可是条件不允许。

    本来，攻打北方两省和西北省计划还可以再缓缓，让佛朗和和共和派在马德里撕杀的更久一些。

    主要是日尔曼人给的压力太大，逼迫张新急需练好内功。

    第一件事情便是将北方两省和西北省纳入治下，增加人口、土地、工厂...等等生产资料。

    第二增加粮食和物资储备。

    “罗德王子在出征的军队里吗？”张新问千寻。

    “在的，是一名小兵。”

    “跟老蔡说一声，护着他一点，太早死容易被人怀疑。”

    千寻微愣，因为张新不是那种在乎别人眼光的人。

    张新注意到千寻微愣，没有主动解释，否则会越描越黑。

    加冕仪式整整进行一个上午，在大量护卫的维持下顺利完成，之后阿可索接见了许多客人。

    包括宗教派代表、地主派代表、大商人代表，还有农民代表和工人代表。

    本来，阿可索拒绝接见农民代表和工人代表，被老蔡压着不得不低头。

    除此之外还有六七个国家的派来的临时公使，这其中就包括阴国和高卢雄鸡。

    阿可索在城堡的一间会客厅里私下接见这些外国公使，主要聊天内容是——援助！

    向对方索要援助，这是蔡德隆给他下达的任务，并威胁，如果没有足够物资，就撤离奥伦塞城。

    这把阿可索吓一跳，没有蔡德隆支持他，他的波多王朝就像建在沙滩上的城堡，说倒就到。

    仪式结束，没有热闹可看，张新正打算离开，22岁的塞戈维亚王子将他拦下。

    塞戈维亚是阿索可的小儿子，24岁的巴塞胡安是二儿子，30岁的大儿子在漂亮国死于‘车锅’。

    如果大儿子没死，按规则是顺位王位继承人，现在的顺位继承人是巴塞胡安。

    “你好塞戈维亚王子，有什么事情吗？”张新问。

    “我想和你聊聊。”

    塞戈维亚身高1.7米左右，中等身材，蓝色、棕发，看上去有点小帅。

    “请吧，去我那里喝杯咖啡。”张新发出邀请。

    奥伦塞城区面较约4~5平方公里大小，考虑到工作便利，张新在城里也安了家。

    从一位大教主那里购买了一栋位于‘尼米奥河’沿岸的河边庄园。

    庄园占地面积1.5公顷左右，有主屋四栋、副屋十几栋，房间几十个，花园里种的有橄榄树、橙树、橘子树和柠檬树。

    以及数三十多棵老橄榄树，庄园内部还拥有一个小型葡萄园、及地下酒窑。

    除此之所，还有六七匹上等好马。

    大教主本来不情愿卖，张新‘摆事实、讲道理’最终以市价的十分之一达成交易。

    张新摸着心口的第二排衣扣发誓，给他这个价格绝对良心，因为大教主买来这栋房子据说没花钱。

    没有枪毙他，已是经张新良心太好。

    出了巴特伦堡，张新和塞戈维亚坐进一辆古董汽车后排，汽车发动，又等两分钟才出发。

    这是为给护卫留一些时间，走在前面清场，后还有六辆吉普车坐满持枪护卫押后。

    这派头、这排场看上去比王子还像王子，让塞戈维亚暗暗心惊。

    “塞戈维亚王子。”张新出声打断他遐想，“你有什么话想对我说？”

    塞戈维亚像是下了极大决定，语出惊人道，“我想请张先生帮助我成为下一任国王继承人！”

    “...”

    张新愣了一下，对开车的学徒吩咐道，“停车，把塞戈维亚王子放下。”

    塞戈维亚大睁着眼睛，不敢相信问，“张先先这是为何，请先听听我的条件。”

    “报歉。”张新道，“我们已经和你父亲达成合作，也接受了他许诺的条件，其它事情我们不参于。”

    “未来，无论是你、还是你哥哥继承王位，希望你们能够继续履行我们与阿可索陛下达成的约定，否则....”

    话到最后张新言语之间的威胁意味已经非常明显。

    目送塞戈维亚下车，张新脸上表情不屑，很明显这是一场彻头彻尾的骗局，试探自己和老蔡有对西斑牙没有‘更多’想法。

    回想上次26岁小公主克里斯蒂娜挑拨自己和蔡德隆之间的关系。

    这一刻张新无比确定，这一家人都不是好鸟！

    返回位于城区‘米尔奥河’北岸的庄园，张新在家门口又见到一个阿可索的家人。

    这次是他的大女儿——特丽斯。

