    

    听到这话以后，宋局长哪敢怠慢，连忙开口说道：“王秘书，你太客气了，请客的事情，我先来，你看，明晚怎么样，我们还在这儿。”

    王勇听后，呵呵一笑，随口说道：“再说吧，宋局，再见！黄哥，你好好陪陪宋局和赵主任，我就先过去了。”

    黄振还没来得及开口，赵子羽突然大声说道：“王秘书，慢走，我来送??????送你！”他边说，边侧过身来，抬脚往前走去。黄振刚准备上前搀扶一把，谁知只听见嘭的一下，赵子羽重重地摔在了地下，至于是怎么摔的，由于被宋局的身子挡着，谁也没有看见。

    王勇离开的时候，其他人正忙着搀扶赵子羽。他在挣扎着爬起身来的时候，嘴里还一个劲地喊着，王秘书，慢走，我送你！

    朱立诚让王勇出去处理黄振的事情以后，他便直接了当地说出了关于黎清泉的事情。他本来就有借着今晚请客吃饭的机会，放一个风出去，他要借此告诉所有人，有些谣言传过来也就行了，下面要是再继续的话，那我可要下手了。

    纪委书记王家强想不到朱立诚今天请他吃饭，居然就为了这样的事情，他连忙满口答应了下来。

    黎清泉算什么，一个小小的科级干部而已，现在朱立诚把所有的材料都准备好了，并且还有人证，可以说是人赃俱获，拿下他，那还不跟玩似的。

    给了朱立诚一个明确的答案以后，王家强觉得还不满足，于是他灵机一动，开口说道：“庆余部长，这个黎清泉犯了这么严重的错误，显然已经不适合再担任市府办综合科长一职了，你可得考虑一个合适的人选呀！”

    季庆余喝了不少酒，一下子没反应得过来，不知对方这样说的意思，于是开口问道：“加强书记有什么好的意见，说出来供我们组织部门参考参考，我们虽在不同的系统，分工不分家嘛！”

    王家强听到这话以后，呵呵一笑，然后开口说道：“既然庆余部长发令了，那我就提一个人选，你看立诚市长的秘书王勇怎么样，我看他这一年多以来，成长得很快嘛，是不是可以考虑给他压点担子。”

    听到这话以后，季庆余这才反应过来，这个王家强果真是只老狐狸，具体的事情自己来办，人情却让他得了，世界上哪有这样的道理。季庆余也不是吃素的，头脑稍稍一动，就想到了应对之策。

    他开口说道：“我之前就准备和立诚市长说这事呢，由于王勇坐在这，我就没有好意思开口。之前，府办就打报告说要在秘书科提一个副科，我们就准备让王勇过去的。现在经加强书记这么一提醒，我发现以王勇同志的能力好像在综合科更能发挥起作用，等明天召开一个常委会，议一议这事，大家要是都没什么意见的话，我看这样办确实更有利于开展工作。”

    季庆余如此这般的一说，这件事情和王家强这个纪委书记可就没什么关系了，一切都是他这个组织部长的功劳。他不光要提出王勇这个人选，还得回去召开纪委常委会讨论商议，最终这事才能决定下来。

    华夏国坊间有句流行语，一等人才在官场，二等人才在商场，还真由不得人不信。在体制内干的，就没有省油的灯，尤其像王家强、季庆余这种在官场上混迹多年，并且能到一定高度的，说他们是老狐狸一点也不为过。

    朱立诚听了两人的话，连忙起身举起酒杯，开口说道：“两位领导，立诚在这就替秘书和司机感谢两位领导的关心与提携了，我干了，你们随意。”说完这话以后，不等两人有任何反应，他便举起酒杯一饮而尽。

    朱立诚虽说让王家强和季庆余随意，两人怎么可能真的随意呢，也跟在他后面举起酒杯来一饮而尽。

    三人一起坐下以后，王家强开口说道：“立诚市长，对于身边人真是关心呀，这点值得我们学习呀，庆余部长，你说是吧？”

    王家强刚才精心设计的一个小环节，被季庆余轻而易举地化解掉了，这会他仍是要想方设法地找回场子来。该说的刚才已经说清楚了，季庆余这会当然没有再和对方一较长短的意思，听了这话以后，他随口附和了两声。

    这个晚上，朱立诚的收获是很大的，不光顺利解决了他想办的事情，随带还有意外之喜。他一点也不担心王勇是不是能顺利坐上黎清泉被拿下以后这个综合科的科长之位，季庆余已经亲口答应他了，如果连这点小事，他都搞不定的话，那他这组织部长真是白当了。

    本来王勇的事情，朱立诚是准备过段时间再考虑的，毕竟对方跟在他后面的时日尚短，没必要急在一时。现在既然有这样的机会，他当然也没有放弃的道理。这样一来，也可以给其他人传递出一个信号，跟在他后面干，前途一定会有的，王勇就是例子。有时候千万不要小看一个小小的正科级，要是外放出去的话，那可就是镇长、书记，在乡镇干的很多人穷其一辈子都达不到这个高度的。

    通过今晚的这个事情，朱立诚同时获得了一个非常有利的信息，那就是纪委书记王家强这个人还是可以争取一下的。今晚可以看作是对方在向他示好，这样一来的话，就给以后的交往打下了一个伏笔。

    按说纪委书记这个职位是非常强势的，但具体到泰方市可能就另当别论了。王家强之所以能坐到这个位置上，完全是因为资历，属于多年的媳妇熬成婆，他在省里并没有什么关系，所以在市里就相对处于弱势。

    尽管如此，由于纪委这个部门的特殊性，他和其他人并没有什么太多的利益冲突，所以一直以来，他都采取以中立的态度处事。

    这样的好处是他不会得罪某一方的人，也就不会受到打击、牵连之类的，同样坏处也是这个，由于不支持具体的哪一方，他也很难获取什么利益，还一方都不能得罪。这样的感觉只有身在其中的人，才能感受，相信一定不是那么好受的。

    朱立诚当然看得清楚这一点，于是他便动了等待机会和对方好好交流一番的心事。在华夏国体制内，纪律检查部门是非常牛叉的，如果能把王家强这个市纪委老大拉拢过来，对于他来说，无疑是一个非常巨大的助力。

    至于说组织部长季庆余，朱立诚是不指望的，人家是市委书记的人，脑门上贴着一个大大的“梁”字，不可能从大轮船跳到他的小舢板上来的，不过好在他现在和梁之放之间属于井水不犯河水，时不时地还有合作，双方之间基本还能算是朋友关系，所以他倒也不要有什么担心。

    三天以后，朱立诚把黄振叫到了办公室，让他下午的时候，去组织部找一下季部长，对方有事情要和他谈。在这之前，王勇已经把老板准备帮他搞个编制的事情告诉黄振了，他听到朱立诚的这番话语以后，很是感动，连忙开口说道：“老板，感谢您的关心，以后我一定会加倍努力的。”

    “你现在干得已经很不错了，加倍什么的，没那必要了。”朱立诚微笑着说道，“你在开好车的同时，还得多关注关注身边的人和事，还是我之前说过的那个话，你不可能帮我开一辈子车的，男人都得有一份属于自己的事业，平时要多注意学习，为将来做好准备。”

    黄振听到朱立诚的这一番话以后，心里很是感动，他心里非常清楚，这样的话，可不是每个老板都能说得出来的。他跟在对方后面这一年多的时间，已经使得他的生活发生了很大的改变。去年刚从部队回来的时候，他见识了这个社会最为残酷的一面，差点就去工地上面搬砖了。现在不光有了一份较为体面的工作，而且还找了一个城里的女孩做女朋友，这在当时他绝对是连想都不敢想的事情。

    他那准岳父自从那天晚上被王勇狠狠地收拾了一番以后，反而老实了，不光不再反对他和女儿的交往，第二天晚上甚至还亲自打了一个电话过来，让黄振有空的时候去家里玩，这让他和赵盈两人都很是开心。

    黄振心里非常清楚，对方的态度之所以有这么大的变化，看上去是王勇的缘故，实则是因为老板对他的支持，让赵子羽丢弃了那些不切实际的想法，归根结底这都是拜老板所赐。

    想到这的时候，黄振有点不知所措了，借用一句流行语来说，心中有许多话想说，却不知该从何说起。过了好一会，他才憋出了一句，老板，我知道了，谢谢您的关照，以后，我一定会??????

    朱立诚看着黄振这费劲的样子，打断了他的话，笑着说道：“行了，你就别再为难自己了，你的意思，我明白了，好好干！以后在与人交流方面，多向王勇学习学习，他在这方面比你强！”        

