    

    此时一道黑影从天空快速的闪过，庞大都斗王气息一闪即逝，快到让人无法看清到底是什么东西。

    此时枫城外，小医仙等人正在快速的向这边赶来，以小岚的速度，那堪比斗皇的速度，不过一天的时间，已经到了目的地了。

    此时药老也是老老实实的隐藏在萧炎的胸前的纳戒当中……想要报仇也要等待时机才行。

    此时韩枫在府邸当中自然是感知到了一股斗王气息，明目张胆的向着这边赶来。

    “哦？”

    “这是想要干什么？”

    “以为我药皇是好欺负的吗？”

    一般找韩枫都是低三下四的，又怎么会有人如此明目张胆的来找他？

    更不要说是“区区斗王！”

    “召集府邸内的客卿，随我出城看看，是谁如此看不起我韩枫？”

    随着韩枫声音的落下，旁边的奴仆也是抓紧去通知府邸中那些“客卿”了！

    韩枫在黑角域也是名震四方，更别说还有药尘徒弟这个身份，大部分真正的强者也会看在药尘的面子上，不和他斤斤计较。

    那么这些斗皇斗王又怎么会为难他？

    以他的天赋，在那些年的时间内很快几到达了“六品炼药师”，更是吸引了一大批斗王、斗皇主动镇守他的势力。

    这就是炼药师的强大之处，只要有什么事给他们炼制几枚丹药，那么他们就老老实实的给他卖命。

    如今竟然有人不符合规矩前来，那么他就得让人见识下“药皇城”的厉害之处。

    此时韩枫一名斗皇和其他三位斗皇，外加十名斗王就那么斗气化翼的飞在枫城上面。

    “前方的普通请留步，不知道药皇城的规矩吗？”

    一位斗王强者对着那边正在赶来的小岚大声的说道，那庞大的声音更是传遍云霄。

    听着那声音小医仙也是淡淡的对着小岚说道：“停在这里吧！”

    “啾啾！”

    小岚随着也是停留在了原地，距离枫城仅仅一里的距离。

    这么近的距离下，双方都能轻轻松松的看起来对方到底是什么人。

    “呵呵！”

    韩枫看到如此听话的一幕也是不屑的笑了笑，面前的人敢不听他的话，违反规矩，那么他就有理由，追杀他。

    没有些许凶名，怎么吸引来更多的人？

    他可不是什么任人宰割的老鼠，人善被人欺，马善被人骑！

    “韩枫对吗？”

    小医仙清冷的声音传来出来，随之是那庞大的气息搅动天空的白云。

    斗皇的气息不断的天空中传出来，小医仙一身白衣，脸上带着一个破旧的面具，看起来神秘无比。

    白色的衣裙配上那面具，但是仅仅凭借着露出的小腿和胳膊，就足以奠定此人是“强者！”

    韩枫听声音如此好听，观其形态，肯定是个好看的美女，随之也是颇为绅士的飞了出来笑着是道：“在下就是韩枫，不知找在下有什么事？”

    小医仙看着面前的韩枫，面具之下的嘴角微微一笑，随之清冷的说到：“既然如此，那么我们就找对人了。”

    “都出来吧！”

    韩枫听着小医仙的话，有些疑惑，什么跟什么？

    他怎么有些听不懂？

    不是来找他的吗？

    怎么听口气不对？

    随着小医仙的话落下，庞大的两股气息瞬间压在了韩枫身上。

    “嗯？”

    韩枫脸色胀红无比，只是瞬间就被这气息打了下去。

    “轰！”

    药皇城下突然响起惊天巨响，只见韩枫整个人躺在大空当中。

    那些韩枫的客卿也是有些害怕的看着面前的两道身影。

    “脚踏虚空，这是…斗宗强者？”

    众人也是惊呼着说道，他们也没有想到，竟然会有两位斗宗来找事啊！

    “没开玩笑吗？”

    此时天空当真有着两道绝美的身影漂浮在空中，最让人震惊的还是，“脚踏虚空”，而不是斗气化翼。

    “呃……”

    此时韩枫也是老老实实的从坑中飞了起来，没有丝毫的生气可言。

    毕竟这可是斗宗，他可没有什么帮手可以打斗宗，除了那个势力……

    但是他们都好久不联系了，别问为什么，问就是没有利益关系了。

    不然……唉……

    “不知道几位大人找我又什么事吗？”

    韩枫擦了擦额头的冷汗，他还真不知道一位斗皇，两位斗宗找他干什么？

    他最近没有得罪什么强大的人吧？

    小医仙看着面前怂怂的韩枫不屑的说道：“找你，自然是杀无赦！”

    说着、说着小医仙还拿手对着脖子比划了一下，表示死啦死啦滴！

    随着小医仙的话落下，俩位斗宗瞬间运用斗气不断的向着韩枫包裹而去。

    “你们不能这么对我，我可是药尊者的徒弟！”

    “你们不能这样对我……”

    韩枫还打算说什么，来不及抵抗，直接被庞大的斗气就把他打晕了过去。

    彩鳞手掌一挥，韩枫的身体就扔在了小岚身上。

    小医仙看着面前楞楞的一些药皇府邸的客卿神秘一笑的说道：“你们和韩枫一伙的吗？”

    “我就是来掳走韩枫的，你们……”

    听着小医仙那悦耳的声音，这些斗王斗皇瞬间摆了摆手、摇了摇头胆怯的说道：“我们不认识他，我们就是来打酱油的！”

    “大人您继续……”

    “是啊！”

    “是啊，我们就是路过，嘿嘿！”

    “您继续，就把我们当个屁放了就行……”

    这些斗皇斗王瞬间把关系撇的一清二楚，生怕被牵连到他们。

    毕竟那可是斗宗强者啊……

    小医仙不屑的笑了笑，随后一同站在小岚身上，一声鸣叫声向着远方飞去。

    此时只留下众人大眼瞪小眼，他们能怎么办？

    那可是斗宗，他们连出手都勇气都没有……

    “我们怎么办？”

    一位斗皇看向众人沉默着说道。

    “凉拌！”

    一位阴沉的斗皇无奈的说道。

    “分摊下财宝离开吧！”

    “可！”

    “可！”

    ………………

    众人如同蝗虫过境一般，把药皇城打劫了个遍，随后便离开了。

    他们不相信，“韩枫”能在一群斗宗手底下活着。

    哪怕他是药尊者的徒弟，但是药尊者早就不存在了，说这些也都是没有用的。

    此时众人也是一拍即合，收刮完毕后，各回各家，各找各妈……        

