    牛肉丸非常的Q弹，肉质鲜嫩又弹牙；香菇猪肉丸还有一部分是淀粉，但吃起来却不影响口感；鱼丸没有腥味，反而充满了鱼肉的鲜美味道。

    肉丸子都特别香，吴家人非常的满意。

    吃着吃着，他们不仅把各种肉、各种肉丸、蔬菜都煮熟了吃，还冲动之下点了动物内脏涮了吃。

    比如牛肚、猪腰子和鸭肠、猪肠等，都点了之后放到九宫格里涮熟了之后蘸上蘸料吃，原本还有些迟疑的他们一点都不怀疑店里的其他菜了，吃得非常的尽兴。

    吃到最后，吴家一家六口全都吃撑了。

    幸好星际也是有健胃消食药剂的，虽然很少人吃自然食物吃到撑，但有时候也会有人喝营养液喝到撑的，所以健胃消食药剂也是有的。

    这个时候，吴家一家六口就靠着健胃消食药剂来解决他们吃撑了的这个问题。

    不仅仅是吴家六口，今天受邀前来参加火锅店的开业仪式的所有客人都对火锅非常的满意。无论是哪个锅底都有人喜欢，菜也很丰富，让客人们都很满意。

    主食的话，有各种米饭也有馒头，客人们一边吃着米饭馒头一边吃着火锅，吃得非常的尽兴。

    苏域他们这些做哥哥的离开的时候，还被送了一大堆的火锅底料，都是包装的可以放久一点的。

    “哥，你们要是离开首都星去别的星球工作，还可以靠着火锅底料吃好的。”高新风给自家大哥塞了每种味道的火锅底料十包，总共六十包，可以吃一段时间了。

    “大哥，我记得你过几天要去天蓝星那边出差，大概要在那边待一周的时间。喏，多带一点火锅底料，到时候即使在天蓝星你也可以吃到好吃的火锅了。”苏墨也给自家大哥塞了不少火锅底料。

    濮希夜、周南还有楼潇他们也不忘给自己的亲人们塞火锅底料，有了工厂日夜生产，火锅底料他们其实不太缺的。现在他们也只是开了第一家火锅店而已，底料非常的充足，还有非常多的富余给亲戚们多送一送。

    被塞了满满当当的火锅底料的几位哥哥：“……”

    “那我么走了，你们自己忙吧。”苏域收下了弟弟塞给他的火锅底料，又跟高新洲、濮知夜他们打了招呼就离开了。

    高新洲和濮知夜也要回去上班了，今天就请了半天的假，下午还是要去上班的。至于一身的火锅味，有什么关系？

    送走了哥哥们，学校的老师同学也陆陆续续地离开了，他们也吃饱喝足了，就不继续留在这里了。

    当然老师们离开的时候，高新风他们也不忘给老师塞几包火锅底料，让他们在家的时候也可以尝一尝火锅的味道。

    “老师，你们可以帮我们宣传宣传，火锅底料我们之后会在星网商城上架，到时候可以上星网买。”苏墨微笑着对老师们说道。

    林清看着手里的火锅底料，无奈地笑了笑道，“拿着你们的火锅底料回去，我们还得买锅碗瓢盆和筷子，又是一笔支出呢。”

    苏墨保持微笑道，“很值得啊，能够吃到这么好吃的美食，花点钱一点都不亏。”

    “苏墨，你多给我一些麻辣牛油的火锅底料，其他的可以少一点。”身材魁梧的老师站在林清的身边，理直气壮地对苏墨说道。

    一米八八的林清已经很高挑了，但是旁边的那位身材魁梧的老师有一米九九，两人站在一起又因为身形的差别，看起来感觉好像身高差更多而不是简单的十一厘米。

    而这位一米九九的老师虽然身材魁梧壮硕，但一张脸却硬朗英俊，是那种非常帅气的型男的模样。

    这位老师这会儿痞里痞气地对苏墨他们道，“到时候吃完了，老师一定会光顾你们开的星网店铺再买火锅底料的。”

    苏墨道，“那好，我把高老师的换成多一点的麻辣牛油味的底料。”

    身材魁梧的高老师点点头表示自家学生非常的识趣，然后掏出一个小东西递给苏墨道，“来，你给我送这么多的火锅底料，老师也给你个好东西。”

    “这个东西可以让你们锻炼精神力，记得多努力啊，不要开店了就懈怠学业啊。”高老师叮嘱道。

    “谢谢高老师。”楼潇和苏墨他们很感激地说道。

    高老师拿出来的这个小东西倒不是说多么罕见的东西，但基本上每个人的东西都不一样，高老师的这个小东西是经过他自己改良过的，效果和其他的比起来更好一些。

    这个小东西，能够换不少的火锅底料了，但高老师最后也只是拿了大概十几包的火锅底料就回去了。

    林清微笑着看着学生们和高老师的互动，也带着自己拿到的火锅底料走了。

    “你们放假的时候可以继续经营着火锅店，但该上学的时候可不要旷课，要记得好好学习哦。”林清叮嘱道。

    “放心吧林老师，我们记得了。”

    这些关系特别亲近的客人都走了以后，火锅店还有一些客人，还有一些是刚刚看到这边热闹所以就过来的路人，闻到火锅的香味被吸引就进来了。

    高新风看着生意不错的火锅店，看向其他人道，“我们的分店是不是也可以准备起来了？”

    反正他们的目标不仅仅是开一家火锅店，他们打算把火锅店开遍首都星或者开遍联邦、全星际。而现在第一家店开起来了，看客人们的样子就知道他们都很喜欢。

    而放在店里的那些包装的火锅底料，在客人离开的时候也会花钱买回家。嗯，星网商城销售包装的火锅底料这件事，也是可以行得通的。

    双管齐下，到时候肯定很赚钱。

    高新风他们几个都是什么缺钱的人，但火锅店毕竟是跟陈温酒他们合作的，所以越是赚钱，陈温酒她们能够分到的也多。

    虽然两个位面的货币不互通，但星币赚多了那不是还可以买很多星际的东西吗？

    要知道单单是陈温酒她自己都还欠着高新风的十几万星币呢，再加上叶云玦和秦昕、李泽平、沈即墨他们买东西的钱，都上百万星币了。

    所以，还是得多赚钱分红多了才可以换钱，还可以在星际这边买更多的对他们有用的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求收藏，求评价，求评论！

