“叶前辈太厉害了，他竟然凭一己之力，大败百万叛军，帮北凉王稳固政权，北凉王龙颜大悦，要给我们龙族人每户人家每年一千灵石的低保，我们龙族人终于不用再担心有上顿没下顿了。”

　　“真的是太好了，文武百官都同意叶前辈尊重龙族人，以后我们龙族人终于可以抬头挺胸的走在大街上，不用再低下头走路了！”

　　“叶前辈能功成身退，用自己立下的赫赫战功，为我们全体龙族人谋福利，他的心胸太宽阔了，简直就是上苍派人拯救我们的使者啊！”

　　“......”

　　当消息传入贫民窟，北凉城五百万龙族人为之而欢呼雀跃，有甚者都感动的跪在地上，泪流满面，由于叶辰不在，他们只能跪拜上天，以此来表达他们激动而又高兴的心情。

　　特别是族长家，组织一群人敲起锣鼓，放起鞭炮，跳起欢快的民族舞蹈，比过年的气氛还要强烈。

　　不多时，一队浩浩荡荡的队伍，在漫天的锣鼓声中，开进贫民窟，最终停在族长家大门外。

　　“诸位老板，这是...”

　　门外的龙族人停止跳舞，族长上前问道。

　　“哈哈！”

　　这时候药王堂的老板邱玉堂笑道：“龙族族长，我们这些北凉城的商贾们，是来给你们龙族人道喜的，也感谢你们龙族，出了叶辰这样一条真龙，要不是他打败叛军，北凉城必定沦陷，那我们的家产非但会遭到掠夺，以后还会被征收大量税赋。”

　　“我们刚才商议了一下，觉得叶辰不好金钱权势，一心希望龙族人好，所以就大家出了点钱，买了几十万吨米面，几万吨油盐，还有一千万匹丝绸，就当是给你们过个早年了。”

　　此言一出，龙族人再次沸腾。

　　族长代表全体龙族人，一顿感谢这些商贾的施舍。

　　随后商贾们离去，族人让人把这些东西每家每户平分了，还召集全龙族有威望的老者，前往忠义侯府。

　　与此同时，全城也都在议论龙族人站起来一事。

　　“我听说，大王下令，每年给每户龙族人一千灵石的低保费，文武百官没一个反对的，还听说将要修订条例，不准咱们天荒族的人欺凌压榨龙族人，违者要受律法制裁呢。”

　　一家酒楼内，有人一边喝酒一边说着。

　　“这不是很正常吗？北凉城是叶辰这个龙族人守住的，没有他，北凉城现在已经被叛军的铁蹄踏平，说不定我们都不能坐在这喝酒了，叶辰可谓是功在当代，利在千秋，北凉王为了感激他，善待龙族人，这有什么不好的？”有人无所谓的说道。

　　“可是我们天荒族的人，有很多人一年的收入都没一千灵石，大王这么做，未免有失公平吧？”有人心有不满道。

　　“世间本来就不存在公平，龙族人被诅咒两万年，个个寿命极短，手无缚鸡之力，他们不也都一直承受着吧？所以不要因为他们不用劳作就能享受一千灵石而感到不爽，实际上他们宁愿像我们天荒族的人一样人人固寿，也不愿意拿每年一千灵石的低保。”有眼界宽阔的人说道。

　　各种各样的言论彻响北凉城。

　　有觉得合理的，有觉得不满的，有觉得无所谓的...

　　唯独没有因此而闹事的。

　　可以说，龙族人站起来已成趋势，没人能压的下去了。

　　......

　　两个时辰后，义军大帐内萦绕了两个时辰的交响乐，终于是停止了。

　　公主软绵绵的倒在案台上，捂着发紫的脸蛋，不知是哭泣，还是什么缘故，身子抽搐不止，在烛光的照耀下，仿佛一副美轮美奂的油画。

　　不多时，叶辰系好腰带，将柔软细腻的白袍，披在公主身上。

　　这时候，公主才将捂住脸的纤纤玉手拿开，目光有意犹未尽，有诸多不舍，也有不甘与幽怨，极其复杂。

　　“你就这样走了吗？”

　　公主坐了起来，咬着嘴唇，一脸不舍。

　　叶辰长叹一口气，转头无奈道：“你还要怎样嘛？”

　　“我想在你怀里躺一会儿。”

　　公主美眸闪烁着晶莹，她知道这一别，不何年何月何日再能与之缠绵。

　　叶辰看了时间，差不多还有半个时辰丹药就能炼好，但又见公主这幅样子，他是左右为难。

　　于是就道：“不能太久，就一刻钟。”

　　公主委屈的点点头。

　　于是叶辰就坐在案台上，将公主揽入怀中。

　　公主侧了侧身，将脸紧紧的贴在叶辰的胸口，一副慵懒小猫咪的模样。

　　她也不说话，就这么的被叶辰抱着，享受着他的温度，回味着刚才的过程，嘴角始终噙着笑意。

　　看着她这幅样子，叶辰不禁心生怜爱，在她还未完全退去红缨的脸上轻抚了起来。

　　不得不说，他挺满意公主的。

　　因为公主很豪迈，又知道配合，关键身材还好，声音也好听，不满意那是假的。

　　只是男人志在四方，而不是在女人身上，所以也就没什么好留恋的，只能默默的祝福她，以后能开心，能走出他的阴影。

　　“你是不是很快就要离开北凉？”

　　半刻钟后，公主轻启朱唇问道。

　　“是。”

　　叶辰点点头：“等我妻子醒来，养个十天半个月，恢复健康状态，我就会带着她们离开北凉。”

　　“那你以后还会不会回来？”公主依依不舍的问道。x

　　“应该不会了。”叶辰摇摇头，离开北凉之后，他得去联系一艘星空战舰回去，基本上没有回北凉的可能。

　　公主顿时陷入沉默，心中冷暖自知。

　　“那你...会想起我吗？”她又问道。

　　“会。”

　　叶辰不想让公主难过，说道：“因为你是除我老婆之外，唯一一个和我有过关系的女人，忘不了。”

　　“那就好。”

　　公主知足了，还没一刻钟，就离开了叶辰的怀抱，将战袍穿上，由于实在腿软，走一步差点都摔倒，还好被叶辰扶住。

　　“我送你回宫吧。”

　　叶辰见她这幅这样，也不忍将她扔在这。

　　“不用。”

　　公主手一伸，一把长矛被吸附到手上，拄着长矛，催促道：“你回去吧，朵朵该想你了。”

　　“你一个人能回去吗？”叶辰有些担心。

　　公主微笑点点头，拄着长矛往帐外走去，还不忘说道：“快回去吧，我能行的。”

　　叶辰心一动，就过去将她抱了起来，然后放在马背上，自己坐在后面，二话不说，猛夹马肚，带着她往公主府而去。

　　......

　　此时，忠义侯府。

　　“剑仙，咱们家门口很多人，说爸爸打了大胜战，那爸爸怎么还没回来啊？”

　　朵朵坐在丹炉旁，双手撑着下巴，嘟着小嘴唇问道。

　　天河剑仙哈哈一笑，说道：“打完战，还有很多事要做，比如收拾战场啦，庆祝胜利啦，一大堆事，没那么快回来。”

　　他一直在丹炉旁，没去门口听百姓们的议论，所以很多事都不知道。

　　可朵朵刚刚去门口回来，知道很多事，就说道：“可是朵朵刚才问了门口一个叔叔，他说爸爸早早就跟公主姐姐离开战场了，都已经两个时辰了呢，为什么还没回家呀，是不是跟公主姐姐去哪里玩了？”

　　“这个嘛...”

　　天河剑仙顿时不好回答了。

　　按理来说，叶辰打完战，没什么事，应该第一时间回家才对，毕竟丹药就要炼成，他不可能不关心。

　　可是跟公主离开，还两个时辰没回来。

　　莫非两人在...

　　他突然间似乎已经知道了。

　　毕竟公主穿的太奔放，叶辰又饥饿了一年，这个时候十有八九是在狼吞虎咽中。

　　想到这，他哈哈笑道：“小朵朵，不要管你爸爸了，再过半刻钟，丹药就炼好了，到时剑仙我开炉取丹，你拿去喂你妈妈和小妈妈，等你爸爸回来，就看到你妈妈和小妈妈醒来，一定会很开心的。”xhttps://x

　　“好呀好呀，那咱们就这么定了，不管贪玩的爸爸了。”

　　朵朵笑嘻嘻的说道。

　　很快，半刻钟过去。

　　丹炉内飘出沁人心脾的丹香。

　　“大功告成！”

　　天河剑仙大喜，立即将炉火吹灭，然后打开炉盖。

　　恰在此时！

　　嗷呜！！！

　　一声空旷的龙吟和虎啸，突然间彻响开来。

　　只见一龙一虎，掠过北凉城上空，悬浮在侯府的丹房上空，许是闻到丹香，龙虎对视一眼，一头扎向丹房的屋顶。

　　乒乒乓乓！

　　丹房的屋顶顿时被砸出两个大洞，垮塌了一半。

　　紧接着，一个突兀的声音随之响起：

　　“孽畜！往哪跑！”

　　赫然是一个邋遢老头，如光一般追了过去。