    第682章 发现奸细   

    “我记得他受伤的当天晌午，便有这中的兄弟来向我禀报，说是你们院里有一面墙坏了，听说被人砸了很大一个窟窿，可我没放在心上，只让人将窟窿填上了事，如此想来，那个窟窿会不会是他砸出来的？”

    

    褚黎低头沉思，“你这个猜测倒是有几分可信，以他的功夫，除非是他自己伤了自己，否则没人能让他受伤还流了那么多血，可我不明白，他为何要这样做？”

    

    连青想也没想，脱口而出：“自然是因为他生气了！”

    

    “什么意思？”

    

    “你想啊，若不是他太过生气，又怎会用拳头去砸墙？

    那墙又厚又粗糙，可出手的人竟然一拳砸出了个窟窿，这足以说明出手的人心中有气，这是在泄愤！”

    

    褚黎点点头，“有道理，可砸墙泄愤，似乎不是他会做出来的事！”

    

    “那我就不知道了。

    若是你们之间发生了什么误会，还是好生与他谈一谈，将误会化解了才是，这样一直不说话对你们两个都没什么好处的。”

    

    褚黎嘴硬，就是不承认。

    

    “没发生什么误会，再者，不说话也没什么了不起的，等真正行动的那一日，我们同样会全力以赴，绝不会影响正事！”

    

    连青憨厚的笑了，“大哥，我可不是担心你们吵架会影响行动，只是觉得你们如此僵持着实在有些别扭，还是从前吵吵闹闹更有趣。

    再说了，就是看在他待你那般好的份儿上，也不该同他置气！”

    

    “连你也偏向他？”

    

    连青连忙解释：“怎么会呢？

    我在青州是输给了你，又没有输给他，因此只认你做大哥，自然是一心向着你的！只不过我见大家都因为此事闷闷不乐，有些别扭，希望你们能快些和好如初罢了，没有旁的意思。”

    

    褚黎终于是没在说话，只觉得心乱如麻，掀开车帘往马车外张望，想要吹吹风，透口气。

    

    这一看，却被褚黎发现了些端倪！   

    “连青，你快过来瞧瞧！”

    

    “怎么了？”

    

    连青赶忙将头凑了过来，顺着褚黎手望去，只见马车的后方影约出现了只手，正在不断的往外扔东西。

    

    二人定睛一看，竟是扔的苹果核！   

    “糟了，马车下面有人！”

    

    “好像还真是个人，难不成里头躲了个奸细？”

    

    褚黎赶忙对着车门外喊：“褚箫，停车，我要休息会儿！”

    

    “是，少爷！”

    褚箫连忙勒紧手里的绳子，褚剑也赶忙招呼雷风和元一停车。

    

    祁无桀与岑远宁一向是惯着褚黎的，她想休息便休息，从不曾有人反对，于是众人便将马车停在路边，纷纷下地歇息。

    

    褚黎则从靴子里掏出那把梅花匕首握在手中，高高举起，并朝其余人做了个手势，示意他们不要出声。

    

    众人都很是疑惑，不知褚黎是什么意思，褚黎便冲他们招了招手，带着众人蹑手蹑脚的往岑远宁的马车后面走。

    

    祁无桀一看她这个架势便知道定然是发现了什么不妥，担心褚黎中招，便暗自捏了三枚桃花镖在手中，若里头有异，他定然第一时间消灭里头的危险！   

    褚黎冲连青招了招手，连青便走上前，伸手准备按下那马车底部的暗格机关……   

    

    

