    李北玄揭开一个瓦片，看着房间中的沈黛月说道：

    “沈小姐，夜色不错，灵儿让我问你，要不要一起过来坐坐。灵儿坐我左边，你坐灵儿左边。”

    沈黛月听岔了，以为是让她坐在李北玄的左边，轻哼了一声：

    “谁要坐你左边？”

    李北玄道：“我是让你坐在灵儿的左边，你怎么老想往我身上凑？沈小姐，你不对劲。”

    沈黛月：“……”

    小萝莉眯着眼睛笑道：“来嘛，阿月姐姐，吹吹晚风，真的挺舒服的。”

    “月儿，姐姐去陪你。”沈黛月终究是没忍住。

    打着小萝莉的旗号，飞身来到房顶，坐在小萝莉的左边。

    感受着，吹面而来的风。

    看着天空悬挂的如同月盘一般的明月。

    又看了看坐在身边的呆萌的灵儿，以及那个有趣的无赖。

    想到四个字——岁月静好。

    有那么一瞬间，她希望这一刻，永远停留。

    却听这无赖又开始耍无赖：“在我们故乡有个习俗，当一个女子爱慕一个男子，又不不好意思开口时，会邀请她看月亮，悄悄地告诉他一句话，今晚月色很美。灵儿，今晚的月色美吗？”

    小萝莉没想那么多，只是静静地看着月亮，甜甜的说了一句：“嗯呐，今晚月色很美。”

    “灵儿，你过分了。”

    “嗯？”

    “你怎么能够当着沈小姐的面，向我表达爱意呢？”

    “什么啊？”

    小萝莉反应了好大一会儿，才明白，自己不知不觉掉进了李北玄的圈套。

    不由得娇羞的低下头。

    看着小萝莉被李北玄拿捏的情形，沈黛月不自觉地抬手，轻轻给了李北玄一拳：“你就不能好好看着月亮，非要欺负人？”

    “灵儿我欺负你了吗？”李北玄问道。

    灵儿红着脸，摇了摇头。

    李北玄：“你看，灵儿心甘情愿想嫁给我，你凭什么反对这门亲事？”

    灵儿双手抱着膝盖，把头完全埋了进去。

    李北玄看着沈黛月说道：“在我们那儿，还有个习俗，不说话就代表默认。灵儿已经同意嫁给我了，等我大婚，记得来随礼哦。”

    灵儿也不抬头，只是嘟嘟囔囔地说道：“还没同意呢。”

    沈黛月有些得意了：“我就说你强人所难吧，人家根本就不愿，只是不想让你难看，才没明确拒绝。别再厚着脸皮骚扰人家了，大钱的律法，可不是摆设。”

    “也没有拒绝。”灵儿又轻声说了一句，“我就是想着，等下次见了娘亲，让她看看再说。”

    “额……”沈黛月瞬间僵住了。

    李北玄得意地说道：“听见了吧，灵儿都准备带我见父母了。按照我们那儿的习俗，见父母就等于成婚。”

    沈黛月：“你们那的规矩，都是你自己定的吧。”

    李北玄：“……”

    沈黛月把手放在小萝莉的肩膀上，轻声说道：“灵儿妹妹，常言道，女怕嫁错郎。女子的姻缘，可是大事儿，你要是不喜欢，大可不要答应他。若是在京城没有落脚的地方，姐姐给送你个院子，离这个混蛋远远的，别受他的气。”

    “谢谢阿月姐姐。”小萝莉抬头看着沈黛月，很是感动。

    她以皇帝的身份跟大家相处的这一年，总是提心吊胆的，没有一个朋友。

    但是自从认识了李北玄，以真面目示人之后，发现得到了很多人的喜欢。

    前有银珠姐姐，对对自己呵护有加。

    现在又有阿月姐姐，要送自己买房子。

    感觉幸福极了。

    当然，这一切都要感谢我的小李子。

    是他让我认识了两位姐姐，也让我明白了，有这么多人喜欢我。

    我要对他更好一点。

    想着想着，小萝莉暗中泛出些许泪花。

    沈黛月温柔给小萝莉擦拭眼泪：“跟着这个无赖，一定是受了很多委屈吧，要不这段时间先住在姐姐家吧。”

    “不是的，姐姐。”小萝莉拉着李北玄的手，“我是想谢谢李大人，是他才让我有了现在的生活。”

    “哎，这无赖给你灌了多少迷魂汤？”沈黛月叹息道。

    “没有啦。李大人真的很好。”

    “傻妹妹啊。”

    李北玄耸了耸肩：“沈小姐，咱们相处的这么和谐呀，你为什么非要打破它呢？”

    还搂着小萝莉的小蛮腰说道：“灵儿，你要是喜欢姐姐，以后我多给你介绍几个。沈小姐以前在学宫求学，认识了几个心肠特别善良的姐姐，以后都介绍给你，她们都会对你很好的。”

    “嗯。”小萝莉很单纯地点了点头。

    沈黛月再一次咬着银牙说道：“李大人，你真是好手段呀。”

    “客气了，论谋略，你我不相上下。”李北玄说道，“其实，咱们俩还有一点共同点。”

    “什么？”

    “你我都有一颗热爱和平的心，喜欢大家都团团圆圆的，和和气气的。我很希望沈小姐能一以贯之，跟我携手，共同为着大乾的和平盛世而努力。”

    “是大乾，还是你的后院。”

    “普天之下莫非王土，我的后院也是大乾。”

    “巧舌如簧，我不如你。”

    “身怀秘术，我不如你。”李北玄趁机问道，“对了，沈小姐，你的先天秘术是什么啊？”

    “不告诉你。”沈黛月脸色微微泛红，“看月亮，别说话。”

    一盏茶之后。

    罗厚山暗中前。

    李北玄飞身而下：“都差清楚了？”

    罗厚山道：“查清楚了。”

    李北玄：“你现在去办另一件事。”

    罗厚山：“是。”

    随后，沈黛月带着小萝莉从房顶下来：“怎么了？”

    李北玄道：“我派人去查了下蔡小婉。”

    “你怀疑细作是她？”沈黛月问道。

    “不错。”李北玄道，“我翻遍卷宗，都没找到隔空操控蛊虫的手段。我相信，野火道即便有能人，应该也不会这般神通。所以，给江鹤年下蛊的，一定是能轻易接触到他的人。”

    “单独凭着一点就定蔡姑娘的罪，是不是有些武断？”沈黛月素来严谨。

    “所以我让罗厚山暗中去找了笙歌楼的南夫人，果然，发现了问题。”李北玄道。

    “什么问题？”沈黛月问道。

