    千万不要小看这个数量，一万个天者境界的修行者，可能都没有一个能突破尊者境界。

    一旦有人突破尊者，周围数百个星系都会知道，大量的天行境修行者，以及尊者境界，都会过来恭贺。

    宇宙飞船的速度已经被云千帆提到了极限，从皇都前往李家。

    按照普通宇宙飞船的飞行速度，至少需要一天。

    而这个宇宙飞船，只需要一个小时。

    中途的时候，武狂将控制权交给了云千帆。

    在独孤秋的眼中，云千帆从天行境巅峰变回了日月境初期。

    他有些好奇千帆是怎么做到的，但是又不敢问。

    毕竟，每个人都有自己的秘密。

    飞船飞行了一个小时之后，终于来到了哈兹克城外。

    “这件事我并不打算让你参与。”

    “还麻烦你帮我照顾好这小家伙。”

    “可能两三个小时之后我就会回来。”

    云千帆将丫丫放在了沙发上，冲着独孤秋说出了这样一番话。

    虽然都顾秋也能帮上一部分的忙，但是，有些事情必须是自己亲自来做。

    独孤秋也知道，云千帆这是给他兄弟报仇。

    所以他也就没打算参与进来。

    “好，我在这等你。”

    独孤秋点了点头。

    云千帆打开舱门，朝着李家的方向飞去。

    安泰星，他已经不能继续待下去了，自己的下一个目标，就是莫尼亚星系。

    通过莫尼亚星系，前往冰雪天城，寻找晴儿的踪迹。

    当来到李家上空的时候，李家的现状相比于之前，惨淡了许多。

    云千帆手掌一翻，取出了血魔刀。

    “李天一，滚出来，受死！”

    震耳欲聋的声音，朝着四面八方散开。

    一些修行者，听到这声音，脸色狂变！

    他们都很好奇，到底是谁居然敢来李家找麻烦，而且直接找李家的太上长老李天一。

    正在修炼的李天一突然被这一道爆喝惊到了，差点走火入魔！

    当即脸色一沉，瞬间消失在原地。

    再次出现的时候，已经出现在了半空之中。

    当看清楚眼前的人时，脸色巨变！

    “是你？！”

    “你还没死？！”

    一年多过去了，他以为云千帆早就已经死了。

    可是万万没想到，云千帆竟然还活着，而且修为已经达到了日月境。

    “我怎么会死呢？”

    “今天我来，就是要灭了李家，给我的兄弟报仇雪恨！”

    云千帆的话，让李天一冷笑一声。

    “就凭你？”

    “区区一个日月境中期，也来找死？”

    “当初我这么多人没能杀了你，那今天我就再让你死一次吧！”

    李天一没有任何犹豫，抬手就朝着云千帆轰去。

    刹那间，光芒万丈。

    而云千帆则闭上了眼睛，再次睁开的时候，已经是武狂在控制他的身体了。

