
　　从上去到下来，罗修前后只用了几息之间。

　　当罗修从战台上下来的时候，一道道落在他身上的目光中，都蕴含着深深的敬畏和骇然。

　　因为他所展现的实力，实在是太强了。

　　相对于强者之地参加考核的这些年轻修士，地星殿内的强者数量和质量，无疑更高。

　　但是在地星殿内，罗修依旧能够凭借圣者境修为占有一席之地，与诸多实力强大的无上境强者平起平坐。

　　他与这些所谓的年轻修士，早就已经不是同层次的人了。

　　“道子级吗？”

　　司徒夜的眸光冷然且闪烁，司徒家虽然是景天城的五大势力之一。

　　但是证道级的法门是何等珍贵的传承？

　　最起码包括司徒家在内的五大势力都没有这种级别的法门。

　　若能得到这样一门强大的法门的话……

　　司徒夜的心中不由得生出各种疯狂的念头。

　　“加油！”

　　罗修拍了拍百里温的肩膀，因为在罗修后面上场的，就是他了。

　　“虽然实力不如你，但是通过这种考核还是不成问题的。”

　　百里温笑了笑，对于罗修能通过考核，他并没有任何的意外。

　　并没有过去多久，百里温便在战台上击杀了十个同境界的强敌。

　　紧接着下一个，就是曾权。

　　“哈哈，终于轮到我了，本大爷早就已经快憋不住了！”

　　曾权大笑一声，旋即飞向战台。

　　当十个囚犯出现的瞬间，他就已经冲了上去，眼中闪烁着疯狂的战意。

　　这一战，更让人惊悚。

　　别看曾权这家伙平日里大咧咧的，一旦战斗起来的话，这家伙简直就是一个疯子。

　　如果说那十个囚犯疯狂的拼命搏杀是为了获得自由。

　　那么曾权这个家伙在战斗中的疯狂，就纯粹是为了提升自己的实力了。

　　整个战斗的过程，曾权表现的比那十个囚犯还要疯狂，根本就不管自己是否会受伤，完全就是拼命的打法，甚至到了后面，将那剩下的几个囚犯，都给杀的胆寒了！

　　“这家伙……”

　　百里温都不知道说什么好了，虽然说他们一路同行，不过却基本上没见过彼此出手。

　　只有在酒楼的时候，罗修一招将四个司徒家的弟子轰飞了出去。

　　对于这曾权的实力，无论是罗修和百里温，都并不了解。

　　从实力上来说，曾权要比百里温逊色一些。

　　但若真的生死拼杀的话，罗修反倒是觉得百里温可能不是曾权的对手。

　　以弱胜强，说的就是曾权这种人。

　　因为这家伙简直就是为了战斗而生的，在生死搏杀的过程中，他能敏锐的把握到如何用最简单直接的方式杀死对手！

　　罗修甚至觉得，修罗开天斩更适合曾权，如果将修罗法给他借鉴参悟一下的话，定然可以让曾权的实力突飞猛进。

　　因为修罗族的修罗法，便是专门被杀戮而战斗而开创的至强道法！

　　之所以修罗法没有被排入十大至强道法之中，是因为修罗法必须具备修罗族的血脉才能修炼，若是没有这个限制的话，修罗法绝对可以排入十大至强道法之中了。

　　也就是说，修罗法的威力，可与大罗法比肩！

　　不过想是这样想，罗修和曾权的关系还没有好到可以将功法送给对方的那种地步。

　　……

　　时间在悄然中流逝，直至过去了数日之后，这场考核才渐渐的接近了尾声。

　　有的天才表现出卓越不凡的实力，更多的天才则殒落喋血，自此烟消云散。

　　当一切都结束后。

　　闻人山抬手一挥，战台消失，阵法投影的那份名单影像，也消散不见。

　　他面带微笑，目光扫视着下方通过考核的人，“首先要恭喜你们，从今天起，你们就是强者之地中的一员了，你们也将从这里开始踏上强者的征途！”

　　“强者之地的宗旨就是一个专门培养强者的地方，每一个时代从强者之地中走出去的人，都是名动一方，赫赫有名的存在。”

　　“不过我也希望你们能够做好心理准备，通过强者之地的考核只是代表着你们拥有了加入进来的资格而已，最终能不能成为强者，还要看你们今后的努力和造化。”23sk.Com

　　“好了，闲话我也不多说，你们现在可以自由活动，三日之后，全部都来这里集合，到时候你们可就没有时间去享受这么自由自在的日子了。”

　　挥了挥手，闻人山就身影一闪，消失不见。

　　在场的人都没有看清楚闻人山的动作，对此也没有在意，毕竟这些人都是圣者境的修士，而闻人山的修为却让他们只能仰望。

　　唯有罗修，眼睛眯起，因为闻人山刚才所展现的速度，比他的雷龙遁法更快。

　　甚至罗修即便动用雷光神纹的加持，估计也就可以和闻人山的速度相当。

　　要知道，他用雷光神纹加持的话，雷龙遁法的速度就已经超越了无上后期，堪比无上境大圆满了。

　　这个闻人山的修为只是无上境中期，但却绝对是罗修见过所有无上境中期里面，实力最强之人！

　　……

　　“人山，这次的考核可有什么好苗子没有？”

　　在景天城中央的那座宫殿中，另有乾坤，演化成了一片天地。

　　在这片天地的深处，则有一座更加巍峨的宫阙。

　　此刻的闻人山就来到了这里，恭敬的站在一个中年修士的面前。

　　这个中年修士看起来很是儒雅，身材修长，赤脚而行，却足不沾地，一头乌黑的长发披散下来，就像是一个闲散浪荡的文人骚客。

　　“回总管大人的话，的确有几个好苗子。”闻人山恭敬的说道。

　　“哦？拿来我看看。”

　　中年修士眉毛一挑，旋即闻人山就将几枚玉简递呈上去，玉简中所记录的是那些通过考核的年轻天才的战斗影像。

　　闻人山称呼此人为总管。

　　那么这个中年修士的身份，也就呼之欲出。

　　强者之地的总管大人！

　　这个职位挺起来就像是一个管家，但却位高权重，在整个景天宇宙国，都是赫赫有名的存在，地位非常的不一般。

　　因为强者之地，是一个专门培养强者的地方，其意义与与众不同之初，无需言表。

　　“哦？这个罗修倒是不错，骨龄不到万年，圣者境后期，还掌握了证道级法门，而且他所施展的这门攻伐之术，以我之见，不是教尊之法，有可能是祖王之法！”中年修士一语道出其中的奥秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百一十一章 总管大人免费阅读。https://xs.23sk.com 