    第97章 敢对唐先生不敬？

    

    老板一见那一桌人都坐着不动，尤其是背对着他的两个人，竟然还碰杯喝酒，脸色就阴沉的很是难看，缓步而去，冷冷的说道：“几位，来到桥城不先拜码头就算了，可打了我的人……”   

    他话还没有说完，洪涛就从一旁过来，伸出手臂搂住他的脖子，随后微微一用力，差点将他勒死，想要大叫，可张开嘴却发不出声音。

    

    “你干什么，快放开我老板。”

    肖磊刚才真没注意到，洪涛是从哪里冒出来的，见跟着老板来的四个壮汉，竟然没有一丁点反应，他就焦急的大叫，“你们看什么呢，还不快点动手救老板。”

    

    四个壮汉都没有理会肖磊，不过像是看傻皮似地看了他一眼。

    

    洪涛扭头对四个壮汉吩咐道：“这里没你们什么事情，去车上等着。”

    

    “是，涛哥。”

    四个壮汉微微躬身，而后转身出门坐上车。

    

    这是什么情况？

    

    肖磊傻眼了。

    

    姜园亮傻眼了。

    

    晁阳和姜颖傻眼了。

    

    躲在厨房偷看的张经理也傻眼了。

    

    唐宇依然是在低头吃菜，自始自终都没有回头看一眼。

    

    洪涛勒着老板的脖子没放手，另一只手屈指在老板的脑门上弹了一下，冷笑着问道：“这个叫肖磊的孙子，是公司的总经理？”

    

    老板努力的点头，被勒的都快要翻白眼了。

    

    “你还真是什么人都敢用。”

    洪涛脸色一沉，又在老板的脑门上弹了一下，这才将老板放开，冷冷的说道：“你知道你聘的总经理，打着你的名号在外面惹是生非吗？”

    

    老板大口大口喘着气，连连点头，又是连连摇头，顺过气后躬身站好，小心的问道：“涛哥，他刚才得罪的人是你？”

    

    “他都没有正眼看过我，怎么可能会得罪我。”

    洪涛冷笑着看了眼肖磊，而后往一旁扬了扬下巴，“得罪的是唐先生，你自己去解释吧。”

    

    “他得罪的是唐先生？”

    

    老板脸色瞬间大变，急忙扭头看向那一桌。

    

    发现背对他的那两个人中，有一个人的背影真是像极了唐先生。

    

    他脸上的血色瞬间消失的干干净净，甚至眼前都有些发黑，身子摇晃几下差点一屁股跌坐在地，是肖磊上前扶住了他，小声的说道：“老板，会不会有什么误会，那小子的确姓唐，可他是来自宝药镇的穷小子……”   

    “你特么敢对唐先生不敬？”

    

    老板像是被踩了尾巴的猫似的，瞬间就炸毛，咆哮着挥拳打在肖磊的脸上，而后跳脚爆踹，“谁特么让你打着我的名号惹是生非的？

    妈了个波的，这种事你背着我做了多少次？

    老子今天踹死你，踹死你个王八蛋……”   

    姜园亮等人再次傻眼。

    

    谁也没有想到会出现如此大的转折，变成这个样子。

    

    “打几下就行了。”

    唐宇拿过纸巾擦着嘴，淡淡的说道：“过来吧，有事问你。”

    

    “来了来了。”

    老板连忙应声，小跑着来到桌旁，笑容谄媚的躬身道：“唐先生，有什么事情您随便问，我保证知无不言。”

    

    “没看出来，你还挺有文化。”

    唐宇笑着看了眼老板，递给晁阳根烟后自己也点上根，喷着烟雾介绍道：“这位是我的兄弟，晁阳，认识吗？”

    

    “以前来吃饭，见过几次晁先生。”

    老板谄媚的看向晁阳，右手有伤，打着绷带吊在胸前，就对晁阳伸出左手，点头哈腰道：“晁先生，您好，鄙人潘军，早不知您是唐先生的兄弟，要是有冒犯之处，还望您海涵。”

    

    肖磊的老板，正是潘军。

    

    君豪商务就是帝豪商行在桥城的分公司。

    

    “潘先生，您好……”晁阳当然认识潘军，私素坊的常客，而且还是有名的地头蛇，平时看都懒得多看他一眼，可现在却是点头哈腰的问好，让他下意识的就要起身。

    

    唐宇抬手就按住晁阳，“坐着和他说话，就已经是给他脸了。”

    

    潘军连忙点头道：“对对对，唐先生说的对，晁先生您坐着说话就行。”

    

    “你在林家饭庄的时候，要是这么会来事儿，能伤成这样？”

    唐宇看了眼潘军，而后看向姜颖，“再给你介绍一下这位美女，姜颖，我兄弟的女朋友。”

    

    “晁太太好。”

    潘军连忙伸左手握手。

    

    “你，你好。”

    姜颖紧张的有些结巴，平日里连见一面都难的潘军，没想到现在就站在自己面前，而且还是满脸谄媚的笑容，让她感觉像是在做梦一般。

    

    等二人握完手，唐宇冷笑道：“潘军，你的总经理肖磊，为了拆散我兄弟和他女朋友，不仅想以权谋私，还设计陷害我兄弟，你觉得这事怎么办？”

    

    “您说怎么办就怎么办。”

    潘军想也不想就开口，九爷的恩人啊，他可得罪不起。

    

    唐宇满意的一笑，扭头看了眼姜园亮，示意他过来。

    

    姜园亮抹着脑门上的冷汗，三步并作两步的来到桌旁，脸上堆满比哭还要难看的笑容，“唐宇……不是不是，唐先生，您有什么吩咐？”

    

    要说最为吃惊的人，非他莫属。

    

    肖磊是他讨好巴结的人物，潘军更是他想见一面都见不到的大人物，可现在肖磊被潘军打的在地上哼哼呀的起不来身，而潘军像个奴才似地讨好唐宇。

    

    如果之前有人和他说会发生这样的事情，他一定会认为那个人脑袋进屎了。

    

    现在眼睁睁的看着这一切在眼前发生，他有种自己脑袋进屎的感觉。

    

    “您好您好。”

    潘军谄媚的对姜园亮伸出左手，“鄙人潘军，不知您怎么称呼？”

    

    姜园亮受宠若惊，连忙谄媚的和潘军握手，“潘总您好，我是……”   

    他话还没说完，唐宇就皱眉看向潘军，“你不认识他？”

    

    “呃……”潘军一愣，随即摇头又点头的说道：“唐先生，您说我认识他，我就认识他。

    您说我不认识他，那我这辈子都不会认识他。”

    

    嘴皮子很溜，马屁拍的也很好。

    

    可是，唐宇脸色瞬间就沉了下去。

    

    潘军不禁打个冷颤，双腿又有些发软，急的都快要哭了，可还是无法确定，自己该不该认识这个年近五十的男人。

    

    

