    这一刻，太一圣宫的八位弟子们，彻底被惊呆了。

    王武巅峰的修为，虽然和他们心目之中萧叶晋升到皇武境，有一点差距，但是也足以震撼人心了。

    恐怕整个无敌帝域，都要很快因为萧叶这样的修炼速度而震动了！

    毕竟萧叶的武道资质摆在那里，在王武八级后期的时候，就拥有皇武境的战力了，现在王武巅峰的修为，绝对更为恐怖了。

    没错，萧叶经过了这一个半月的苦修，借助半步大帝本源能量形成的准皇晶以及时间之塔第三层的效果，逆天崛起，修为从王武八级后期，一路晋升到了王武巅峰才出来！

    要知道，他修炼的是史无前例的四帝功法，本身突破就很困难了。

    虽然有时间之塔在身，但是要在这么短的时间，逆天突破到皇武境，根本就是不可能的。

    所以萧叶对于自己目前的修为进度，已经十分满意的。

    要知道，当初他设想的，可是在一个月之内借助准皇晶的效果，从王武八级后期晋升到皇武巅峰的，如今因为四帝功法突破的难度，硬生生的推迟了半个月才做到。

    虽然说准皇晶是半步大帝，本源能量所凝聚而成的，对于武者的修为突破不会有副作用，但是如果修为提升的太快，根基还是太不稳了。

    总之，萧叶这次的实力晋升得，实在太吓人了，实力更是数以倍计的暴增着。

    如果再次和黑衣天骄展开对决，萧叶自信对方即便不压制修为，自己也可以击败对方了，他如今真正的战力，就算是放在内域十八天骄之中，都算是高手之列了。

    这就是四帝功法的可怕之处！

    他的修为虽然没有晋升到皇武境，但是实力却在皇武境之中，都算是小有成就的强者了。

    同时，他体内的八块准皇晶，现在只剩下了五块了，而且剩下的五块也被消耗了很多，体积只剩下之前的三分之一了，对于他冲击皇武境，到时候应该还有着不错的帮助。

    至于到时候，到底能有多大的帮助，萧叶就不得而知了。

    毕竟那位化作血峰的半步大帝王英，估计都没有料到，萧叶会修炼逆天的四帝功法，要突破起来的难度非常大。

    “啊，才王武巅峰的修为，我还以为你已经晋升到皇武境了呢，到时候我还能拿着你的名气出去吹嘘，让无敌帝域本土的武者，都不敢在小瞧我们了呢。”

    李孟的性格很豪爽，所以在听到萧叶的修为之后，顿时脸上露出失望的表情。

    萧叶闻言顿时无语了。

    他从王武八级后期，突破到王武巅峰只用了一个半月，特么的这还失望啊！

    “李孟，来来来，你跟我说下，你从王武八级后期的修为，突破到王武巅峰当年用了多长时间？”

    “我记得是四年吧。”

    “啧啧，一个三年，一个是一个半月，李孟你这个家伙，还有脸说萧叶师弟？”

    ……

    众人听到李孟的抱怨，都取笑了起来。

    “哼哼，笑笑笑，你们以为我是萧叶师弟这样的变态啊，变态当然不能用正常的标准来衡量了。”李孟的脖子一梗，强硬着说道，顿时让众人笑得更为欢快了。

    萧叶也跟着笑了起来。

    在无敌帝域这种地方，遇到八位师兄，相当于是异地遇到了老乡，况且他对八位师兄的印象都很不错，这八位师兄在这段时间内，没有去修炼，也没有去攀登血峰，他都看在眼里，所以他很感激。

    “萧叶师弟，你进入无敌帝域已经一个半月的时间了，内域长老阁到现在都没有重新安排你，要不要找个外域长老，帮你去问一问情况？”

    在众人打打闹闹的时候，周安突然表情严肃的说道。

    提到这个问题，众人都安静了下来，朝着萧叶看来。

    以萧叶的武道资质，进入无敌帝域却和他们一起住在血峰山脉的周边，让他们都替萧叶感到不忿。

    “不用！”

    萧叶闻言摇了摇头。

    “如果无敌帝域的长老阁真的想要安排我的话，肯定早就派人来安排了，如果他们不想，我就算是去问也没用。”萧叶说道。

    他已经看开了。

    接下来他的计划，是稳固目前的修为。

    毕竟他的修为，提升的速度太快了，如果不稳固一下的话，对于未来冲击皇武境，肯定会造成不小的阻碍。

    除此之外，他还要尝试让王体圆满，这样他又会多出一份对敌的手段了。

    总之，他要做的事情太多了，刚好准备找个安静的环境，来静静的修炼呢。

    等到他的实力惊人的时候，无敌帝域内域长老阁，就算是想要刻意忽略他都不行了。

    “好吧！”

    见到萧叶都表态了，而且还很淡定的样子，周安无奈的苦笑了起来。

    萧叶师弟，还真是淡定啊！

    不过萧叶暂时不会离开血峰山脉，倒是让其他人都很兴奋。

    毕竟他们对于这个潜力恐怖的小师弟，都很有好感。

    接下来的三天时间，萧叶也没有和以前那样疯狂的苦修了，而是留出一部分时间，和诸位师兄闲聊，顺便加深对无敌帝域的了解。

    同时，他也在调整心态，在稳固着目前的修为。

    值得一提的是，小白在吞下了萧叶给的十块王晶之后，再度陷入到沉睡之中。

    “萧叶师弟，不好了，你快逃！”

    这一天，萧叶正在新的石屋当中，研究如何让王体再度突破到圆满境界，突然一道充满焦急的声音，在他们太一圣宫弟子居住的区域回荡了开来。

    “怎么回事？”

    萧叶心头顿时一跳，连忙从石屋之中飞了出来，抬头看去。

    嗖！

    此刻，只见一个极为狼狈的身影，从半空之中坠落了下来，摔在地上发出了一阵闷哼之声。

    此人，正是性格豪爽的李孟，今天和其他几位师兄，去攀登血峰了。

    然而此时的李孟，却浑身是血，显然受伤惨重，看起来极为的骇人。

    “萧叶师弟，不好了，黑衣天骄的哥哥，赤炎天骄找上门来了，你快逃！”李孟虚弱的大吼道。

