    

    
一行人沿着小溪一直往前走，越来越清晰的水的轰鸣声一直在指引着他们前进的方向，穿过了一个灌木丛，映入眼帘的是一川瀑布，只见水流湍急，在底部的岩石溅起巨大的水花。

    
瀑布的壮观之景让三个人非常的震撼。

    
不时有其他的行人，游客来来去去，但是三个人一直坐在溪水边，偶尔会有青蛙蹦跳着经过，不时还有小鱼跳出水面，三个人沉浸在美景中，相顾无言。

    
时间很快就过去了，从上山到闲坐，已经不知不觉的过去了一上午，天气渐渐炎热起来，一行人决定下山去吃饭。三个人找到了一家特色的餐馆，吃完午饭，一行人决定继续进山，虽然待了一上午，但是还是没有玩够。

    
查尔斯去旅行用品店租了一顶三人帐篷，三个人在溪水边一处平坦的地面上搭好了帐篷，查尔斯还准备了烧烤的用具，楚婷婷和何思凝坐在一旁聊天，查尔斯则忙碌着点火，准备烤架。

    
楚婷婷看着查尔斯忙碌的声影想要过去帮忙，被查尔斯制止了，并且查尔斯将楚婷婷扶着坐下，让她玩好就行，这些事情不用她操心。

    
楚婷婷笑的很开心，沉浸在被宠爱的幸福中：“在英国也是这样，我和他一起出去玩，他就把所有的事情都准备好不让我动手。”

    
何思凝笑着看着楚婷婷说：“那是因为他把你当作公主啊。”

    
楚婷婷也笑了很开心：“是啊，所以何思凝姐，真心的希望你和空溟哥也能幸福，等以后有时间了，我们还可以一起出来玩。”

    
何思凝有些尴尬的笑了笑：“嗯，谢谢你。”然后立马岔开了话题：“今天我们就现在山里露营，这里晚上的星空特别的美，明天想去什么地方？”

    
楚婷婷调皮的眨了眨眼睛：“嗯~明天想去逛街，景点什么可以之后再逛，毕竟时间还长着呢。”

    
何思凝也非常赞同：“我也想逛街，明天我们买买买个够，好不好？哈哈哈哈。”

    
楚婷婷也大笑起来：“哈哈哈哈，好，明天去购物！”

    
查尔斯看着两个人聊的非常开心，他也非常开心，他虽然一直在忙碌，但是目光所及之处都是楚婷婷，楚婷婷有时候会回头来看看他，每次两个人的眼神都能交汇，楚婷婷总是害羞又幸福的撇过头去。

    
这时何思凝的手机响了，是叶凡打来的，因为已经到了黄昏，叶凡有些担心：“喂，你们玩的怎么样？”

    
何思凝的声音很轻松：“玩的很开心，查尔斯租了帐篷，今晚决定在山里露营。”

    
叶凡确认了何思凝和其他人的安全以后，松了一口气：“好，那你们注意安全。”

    
何思凝点了点头：“好的，不会有什么事的，查尔斯在准备烧烤呢，我也要过去吃了，挂电话了哦。”“好的。”

    
何思凝挂了电话，跑过去和看查尔斯烤肉，楚婷婷已经开始偷吃了，查尔斯也递了一串烤好肉给何思凝，查尔斯的技术非常好，烤肉肥而不腻还散发着非常香的孜然和辣椒的味道。

    
“查尔斯在英国也这么烤肉吗？感觉烤出来的味道是非常正宗的我们的羊肉串的味道啊。”何思凝有些好奇的问。

    
楚婷婷大笑着说：“不，他之前不会烧烤的，是因为我一直想吃，所以他才开始学，而且还专门学习的中国烤羊肉串的技巧，所以做出来的感觉很正宗。哈哈哈。”

    
何思凝默默地叹了一口气：“哎，和你俩在一起，到处都是狗粮啊，都要撑死我了。”

    
“哈哈哈哈哈哈。”楚婷婷大笑起来，她翻译给查尔斯，查尔斯也笑了，还用不太流利的中文嘲讽了何思凝：“你..现在就是中国人常说的‘电灯泡’。”

    
何思凝摊了摊手：“哎，我还能怎么办呢，我只能把我的精神损失费吃回来，哈哈哈。”

    
.....

    
夜晚，三个人坐在帐篷外看星星，查尔斯因为忙碌了一天有些累，就先回帐篷里休息了，因为三个人选的这片空地还有其他的人在露营，所以查尔斯也就放心的睡觉了。

    
何思凝和楚婷婷躺在草坪上看着天空，晚风轻轻吹拂着，两人都感觉到非常的放松。

    
“何思凝姐，其实我一直觉得你的身份不是资料上的那么简单，从第一眼见到你的时候心里就很确定的在这么说。”楚婷婷突然翻过身来看着何思凝说。

    
何思凝有些惊讶，但是没有回应，然后楚婷婷又翻身平躺看着天空。“空溟哥之前在日本留学过两年，那个时候他交了一个女朋友，那是他真正意义上的第一个女朋友，他几乎将消息通知了所有的朋友，每天都在微信什么软件上发女朋友的照片，因为这件事我还特别生气，特别难受。”

    
“但是能感觉到他当时发的动态字里行间的幸福感，何思凝姐你知道吗？当我第一眼看到你，我就觉得你和他之前交的那个女朋友有些相似之处，但又说不出来具体相似的地方，好像是眼睛。”楚婷婷继续说着。

    
“当时我以为他肯定要和那个姑娘结婚，可是有一天他突然再也不发任何动态了，相册什么也都锁起来了，而且从日本回来也是和风含笑两个人，而且从那个时候，他就变的性格很怪异，喜怒无常的样子。”

    
“我好奇啊，毕竟当时还很喜欢他，于是就去偷偷问了风含笑，风含笑起初不告诉我的，后来我一直问，他才告诉我，那个姑娘出车祸去世了，当时把我给吓到了，也才明白了为什么空溟哥突然想变了一个人。”楚婷婷边说边叹息着。

    
何思凝突然有些明白了为什么叶凡要挟自己不放自己走，也许就是因为在自己身上看到了那个女孩的影子吧。“哎，世事无常啊。”

    
楚婷婷有些愧疚的说：“可不是嘛，后来他就再也没有找过女朋友了，然后对我也特别冷漠，我之前好难过好难过的，但是也慢慢想通了，可是看到他带你回来的时候，我又忍不住有些生气~别怪我啊，何思凝姐。那个时候不懂事，嘿嘿。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->