    　　此时在场能够近距离围观的只剩下三十余人，除了何禹是后天境界，其他最差的也有先天期，但就是如此，每个人都紧紧盯着即将交战的二人，没有一人敢出声。

    　　第一片枫叶的掉落，胡凌率先拔出了手中的长剑，在阳光的反射下，他的长剑闪烁出一缕青光，随即剑出无生，他没有施展戮剑山的《四绝剑典》，也没有使用自己领悟而出的天绝剑气，只是简简单单的向前刺出一剑。

    　　不过这一剑速度极快，同时充满着浓郁的死气，这是死亡的一剑，也是无法躲过的一剑。

    　　在场的众人自然看出，这一剑附加了胡凌的剑势，只是谁也没想到，胡凌的剑势竟然是死亡，死气的飘散已经影响到了四周，火红的枫叶开始变得干枯，而这种枯萎就像是瘟疫一般快速蔓延。

    　　围观的群众连忙向后退去，在他们看来呆在这片枫树林都不太安全。

    　　与此同时林陌动了，他对着前方幻化而出的黑色剑气点出一指，这一指犹如镜花水月般梦幻，里面混杂着无数难以言明的东西，但随即再次汇聚成一股死气。

    　　黄泉一指！彼岸花开！幽冥归来！血山刀海！

    　　这是融合了黄泉复生指的无尽绝望与血杀千重刀的凛然杀意，以指化刀的致命一招。

    　　随着林陌得到的功法和武技越来越强大，原本只有两星的血杀刀已经越来越没有杀伤力，即使是领悟度达到了百分百的血杀千重刀，也不过被系统评为两星半，但是这个刀法那汇聚杀意的技巧却是极为适用。

    　　混杂着杀意与绝望的刀指，也已凝聚成一股红黑色的气劲，以刀为辅，以指为心，领悟两种武道之心的林陌，这是第一次尝试同时运用两种势的附加与融合，很明显他成功了。

    　　无物不斩的刀劲破开一切虚妄，而蕴藏其中充满死意的指劲，将是带走对方生命的梦魇。

    　　三招之约，虽是意在切磋，但无论是林陌还是胡凌都会全力出手，这是对对方的尊重，若对手真的因此而死，也只能说不过如此罢了。

    　　此时满地的枫叶都已被搅碎，四周的树木以极快的速度枯萎凋零，两人的招式都充满着死意，虽是各有不同，但隐约间产生一种共鸣，就是要把这周围一切化为死域。

    　　何禹看着眼前这气势迫人的第一招，有些不甘心又有些释然的叹了一口气，一旁的云睢打趣道：“怎么了，我们的何巡察使已失去与他们对抗的信心了吗？”

    　　何禹此时的语气极为复杂的说道：“我终于明白为什么许多人榜高手见到那位天下无双的冷初洛后，都发自内心的没有与之争雄之心，初时我还觉得他们太废物，现在我却懂了，只是这第一招的威力，就是我境界提升到后天圆满也都难以做到。

    　　一个人自信是好事，但是要清楚自己实力的上限，过于去追求那种不现实的虚妄，才是愚蠢，这个江湖不是每个人都那么惊才艳艳，不过我很幸运，和这最惊艳的几位身处同一时代。”

    　　云睢有些感慨的说道：“是啊，天才奇才鬼才英才绝世无双之才，你们这一届人榜可以说是前无古人，至于之后恐怕也很难会出现这么一代，不过当后人提起你时，也会记起你属于这天才一代的一员，祸兮福所倚福兮祸所伏，这何尝不是一件好事。”

    　　何禹也收拾好了心情，语气也稳重了许多说道：“自是如此，我宁愿成为这一代的一员，也不愿在一群蠢货中拔尖，更何况每个人的目标不同，这几位或许能一探武道之巅，而我做好属于我巡察使的工作就够了。”

    　　两人的话音刚落，第一招比拼已分出胜负，完全凝聚死气于一身的黑色剑气，破开了林陌那外在的血红刀势，与其内同样蕴含死气的指劲相碰撞，没有狂风呼啸，没有沙尘漫天，有的只是一个逐渐扩大的浑浊黑洞。

    　　它充满着未知，充满着绝望，不断地把周围一切一切所吞噬，这是两者的死气所幻化，风已停歇，黑洞也逐渐消失，众人只能看到中央一个巨大的坑洞，四周光秃秃的一片，初来此地的人只会认为这是一个戈壁滩。

    　　完全不会想到之前这里是风景美如画的红叶枫林。

    　　胡凌长剑入鞘，呼出一口浊气，对着林陌说道：“很不错，刚才那一剑已是我完全动用自己剑势的全力了，不过有势无招，还是不完美，所以下一招，请赐教！”

    　　林陌揉了揉手指，随后直接拔出焱啸斩天刃，凶猛的火焰刀气开始迸发，远远望去，只以为林陌在手托一个缩小版的太阳一般。

    　　随着焱啸斩天刃进阶为地级，不仅能随意使用火焰刀气，同样也拥有了一些灵性，或许是因为之前魔气附体的关系，这焱啸斩天刃也充满着好战的特性，它感觉到了对面锋锐无比的剑气时就已蠢蠢欲动。

    　　现在在林陌将要使用它对敌时，它也不压抑自身，尽情的释放火焰刀气，这种战意十足的表现，很显然也挑衅到了对方的宝剑。

    　　作为戮剑山核心弟子，甚至可以说戮剑山百年难得一遇的奇才，手中所用宝剑岂是凡物，原本青色长剑看上去朴实无华又内敛，但在焱啸斩天刃的挑衅下，一股股寒冰之意释放，剑身也由青色向蓝色转变。

    　　胡凌露出久违的微笑，摸了摸剑身，低声道：“你也兴奋了是吗，那么下一剑就用你最喜欢的招式好了。”

    　　紧接着他举起手中已化为湛蓝色的长剑说道：“阎冰灭地剑，身长三尺七，地级初阶，由凛冬石打造，曾冰封于寒冰岭深处三十六天以蕴藏其特性。”

    　　林陌也举起红黑色长刀说道：“焱啸斩天刃，原为玄级顶阶宝刀，由万狱火石打造而成，在火山深处封存九九八十一天吸取地心之火，从我与玄战一战之后，受到魔气的侵蚀，晋升为地级初阶。”

    　　刹那间，纯粹的剑气与刀气开始交融，冰与火的碰撞更加激烈，远处的众人仿佛都能听到剑鸣与刀啸声。

    　　远远望去好似一头巨大的蓝色猛虎正在对着一浑身覆盖火焰的巨龙咆哮！

    　　

