    第220章干坏事的证据

    沈初微一听昨晚，咀嚼的动作也慢下来，她偷偷暼了一眼萧锦言，见他正看着自己，立马收回视线，心虚到不行。

    昨晚喝醉后肯定干了什么惊天动地的事，不然萧锦言也不会这么认真的提起。

    她仔细想来想,大概，可能是胡乱说话吧！

    也有可能大喊萧锦言的名讳？

    她问的小心翼翼，“殿下，臣妾昨晚没干坏事吧？”

    萧锦言若有所思的道：“你昨晚，很大胆。”

    沈初微在心里哀嚎一声，昨晚果然干了惊天动地的事,她忽然想到，该不会是自己动手揍了萧锦言？

    她小心试探：“有多大胆？”

    萧锦言淡定的瞧着她：“你觉得呢。”

    沈初微打量着萧锦言，试图找到自己揍他的证据。

    终于，在萧锦言月白色衣领处，那节白皙的脖颈上，发现痕迹。

    看样子下手有些重，这都青成什么样子了。

    即便不记得昨晚自己的行径，也能猜到昨晚萧锦言想自己侍寝，结果自己醉酒不从，没忍住揍了他。

    萧锦言在方面很有一套，所以很轻易的把自己收拾的服服帖帖的，并且这样那样的折腾了一番。

    沈初微秉承承认错误态度良好就会得到谅解的想法，很诚恳的道：“臣妾昨晚无意中喝多了，殿下别生气，臣妾保证日后绝对不会再喝多了。”

    萧锦言瞧着她一脸认真的模样，与昨晚充满孩子气的样子有些不同,醉酒后的她,更大胆。

    “本宫，并未生气。”

    沈初微闻言，提着的一颗心总算物归原位，心里忍不住夸了一句，萧锦言未来肯定是明君一枚。

    她看着手里还剩下半截油条，犹豫了好一会，才忍痛递到他面前，“殿下，要吃油条嘛？”

    萧锦言瞧着她一副依依不舍的模样，摇摇头，“你吃吧，本宫不饿。”

    沈初微等的就是这句话，她眉眼弯弯，“那臣妾就不客气了。”

    说着便递到嘴边咬了一口，吃的津津有味。

    “……”你什么时候客气过？

    萧锦言瞧着她用膳的模样，端起面前的茶盏慢悠悠的品着茶。

    雪团吃完一个肉包子，满足的舔着爪子。

    沈初微将面前的点心一扫而空，满足的喝了两口茶，身上那酸痛不已的感觉也消减了一半，人有些懒洋洋的。

    她侧头看向萧锦言，发现他又在看书，低头瞧了一眼书上的字，好家伙，居然是兵法！

    怪不得次次看的如此入神。

    她单手托着下巴，一手撸着雪团，好奇的问：“殿下是打算带兵打仗吗？”

    萧锦言淡淡的道：“并不是因为本宫要带兵打仗才要熟读兵法，未来储君，多学只会大有益处。”

    沈初微点点头，表示明白。

    当太子其实也挺累的，起的比鸡早，睡的比狗晚，年纪轻轻的身子累垮了，位置还要被人惦记，时不时有生命危险。

    还不如当个闲散王爷，舒服又自在。

    萧锦言听了眸色一顿，他侧头看向沈初微，只见她托着下巴看自己，那眼神依旧纯粹的像个孩童。

    身在皇室，不是什么都是自己可以选择的，弱肉强食，你不争也得争！

    萧锦言看过来的时候，沈初微心虚了一把，总感觉萧锦言看出自己内心所想。

    连赶着数日路程，终于抵达京都。

    沈初微趴在车窗外，看着热闹繁华的街道，不由得感叹时间过的真快，跟着萧锦言出去了一个月，还是有些想念惜云阁，还有小兔子他们。

    更重要的是，自己的小菜园，鸡舍应该都有茁壮成长吧！

    萧锦言倚着矮桌，看着沈初微的举动并未阻止。

    进入皇宫直达东宫

    下马车后

    萧锦言道：“你先回合欢殿，本宫要去见父皇。”

    沈初微福了福身，看着萧锦言离开后，便和春喜回合欢殿。

    “小兄弟，等一下。”秦骁一路跑过来。

    春喜这一路不知道被叫了多少次小兄弟，听到有人喊停小兄弟，下意识的下脚步，疑惑的回头看过去，只见秦骁一路走过来。

    她挺了挺胸脯，“叫我有什么事？”

    秦骁手伸进怀里掏出一块手帕，递到春喜面前，“这个，还你。”

    春喜看着秦骁手里的手帕，他的手很大，手帕叠的方方正正，像快小豆腐。

    她迟疑着没伸手拿？

    秦骁见春喜不拿，又往前递了递，“已经洗干净了。”

    春喜抬眸看了一眼秦骁，脸一红，拉着沈初微便走了。

    只留下一句话：“送你啦！”

    秦骁看见两人跑远了，低头看着手里的手帕，犯了难，“我一个大男人也用不着手帕啊！”

    卫驰走过来，拍着秦骁的肩膀道：“你这两天怎么了？怎么神神叨叨的？”

    等看见秦骁手里的手帕，一看便知是女孩子用的。

    “秦骁，你真是越来越娘么唧唧的，用这这么女气的东西。”

    秦骁这是第三次被好兄弟说娘么唧唧的，换谁也忍不了，他一把揪住卫驰的衣领，额头青筋直跳，“这是小兄弟送我的，不是我的东西，懂吗？”

    卫驰被秦骁这么一吼，吓了一跳，机械似的点点头，“懂了。”

    “这才差不多。”秦骁满意的松开了卫驰的衣领。

    卫驰用很震惊的语气问：“你们什么时候好上的？”

    最后，秦骁愣是追着卫驰在东宫跑了几圈，直到卫驰求饶才放过他。

    回到合欢殿，沈初微刚进屋，就看见灰色小兔子朝自己跑过来，像是在迎接自己。

    可是看见沈初微怀里的雪团，急忙踩住刹车，不敢靠近。

    沈初微瞧着小兔子的体态，发现它又长胖了一些，“才一个月就胖成这样，你以后走路只能靠滚的。”

    小兔子眨巴两下眼睛，无辜到不行。

    回来第二日，徐侧妃便甩着小手帕来串门，看见院子里的沈初微，她急步走过去。

    “沈良娣，你听说了吗？皇后要立常良娣为太子妃。”

    沈初微刚刚来了月事，整个人都不舒服，听见常良娣要立太子，她问：“什么时候的事。”

    “就是三月份的事，前些日子常良娣的母家来宫里看望皇后，提了一句，皇后便应了这件事。”

    ?  ?下午好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

