    按照任小粟的想法就是，他在流民那边制造一些混乱，然后他们趁机跑路。

    毕竟这地方不宜久留，任小粟早就计划好了，他可以下地走动后就立刻离开。

    现在是没法北上的，因为他没有身份，北上之路全是杨氏的部队，他们根本过不去。

    往东走也不行，实验体还在那边呢。

    往南更不行，如今那边是杨氏、李氏、庆氏的主战场了。

    杨氏与庆氏顺利突破第一层防线之后，便立马联手向南逼近，打的李氏焦头烂额。

    那么如今只能往西了，西边是连绵数百公里的山脉，据说很少有人能通过那边，也不知道里面有什么。

    但任小粟他们只有这么一条路可走了，起码利用荆棘藤条之类的能力在里面住几年不是问题。

    可是当爆炸声响起的时候，杨氏部队来的太快了，那两支加强连像是早就做好了应急预案一般，四周的探照灯瞬间将整个营地给弄的亮如白昼，而且四周巡哨的士兵立刻上膛戒严。

    任小粟站在门口皱起眉头，杨氏部队的军事素养可比他想象中要强悍啊，难怪能在正面战场打赢李氏。

    看来，杨氏为了这场战争，已经准备了很久。

    此时杨氏的军官来到爆炸地点，任小粟静静的在外围观望着，其他难民则躲得远远的不敢靠近，原本营地里都已经安宁下来了，谁知道会突然出现这种意外？

    然而让任小粟惊讶的是，那屋子里的人竟是没有全部死掉，还有一人躺在地上剧烈喘息并低声呼救！

    看来四个3的威力有限啊，任小粟叹息道，不过他也没担心过有人幸存后，别人就能通过什么线索找到自己。

    暗影之门加爆裂扑克这俩技能组合起来，简直堪称秘密爆破的神器，一公里范围之内简直可以看哪里不顺眼就炸哪里。

    如今，任小粟控制缩小之后的暗影之门精准程度，已经缩小到了一米之内的误差，基本没什么影响。

    他身上的技能整合之后，影子加摧城可正面硬刚，暗影之门加爆裂扑克可远程阴人，还有个当面从背后捅刀子的技能，整体来讲没什么太明显的短板了。

    杨氏的军官站在那名幸存者身旁问道：“为何会发生爆炸？你们是不是私藏武器了，说，你们是不是潜伏的间谍？”

    刚才那爆炸威力堪比两颗手雷，虽然声音有点不对，但也可能是其他的炸药类武器。

    本身就在战时，所以杨氏士兵下意识就往间谍方面联想了，虽然他们不知道这炸弹为何会爆炸……

    那幸存者大喊冤枉：“长官，我们不是间谍啊，本来我正围在外面看他们打斗地主呢，结果忽然有人出了四个3的炸弹，那炸弹就炸了……”

    幸存者忽然觉得军官面色不太对劲，那军官都给气笑了：“你是说你在看别人打斗地主，结果有人出了四个3的炸弹，结果那炸弹就炸了？”

    幸存者疯狂点头：“对对对！就是这么回事，而且本来就出过一个3了，也不知道那四个3哪来的……”

    “你要不要把出过什么牌都给我说说？”军官面无表情的说道。

    “我记不住……”

    “呵呵，”军官面色阴沉道：“你觉得我很好骗吗？把他给我拖走，连夜审讯，看看他在营地里还有没有同党！其他难民全都给我趴到哨岗能看到的地方，开始做俯卧撑！”

    任小粟在一边听了半天，他知道这幸存者说出的话很荒谬，但确实是真的……

    “哥，”颜六元说道：“咱们怎么办？”

    “没机会那就再等等，你这几天也注意一下工地那边的地形，”任小粟说道：“说不定那边还有机会。”

    工地是在荒野里，一跑就进树林了，若是只有任小粟和颜六元，他早就跑了，可这不是队伍里还有其他人吗，加在一起都三十多人了，跑起来目标太大，而且女孩子和伤员们还可能随时被追上。

    颜六元想了想说道：“工地那边机会也不大，除非哥你痊愈，然后带着大家杀出去。”

    “那是最后的办法了，”任小粟说道。

    说完，任小粟便回屋子里继续躺着装伤员了。

    倒也不是装，确实受伤了……

    这次虽然没有逃跑的机会，但解决了一个隐患也算是好事，毕竟那些流民路子野，骨子里在荒野上培养出来的争勇斗狠习性，还真有可能威胁到任小粟身边的人。

    就在此时，那名幸存者被杨氏士兵架着前往加强连营长，幸存者忽然喊道：“长官，我怀疑是颜六元他们干的，我们头儿今天晚上刚和他发生了一些矛盾，本来说要明天在工地上弄死他们来着，结果被他们先下手为强了，肯定是这样的。”

    任小粟在屋里愣了一下，这货也不傻啊，竟然一下子就猜到了真相。

    奥，不对，这是恐惧之下开始乱咬人了，而任小粟他们确实嫌疑最大。

    杨氏军官狐疑的看向颜六元等人，看到王富贵的时候便愣了一下说道：“原来是你们啊。”

    王富贵赶紧谄笑道：“长官，他这是在污蔑我们呢，刚才我们都没出过屋子，您可以问问旁边的人，我们距离他们的屋子那么远，如果是我们干的，肯定会有人看到我们在那边活动吧。”

    军官看向周围说道：“有人在爆炸现场附近看到过他们吗，说实话有赏，以后可以不干活了！”

    然而附近鸦雀无声，有人倒是说看到爆炸后，才看到王富贵他们从屋子里出来。

    王富贵是士兵们比较熟悉的人，就算他们再冷漠，对熟悉的人也会多一点点信任，而且还有人在旁作证，王富贵的可信度便大大增加了。

    军官对那幸存者冷笑：“我不在意你现在说多少谎话，等会儿有的是办法让你说真话！”

    幸存者都快哭了，他就看别人打个斗地主而已啊！

    只是那军官带幸存者回去后，仔细想了想还是交代道：“最近盯好王富贵那群人，有什么异动立马告诉我。”

