    老穆勒骑在战马上，目光呆愣的打量着面前这道仿佛撕裂大地一般的漆黑峡谷，嘴中不由自主的喃喃自语道：

    “这就是死亡峡谷吗！”

    不光是他，所有人都被这条如同天堑一般的峡谷震慑住了。

    那怕在到达之前，罗林已经介绍过死亡峡谷，可语言就算再怎么丰富，也永远不可能比得上亲眼看到这样壮观的自然伟力更有冲击力

    泰夫带着米妮和内希两个包裹得严严实实的小家伙喘着气跑了过来，再看到死亡峡谷时也同样震惊无比，只是更不明白罗林为什么坚持要来这里建立领地，不由自主的叹道：

    “我们以后就要在这里生活吗？”，

    是的，罗林之前只说过西土庞大无比，可供建立领地之处不少，并且也非常自由，却从来没有解释过为什么要来死亡峡谷这个位置定居，如果不是因为他从道谈镇开始一路上表现，可能早就有人提出这个问题了。

    听到泰夫无意间的话，其他人也从初次看到死亡峡谷的震憾中清醒过来，全都扭头看向罗林，想知道是不是真要在这里建立领地。

    死亡峡谷周围全是无边荒野，别说水了，连树木和石材都没有，他们完全看不出为什么要选择这里，一路上也经过几个适合建立领地之处，可罗林完全没有停留意思，却选择这样一个贫瘠无比的地方，怎么也要有理由吧。

    感觉到众人眼中的疑问，罗林自然知道他们在疑惑什么，如果自己不是穿越者的话，也不可能会选择在这里建立领地吧，他也不准备继续隐瞒下去，于是自信无比的道：

    “现在，我可以让你们看到一次奇迹，然后你们就能明白了！”

    是的，能在这从来没有生灵能跨越的死亡峡谷上方搭建出一条桥，确实是毋庸置疑的奇迹。

    所有人目光都盯着罗林，想看看他所说的‘奇迹’是什么。

    罗林转过身体面向死亡峡谷方向，左手拿出扁平金属瓶拧开，一股白色雾气从中飞出，没用多久就在面前变成了一块半人高雾球。

    “这是什么？”

    “不知道！”

    “这就是奇迹吗？”

    小声议论声响起，没人觉得这团白色雾气能带来什么‘奇迹’。

    不过就算如此也没人跳出来指责，只是心中觉得有些失望而已，毕竟罗林一直以来表现都很不错，西土也确实如他所说一样，就算这里不适合建立领地也可以重新找地方，倒不至于因为这点就心生不满。

    “罗林哥哥，这是什么东西？”，米妮好奇的从泰夫腰间露出头询问，这团慢慢生长的白色云球她觉得十分有趣。

    “这是云桥，它可以慢慢生长，而且坚固无比，再过一段时间你就可以跑去对面玩了，米妮你高兴吗？”，罗林用手指了指对面回答妹妹的问题，其实也是在变相对其他人解释，自己所谓的‘奇迹’到底是什么东西。

    是的，一条能跨越几百米峡谷，没有任何桥墩的云桥，不是‘奇迹’又是什么，何况还是横跨于死亡峡谷这个飞鸟难越的凶地的桥，确实只能用‘奇迹’这个词来形容了。

    “真能变出一座桥？”

    “可多了桥有什么用？”

    老穆勒看过罗林在路上闲瑕时画的地图，也听他介绍过西土和周围势力，所以马上反应过来，表情激动无比的向其他人解释道：

    “如果云桥真能跨越死亡峡谷的话，这里就能变成一条黄金商路的枢纽了！”

    一但这座所谓的‘云桥’真能跨越死亡峡谷，这片荒野之地那怕什么都没有，也能发展成繁荣无比的领地。

    商路是什么？

    商路代表着海量财富！

    就像活跃于月海地区的散塔林会。

    因为掌握了一条穿过埃诺奥克沙漠的商道才能发展壮大，成为一个能与各大王国掰掰手腕的邪恶组织，而窥视科米尔王国，也不过是因为想要掌控科米尔境内商路，这个组织一直都在为争夺和占领商路四处搞风搞雨。

    可老穆勒知道，与这条能跨越死亡峡谷的商路比起来，其他商路完全是不值一提，就像是用黄金与铜子对比，有了这条黄金商路，他们说不定也能发展成为了一个不比散塔林会弱的势力。

    其他人虽然还不知道跨越死亡峡谷代表什么，却能明白黄金商路代表着什么，于是之前不解和疑惑一扫而空，终于明白罗林为什么要选择在这里建立领地了。

    感觉到气氛的变化，还有众人敬服的目光，罗林很满意。

    他之前一直不说这件事，除了是怕事情有变化之外，也是想利用这件事来提升自己‘威望’，他们虽然追随自己，可更多的是追随菲尔法家族，一路上看到自己能力，现在又看到领地的未来，相信忠诚度会更高了吧。

    如果之前就说出原因，效果自然没有展现‘奇迹’之后再说来得震憾人心。

    小心的将奇物放在峡谷边缘调整好角度，保证让涌出来云气向峡谷对面涌去，别看白雾轻盈无比，可不管寒风如何吹拂都影响不到分毫，仿佛这不是什么雾气而是玉石一样，只要没有拧上盖子之前，这些雾气都不会变成坚固无比的状态。

    每小时云桥能生长50米，也就是说要几个小时才能搭建好跨越死亡峡谷的桥，他自然不可能傻傻的站这么长时间，而之所以选择这个地点搭桥，是因为这里正是死亡峡谷最窄之处，其他地方的宽度远超五百米以上。

    放好东西后，罗林起身回头对其他人宣布道：

    “大家扎营生火吧，从今天开始就不用再继续赶路了，护卫队去侦察周围！”，

    “太好了！”

    听到这个消息，所有人脸上都高兴起来，特别是米妮和内希两小家更是激动的叫了起来。

    半个多月以来一直赶路，还要随时小心随时可能出现的危险，所有人都处于紧绷状态，此时终于是可以放松了。

    护卫队骑着战马四散而去，既然要在这里建立领地，当然要先侦察一下周围有没有危险。

    “罗林，这里既没有水也没有食物，还有马匹草料也不多了！”，老穆勒看到其他人散开后有些忧虑的询问，既然罗林是领主，这些问题就是他必须解决的事。

    死亡峡谷周围全是无尽荒野，离得最近的森林也要几天路程才能赶到，想在这里建立领地，前提条件是要解决水和食物方面问题。

    虽说他们带来食物可以吃上两个多月，可以后怎么办，总不能指望这些食物吧，特别是马匹草料消耗得最多，已经撑不了多久了。

    也就是幸好是他们队伍人少，加起来也才三十多人，一车食物就够吃不少时间了，如果换成一支几百人队伍，马车全拉食物也不一定够。