    　　第二天一大清早，程处弼洗漱完毕用了早餐，领着称心，提着治疗箱离府朝着魏王府而去。

    　　距离魏王府还有一个路口，就已然看到了勤奋的师弟张劲已经在此等候。

    　　二人连袂而行，直入魏王府中，就看到了李公公疾步行来。

    　　只是此刻，李公公的表情显得有些古怪而又狼狈，朝着程处弼一礼之后，有些好奇地看向站在程处弼身边的张劲。

    　　程处弼淡然地解释了一句道。

    　　“张医者是我的助手，一会跟我一起，给魏王殿下进行手术，对了魏王殿下准备好了没有？”

    　　李公公有些尴尬地笑了笑。

    　　“实在是不好意思，程太常，要不手术再往后推上几日如何？”

    　　“魏王殿下这是什么意思？”程处弼顿时不乐意了，脸色渐渐地黑了下来。

    　　后推几日？你当做手术是过家家，想让老子来就来，让老子滚就滚？

    　　“那个我家殿下绝无怠慢程太常的意思……实在，实在是有意外的情况发生了。”

    　　李公公表情显得十分尴尬。

    　　程处弼负手而立，斜挑起眼角打量着这位李公公道。

    　　“怎么个意外法，你倒是说说，若是说得过去，晚上两三天也无妨。”

    　　“若是给不出一个适合的理由，那我就只有直接去告诉陛下，让殿下另请高明。”

    　　李公公犹豫了半天，最终一咬牙一跺脚。

    　　“唉……殿下他，他昨个夜里，吃得太多，结果……结果吃坏了肚子。”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看着在跟前尴尬解释的李公公，整个人都是懵的。神特么的吃多了……

    　　“我之前不是说了戌时之后必须禁食的吗？怎么可能还吃多了。”

    　　李公公有些无可奈何地叹了口气。“殿下听了你的交待之后，的确决定不在戌时之后进食。可是……”

    　　“可是我家殿下又容易觉得饿，所以，就担心自己会今天早上饿得心慌，于是就抢在戌时过去之前，多吃了点。”

    　　听到了李公公那断断缓缓的尴尬解释，程处弼差点给气乐了。

    　　真特娘的服气了，那魏王殿下担心今天早上不能吃东西，居然昨天夜里抢在戌时之前，胡吃海喝。

    　　结果今天早上就开始肚子痛，然后开始窜稀。

    　　一想到自己在动手术的时候，对方居然在窜稀，嗯，这特娘的谁能受得了。

    　　程处弼一脸黑线地调头就走。

    　　“告诉你家殿下，给他三天时间休息，三天之后他要还这样，那程某就不用过来自讨没趣，让他找陛下去。”

    　　“程太常，程……”看到程处弼气极败坏地拂袖而去，李公公无可奈何地长叹了一口气。

    　　转过了身，朝着魏王府内院行去。殿下的身子，也不知道怎么样了。

    　　此刻，肥脸有些煞白的魏王李泰，正躺在榻上，哼哼叽叽地抚着自己的肚子。

    　　没过多久，陡然双眼一瞪，嘴皮子开始哆嗦。

    　　“来人，快，扶本王起来，肚子还是不舒服，赶紧拿桶……”

    　　#####

    　　出了府门，程处弼看了一眼站在身边，带着一脸献媚笑意的老师弟。

    　　程处弼忍不住仰头看向天空，这个世界是不是对自己有满满的恶意，遇上这么个太兢兢业业的师弟。

    　　又有个担心手术前饿着自个，结果把自己弄得不停窜稀的米其林魏王。真特娘的都是什么乱七八糟的，嗯，真糟心。

    　　“那个……师兄……咱们今日无事，要不……”

    　　看到张劲一脸讨好地在那结结巴巴，程处弼无可奈何地吐了口浊气，冲着张劲勉强地笑言道。

    　　“行了，师弟你求知若渴的态度我很满意，不过今日，我带你练习一下别的手术。”

    　　“别的手术，什么样的手术都行，一切听凭师兄吩咐。”张劲大喜，赶紧快步跟上程处弼的脚步。

    　　“对了师弟，别的手术，到底是什么样的手术。”

    　　“先教你怎么阉割羊和兔子，明天再教你阉猪。”程处弼想了想，觉得自己还是有必要跟张劲说明一下。

    　　“？？？”张劲直接就呆在了原地，半天作声不得。

    　　最终一咬牙一跺脚，张劲快步撵了上去。

    　　既然师兄说阉割是手术，那就肯定是，反正只要能练技术，莫说师兄让自己阉猪，就算让自己阉人都成。

    　　回到了府中，就遇上了打着哈欠准备出门的大哥二哥，程处弼赶紧拦住了这二位。

    　　大哥程处默一脸懵逼地打量着去而复返的三弟好奇地问道。

    　　“咦，老三你不是说你去给魏王殿下做手术去了吗，怎么又窜回来了。”

    　　“唉，别提了，魏王殿下担心今天饿着自个，昨天晚上把自己给吃撑了，结果今天正忙着窜稀，哪有闲功夫做手术。”

    　　听到了这话，大哥、二哥顿时乐得东歪西倒，等两位兄长稍稍恢复淡定，程处弼这才道。

    　　“二位兄长，正好明日就是休沐之日，咱们在长安城外的养猪场采购的仔猪已经满了。

    　　我准备明日去把猪都给阉了，到时候，摆个猪蛋蛋宴，让诸位弟兄们一块去乐呵乐呵？”

    　　“那可太好了，明天是吧，好嘞，这事交给我跟你二哥，保证把那帮子家伙都通知到了。”

    　　程处默不由得大喜，当即大巴掌一拍，与二哥眉开眼笑地就窜了出去。

    　　程处弼抬脑袋看了一眼天色，看到这二位兄长居然到了这个时候，还在吹牛打屁慢悠悠的去当值。

    　　啧啧……看样子这二位兄台真特娘的是视俸禄如粪土，一点也不知道勤俭持家。唔……等爹回了长安。

    　　自己是不是应该向爹悄悄告密下，自己也好安静地欣赏许久未见地父慈子孝的热闹场面。

    　　#####

    　　动物阉割的手段，大同小异，当然这是指动物类，至于禽类的阉割。

    　　程处弼只懂阉鸡，其他的禽类就不是他能掌握的知识点。

    　　毕竟集中养殖的禽类也就是鸡，经过阉割的小公鸡会变得性情温顺，而且也不会再对啪啪啪有半点兴趣。

    　　不思不想，一心长肉，肉质鲜美而肥嫩，绝对是烹饪的禽类佳品。

    　　不过现在他要向张劲传授的则是阉割兔子的手法，为明天去阉猪打下基础。

    　　嗯，还得提醒一下济叔，让他去多找几个屠户，到时候自己顺便把阉猪技术传授给他们。

    　　不然两千头猪，自己怕是累得眼冒金星都搞不定。

    　　

