    

    第二张照片。

    明显比第一张多了一些“裕”色。

    秦兮兮点开手机里的照片给贺桑桑看，“桑宝你看，这个照片里的你是不是妥妥的‘纯裕’风？”

    十分钟后。

    姜遇手机收到了一张照片。

    那个时候的他还在公司开会，一旁的助理刘奕眼尖地看到了消息的发件人，然后就看到了自家老板突然就变了脸色，还以为出什么事情了。

    姜遇飞快地把手机屏幕盖在了桌子上，正在发言的策划经理猛地噤声，以为自己说的方案，糟糕到自家老板已经忍受不住了。

    贺桑桑和秦兮兮坐在客厅里，目不转睛地看着她发过去后就没有动静的手机。

    秦兮兮安慰说道，“可能自己忙吧，他们这些公司老板不都是各种会议么。”

    见贺桑桑没有说话，秦兮兮又拉着她的手继续说道，“乖啦，别想太多。像我爸爸，有时候半夜都还在开会，给我回消息的时候都是凌晨了。”

    贺桑桑摇摇头：“没想太多，只是心疼他这个点还在忙，也不知道吃没有吃晚饭。”

    说起来晚饭，贺桑桑这才注意到都已经六点了，她哥哥贺知琅居然还没有给她打电话。

    说曹操，曹操到。

    贺桑桑挂完电话，秦兮兮也抱着搜刮来的零食准备走了，她的公寓就在贺桑桑对门。

    两个人原本是一个寝室的，因为和其他两个人不和，所以你就搬出来住了，这样也自在一些。

    楼下。

    贺知琅慵懒地倚靠在车门上，白日里正经的西装外套已经被他丢在了后座，衬衫的纽扣解开了两个，衬衫的袖子也被他随意地挽到了手肘。

    “哥——”

    贺桑桑人还没有到，声音已经到了。

    贺知琅宠溺地揉了揉贺桑桑的头发，“小丫头长大了，真是越来越好看了。”

    “哎呀，哥！”贺桑桑拍掉了贺知琅的手，糯糯的声音带着鼻音，语气里都是依赖，“我刚洗好的头发，你别给我弄乱了。”

    “好，不碰。”贺知琅收回手，看着贺桑桑好像又长高了的样子，笑得一脸的温柔。

    他给她打开车门，贺桑桑一眼就看到了副驾驶位置上的蛋糕，是贺知琅公司楼下蛋糕店里的热卖款，她抱着手里的蛋糕撒娇地和贺知琅道谢。

    “哥，你真好～”

    “傻丫头。”贺知琅让她上车坐好，“我就你这一个妹妹，我不对你好，对谁好？”

    “我就知道，还是大哥对我最好～”

    贺知琅对她的撒娇向来都是没有什么办法，他们家里四个孩子，前三个都是男孩，好不容易盼来了一个小丫头，从小对她就是宠无上限的。

    说句夸张的，就算是贺桑桑要天上的星星，他们女儿奴父亲都能想办法给她弄来。

    “你啊，把安全带系好在吃。”

    贺桑桑在贺知琅上车前，已经把安全带系好了，有点迫不及待想要吃手里的蛋糕了。

    贺知琅上车，叮嘱她少吃一点。

    “别吃太多，妈妈在家里做了很多你爱吃的菜，到时候你别吃不下了。”

    “好啦好啦，我知道啦，我就吃几口。”

    车子启动，贺知琅载着贺桑桑往贺家老宅行驶而去，贺桑桑一边吃一边问贺知琅，“哥，今天你在我们学校表白墙又火了，好多学妹喜欢你。”

