    附身在张滕川身上的曲振东一拳揍翻了一个土匪，却听到玻璃杯摔碎的声音，他从睡梦中惊醒，看着房间门口的罗康等人十分吃惊，随即开口问道：“我是不是说梦话了？把你们都吵醒了吗？”

        罗康叹了口气，闪身站在一旁，让张滕川看到倒在血泊之中的管轩，以及哭都哭不出来的诸葛云。

        “这……是谁干的？”张滕川惊讶问道。

        罗康说：“我换班守夜的时候就看到管老师躺在这里了，致命伤在头部，没有看到其他人，关键是他的魂魄也不知所踪。”

        诸葛云呆望着管轩，面无表情的问道：“天师，人是不是你杀的?”

        “怎么会是我？”张滕川急忙辩解道：“我一直在睡觉，根本不知道发生了什么事情，更何况我要是有意加害你们的话，早在武当山就动手了啊！”

        诸葛云无言以对，他说：“也许我是命孤之人，连情同父子的管老师也要被我牵连！”他转头看着薛佳琪怀中的女儿继续说：“难道下一个死的会是这个无辜的孩子吗？”

        罗康将诸葛云扶起后劝道：“你别这么想，我们一定会把害死管老师的凶手找出来的！但是这里已经不安全了，事不宜迟，我们现在就出发去七曜山，尽快面见包大人！”

        于是，众人连夜收拾行装，开车上路。

        也就半个小时左右，一所比昔日的陆公馆还要豪华的四层别墅便出现在罗康等人面前，陈知宇见到房子后说：“十殿果然还是有钱，这房子真是越盖越好了！”

        下车后，他上前敲门，不多时便有一人将房门打开，二人对视，当即认出了对方。

        “陈知宇?”

        “燕鸿昌?你怎么会在这里？”

        燕鸿昌说：“自从包大人颁布十殿新政之后，这里就改成了重庆地区的阳差会所。我受智远和尚的举荐，如今也是十殿的一名阳差了，听说你们被三界通缉了，怎么还敢到这个地方来呢？”

        可是还没等陈知宇回答，早有十几名阳差手持兵刃冲下楼梯，要将眼前这些要犯擒获。

        “住手！快住手！”

        “这都是自己人！”  两个熟悉的声音从楼上传来，将群情激昂的阳差们喝止。

        为首的一位道士抬头说：“武思远、大和尚，我知道你们和这些通缉犯有些交情，但是十殿既然把这里交给了我们，就不能让这些恶人轻易进入，否则秦广王怪罪下来，你我都吃罪不起！”

        武思远没有理会他，和大和尚下楼后径直走出了大门：“大侄子，侄媳妇，你们两个都挺好吗？你们结婚的时候我和大和尚去了津门，但是却被秦广王临时征调到蓟县，没能当面给你们贺喜，这是你们的孩子吗？长得真好，你们成了家，续了香火，薛爷在九泉之下也可以放心了！”

        武思远说着，竟然抹起了眼泪。

        罗康上前安慰道：“武大爷你不要难过了，我和林梓都很好，薛爷的女儿薛佳琪也和我在一起，今天我们来此，有件要紧的事情要面见包大人，求武大爷行个方便，让我们下界走一遭。”

        “这……”武思远为难道：“不是我不帮你们，但是十殿新政规定，任何阳寿未尽的魂魄不能擅自下界，就连阳差也不行，不瞒你说，这房子和当初的陆公馆一样，地下室可以直抵鬼门关，但就算是我让你们过去了，那镇守鬼门的牛头马面也万万不会放过你们的。”

        张滕川闻言，从怀中掏出阳平治都功印亮在众阳差面前说：“龙虎山嗣汉天师，道家正一派六十六代掌门张滕川，求见阎罗王包大人，请诸位行个方便。”

        “这是……”为首的道长这才认出张滕川，急忙收了兵器躬身行礼：“在下茅山孙千芳，冲撞天师之处还请见谅！”

        曲振东并不认识这个人，就算是张滕川本人也难以尽知道门各宗各派的人物，但是按照茅山派的辈分而论，千字辈相当于正一派的焕字辈，全真派的仲字辈，是要比张滕川和罗康更高一些的。

        张滕川拱手拜曰：“师叔严重了！滕川求见包大人确有要事，请诸位应允我等下界！”

        “好吧！既然有天师做主，我们也不好说什么，诸位请便，你们的肉身我们会小心看管的！”

        随后，武思远给每个人安排了房间，罗康、诸葛云、林梓、陈知宇、薛佳琪都已离魂出窍，就连吕不韦和赵姬也现身在陆公馆的大厅之中，众人等了许久，却唯独不见张滕川的魂魄。

        陈知宇这是第一次下界，心中虽有忐忑，但也被兴奋激动的心情所掩盖了，见张滕川久久不露面，便飘飘然进入了他的房间。

        “小天师，你磨蹭什么呢？”

        张滕川慌忙说：“我刚刚想起来，龙虎山有天师不能下界的规定，阳平治都功印我已经用柳叶水泡好了，你们自己带下界去吧。”

        “龙虎山有这样的规定吗？你可不要欺负我读书少啊！”

        “有的！”张滕川说着，将陈知宇送出房门，“你们抓紧时间去办正事吧，我就在这里帮你们看管肉身！”

        “莫名其妙！”陈知宇没有再理会他，回到大厅和众人解释了情况后，便在武思远的带领下来到了地下室。

        一行人依次坠入黑暗，不多时便重重摔在一片荒漠之中，第一个落地的陈知宇说：“早知道是这样，我就最后一个下来了，你们也就看起来瘦小，一个个砸在我背上跟大山一样！”

        罗康扶着林梓从陈知宇的背上站起来，指着不远处一座巨型牌楼说道：“那里就是鬼门关了，我们走吧！”

        众人浩浩荡荡近前，陈知宇飞身扣响门环道：“有人吗？老子来送死了！”

        陈知宇话音未落，偌大的鬼门骤然打开，牛头马面带领着百余阴差鱼贯而出，不由分说就将门外之人悉数拿下。

        “大胆妖人，被三界通缉还敢来鬼门前放肆，我看你是不知道死字怎么写了！”马面大声嘶号着。

        “牛头大哥、马面大哥，我是罗康啊！我有事要面见包大人，这是天师府的金印，先放了我们！”

        马面从罗康身上摸出阳平治都功印仔细端详后说：“果然是天师府的金印，既然如此，我们几个位卑人微，不便阻拦你们，但是我劝你们不要坏了天师府的名声，这金印发起威来可是非常厉害的！

        来人，登记！”

        “是！”几名阴差逐一询问了罗康等人的姓名，随后向马面复命道：“马首领，他们一共十个人，没有携带武器，可以放他们入关吗？”

        陈知宇闻言一惊，心中暗道：“十个人?我们应该是十一个人啊！”

