    “卖，肯定要卖啊~”

    李世民话语刚刚出口，李承乾就一把拍在了面前的躺椅：

    “这么好的机会不薅，过段时间羊跑了怎么办？”

    李承乾毫不掩饰自己将五姓七望当成肥羊的想法。

    听到李承乾的话语，李世民的眼中闪过了一丝失望之色：

    “可是，如今粮价还没有到达世家心中的预估位置，这么早卖出去我们岂不是会亏掉很多？”

    看着李世民脸上的肉疼之色，李承乾毫不犹豫的竖起了一根大拇指：

    厉害了，我的老头子，你这种把别人家钱当成自己钱的自（不）觉（要）性（脸）我什么时候才能学会呢？

    不过现在李承乾倒是有些理解李世民的心情了。

    作为一个穷鬼，好不容易抓住一次赚钱的机会，还是坑一直和自己做对的世家，李世民怎么肯轻易放过这样的好机会？

    别说扒皮了，估计李二同志连抽筋拆骨的想法都有。

    “低了，格局低了。”

    在李世民的注视之下，李承乾一脸不屑的挥了挥手：

    “老头子，你好歹也是个皇帝，眼界格局怎么能这么低呢，不过是一些蝇头小利，居然让你迷失了方向，实在是太可悲了。”

    话语出口，李承乾就不由得心中一惊：

    糟糕，膨胀了！

    李承乾也没有想到，自己居然一时不查将心里话说了出来。

    感受到李世民越发冰冷的目光，李承乾的心中只剩下了一句话：

    完犊子了，彻底完犊子了~

    “哼哼~”

    果然，在李承乾心中后悔的时候，李世民同志一边发出颇具代表性的声音一边将目光放到了李承乾的屁股上：

    “如果你不能给出一个合理的交代，朕就让你的屁股感受一下真正的‘格局’！”

    ‘格局’二字被李世民咬的很重，很显然这绝对不是什么好话。

    无耻，极度无耻！

    堂堂皇帝居然在光天化日众目睽睽之下威胁一个幼小单纯可爱的少年，皇家耻辱柱上有你一个位置！

    念头运转，李承乾将‘嘴上笑嘻嘻，心中MMP’的精神发挥到了极致：

    “且慢，我有能赚钱的方法！”

    “赚谁的钱？”

    身为一个穷人，李世民对于钱财有着常人难以理解的执着。

    “世家，肯定赚世家的钱。”

    为了防止让自己屁股承受‘难以言喻’之痛，此时的李承乾表现的极其配合。

    当然了，在说话的同时，李承乾同样在心中默默的告诫自己：

    正所谓祸从口出，日后说话的时候一定不能如此冲动。

    “哼！”

    在李承乾的安抚之下，老李的心情终于平静了一些。

    轻哼一声，李世民的眼神终于从李承乾的屁股上移到了脸上（似乎哪里不对？）：

    “说吧，朕倒要看看你能有什么鬼点子。”

    这么不屑有本事你自己想鬼点子啊？

    看着李世民一脸傲娇的表情，李承乾嘴角一阵抽搐。

    好在有了之前的经验，他这次倒是没有将心里话直接说出来。

    “我什么时候让人失望过？”

    对着李世民拍了拍自己的胸脯子，李承乾这才开口道：

    “从今天开始，父皇可以让人暗中将手里的粮食卖出去，但是注意，一定不能让世家发现。”

    “这些朕已经做了，接着呢？”

    李承乾话语刚刚出口，李世民就一脸威胁的看向他：

    如果只是这样的话，你还是自己将屁股举起来吧。

    “咳……咳咳。”

    感受到李世民的眼神，李承乾连忙捂着屁股后退了两步，这才开口道：

    “父皇要注意一点，在出售粮食的时候，要留下一部分用来面对即将到来的旱灾。”

    “这个朕也知道。”

    话语出口，李世民的脸色更加不善了：

    “朕早就留下了足够迎接旱灾的粮食。”

    有了交趾国的友情援助，李二同志表示在粮食这一方面，自己也是一个狗大户。

    李世民虽然像从世家的手中坑到一些钱财，但对于百姓的事情还是很上心的:

    至少他不会将用来准备赈灾的粮食卖掉。

    “太多了。”

    出乎李世民的预料，听到他的话语之后，李承乾却是一脸认真的摇了摇头：

    “只需要留下能够撑住一个月时间的粮食就够了。”

    实际上李承乾打算只预留坚持半个月的粮食，但是为了保险起见，这才又增加了半个月。

    “啪！”

    无辜的躺椅再次挨了一巴掌，李世民更是气势汹汹的盯着李承乾：

    “百姓乃是大唐基石，这种事情老夫绝对不会做！”

    话语出口，李世民脸上露出几分失望，他原以为李承乾会是最合格的继承人，但从现在的情况来看，似乎还有些不够：

    在李世民眼中，一个不爱护自己子民的皇帝，根本不算合格的皇帝。

    可怜李承乾还不知道此时李世民已经对自己产生了失望，否则的话他一定会借坡下驴将计就计，然后彻底打消老李的某些念头。

    只可惜世上没有那么多可惜，李世民的话语刚刚出口，李承乾的脸上就露出了骄傲之色：

    “我怎么会做危害百姓的事情？”

    稍微安抚了一下李世民，李承乾这才继续开口道：

    “父皇放心，到时候世家会主动拿粮食出来的。”

    在研究正经事的时候，李承乾还是比较正经的，至少对李世民的称呼也很正式。

    当然了，这并不是李承乾回心转意，只是他觉得讨论国家大事的时候，用‘老头子’这样的称呼显得多少有些诡异。

    “呵呵~”

    对于李承乾的话语，李世民用两个字就表达了自己的态度。

    形容一下李世民此时的心情，那大概就只有一句话了：

    你在想屁吃！

    自家人知自家事，老李的心中很清楚，就像他将世家当成狗屎一样，世家看待自己的时候未尝没有同样的想法。

    在这种情况下，世家除非集体脑袋进水，否则的话怎么可能拿出粮食帮助赈灾？

    如果李承乾不是自己的儿子，李世民肯定直接将这货宰了助兴：

    你特娘说自己不是世家的卧底，谁信？

    “哎~”

