    “你说的没错，我的确太弱了。”

    苏凌玥脸上带着淡淡哀伤的笑容，像是在对颜冰月说着，又像是说给自己听的。

    看到她的反应，颜冰月微微一怔。

    她脑海中陡然升起警惕。

    感受到背后的疯狂咆哮越来越近，她顾不得听苏凌玥继续说下去，身体忽然做出反应，微微一晃，绕到了苏凌玥背后，剑刃依然架在她的颈脖上，剑芒吞吐，将其颈脖划出一道细微伤口，以做警告！

    “认输，否则，你会死！”

    听到背后这冰冷的声音，苏凌玥脸上的微笑却更盛了，但眼中却带着深深的悲伤，以及一抹奇异的，倔强！

    “即便是小白这么强，也没法保护我。”

    “是我拖后腿了，没人能拯救这样弱小的我。”

    “可是……”

    苏凌玥慢慢转过了头，似乎浑然不在意颈脖上的寒芒，转头望着背后那张冰冷的绝美脸孔，以及那双充满杀意的暗红色瞳孔，她的眼神中，再无惧意，她的脸上，依然挂着微笑，那是一种视死如归的决然。

    看到这个少女的表情，颜冰月忽然怔住。

    “可是，即便是这么弱小的我，也有一定想守护的人啊……”

    她笑着说道。

    然后，她的手掌不止何时抓住了剑刃。

    颜冰月瞳孔微微收缩。

    她忽然意识到这少女要做什么了。

    “按照比赛的规则，杀人的话，就会失去参赛资格……”苏凌玥眼中露出无限的眷恋和释然，望着颜冰月震惊的脸颊，她轻声道：“抱歉，我们必须夺冠……”

    在这一刻，她想到那夺冠的誓约。

    想到苏平曾在分赛场海选时对她说过的话：

    不能心慈手软！

    她必须夺冠！

    否则，店铺名誉会受损！

    而店铺受损，竞争对手会趁势追击，到时他们全家都会陷入危机！

    早已不知在何时，她对苏平的话，深信不疑。

    对这个曾经不屑的哥哥，早已充满钦佩和信赖！

    正是遵从着他的话，她走到了现在。

    这一战，她的确输了。

    但是，后面还有许狂。

    许狂是店铺保送的人。

    她想着，如果颜冰月取消比赛资格的话，许狂应该有极大把握夺冠吧。

    那样的话，虽然不是她夺冠，但许狂也是出自店里，总能挽回一些声誉吧……

    而此时此刻，她唯一能做的，就是用尽全力，将颜冰月这位强敌拖下去，避免她有机会跟许狂交战！

    颜冰月望着这少女眼中坦然赴死的决然，有些怔住。

    这人是疯子吗？

    为了一个区区名次，值得吗？

    冠军和亚军，又什么区别？

    她争夺第一，仅仅是因为她的目标向来只有第一。

    可是，这人又是为什么？

    如果命都没了，得到冠军又有什么意义？

    仅仅是为了那份虚荣？！

    太癫狂了！

    她难以理解，在震惊之后，也感到无比愤怒。

    “这就是你最后的手段么？”颜冰月咬着牙，眼神变得更加冰寒，充满嘲弄，也充满愤怒，“果然是卑贱的弱者，死不足惜！”

    苏凌玥脸上的表情没有变化，这一刻任何话语，都无法动摇她的决心，任何嘲讽，都不会让她感到自卑！

    她的心意已经决然。

    她唯一想做的，便是回过头，再看一眼那观众席。

    她还想再看一眼，家里的妈妈。

    她此刻在电视前，也一定在看着自己的女儿吧。

    她心中想着，咬破的嘴唇越发咬得用力了，鲜血顺着唇缝流入，苦涩的鲜血味道弥漫在口腔中。

    她没有回头，她已经没有这时间。

    爆！

    她全身的星力骤然爆发，以最快的速度朝颜冰月的剑刃上撞去。

    “哼，你死不足惜，但想要在我面前死掉，没那么容易！”

    颜冰月陡然冷笑一声，眼眸冰寒，手里的剑刃蓦然一转，瞬间绞断了苏凌玥握剑的五根手指，而后长剑收回，狠狠一巴掌扇出。

    啪地一声，一个响亮耳光。

    苏凌玥的脸颊肿起，几颗牙被打得掉落出来，沾着血。

    这一巴掌的力道，将苏凌玥的脑袋打得微微震荡，眼神都出现片刻的空白失神，她的本身只有五阶，若非修炼了不动琉璃功，已经入门，体质有所加强，这一掌足以将她拍得昏厥过去。

    颜冰月冷笑，飞速抬手，一把揪住苏凌玥的长发。

    嗖！

    她的身体骤然闪烁，一剑斩去，将这冰之女神守护的另一边击穿！

    嘭地一声，几乎在同一时刻，她们原本站着的位置，银霜星月龙暴怒的龙爪拍大而下，整个守护冰垒爆裂开来。

    吼！！

    龙吼愤怒咆哮，狰狞至极，充满狂怒杀意，但看到那少女手里拎着的身影，却克制住了冲动狂暴的身体，没敢再继续上前。

    在十几米之外，颜冰月的身影站着，在她手里拖拽的是苏凌玥跌倒的身影，她的剑已经返鞘，只是单手抓住苏凌玥的头发，冷傲地站在冰雪之中。

    失去守护冰垒的掩护，这一幕，也暴露在全场观众眼中。

    一时间，数十万人的偌大场馆内，寂静无声。

    所有人目瞪口呆，难以置信。

    谁都没想到，这颜冰月竟然能悄无声息地急速破开这九阶防御技能，而且还瞬间便制服了这苏凌玥。

    从参战至今，苏凌玥都是依靠龙宠战斗，自身从未展露过力量。

    但是，前面有叶龙天，秦少天等人展现过自身非凡的格斗技，一些观众都认为，苏凌玥自身的战斗力也非常可怕。

    只是，单凭龙兽便足以搞定一切，所以她没有必要去施展。

    然而……

    在这一刻，望着那像一条死狗一样被拖拽的身影，无数人都有些懵。

    即便颜冰月很强，可是，苏凌玥竟然一点还手能力都没有吗？！

    很多苏凌玥的粉丝都不敢相信，无比震惊，也无比惊怒。

    ……

    “你想死……”

    颜冰月望着前面克制住行动的龙兽，眼中略微松了口气，随即嘴角露出一抹冷笑，身体缓缓离地而起，而她的手揪着苏凌玥的头发，将她的身体也拽得飘飞了起来。

    腾空！

    全场寂静！

    无数人在这一刻，全都站立了起来！

    这是……封号级？！！

    这一刻，不要说一些普通观众，即便是一些学员，包括许狂，秦少天等人，甚至一些各大名校的教师，也都不约而同地猛然站起，震撼地看着这一幕。

    封号级专属的御空而行，此刻在这里竟然出现了。

    竟然被颜冰月施展了出来！

    她是封号级？

    前方各大家族的族长，眉头皱得更紧，脸上却没有太过震惊，他们都注意到了颜冰月身上覆盖的奇异能量纹路，隐隐猜测到一些别的东西。

    对这飞行，他们看出是通过别的方法造成，实际上，飞行并非是封号专属，还有许多秘技都能办到，只是这些秘技都是稀有品，极其少见，因此才造成人们的错觉，以为飞行是封号级专属。

    在上方的两位裁判，也都是脸色凝重，彼此对视一眼，都看出对方眼中的深深忌惮，这个少女，太可怕了！

    身体上升到赛场上空。

    颜冰月慢慢停了下来，她环顾着全场震惊的反应，脸上露出轻蔑的冷笑，弹丸之地的蝼蚁，见识也就这样。

    “不惜用死来让我失去参赛资格，你想疯，你脑子有病，我就让你彻底疯一次！”

    颜冰月眼中露出残忍的笑容，“有一种生，比死更痛苦，你说，我现在将你的一剑一剑的凌迟，将你的衣服全都剥光，会怎样？”

    在她手下，脸颊肿胀，眼神有些涣散的苏凌玥，听到这话，眼中瞬间露出清醒之色，她脸色猛然变了，眼中露出屈辱的悲愤。

    她望着下面的龙兽，忽然间想到一种办法。

    她立刻发出了喝令。

    攻击！

    收到指令的银霜星月龙呆住了，它眼中狂暴的杀意忽然间褪去，眼中露出极深的悲伤和愤怒。

    它简单的思维中，不知道这是什么比赛，它只知道，这是一场战斗。

    而在战斗中，就会有牺牲，有血流。

    此刻，它能感受到，它的主人随时会被杀死。

    悲痛，愤怒，无力等等情绪，充斥在它心中，它眼中却不再狂暴，不再狰狞，只是充满无比的痛苦。

    看到银霜星月龙退缩了，苏凌玥怔住了，她的心情一时不知是感动还是恼怒，脸色很快变色冷冽，在意念中怒吼道：“攻击！！”

    银霜星月龙的身体颤抖，这喝令，是通过契约传递来的，它能感受到身体快要不受控制的遵守。

    可是，它办不到！！

    你是我唯一的主人，我怎么能向你攻击！！

    没有守护好你，我已经难逃罪责，又怎么能亲手将你毁灭？

    请原谅我，不能服从！！

    吼！！！

    银霜星月龙猛然仰天爆发出震耳欲聋的龙吼，它在竭力顽抗那契约的压迫，它的身体在剧烈颤抖，它的鳞片在脱落崩溃。

    违抗契约的喝令，只有两种选择，要么主人受伤，精神被反噬，萎靡不振，要么战宠承受违抗的代价，付出自己的生命！

    在此时此刻，银霜星月龙选择了后者。

    没能守护好苏凌玥，它已经不忍再让她受到半分伤害！

    望着银霜星月龙身上爆裂出的鲜血，苏凌玥怔住，呆住！

    这一幕，也让全场无数人都看得震住。

    这龙兽……

    在反噬主人时，竟然选择的是第二种方式，不惜牺牲自己的生命来违抗主人的命令！！

    那颜冰月也是愣住，显然没料到，这头龙兽竟然会对苏凌玥的感情如此之深！

    “不！！”

    苏凌玥终于忍不住泪水决堤，痛哭出声。

    她做了什么？

    她都做了什么！！

    她立刻收回了那喝令，但契约的反噬力量依然在不断蔓延，在银霜星月龙的巨大龙躯上破坏，撕裂！

    它如山岳般伟岸的身躯，摇摇欲坠，终于跪倒下来。

    从登场以来，一直展现出无敌般力量的它，此刻在自己的主人面前，在全场无数人的注视中，重重地跪了下来。

    如一位披着重甲的骑士，跪倒在自己的主人面前，只留着最后的余辉！

    “不要啊！！！”

    苏凌玥放声痛哭。

    颜冰月从那龙兽身上怔怔地收回目光，低头看了她一眼，眼神变得更为冷漠，道：“这就是你要的结果，可惜了你这头龙兽，跟错了主人，你不是要虚荣么，不是要夺得第一么，现在就让全场观众看看你的虚荣！”

    她的手指按在她的肩膀衣物上，准备撕裂。

    但就在这时，忽然间，一股奇异的感觉涌来。

    一种极其诡异、扭曲，令人毛骨悚然的感觉，如一道尖锥毒蛇，飞速钻入她的心中，让她的动作停顿了下来。

    与此同时，一道低沉无比，却充满无比狂暴杀意的声音，从场外一字字传来：

    “放，开，她！！”

    这声音，如从地狱中传出的恶魔低呼。

    狂暴浓烈的杀意，让全场目光都不自禁地从那龙兽伟岸的身躯上，转移到了那声音传出的地方。

    那里，一道身影在飞向结界。

    封号级？

    一位封号级的出现，难免会引起一些瞩目和重视。

    而在封号级席位上，周家的周天林和周天广二人，在看清那说话的身影时，却陡然瞳孔一缩，瞬间感觉到一丝不妙的预感。

    “嗯？”尹风笑却看得皱眉，他发现从那飞行身影上感受到的能量波动，并不强，不像其他一般的封号级。

    而且，即便是真的封号级，对他们家小姐出言不逊，也让他有些不悦。

    “师傅！”

    五强席位上，许狂瞬间站起身体，惊愕地看着苏平，他知道苏平很强，但没想到苏平已经达到封号级了。

    秦少天和叶龙天，以及旁边的牧原守三人，都是瞳孔狠狠一缩，眼中露出震惊之色。

    ……

    结界内，赛场上，颜冰月凌空而立，望着飞来的这道身影，发现后者竟是一个少年，不由得微怔一下，但随即便想到一些返老还童的秘法。

    她微微冷笑，这就是苏凌玥背后的人么？

    对苏凌玥这样的存在，有如此可怕的龙兽，背后有封号级她毫不奇怪。

    只是，区区封号级而已，在她眼里根本不算什么。

    “这就是你的亲人？”

    颜冰月瞥了一眼苏凌玥，微微冷笑，道：“之前你还有认输的机会，但现在，你没有了。”

    她浑然没有理会结界外的身影，扬起手掌，准备朝苏凌玥的脸颊扇打过去，要将她的自尊完全践踏碾碎。

    这就是惹怒她的代价。

    但她扬起的手掌，忽然间停住，她感觉到一种极端危险的感觉。

    就像是，忽然间被一头极其凶残的野兽盯上。

    这种感觉她曾经在那个地方接受训练时，经常体验，但现在已经很久没感受到过了，因为她已经变强了。

    抬起头，她看向那个方向，却看见一双血红无比的暴虐眼眸。

    隔着结界，犹如隔着一道囚笼。

    她身处在结界内，却有种置身囚笼之外，看着囚笼内野兽的感觉。

    她微微怔了一下，有种恍惚错觉，似乎庆幸这道结界的存在。

    但在下一刻，她的表情忽然凝固。

    “我让你……放开她！！”

    低沉如恶兽般的声音，从结界外传出，而后，苏平手里的拳头，猛然间狠狠捶打在了结界上面。

    闪耀着浓烈光芒的拳头，一拳砸落！

    嘭！！！

    整个结界，摇晃颤抖，随后骤然塌陷，能量溃散，出现一个巨大窟窿！

