
　　“这怎么可能？”

　　不仅仅是众位圣域和雷森斯感到不可思议，就连被成神天地规则所笼罩的两人，也深深地感到不可思议。

　　两人只是被动地接受着力量和法则玄奥的灌输，根本就来不及浏览那些法则玄奥。但是当法则玄奥灌输完毕后，他们竟然不知不觉的成神了。

　　当他们被成神的天地规则笼罩住的时候，他们对那巨大的身影的信仰也变得愈发虔诚起来。

　　“盖尤斯和尤里乌萨只是法则玄奥初步入门，距离成神还很远，怎么会这么快就成神了？”旁观的众人无法理解，“那道那位真的执掌火之法则，想让谁成神，谁就能成神？”

　　这一刻，所有人都不禁显现出了一丝犹疑和苦闷：如果只要付出信仰就能成神，那他们这数千年来苦苦的参悟，又能算得了什么呢？

　　而在这一刻，他们心中经闪过一个念头：“该不该向这位神秘且伟大的存在，献上自己的信仰？”

　　在众人的头顶上，显化出巨大身影的希夫，迷雾后的面容上露出了一丝吃力的神色。

　　“果然，在这个位面还没接受我之前，显化我在玉兰位面的权柄和神国，会遭到这个位面的排斥！”感受着从位面本源中传递而来，愈发强盛的排斥和压迫，希夫维持神国投影的举动，也变得愈发吃力起来。

　　虽说依靠着信仰之力，转化成了权柄和神性，侵蚀了这个位面的天地法则，但是那一点权柄和神性，根本就不足以支撑起更大的领域，所以希夫才不得不投入了自身的力量。

　　不出希夫所料，他本身的力量在这个位面遭遇到了排斥。

　　好在还有前面转化成的权柄和神性，侵蚀了部分芬兰位面的天地法则作为缓冲，要不然他现在立刻就会被芬兰位面给弹出去。

　　“好在也不是没有收获！”希夫看向被自己托举在手掌上的神国投影，里面那些人就像是蚂蚁一样。

　　这一次如此大费周章，希夫准备借助信仰之力来侵蚀那个位面。

　　“一个圣域所能提供的信仰之力，足足相当于四位数的普通人，而一个神域所能提供的信仰之力，可是相当于五位数甚至六位数以上。有这两个人存在，相当于在那个位面埋入了两个牢固无比的楔子！”

　　“而且……”希夫把目光转向其他人，“这些人如果也能成为我的信徒，那么这番计划就能变得更加便捷了！”

　　当然，希夫对此也并不抱希望。

　　因为每一个成为圣域的人，都有着坚定无比的内心，轻易不会信仰其他神灵。

　　那两个人之所以如此轻易的变成了他的信徒，是因为希夫凭着自身在神国内，对火之法则的绝对掌控，可以轻而易举的侵入别人的灵魂，改变他们的记忆，所以才能将盖尤斯和尤里乌萨变为自己的信徒。

　　当然，这一点仅限于修炼火系法则玄奥的人。

　　而其他系的人可就没办法了，因为他的神国里没有其他系的元素法则存在，所以没法做到修改他人的灵魂记忆。

　　希夫心里隐约转过几个念头，随后看向了掌中神国里的那几个人。

　　掌中神国里，雷森斯看着盖尤斯和尤里乌萨，两人头顶上分别有凝聚成形的两颗神格，心中有着说不出的震撼。

　　“这么轻易就成神了……”

　　这一刻，看着盖尤斯和尤里乌萨凝聚了下位神神格，所有圣域都不禁眼红起来。

　　“我们都不知道能不能成神，盖尤斯和尤里乌萨两个家伙就这么成神了，真是不甘心啊！”他们看着两颗神格缓缓没入盖尤斯和尤里乌萨两人头顶，恨不得以身代之。

　　这时，有人偷偷看向天际的希夫，犹豫了好一阵后，终于献出了自己的信仰。

　　希夫感受到多出来的几道信仰之线，终于笑了起来：“正确的决策，你们信仰我，绝对不会吃亏！”

　　说着，希夫借助神国的力量，向那几个献出信仰的圣域强者的脑海中，灌输起了他们符合他们自身属性的法则玄奥。天籁小说网

　　有了这几个强大的信仰源头，希夫遭受到的排斥也削弱了一些。

　　这时，希夫抬头看向天空中的太阳：“用火之权柄侵蚀芬兰位面的火之法则，速度实在是太慢了。等到权柄覆盖整个位面，不知道要等到什么时候。不如先用太阳权柄，把芬兰位面的太阳占据下来，这样就可以慢慢侵蚀这个位面的法则。”

　　想到就做，希夫托着神国投影，扫了一眼跪伏在周围的平民信徒，而后飞身而起，飞向了天空中的太阳。

　　众多信徒眼睁睁地看着希夫的身影直奔太阳而去，顿时祈祷得更加虔诚起来。

　　因为已经做过一次，权柄融合太阳的过程很顺利。而这次也不出希夫的预料，芬兰位面的太阳上，也凝聚着大量的泛信仰。太阳权柄侵蚀融合了芬兰位面的太阳后，希夫也把太阳上凝聚着的泛信仰纳入掌控。

　　有了这份信仰补充，希夫对芬兰位面的侵蚀更加顺利。甚至

　　毕竟，芬兰位面的太阳也代表了位面的部分本源，当他侵占太阳后，就顺利成为了芬兰位面的太阳神。

　　“倒是没想到，掌握了芬兰位面的太阳神职之后，竟然能把排斥削弱到这个程度！”

　　希夫意外的发现，自己展开神国投影后，所遭到的排斥减弱到非常弱的地步。大概就相当于一阵强风吹着他的那种力度，几乎可以无视这种程度的排斥了。

　　既然有这样的好处，希夫当然也没有放过这个机会。借助这太阳的权柄，开始向外扩散融合火之法则权柄。

　　神国内，雷森斯也终于向希夫服软，献上了自己的信仰。

　　将这些人收服了以后，希夫将他们放回了大地上。有这几人作为信仰源，只要他们信仰自己，产生的信仰之力就可以不断的侵蚀周边的天地。

　　再加上有太阳权柄，希夫花费了不到百年时间，就彻底把火神权柄覆盖到了整个芬兰位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十五章 信仰之楔免费阅读。https://xs.23sk.com 