    承影设计机甲的时候，都是给弟子们量身定做的，自然而然，机甲也会符合各自的能力，比如唐晨的机甲就可以提着昊天锤乱砸。

    　　独孤博的就储备着释放生化药物的特殊导弹，鉴红尘的则内置了大量设计图，可以边打边改变机甲形态，玉夕空的机甲配了一根变长的电磁步枪，可以狙击任何地平线以内的敌人，波塞西的机甲里则装满了五千立方的液态水，随时可以施展水遁大瀑布之术。

    　　至于孟蜀和朝天香，他们俩的机甲最费事，当初承影设计这一对机甲，不知道死了多少脑细胞，才让他们可以配合武魂融合技，融合变形。

    　　此时的威尔逊，还不知道自己即将面对什么就看到两台机甲就像是变形金刚一般，改变起形状，不多时，竟然从两个人形，化为了一头庞大了数被的蛟龙，也不知道多出来的体积是哪儿来的。

    　　实际上，多出来的体积自然是两人武魂融合技召唤的血海魔蛟，机甲其实就相当于在血海魔蛟外面套了一层外骨骼。

    　　金属蛟龙在空中一阵盘旋，那从天而降的冰流星就像是不受控制一般，凌空爆炸，化为漫天冰粉，控水同样是蛟龙的本能，有机甲放大武魂融合技的威力，在控水方面，血海魔蛟绝不比眼前的封号斗罗弱。

    　　“这是什么鬼东西！”威尔逊表情难看，刚刚那可是她的第魂技，竟然如此轻易就被破解了，他这个封号斗罗当真是没有排面。

    　　昂！

    　　高亢的龙吼声响起，血色的雾气化为海洋，将方圆百米的区域都笼罩进去，血海只能，一切感知都几乎被压缩到了体表。

    　　“不可能！怎么可能是领域！”领域即便在封号斗罗的第九魂技里，也是最顶级的存在，两台铁疙瘩，竟然就能释放出领域，这让威尔逊无法接受。

    　　但无法接受也必须要面对了，他封号斗罗的精神力，在这血海之中，也只能探查出几米的距离，别看血海的半径只有一百多米，其自带的感官欺骗效果，让人根本走不出直线，只能在领域的范围内打转。

    　　威尔逊多次尝试，都无法从血海中脱离，无奈之下，只能用最笨的办法，召唤出大量坚冰，将领域生生撑爆。

    　　他的时间不多，金属蛟龙在领域中不断用重武器偷袭他，已经让他狼狈不堪，加上血海对自身魂力的侵蚀，不快点破除领域，他怕是要栽，直到此刻，他都还没把金属蛟龙当做同等的对手。

    　　而他也终将为他的傲慢付出代价，冰块在他的身边凝聚，化为一面半球形的冰墙将他笼罩，一点点将血色领域挤压排除。

    　　血海的确无法将厚重的冰层全部侵蚀，如果对手只是单纯的武魂融合技，威尔逊的应对无疑是完美的。

    　　可惜他的对手是两个被承影熏陶得阴损无比的斗罗活久见最新章节手机访问：/wapbook52429/29632200/

    　　手机站:

