

    郎崇心中很是不爽，眼见“天禄神元珠”就要落到自己手上，却没想到，大力神猿一族的三人会在这时候出现。

    也就是说，现在的局面，想要将“天禄神猿珠”弄到手，便需要将眼前的三人击败才行！

    他眼角的余光，扫到通道出口处的林辰，有些不解，这里怎么会出现一个原住民，不过很快注意力就又回到袁崆三人身上，根本不将一个小小人类放在眼中。

    “让我们滚？依我看，该滚的是你才对！”

    袁崆冷哼，同样对“天禄神元珠”势在必得。

    “我们需要快点动手，速战速决。眼下的竞争对手，只有赤焱老祖派来的这三个家伙，过会儿，要是其他四方人马也是赶到，就有些麻烦了！”袁昭说道。

    “明白！”

    袁崆点头，手中长棍一指郎崇三人，身上金色能量涌动，道：“你们是自己滚，还是要我动手将你们打趴下？”

    郎崇一声冷嗤，明白无论如何都要与对方打一场了，道：“我和你打一场，谁赢了，‘天禄神元珠’就是谁的！如何？”

    “可以，正合我意！”袁崆想都不想，便答应下来。

    袁昭和袁杰，都没开口，显然是没有意见。

    “不行。”

    一个声音，突兀的响了起来。

    两方人马，都是愕然看向林辰，刚才的话，便是他说的。

    谁也没想到，这家伙竟然敢插嘴，而且还说什么不行？

    什么时候，有人问他的意见了？“小子，你知不知道，现在站在你面前的，都有一巴掌就把你拍死的实力？你难不成也在打天禄神元珠的主意？我看你真的是疯了！若是不想死，就老实站在一边看着，记

    得躲远一点！”

    袁崆实在受不了这个不知死活的家伙，世上怎么会有人不知天高地厚到这种程度。

    天禄神元珠再好，你也得有能力抢才行啊，明明没那能力，却还要插手，这根本就是找死！“这个原住民小子，是和你们一起进来的？也就是说，是他告诉你们，进入这里的方法。你们真够无聊，竟然还将这种卑微的物种给带了进来，利用完后，直接杀掉不就是

    了！”

    郎崇直接将林辰的意见无视，看向袁崆，讥讽了对方几句。

    林辰的情绪，原本还很平稳，这时心中涌起怒火，盯着郎崇，冷声道：

    “利用完后，就直接杀掉？就像你之前，直接将这异空间之内，一整座城池的所有人都给杀了一样！是吧？”

    袁崆三人，面色一变。

    郎崇再次看向林辰，笑容阴森，一副高高在上的姿态打量着林辰，戏谑道：

    “你说的没错。不久前，我们的确把这边一个城池的所有人，都给杀了。莫非，你也是那座城池的人，只是当时刚好不在？要不我送你一程，去和其他人作伴？

    说实话，那座城池的人实在太少，杀起来一点都不过瘾。曾经我在某个人族不朽王朝，将一座人口近亿的城池彻底毁灭，那可要比这次痛快得多了！”

    他说完哈哈大笑起来，身后的两人，也都露出笑容。

    林辰的脸，犹如罩上一层寒霜。

    袁崆三人，对视一眼，心中暗道，原来这小子之所以不怕死的跟进来，是想要为他的同胞报仇？

    只可惜，他太过天真！

    以他的实力，这辈子都不可能报仇。

    “小子，你退远一点！放心吧，我会帮你好好教训这家伙一顿！”袁崆看向林辰，说道。

    林辰摇头：“我答应一位老人，会将这三个家伙杀了。由我亲自动手，不需要任何人帮忙！”

    郎崇三人，仿佛听到天底下最好笑的笑话，笑得眼泪都要出来了。

    一个异空间的原住民，竟然说是要亲自动手，将他们三个都给杀了，世上还有比这更好笑的笑话吗？

    ‘这家伙是被仇恨冲昏头脑了！’袁崆心中暗道。

    轰！

    林辰脚下一声炸响，顷刻间整座大殿剧烈震颤，他身上散发出滔天威压，漆黑火焰在他周身熊熊燃烧，空间变得扭曲。

    他犹如一颗炮弹冲向郎崇！

    “不朽境大圆满！”

    几道惊呼声，同时响起。

    郎崇瞳孔一缩，他原本就一直在提防着袁崆可能突然出手，此时虽然被林辰突然爆发的气息吓了一跳，但反应也是快到极点，狞笑道：

    “这异空间内，竟然也有不朽境大圆满的存在？但这种地方的不朽境大圆满，怎么可能和我相比！想要杀我，就你也配？”

    他脚下的地面也是狠狠一颤，轰的一声，冲向林辰，一路将空间撞出连串炸裂声，双掌变成狼爪，犹如匕首一般散发寒芒的爪子，朝林辰的心脏位置抓去！

    林辰不躲不闪，手中轩辕枪刺出！

    轰隆！

    恍若一道惊雷劈向郎崇！

    轩辕枪枪尖还未碰到郎崇的掌心，他五指曲起，五根利爪同时卡在轩辕枪的枪尖上。

    郎崇咧嘴一笑，露出嗜血的笑容，便打算借助长枪，将对方拉到面前，然后另一只手将对方身体贯穿！

    下一刻。

    他脸色狂变！

    长枪传来的力量，远超出他的意料！

    噗！

    轩辕枪被五根利爪卡住，却依旧前行，刺耳的金属摩擦声响起，火花迸溅，轩辕枪枪尖刺入郎崇手掌，将他的手掌刺穿！

    “吼——！”

    郎崇发出震耳欲聋的怒吼，瞬间暴退，眼底浮现忌惮之色。

    他意识到，面前这家伙，不仅是不朽境大圆满，而且还是不朽境大圆满的中的顶尖存在，即便是自己，一不小心，便吃了大亏！

    轰隆！

    在他后退的同时，林辰体内响起惊雷声，如影随形跟了上去。

    郎崇一声长啸，周边空间破碎，无数青色风刃如同风暴，朝林辰席卷而来。

    “天狼望月！”

    他的口中，绽放出青色耀眼光芒，一轮圆月般璀璨的光芒自他口中飞出，好似夜空划过的流星，朝林辰冲来。

    林辰前冲的同时，右掌推出，一朵暗红色莲花飞出，和无数风刃以及那轮圆月撞在一起，发生可怕的爆炸，青色的能量与黑色火焰缠绕在一起。

    林辰从其中冲出，已到郎崇面前，轩辕枪朝着郎崇的胸口扫去，撕拉一声，郎崇虽然后退得极快，但胸口处依旧出现一道狰狞的伤口，鲜血喷洒而出。

    望着眼前一边倒的打斗场景，袁崆三人也好，郎崇的那两个同伴也罢，都已经呆若木鸡，只觉得脑子轰隆作响。郎崇竟是被一个原住民单方面一顿暴打？

hf();
