    第354章 合作商到底是谁

    不过想到野田井这一个人向来都是阴晴不定的，他们也就没有关注这么多。

    自然也就错过了发现这一件事情的机会了。

    另外一边，秦凡在送他们离开了之后，就将这一份文件随手丢在了角落了。

    秦凡一看就能够看的出来，这一份文件已经经过修改的了。

    在经过修改之后，这一个文件也就失去了本应存在的效力，也就是说就算是他们双方签上了这个名字也是没有用的。

    那要是这样的话, 聊着这一份文件能有什么用呢？那就是一张位置而已。

    看到了秦凡手上的动作之后，山田樱子也是觉得奇怪。

    “为什么要把这一份文件扔到旁边呢？难道你不希望这一回能够谈成合作吗？”

    虽然说知道有一些事情自己是不该管的，但其实在山田樱子看来，这一回的合同也是挺不错的。

    能够得出这一次合作，对秦凡来说也是有好处。

    现在把和樱花娱乐合作这一个机会拒之千里的话，并不是一个多妥当的选择吧。

    秦凡听了之后并没有因为山田樱子这么说，就把这一份文件捡回来的。

    “之后你就会知道我为什么要这样做了！”

    反正如今山田樱子是怎么也看不明白的了。

    但是这一件事情由秦凡来决定，山田樱子也不好多说什么。

    也就只是担忧的看着秦凡。

    毕竟山田樱子是担心着秦凡因为野田井的事情这才看不上这一次合作的。

    要是这样的话, 就只能够证明秦凡对于野田井的重视而已，到时候也不知道会不会影响到自己在秦凡心目中的地位……

    想到这里，原本对野田井还心有爱慕的山田樱子，现在心里面就只剩下了厌恶了。

    要不是野田井这么麻烦的话，如今自己和秦凡之间的关系肯定也是如胶似漆的了。

    野田井在这里胡思乱想着，秦凡也并没有在意的。

    现在合同已经签成了，至少表面上看来是这样的，那接下来秦凡就得要有其他的事情要做了。

    是时候该给野田井教训了，看他自作聪明的样子，秦凡早就已经看不顺眼。

    野田井是拿出这一份合同来的人，他比任何人都更清楚的知道这一份合同早就已经失去效力了。

    所以现在才会这么得意而已。

    毕竟现在合同是不管用了，那也就代表着这五百亿日元是落不到秦凡的口袋当中，他们之间的合作也是不会再存在了。

    于是在这一些高层还欢天喜地的去喝酒的时候，野田井就已经悄悄的挪用了这五百亿日元了。

    “反正现在这五百亿日元也用不着了，还不如我拿在手上呢！”

    做起这一件事情来的时候，野田井是心安理得的一点，也没有自己做错了事情的觉悟。

    至少现在合同失效了，那这五百亿日元也确实是闲置下来了。

    拿到了这五百亿日元之后, 野田井就在谋划着要和哪一家影视行业的公司合作了, 反正不管是哪一家公司绝对不要是秦氏娱乐就可以了。

    如果是这样的话，那到时候还能够对秦氏娱乐造成打击呢。

    毕竟现在他们樱花娱乐一旦和哪一家公司合作的话，对于那一家公司来说也是有着好处的。

    想到这一点野田井还挺高兴的呢，就好像让自己是掌握他人命运的上帝一样，这种感觉光是想一想，就让人觉得舒爽无比。

    野田井也是担心拿到了这一笔钱之后，会很快就被樱花娱乐的高层发现，要是这样的话，这一些钱也会被追讨回来的。

    所以现在就得要速战速决才可以了，得要快一点找到能够合作的对象。

    很快野田井就找到了一个选择了。

    这一个选择不是最完美的，但现在这个时候却也是很难得的。

    野田井找到的就是中影娱乐。

    这一家公司看起来之前还是和秦氏娱乐有着前仇旧怨的，这对野田井来说实在是再好不过了，现在要是让中影娱乐对付秦凡的话，应该也不会有多困难。

    甚至对于这一件事情，对方可能还乐得赶紧去做呢。

    野田井是高高兴兴的就联系了对方了。

    黄浩中在知道樱花娱乐竟然想要和他的公司合作的时候，还觉得有点云里雾里的呢。

    不过对方能够拿得出证明说他确实是樱花娱乐的代表，说出来的话也不像是假的样子，黄浩中也就相信了。

    但是就算是这样，你还是觉得有点如梦似幻的。

    关于樱花娱乐打算要过来谈合作这一件事情，其实黄浩中也是听说过了的。

    但当时在大家的猜测之中, 都是认为樱花娱乐会和秦氏娱乐合作的，他们都已经做好了落选的准备的了。

    可是谁知道现在这有暗花明又一村的，竟然让他们碰上了这样的好事。

    他实在是太高兴了，也是对于这天降的幸运感到激动。

    也就顾不上去考虑这其中的问题了，再掉傻瓜的邀约之下，很快两人就见了面。

    都是有心想要合作的，也是迫切的想要达成合作。

    所以这一件事情他们都没有商量多久呢，很快就拍案定了下来。

    “真是没有想到有生之年竟然还可以和樱花娱乐这样的大公司合作啊！”

    “也是感激野田井先生能够给我们中影娱乐这一个机会呀，我们以后一定会好好干的，绝对能够把这一回投资的钱连本带利赚回来，还能够赚得更多！”

    黄浩中这个人也是会做人做事的，说出来的话也是让人觉得心里面熨贴无比。

    对嘛，想要和樱花娱乐达成合作就得，要是这样的态度才可以像是秦凡这样的态度，根本就不配和他们合作！

    “可以，你以后就好好干吧，不要辜负了我对你的期望了。”

    又是听到了对方好一番吹捧之后，野田井这才心满意足的离开了。

    这一回签下的合同也仍然是以飞快的速度完成的。

    第二天合同就已经制定出来了，还是亲自经过了野田井的手的。

    因为野田井也是想起自己之前做的事情，担心有人会用同样的手段来对付自己。

    (本章完)

