
　　傅九一直在医院照顾霍北凉，本以为照顾两三天就差不多了，谁知道这一照顾就是一个星期。

　　两人相处的还算融洽，霍北凉也不如想象中难相处，还虎口夺食了好几次，以至于这一个星期她不但白了一些，还长胖了两三斤。

　　到了周五，霍北凉看起来和正常人没什么区别，医生也没再唠叨霍北凉不要到处走动，傅九知道他这基本上算是完全康复了。

　　于是，在吃完中饭时，傅九一边收拾东西，一边提出想回学校的想法。

　　“教官，你现在也好的差不多了，我身上的伤也早好了，我还是回去吧！不然校长肯定以为我在医院偷懒，还蹭吃蹭喝呢。”

　　霍北凉正在看报纸，头也没抬，淡淡说了一句，“明天出院，一起走。”

　　傅九犹豫了一下，点头，“那行吧！”

　　要是第一天来的时候，霍北凉这样说，她肯定执意自己走，可和他相处几天，发现他根本没有外表上那么难相处，相反除了帮他打饭之后，她还占了不少的便宜，所以多待一天，傅九是没有意见的。

　　晚上，傅九和平时一样去食堂打饭，回来时却发现病房里多了一个人。

　　虽然那人是背对着她的，可她还是一眼认出来了霍真真。

　　傅九突然有些慌了，她怕霍真真脱口而出叫出她的名字。

　　霍真真听到身后有动静，不经意的回头看了一眼，正准备转回头时，却像是猛然发现什么，又把头给转了过去。

　　下一刻，她惊讶的叫了一声，指着傅九问，“温悦…你、你怎么在这里？”

　　这个时间，她不应该是在学校吗？

　　傅九悬着的心终于落下，也装出意外的表情，“我被顾教官安排照顾你哥哥了。”

　　“你们认识？”霍北凉的目光落在傅九脸上。

　　“我和真真认识好久了。”傅九神色如常的解释，“我还去过你家呢。”

　　“对啊！”霍真真点头，只是眼睛不敢看霍北凉，她每次说谎的时候，最怕对上霍北凉的目光。

　　“上次我带同学回来烧烤，温悅悦也来了。”

　　霍北凉没说话，目光在傅九和霍真真身上转了一圈，眼神突然变得有些冷，这眼神傅九太熟悉了，那天顾云深误会他和霍真真的时候，就是这样的。天籁小说网

　　她心里一突，赶紧状似无意的解释她和霍真真的关系。

　　“我和真真是在新开咖啡馆认识的，那时候我在和同学说不想在麒麟学校读书，想出国，真真那时候和傅九一起听到了，就说他哥哥是麒麟学校的教官，大家一来二去就熟悉做了朋友，偶尔有什么活动就参加一下，其实私下里也没有过多的接触。”

　　她先是说两人私下来往其实并不多，又故意提傅九，是为了制造她和傅九同时出现过的证明，这样就不会有人怀疑温悦和傅九是同一个人了。

　　反正温悦和霍真真确实是那时候认识的。

　　听到两人私下接触不多，霍北凉的脸色缓和了一些。

　　傅九见状，又故意问：“傅九怎么没来？”

　　说完，她悄悄撇了一眼霍北凉，如她所料，听到傅九的名字，霍北凉的脸色瞬间沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第142章意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 