    大帐之中。

    “今天就到这里，你们回去之后可要抓紧时间训练手下军卒，昨天晚上那种事情咱不希望再次出现！”

    经过一个时辰反复交流想法，一套边防方案已经基本确定，秦烈随之挥了挥手如此说道：

    “都下去用饭吧。”

    “遵命！”

    而在主位之下，众多高级将官听到这话都是拱手应声，接着转身相继走出大帐。

    李昊也是转身向着帐外走去, 其实今天这场军务会议，对他以及五百枭骑都还没有明确去处，大概以后会有其他安排。

    突然，秦烈的声音传过来。

    “李昊留下，今天就在这里跟咱一起用饭。”

    李昊闻言也是一愣，其他将官听到这话都是一愣, 而后转头看向李昊目光之中满是羡慕之意。

    这心偏的也太过明显了！

    李昊迅速反应过来，转身之后面向秦烈拱手说道：

    “多谢秦公！”

    而后走到一旁等着。

    其他将官见状随之无奈离去, 心中对此又是感慨又是羡慕, 其实留在秦烈这里吃的不一定有多好，重要的是能与一军之主如此亲近，其中好处不言而喻。

    “先生！”

    “先生！”

    “……”

    突然李玄自外走来，这些将官与其迎面相撞皆是恭敬开口。

    一是敬他天玄境的实力，如果不是身处大军之下，李玄完全可以靠着境界轻松虐杀他们。

    二是敬他管理军中后勤，现在大军之中数万多人，吃的，喝的，用的……都是李玄在安排。

    两相结合之下，虽然李玄本身官职不是很高，不过在这军中却是极受尊敬。

    李玄闻言也都逐一点头回应，随即直接越过众人，向着大帐之中走去。

    秦小白都没有阻拦，而是直接就放李玄进了大帐, 可见此人军中地位是有多高。

    在这大帐之外，秦小白带领着八百亲卫铁骑层层守着, 若是没有秦烈点头同意, 恐怕没有谁可以在大帐之中来去自如。

    李玄进了大帐之后，一眼便是看见秦烈以及李昊两人都在，不过却也没有什么顾忌。

    “秦公，朝廷特使已经离开了，又给他送上了百金，这才答应回去洛阳之后不会多嘴。”

    “先生受累。”

    秦烈闻言大喜，脸上不禁浮现一抹轻松笑容，毕竟像他这种边将带兵在外，最怕朝廷特使回去之后就在皇帝跟前胡说八道，一不小心就有可能因此获罪。

    “这场动乱出的麻烦，好在提前暴露出了一些问题，这些关中军卒不可作为依仗，之后还要再度招募勇锐猛士，重新组建一支凉州边军才能抵御狼族南下。”

    军略之事李玄向来很少插手，专业的事就要交给专业的人来做，不过说到招募勇锐猛士，这个时候就该要发言了。

    李玄走到大帐正中平静开口：

    “秦公，招募勇锐猛士组建新的凉州边军之事不能着急，现在我们大军粮草辎重都是来自关中, 当时你还有着节制关中之权, 我这才能要来足够粮草辎重。”

    “目前军中粮草辎重，要只维持这支大军还是绰绰有余，不过现在要是立即招募勇锐猛士，恐怕军中粮草辎重还是远远不够，因此组建边军之事只能徐徐图之。”

    “啊这……”

    秦烈当即皱着眉站起身，就在主位之上来回踱步，虽然现在成了凉州校尉，可以名正言顺招募以及组建新的凉州边军，不过却也断了粮草辎重来源。

    片刻之后，秦烈站定看向李玄一脸诚恳的道：

    “还请先生教我？实在不行咱就写信送回家中，这次就是砸锅卖铁也要凑足钱粮招募勇锐猛士，组建一支新的凉州边军……”

    “秦公不用着急。”

    李玄依旧气定神闲，一双眼眸深沉幽暗似是足以让人沉沦，随之轻笑一声淡淡开口：

    “要是这些钱粮都由秦公来出，恐怕就是倾家荡产，也不足以组建边军，所以肯定需要有人来与我们共同分担……”

    顿了一瞬，李玄声音之中都是透出一抹意味深长：

    “其实很久以前，朝廷拨的军费已经开始连年减少，不过凉州边军依旧顽强维持住了……李司马，你可知道凉州边军是如何维持的？”

    (⊙o⊙)：嗯？？？

    李昊一直站在边上默不做声，这个问题突如其来，让他也是不由愣神，就在心中想着如何编个谎话糊弄过去之时，却是看到秦烈以及李玄两人一起望了过来。

    这个谎话说不出口！

    沉默片刻艰难说道：

    “扶持马贼作为爪牙，劫掠凉州过往商队……”

    之后的话不用多说，相互之间其实已经心知肚明，李玄心中早就对此有所猜测，一支马贼可以崛起肯定是有一些缘由，如今也就只是将这一个猜想证实罢了。

    秦烈随之收回目光，不但没有因此生气暴怒，反而还是显得兴致勃勃，虎目一眯，缓声说道：

    “这还是一个好主意，咱们可是为了组建边军抵挡狼族，相信这些商队也能理解咱的难处，凉州百姓都会感谢他们此番付出。”

    李昊眼中掠过一抹惊讶，心中对于秦烈脸皮厚度，也是有了一个新的认知，就连杀人劫财也都可以说的如此冠冕堂皇。

    枭雄人物，名副其实！

    同时李昊心中逐渐反应过来，秦烈以及李玄谈话都没有顾忌他，这是对他极为信任，同时也是将他绑在了同一根绳上。

    一荣俱荣，一损俱损……

    却有一些类似意味。

    李玄当即抚掌一笑：

    “秦公行事不拘小节，如此也是凉州百姓之福，只有新的边军组建起来，以后凉州才能永久避免狼族肆意南下劫掠之苦。”

    “只是如今狼族之祸刚刚平定，这条商路想要再度兴盛，恐怕需要很长一段时间。”

    秦烈闻言再度皱眉：

    “先生，那现在又该要怎么办？想要练出一支新的边军骑兵，不是一朝一夕就可以办到的，若是一直都像这般拖延下去，什么时候才能招募勇锐猛士。”

    “如今也有一个权宜之计。”

    李玄也是做足准备，听到这话依旧胸有成竹的道：

    “杜充郡守已经宴请秦公数次，城中世家大族肯定不会缺席，他们手中可是不会缺少钱粮，只要能让他们出钱出粮出人，起码也能组建数千精锐骑兵。”

    “如此甚好！”

    秦烈闻言眉头终是舒展开来，脸上更是浮现一抹笑容：

    “就依先生之计！”

