    秦淮如被送去医院，医生检查了一下道：“这胳膊是怎么回事儿？”

    秦淮如疼的没吭声，两个邻居道：“是被木棍用力打到的。”

    医生：“这是骨裂了啊，马上去打石膏吧，这几天不能碰水，伤筋动骨一百天。”

    打好了石膏，医生表示没必要住院, 三天后再来复查一下就行了，但是回去一定要注意，两个邻居帮忙交了钱，秦淮茹楚楚可怜的道谢，表示回去一定会还的，

    而大院里边, 众人还在看着贾张氏，被绑起来的贾张氏, 还在破口大骂众人，三大爷听的头上青筋直冒。

    这个贾张氏整天好吃懒做的，骂人骂的这么难听，身为老师的三大爷听的脸色漆黑！这会儿加班的刘海中刚回来，听到后边动静儿，好奇的跑了过来，

    看到贾张氏被绑了起来，看着三大爷开口道：“老阎，这是怎么一回事儿？”

    三大爷把他知道的说了一遍，邻居们七嘴八舌的补充。刘海中听完心里来劲了，上回被何天龙那个小子整了，丢了面子，今天这机会不就来了, 是时候展现真正的技术了！

    刘海中：“贾张氏，你好大的胆子，居然殴打自己儿媳妇, 应该报警把你抓起来，我看你是劳教没做够, 还得回去再改造改造！”

    贾张氏听到刘海中的话, 气急败坏道：“放你niang的屁，刘海中你少在这里吓唬我，我管教自己儿媳妇，碍着你们什么事儿？你再满嘴喷粪我跟你拼了。”

    三大爷看着贾张氏这副德性，摇摇头直接回家去了，他是不想掺和这事儿了，既然刘海中来了就让他管好了！

    刘海中听到贾张氏的话，气的瞬间脸色就黑了，看着旁边邻居道：“你们还在看什么？还不去报警，”

    众人你看看我，我看看你，当做没听到，他们可不想做这得罪人的事情，这贾张氏就是个疯子，自己要是去了，谁知道会做出什么样的事情来，

    刘海中看着这些人的反应，气的脸色通红, 自己这个二大爷说话不好使了还，怒气冲冲道：“我可是这个院里的二大爷，你们还反了天了？我说话都不听了？”

    眼瞅着众人不搭理自己，心里那个气啊，这时刘光天道：“爸，我去，我马上去报警。”刘海中这才下了台阶，满意的看着自己儿子点点头，心想这孩子今天脑子怎么灵光了？

    他哪里知道，刘光天这是怕自己老子丢了脸，回家又打自己出气，不自告奋勇去，难不成还等着回家挨揍！

    半个多小时后，街道派出所今晚老周值班，听到刘光天报案，就跟着过来了，进了大院就看到一个老妇人被绑了起来，

    刘海中看到警察来了，立马道：“警察同志你好，我是这个大院的管事人，”

    贾张氏看到警察真来了，心里也有点慌了道：“好你个姓刘的，你这是要我死啊，我马上就死给你看，”挣扎着爬起来就往墙上撞，众人眼疾手快连忙拉住了贾张氏，贾张氏故意来这么一出混淆视听，

    老周看的眉头直皱，刘海中看到警察脸色不好看，连忙道：“警察同志，你也看到了，这个贾张氏平日里，就胡搅蛮缠，惹是生非，闹得大院里不得安宁，今天还殴打自己的儿媳妇，她还是劳教了两回回来的人，这还没过多久，又开始这样！我看她的思想觉悟很有问题，你们就应该把她带走，关进去再改造改造！”

    刘海中说完心里舒坦多了，贾张氏听到刘海中在警察面前这么说自己，气的一下子挣脱众人，朝着刘海中就撞了过来，

    刘海中躲闪不急，被贾张氏撞了个正着，这还不止，因为惯性原因，贾张氏那肥胖的身体摔在刘海中身上，给刘海中压的够呛！

    刘海中气的大骂：“贾张氏，你是不是疯了，你们还不快过来把她拉开。”刘海中自己也准备用力推开贾张氏，众人连忙反应过来，准备把贾张氏拉起来！

    谁知道这时贾张氏一口咬在刘海中的手上，刘海中疼的哇哇大叫，众人立马把贾张氏制服住，心里都幸灾乐祸看着刘海中倒霉！

    老周看着这样的闹剧，心里也很生气，看着贾张氏训斥道：“你这个人，简直不可理喻，必须把你带回去教育教育，”说完就把贾张氏拷了起来，准备带走，贾张氏敢打二大爷，警察她可不敢动手！

    嘴里还不放弃道：“警察同志，是他们冤枉我，我教训自己儿媳妇跟他们有什么关系！”

    这会儿秦淮如已经到了大院门口，路上她想了很多，该不该把贾张氏送进去，送进去图个清净，如果不送进去，自己捏着这个把柄，以后可以利用贾张氏当自己的挡箭牌，

    毕竟纸是包不住火的，自己和李副厂长那点儿事儿，迟早会被人发现，自己只要利用这次机会，加强自己孝顺媳妇的名声，以后出了事儿，往贾张氏身上一推就行了，贾张氏没脑子，利用的好，自己可以省很多事儿！

    贾张氏想什么，秦淮如心里清清楚楚，无非就是养老的问题，放过她还有另外一个原因，自己受委屈这么多年，是时候讨回来了，平日里贾张氏对自己呼来喝去的，自己也要让她尝尝这个滋味儿！

    刚到家门口，就看到警察押着贾张氏正准备走，秦淮如心里有些惊讶，不知道谁报的警，

    不过还是拖着受伤的胳膊跑过来道：“警察同志，您别抓我婆婆，她年纪大了，有些糊涂了，我不怪她，也不追究责任，我们这就是家庭矛盾而已！”

    老周为难道：“这可不行，你婆婆又无故撞别人了，这一定要带回去教育教育！”

    秦淮如楚楚可怜的看着老周道：“警察同志，我婆婆又撞谁了？”

    刘海中：“秦淮如，你婆婆疯了，居然撞我，简直无法无天。这样的人不带走教育教育怎么行！”

    秦淮如看着刘海中道：“二大爷，厂里那事儿，您想想吧，我婆婆真的就是糊涂了，您别跟他计较好不，”

    刘海中听到秦淮如的话，心里有些抗拒，自己进保卫科的事儿，是秦淮如找关系的，虽然这段时间大院自己丢了脸，但是在厂里每天可是威风的很！这不给秦淮如面子，怕是惹得她不高兴，到时候找那领导把自己撤了，就不划算了！

    想了想刘海中装模做样叹口气道：“行吧，秦淮如，既然你这么孝顺，我也不追究了，警察同志，我也不追究责任了，真是麻烦你跑一趟了！”

    刘海中心里有点想不通秦淮如到底怎么想的，

    老周听到两人的对话，眉头一皱不耐烦道：“下次不要胡乱报警了，你们这些人真的是太乱了！”

    秦淮如连忙泪眼婆娑的看着老周道：“警察同志，对不起，劳烦您跑一趟，我婆婆就是糊涂了，您别生气，我这个做媳妇不能看着我婆婆再去受罪，我于心不忍！”

    老周看着秦淮如，心里感叹道，这个女人真是孝顺啊，想了想开口道：“算了，你们好自为之吧，下次不要再这样了！”说完解开手铐就离开大院了！

    众邻居看到秦淮如的做法，都被她的大度折服了，都七嘴八舌的说秦淮如孝顺，贾张氏不是个东西，有这么好的儿媳妇，整天还闹事儿作妖，真是不识好歹。

    刘海中看着没事儿了看着大家没好气的开口道：“都散了吧。”心里还有点生气，今天又把面子又丢完了！心里想着，迟早找回来！气哼哼的回家了！

    贾张氏看着秦淮如，不知道她打的什么算盘，不过不用被抓走，心里也松了一口气！

