    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    每年的慈善答谢会，星塔都会专门给戴维斯家送去两张金卡，并且每次送达的地点都一样——麓丘·玫瑰庄园。

    麓丘是爵星上一个著名的景点，因盛产玫瑰而扬名。

    早年，路易·戴维斯在爵星这边，和伊丽莎白签了契约主条约后，就在麓丘这边买了座庄园送给伊丽莎白。据说这件事还被媒体大肆宣扬过，当时不知令多少人羡慕嫉妒恨，也是从那以后，伊丽莎白就有了玫瑰夫人的称号。

    唐石一和艾伦站在麓丘界口处，此时这边正是玫瑰盛放的季节，抬眼望去便是漫山遍野的玫瑰，还有无数攀上古树的花藤，开出勃勃生机，又娇艳又霸气。拂过来每一缕风里，都带着浓郁的花香，令人如堕梦中。

    麓丘的游客很多，所以他们俩的突然到来也不显眼。

    唐石一看着眼前的盛景，抬手轻轻推了推眼镜：“能拿到吗？”

    艾伦摇头：“不知道。”

    唐石一：“路易现在在庄园里？”

    艾伦：“……我不清楚。”

    唐石一：“那两张金卡，显然是星塔专门给玫瑰夫人和路易准备的。”

    艾伦：“嗯。”

    唐石一：“玫瑰夫人现在在里面？”

    艾伦：“……”

    对于自己的一问三不知，艾伦已经有点羞于张口了。

    唐石一瞥了艾伦一眼，似乎并不意外，也没有任何建议，只是点了点头：“那你去吧，我就在这等你。”

    艾伦往前走了两步，又站住，绷着脸回头：“如果这是陷阱怎么办？”

    唐石一：“怕了？你叔叔应该不会对你怎样。”

    艾伦的脸又臭了：“我是说！他既然能猜到我会过来，无论他现在在不在这，一会如果我轻易就能拿到那两张金卡，这就有可能是个陷阱。说明他知道我们要去星塔，所以特意给我留了金卡，等我来拿。”

    唐石一：“是有这个可能，不过没办法，即便真是陷阱，我也得去。”

    艾伦：“你——”

    唐石一淡淡道：“你不必纠结，我的目的是进入星塔，拿到氰源能剂，林伊没有那么多时间能等。”

    艾伦顿了顿，才道：“我知道了。”

    ……

    玫瑰庄园是私人领地，游客只能止步于庄园大门外。

    艾伦走到大门前，站住，垂下眼，悄悄吁了口气。他面上看着很平静，但心跳还是止不住地加快，算起来，他已经将近三年没有见过路易了。虽然每隔一段时间，路易就给他发一份详细的学习计划。而他，也每隔一段时间，就给对路易汇报自己的学习心得。

    近这两年，双方的邮件内容，除了学习外，从未涉及到别的，就连相互间的问候都少了。

    艾伦很清楚，他是在回避一些问题。而他不问，路易也从来不提，并且路易也不再像以前那样，对他提出别的要求，就只尽着专业指导的责任。

    可也正是因此，艾伦反觉得心里的感觉愈加复杂，愈加不想去面对。

    庄园的大门在他面前缓缓打开，同时庄园管家系统柔和的女声响起：“欢迎您，艾伦少爷。”

    艾伦抬步走进去：“你好希瑞，叔叔在吗？”

    管家西瑞：“先生没在，玫瑰夫人在花房，您的房间已经收拾好了，正在为您准备您最喜欢的麓餐，您是希望在房间用餐，还是在花园用餐？”

    艾伦拒绝了管家派过来的小车，就用双腿匀速地往里走：“我吃过了，玫瑰夫人在花房干什么？”

    管家希瑞：“夫人去年培育的一株新品玫瑰马上要开花了，夫人在那守着。”

    玫瑰夫人是花痴，等花开的话，肯定就不会出来跟他见面。

    艾伦心里暗暗松了口气，这样事情简单多了，一会只要想办法进去叔叔的房间，就能拿到金卡。希望叔叔没有将金卡带在身上，不过玫瑰夫人都在这，即便叔叔将金卡带在身上，庄园内应该还有一张金卡。

    艾伦一路心事地走到庄园正门口，踏上台阶后，略停了一下，看向旁边的虚拟管家：“你升级了？”

    管家希瑞微微欠身：“是的，去年路易先生就更新了庄园的安全系统。”

    艾伦看向开着的正门：“我进到里面后，你也会一直跟着？”

    管家希瑞：“如果您觉得我碍眼，我会马上消失。”

    艾伦：“但我的一举一动还是会被监视？”

    管家希瑞：“不会的，艾伦少爷，除非是先生或是夫人的特别吩咐，否则我不会侵犯您的任何隐私。请您放心，您在庄园内是完全自由的。”

    “那你消失吧。”只是刚说出这句话，艾伦又道，“等一下！”

    管家希瑞：“您还有什么吩咐？”

    艾伦：“叔叔知道我现在在这吗？”

    管家希瑞：“我还未通知先生，需要现在就告诉先生，您在这吗？”

    艾伦：“不，我……想给叔叔一个惊喜，你别告诉他。”

    管家希瑞：“好的，我明白了，祝您拥有愉快的一天。”

    艾伦：“对了，我能进叔叔的房间吗？”

    管家希瑞：“可以的，不过除了夫人外，任何人进去先生的房间，都会被我监控。”

    艾伦的心一沉，但表情不变：“哦，我的房间没变吧？”

    管家希瑞：“没有，如果有其他需要，您可以随时叫我。”

    ……

    希瑞消失后，艾伦轻轻摸了一下自己的手环，叔叔忽然将这里的系统全部更新并升级了。他从阿元那拿的病毒程序，还能对付得了现在的希瑞吗？

    他上一次来这里，还是五年前，他给阿元的数据，也是五年前的数据。

    怎么办？

    他现在也不能贸然联系阿元，因为有可能会暴露林伊他们的位置。

    艾伦站在二楼的楼梯口，犹豫着此时自己是该往左？还是往右？

    往左，是路易的房间，往右，是他的房间。

    没有太多时间犹豫了，先去看看。

    艾伦唇微微一抿，转身，向左走去。

    路易的房门一推就开了，他走进去，若无其事般地走向书柜，眼睛扫视着各个角落。

    这个房间所有的柜子都没有锁，以叔叔的习惯，那张金卡应该就随手放在书柜旁边的桌子上。

    但是，桌子上没有！书柜里面也没有！酒柜旁边同样没有！

    难道是被叔叔带在身上了？

    艾伦的心又是一沉，那就只剩下玫瑰夫人那张了，可是，那样会惊动希瑞，他没有合适的理由进去玫瑰夫人的房间。

    要不问问唐石一？那种人的贱点子多！

    艾伦退出路易的房间，直接回了自己的房间，只是他刚要联系唐石一时，眼睛一抬，忽然就愣住了。

    ——————

    这个月事情有点多，更新会很不稳定，鞠躬抱歉！！！等忙完这几天后，我一定会发愤图强的ヽ(￣▽￣)?后面的情节都安排好了……

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

