    “哈哈哈，到头来，还不是束手就擒吗？”凯伦淡淡一笑，而后侧目扫了眼黄河深处始终没有插手的南天门，嘴角的笑意更盛。

    果然啊，暮色钟神为我西方让路，连老对手仙庭南天门也很识趣地沉默相待，这次任务完美顺利。

    凯伦一手提着囚笼，一手拖着拜厄，哼着小曲便朝西方而去，至于沿途涌上来的中州士兵，他则是看也不看便随手镇压。

    眼神里，还有一如既往的温和与睥睨。

    这东方，早已不是以前的东方了。

    ……

    “尊仙！咱们还不去追？”

    “凯伦要把他带到西方去啊！”

    “要是去了西方，那里是天堂的老巢，要再想把他救出来，恐怕就不是我们几个仙神能简简单单做到了！”

    两名仙神彻底愤怒。

    他们直勾勾盯着增长尊仙，语气甚至夹杂着无法抑制的怒气：“救还是不救，我们也只能是建议，但如果不救，恐怕尊仙您也要……受到仙庭的惩戒！”

    增长尊仙这次没有无动于衷，他跨出南天门的那瞬间，方圆千米的黄河江水瞬间变得玄之又玄，一重重似乎礼乐节奏般的波纹沿着黄河江水向四周扩散，衬托得他犹如天生神袛，尊严又神秘。

    只是增长尊仙的出现，黄河两岸拼命追赶凯伦的中州士兵们并没有发现。

    “走吧，去西方！”

    增长尊仙声似腊月寒冬般冷冽：“我倒要看看，这群鸟人想对我们仙庭的五品仙官做什么！”

    两名仙神瞬间紧随其后。

    三位仙神就如同隐形的太阳，在普通凡人看不见的层面散发着雄浑气息！

    ……

    中州边境，凯伦骤然回眸，看向跟了自己近千公里的增长尊仙，眼神满是忌惮问道：“增长尊仙，我今天好像没有得罪你吧？你要做什么！？”

    他左手昏昏噩噩的拜厄，听到增长尊仙的那一刻，瞬间浑身打了个寒颤，下一刻竟然条件反射般蜷缩起来，似乎内心充满了恐惧。

    “丢人……”

    凯伦无语，低声暗骂一句。

    而增长尊仙身边的两名仙神，已经按耐不住地想要冲出，却被他缓缓拦下。

    “尊仙！？”

    增长尊仙没有多说什么，只是静静望着凯伦右手的囚笼，他能够感觉到，白良就在这个囚笼里。

    但现在，增长尊仙不打算暴露白良的仙官身份，万一凯伦这老家伙破罐子破摔，所幸拉着白良一起死亡怎么办？

    “你来我们东方抓人，是不是得先跟我们仙庭打招呼？”增长尊仙抬眸，淡淡扫视着凯伦说道。

    凯伦一愣，意识到增长尊仙似乎没有太大恶意，便哈哈大笑，假装歉意地敷衍道：“这么说也是啊，下次，下次一定！”

    说完，凯伦就想赶紧离开中州。

    但增长尊仙却是瞬移到凯伦面前，面无表情道：“敷衍我？就算是去别人家做客，最起码也得提前送上见面礼吧？”

    凯伦着急返回西方，又不愿意跟仙庭扯上关系，便强忍厌烦，挤出笑容说：“这次来的太匆忙，下次来之前我一定带礼物！”

    增长尊仙还是拦在凯伦面前。

    “真的，你信我一次，我凯伦都有近一千岁了，一直说到做到，你信我一次，我下次来之前给南天门带我们那里的特产恶魔图鉴。”

    “还不让开？你究竟要我怎么样才肯让开？”

    “增长！你究竟什么意思？”

    “难道就因为一个小小的见面礼，你就要跟我僵持在这里？”

    墨迹到最后，凯伦的耐心终于消失殆尽，他紧紧攥着面前虚空，虚空中隐约是把修长且带有九道血槽的纯白天使剑。

    他在威胁增长尊仙。

    而增长尊仙，却是缓缓伸出手掌，语气漫不经心道：“何必等到下一次，我这次就要，不过你放心，要的东西不多，你的这个牢笼，我看上了。”

    凯伦微微一愣，笑了笑便散开牢笼，将其中已经昏迷的白良抓在手心，后将牢笼送到增长尊仙面前，皮笑肉不笑道：“你早说嘛，这么点小事何必闹得大家都不愉快。”

    增长尊仙接过牢笼的瞬间，以悄无声息的方式将一枚纂刻着天河军团四个字的古朴令牌按入了白良体内。

    “嗯好，你走吧。”增长尊仙同样皮笑肉不笑道。

    两名仙神顿时急得双眼冒火。

    凯伦对他们笑了笑，便自顾自哼着小曲离开。

    “尊仙！”两名仙神满眼失望地看着增长尊仙，语气颓然道：“你就这么轻而易举地放凯伦离开了？你还是我们认识的那个果敢勇猛的增长尊仙吗？”

    “都闭嘴，叨叨地让我心烦！”

    增长尊仙望着凯伦离去的方向，冷笑一声：“走吧，继续跟上这老家伙，我这次要他一辈子都不敢对小家伙动歪心思。”

    两名仙神愕然：“尊仙你这是……”

    “杀人诛心，斩草除根！”增长尊仙冷笑一声，随手在虚空中画出一道传音符咒，而后对着传音符咒说道：“飞蓬，你的左先锋被凯伦抓走了，我给左先锋身上插了你们天河军团的令牌，你看……？”

    很快，传音符咒中响起一道年轻脆朗的声音：“听你的意思，你已经认可我的左先锋了？呵呵，凯伦吗，等着，我去调遣划分到左先锋帐下的三十万天河军团。”

    结束传音符咒。

    两名仙神呆愕，随后满脸兴奋地对增长尊仙竖起大拇指：“不愧是您啊，您这是……打算大闹一场？”

    增长尊仙摇摇头：“不不不，扯上我，我只是个守天门的。”

    两名仙神瞬间领悟，更加敬佩道：“天河军团总大将飞蓬，性情刚烈忠义，极其护短，您这招援兵东来实属高明啊，我们甚至已经想象到，当三十万天河军团降临在凯伦面前，他那个区区第一重天堂楼阁或螳臂挡车，或灰飞烟灭的画面了！”

    增长尊仙笑了笑，眼神望向西方，骤然冰冷寒冽：“走吧，跟上，杀人诛心，斩草除根，我要他凯伦，就算背后有整个天堂，这次也要覆灭在那小家伙手里，这份功绩，放在一位新仙官身上，称得上功绩盖世！”

    “如果成功，他升入仙庭时，不仅有着老夫认可的战力与天赋，更是有着灼目其华的功绩。”

    “我要亲眼看着，我所认可的新仙官，在仙庭内青云直上，不受任何人半点为难！”

