    “王师傅”是哔哩哔哩弹幕网的一名美食探店UP主，粉丝量有一百多万。

    这名字原本应该属于一个满脸络腮胡的壮汉，但是绝大多数时候，粉丝们期待的还是他的老婆“毛毛”登场。

    这一天，夜幕降临，他们两个人来到滨江广场双星大厦，开始了今天的直播。

    “观众朋友们晚上好，欢迎收看王师傅与小毛毛，今天又是一期‘凭啥这么贵’系列。今天晚上我们来到的这一家，是白云市有名的一家情侣餐厅，名叫‘双城记’。”王师傅做完自我介绍，便转身朝大厦电梯走去。

    而直播间里，早已经涌入了十几万观众，弹幕也开始热闹起来。

    “这大胡子工作人员麻烦让一让，我们要看美女UP。”

    “UP不出境差评。”

    “工作人员走开，主播出镜。”

    这也是这个频道的一个梗，因为毛毛长相属于娇小可爱类型，每次站在王师傅旁边，大家都不相信反差这么大的两人是夫妻，都说王师傅是毛毛的助手。

    毛毛在广大粉丝的期盼中出镜，说道：“大家好，我是毛毛。”

    王师傅说：“今天来的这家呢，饭菜是好吃的，不过因为是情侣主题餐厅嘛，所以一个人过来吃会显得比较尴尬，毕竟大家都是情侣来嘛。而且更加扎心的是，他们这里只卖情侣套餐，要是一个人吃一份，那就更加尴尬了。”

    听了王师傅的介绍，弹幕里顿时就炸锅了。

    “我靠，看不起我单身狗是怎么的？”

    “我吃双份不行吗？”

    “这也太搞了。”

    “谢谢，有被气到。”

    “已经拉黑名单了。”

    “这就触碰到我的知识盲区了。”

    毛毛看着弹幕，笑起来的时候有两个很好看的酒窝。

    王师傅说：“走了走了。”

    两人进了电梯，来到三楼。

    双城记的入口很有特点，是一个粉色的心形拱门。进去之后，全部都是一个一个的小隔间，大小刚好容纳两个人相对而坐。

    此时此刻，正是饭点，里面来来往往的全部都是情侣，里里外外都散发着恋爱的味道。

    王师傅和小毛毛两个人往里面走。还没走几步，便看到了柳存浩。

    没办法，情侣堆里的独行侠，想不扎眼都难。

    此时此刻，柳存浩已经在这里等王逸等了一个小时了。这一个小时里面，她推演过各种各样的情况，比如说路上堵车，比如说给她买小礼物，比如说……

    起初她还抱有幻想，但是随着时间的推移，事情似乎开始变得不对劲起来。

    这让柳存浩气愤的同时，又十分哀怨。

    在柳存浩的概念里，聚会只有男人等女人的份，什么时候轮到女人等男人了？

    更何况她柳存浩还是大明星，这种概念更加被放大了无数倍。不要说她柳存浩主动约人了，就是来约她柳存浩的男人，每天也能从小蛮腰排到珠江口。

    没想到今天王逸居然放她鸽子。

    但是柳存浩现在又不敢离开。

    要是前脚刚走，王逸后脚又到了，那怎么办？

    王逸可是千亿身家大老板，她柳存浩就算再大牌明星，在王逸面前，那也是个小喽啰啊。

    要是惹得王逸发怒，直接一句话，就能够断送掉她的演艺生涯！

    更要命的是，柳存浩没有王逸的联系方式，现在根本就联系不上王逸！

    各种各样的因素叠加起来，柳存浩是越想越委屈，竟忍不住开始掉眼泪了。

    而这一幕，恰好就被进店的王师傅和小毛毛捕捉到了。

    王师傅每天就是做直播打游戏，根本就没有看电视的爱好，现在乍一看，完全没有认出柳存浩来。他低声说道：“这里有个美女在哭鼻子，看起来好像是被渣男给放鸽子了。”

    小毛毛拉着镜头往那边一看，顿时惊讶地说道：“鼎酱，这不是最近很火的那个演员，叫什么来着？哦对，柳存浩。她怎么会在这里？”

    直播间里，已经炸锅了。

    “天哪，居然是柳存浩，我的偶像！”

    “我们家浩浩？不行，我现在就要过去偶遇。”

    “我也去。”

    最近出演了几部电影，柳存浩还是吸了很多粉的，毕竟身材好，颜值高，在这个颜值就是正义的时代，还是很容易收获好感的。

    “不对劲！浩浩怎么会出现在这里？这可是情侣餐厅啊。难道说我们家浩浩恋爱了？”

    “NO！我不接受！”

    “呜呜呜，天塌了。”

    柳存浩可是很多宅男的梦中情人，突然得到柳存浩恋爱的消息，大家都感觉到很难接受。

    王师傅和小毛毛在直播里偶遇柳存浩的事情，很快就被粉丝给传出去了，直播间的观看人数开始爆发式增长。

    此时此刻，柳存浩梨花带雨，那哀怨的神情，瞬间就点燃了围观的粉丝们的情绪。

    “我没看错吧？浩浩居然在哭？”

    “在情侣餐厅被放鸽子？”

    “渣男！”

    “渣男！”

    “到底是哪个渣男，居然让这么漂亮的妹子哭鼻子，简直不可原谅。”

    柳存浩恋爱这件事情，已经足够让粉丝们心碎了。现在倒好，柳存浩不但恋爱了，而且还被放鸽子了！

    粉丝们从情感上面，承受了双重暴击。

    一时间，直播间里面讨伐渣男的声音此起彼伏。

    然而，此时此刻，这个渣男，却是浑然不觉，正在游戏里面，带领着自己的队友大杀四方。

    “胖子，扛住，奶妈，奶妈呢？中毒了？拉一下……我靠，胖子你怎么倒了？”王逸正在指挥着队伍打大BOSS，结果队伍里面的奶妈操作不慎，骷髅精灵被BOSS一巴掌给拍死了。

    骷髅精灵说：“你们先顶一下，我马上去复活点复活，跑过来大概三分钟。”

    说完，他直接消耗了一枚复活币，回到城中复活点，马不停蹄地往副本里面赶。

    三分钟说长不长，但是一直盯着看枯燥的跑图的话，就会显得非常长了。反正跑图也没有危险，骷髅精灵直接弹出去开始在自己的直播间里面跟水友进行互动。

    他原本以为，直播间里面现在肯定是在夸他刚才作战勇猛，结果一看弹幕，却发现大家都在疯狂讨论王师傅和小毛毛的直播，而且时不时冒出几句渣男。

    他顿时感觉有些不爽，毕竟粉丝跨直播间刷梗，是所有的主播都非常讨厌的行为。于是，他直接打开了王师傅跟小毛毛的直播间。

    一看之下，顿时傻了眼。

