    科图一行人出动，四处寻找李行舟的行踪，一路上询问了不少参赛者。

    不仅如此，科图还放出消息，只要有人能提供李行舟的准确行踪，最高奖励两颗上等丹药。

    如此大张旗鼓的行动，自然引发不少人关注。

    “科图想要挑战李行舟？他们又有什么恩怨？科图似乎不是兰铎星系的人吧。”一位参赛者疑惑。

    “应该就是纯粹的切磋，科图是一位挑战狂魔，喜欢通过战斗来磨砺自己。”

    “科图，乃是一位真命主培养的弟子，但他的实力极为强劲，比起永生者弟子都不弱。”

    “李行舟完了，将要原形毕露，恐怕会败在科图手中。最近都在鼓吹李行舟有多强，乃是年轻王者，但李行舟根本就没有与那群真正的王者碰撞过。唯一的战绩就是战平了夔裕而已，可惜夔裕现在也跌出前一千名了，在激烈竞争中败下阵来，根本不足以登临王者之列。”有人阴恻恻地道，在煽动风雨。

    科图要挑战李行舟，这是一个不小的新闻，在核心区引发波澜。

    很多人都想借此机会，看看李行舟的实力如何。

    王者之名，或许言过其实。

    李行舟现在也不过排在两千名左右而已，有什么资格称王者？

    真正的王者，那都是杀出来的地位。

    “我知道李行舟的行踪，曾经见到他往这个星域方位去了。”有人向科图提供了线索。

    这并不算准确消息，只是一条简单线索而已，但也得到一枚中等丹药的奖励。

    科图一路前行，通过询问各地参赛者，逐步锁定了李行舟的行踪。

    “李行舟是否在此？”

    科图降临到一个秘境当中，气息炸开，如同蛮龙一般，让整个秘境都在震动。

    “好恐怖的气息。”一些跟随前来观战者，皆脸色凝重。

    “科图实力很强悍，他的师傅虽然不是永生者，是真命主境界，但只收了他这么一个弟子，一直倾力培养，科图本身也是天赋上佳，种族基因很强，他的实力不会弱于一些永生者弟子。”

    “以他的实力，应该也能冲击前一千，位居年轻王者之列吧。”有人惊叹道，科图的威势太强了。

    “怕是不可能，科图虽强，但年轻王者更是你难以想象的存在。这一点，科图自己最清楚，所以他根本没有冲击前一千的想法，积分来到两千名左右，就开始找实力相当的对手进行挑战，安心磨砺自己。”另一人摇头反驳。

    这句话，让许多人心神震动。

    科图这么强的人物，竟然也自认为不及年轻王者，甚至根本没有挑战的勇气。

    那群王者，到底是怎样的存在？

    “李行舟就在这个秘境当中，已经进入挑战有一段时间了，还没有出来。”有人回应了科图的询问。

    “很好，我就在此等待。”科图收敛了气息，闭上双眼，在此调节状态。

    “终于锁定李行舟的踪迹。”一些观战者也露出振奋的神色，同样耐心等待，准备观看巅峰一战。

    两人都排在两千名左右，天骄争霸，胜负谁手？

    这场战斗，若是李行舟不能压制科图，只是战平，那也算是输了，证明他根本没有年轻王者的实力，空有一个名头而已。

    科图不敢挑战那群真正的王者，却敢于与李行舟一战，态度很明显。

    随着时间推移，秘境里聚集的观众越来越多。

    一些排名十万名，甚至百万名左右的参赛者，都不介意等待一些时间，想要感受下自己和巅峰天骄之间的差距，也好为以后找到一个努力的方向。

    大约过了八个宇宙时刻左右，秘境中心试炼区一声炸响，天摇地动。

    人们看到当中光芒亮起，一个模糊的身影手持长弓，猛然射杀对手。

    天威凝聚，无穷力量灌注进去，这片秘境都在颤，承受不住他的无敌力量。

    一切对手都被撕裂了，试炼中心区整个被打穿，此人终结了试炼。

    科图霍然睁开双眼，闪过战意：“好强大的力量，很好，有资格当我的对手。”

    李行舟突破试炼，得到奖励，从中走出。

    “你就是李行舟吧，记住我的名字，科图，现在我正式向你发起挑战。当然，我也不占你的便宜，你刚刚挑战完秘境，可以先休息一番，调节状态，我在此等待。”科图目光锁定李行舟，眸中战意升腾。

    “可以，不必休息，现在就战吧。”李行舟毫不废话，举箭便杀。

    在核心区遭遇挑战，那是很正常的事，李行舟一点都不意外，甚至还觉得自己最近遭遇的挑战太少了。

    好像有点太过顺利。

    “很好，那便来战。”科图手中出现一把神金打造的长斧，猛然劈杀下来。

    长斧和李行舟激发的能量箭矢对撞，激起惊天波澜，对撞余波散发出来，让秘境内许多山峰、林木都化作齑粉。

    诸多观战者心中悚然，迅速后退，拉开了一段距离。

    “科图果然强大，双方旗鼓相当。”从这首次碰撞，就可以看出，科图的实力确实很强，比起血眸男子强大太多了。

    血眸男子可是连李行舟一箭都接不住，直接被轰得只剩一个头颅。

    这还是李行舟手下留情的结果，否则那一箭可以将他的头颅都给撕裂。

    诸多观战者凝神观看，料定这必是一场龙争虎斗，可以借此推断李行舟的具体实力。

    只有科图脸色凝重，手微微有些颤抖，这是刚才撞击力量太大导致的。

    而这时候，李行舟的攻击又到了，接连三道箭矢飞射，还未碰撞就能感受到其中的惊天能量波动。

    “杀！”

    科图狂吼一声，力量激发，继续以长斧硬憾，连续破灭了三道能量箭矢。

    “必须拉近距离才行，否则要被他耗死。”科图感受到了远程攻击的好处，这接连三箭，让他压力巨大。

    他身形一动，快速前行，想要突破到李行舟的身前。

    呜！

    箭矢似乎与虚空结合，凝结为一体，一箭又一箭地砸来。

    那不像是箭矢，而是一个个世界压落。

    科图连连倒退，距离不仅没有拉近，反而变得更远了一些。

    他手臂微微痉挛，在巨力撞击当中受了些伤势，渗出血来。

    同时，那箭矢当中所附带的火焰之力，也让他很是恼火，竟然连他的长斧都要被点燃，科图赶紧耗费法则力量，将其扑灭。

    虽然只是接了几箭，但科图却消耗甚大。

    “怎么办，他手持长弓，不断消耗，占尽优势。若是无法近身，我根本奈何不了他。”

    “冷静，这样激发箭矢力量，他的消耗肯定也很大，未必还能再发出多少箭，我先耗着，等他箭矢力量减弱，露出破绽，那就是我的反击之机。”科图眸中闪过冷冽的光。

    念头只在一瞬间，科图没有太多的时间思考，因为在这过程当中箭矢仍在飞来。

    一道道，似乎永不停歇，炽烈的光芒映照着这方天地，巨大的能量波动让所有人都心中震颤。

    这样的箭矢，若是被直接命中，恐怕很多人都接不下来，直接要尸骨无存。

    也就是科图此等强者，才有抗衡之力。

    不过人们也能看出来，科图状态不妙，被李行舟压制得太惨了。

    根本不是一个级数的较量。

    李行舟弯弓引弦，天地暴动，直接以世界之力镇杀，王者姿态展露无遗。

    轰！

    又是一道箭矢飞来，科图的长斧没有抵挡住，力量轰击到他的身上，直接将其砸飞了出去。

    “怎么会……”科图艰难稳住身形，手臂震颤得厉害，几乎连长斧都拿不稳。

    他抬头望了一眼远处那位男子，对方神色冷漠，没有太多的情绪波动，只是在机械地拉着箭矢。

    但，在这过程当中，那箭矢的力量不仅没有减弱，反而逐渐增强了。

    天地之威凝聚，越发加强，源源不断地涌进长弓当中。

    一道又一道的箭矢砸来，科图无法抵抗了，看不到胜利的希望。

    “我认输。”科图苦涩地道。

    他连连后退，在这同时仍然艰难地挥动长斧，不停劈杀能量箭矢。

    这箭矢结合空间之力，追魂索命，他根本无法摆脱，只能硬抗。

    箭矢逐渐消失，李行舟弯弓引弦的动作停了下来，秘境恢复了平静，只有那仍在扰动的巨大能量，记录着这里曾经发生过一场激烈战斗。

    唰。

    对战结束，李行舟离开此地，没有多看科图一眼。

    科图神色黯然，心中苦涩万分，满怀信心而来，要压制李行舟，将他当做磨刀石，磨练自身。

    然而却得到这样一个结果。

    实力差距太大了，对方全程压制，那一箭箭飞射而来，自己根本没有丝毫机会。

    这样一边倒的战斗，不可能起到磨砺作用，只是自己在被动挨打而已。

    “啊！”科图忍不住嘶吼，李行舟那种不在意的态度，更是让他郁闷得几乎要发狂。

    对方根本没有意识到科图乃是在排行榜上与其相当的人物，只当做一个普通挑战者，没有在意，简单打完后就直接离开了。

    “科图，你没事吧。”科图的几个朋友走了过来。

    “没事，我们走。”科图身体晃了晃，拿起长斧，和几人一起离开秘境。

    受了点伤倒是没什么，休养一段时间也就是了，但心中战意受挫，却是更为严重的事情，必须想办法调节。

    强者要具备无敌意志，但与李行舟一战，几乎打破了他的一切信心。

    李行舟弓如霹雳，如同世界镇压而来，科图此刻仍然想不到该如何应对，看不到胜利的希望。

    那纯粹是力量和境界上的压制。

    差距太大。

    这一战的结果逐渐传了出去，让许多人心中凛然。

    李行舟再一次展露了他的无敌力量，几乎是碾压一般战胜了科图。

    “王者不可撼动。”有人简单地总结了这一战的结果。

    并非科图弱，而是年轻王者太强。

    李行舟绝对有位列前一千的资格，科图错判了李行舟的实力，选错了对手，这才导致惨败。

    “李行舟具备王者实力，这是毫无疑问了，银河系这一届当中出现两位王者，风头极盛，我们尽量不要招惹。”

    “李行舟再次声名大噪，不知道会不会引来雍炎的注意和针对。”有人低声自语。

    近来，雍炎很忙。

    不仅要与其他王者碰撞，争夺更高的排名。

    还要抽出时间打压欧内斯特。

    雍炎与欧内斯特多次碰撞，略占上风，将其逼得动用秘法逃遁。

    这让欧内斯特的排名大受影响，逐渐滑出了前一百。

    毕竟每次碰撞过后，都需要花费时间养伤，获取积分的速度下降。

    雍炎不断针对欧内斯特，甚至想将她的排名打出前一千，可惜没能成功。

    欧内斯特虽然跌出了前一百，但仍然保持在前三百当中，距离跌出一千还很遥远。

    说到底，欧内斯特虽然不敌雍炎，但双方的差距不算大，每次欧内斯特都能逃脱。

    雍炎倒是想一鼓作气，直接将欧内斯特打出局，但雍炎有这个想法，却不敢这样做，心中有所忌惮。

    双方实力差距不大，若是欧内斯特拼命，和他来个两败俱伤，雍炎自己也算是废了。

    恐怕其他王者会趁机出手，直接送他出局，灭掉一个竞争者。

    毕竟，前一百的名额很是珍贵。

    冲进前一百，不仅所在星系能得到更多的资源分配，参赛者本身也会更受帝国重视。

    众人猜测的雍炎与李行舟之间的冲突没有出现，雍炎近段时间似乎低调了下来，与欧内斯特的碰撞都停止了，更不会去找李行舟麻烦。

    “雍炎此人阴险异常，最近完全消失，连秘境都不去挑战，恐怕是躲藏起来，修炼什么功法，若是让他有所突破，恐怕不是一件好事。”另一位银河领主弟子开口，提醒欧内斯特。

    他实力没有欧内斯特那么强，在前一百强者的较量当中插不上手，也只能做一些情报工作。

    “他修炼，我也修炼，暂时不挑战秘境了，”欧内斯特道，“现在距离封王路开启时间不远，封王路，这是星河狩猎场的最后一个挑战，也是最能体现实力，积分最多，竞争最激烈的一个关卡，我看雍炎近来是想提升实力，在封王路当中狙击我。”

    欧内斯特神情平静，有种清冷神圣的意味，看破了雍炎的打算。

    封王路当中，谁能笑到最后，那还很难说。

