    梁恩之所以露出了惊讶的表情，是因为他发现盒子最中央的地方放着一枚胜利勋章，而这种勋章是绝对不可能出现在这里的。

    制作胜利勋章的决定是在苏联红军取得斯大林格勒战役胜利后作出的，这场胜利也是苏联在二战中首次重大胜利。

    因此在1942到1943年间，斯大林发起了一些勋章的设计工作，这些勋章都以俄罗斯历史上最杰出的将领来命名。

    包括亚历山大·苏沃洛夫，米哈伊尔·库图佐夫，费奥多尔·乌沙科夫和帕维尔·纳希莫夫，而胜利勋章则是这段时间中设计出代表最高荣誉的勋章。

    问题是根据规定，作为苏联最高级别的军事勋章，胜利勋章只授予给“完成一个或数个方面军战役并使战争全局发生有利于苏联红军的根本改变”的将军或元帅。

    因此整个历史上胜利勋章前后被授予了20次，总计授予17人，其中有五名外国人，但无论是苏联人还是外国人，所有勋章现在的下落都记录在案。No

    所以范猛舅舅带来的盒子里面出现一枚胜利勋章就显得非常奇怪了，毕竟他的舅舅是当地的一名中学老师，应该能够清楚这些事情的。

    想到这里，梁恩立刻拿起了这枚勋章检查了起来，结果惊讶的发现勋章上无论是贵金属还是宝石居然都是真的。

    进一步检查后，梁恩可以确定这枚勋章制作出来的时间应该在三四十年左右，而不是正品那样七十到八十年历史。

    显然，这个诞生于苏联末期的勋章背后肯定是有一个有意思的故事，想到这里，梁恩使用了一张【鉴定（N）】卡牌，并很快通过卡牌获得了这枚勋章背后的故事。

    【苏联最后的岁月里，原有的秩序被破坏，很多日常觉得不正常的东西也会一个个的出现，当然，这也伴随着大量财产的倒手或者是下落不明。】

    【这枚勋章也是如此，一名因为某些事情何不离开自己岗位的莫斯科珠宝钟表厂的工匠利用偷出来的胜利勋章图纸作为指导加工制作出来的。】

    【因此这一枚勋章并没有白金的框架，黄金的铭文以及镀上一层黄金的白金图案，只是用白银作为框架并配上铜镀金的图案。】

    【不过上边的钻石确实是真的，原来计划中镶嵌的只是锆石而已，但是因为一系列复杂的情况，当时这名工匠用真的钻石替代了上边的锆石，作为某种特别的信物。】

    虽然利用卡牌得到的信息并不是很完整。但也成功的让梁恩获得了一些非常重要的信息，不过想要了解更多的话显然应该询问一下范猛的舅舅才行。

    “这枚勋章是假的，但有意思的是上边的钻石全都是真正的天然钻石。”梁恩看着面前的这位中年人说到，“所以舍甫琴科先生，您能说一下这枚勋章是如何得到的吗？”

    “这是我的父亲在93年得到的。”和自己的姐姐对视了一眼之后，舍甫琴科对梁恩说起了有关于这个东西的来源。

    “当时我的父亲是一名警察，但你们也知道那个年头大家的日子都过的比较糟糕，警察也不例外，尤其那个时候他只是一位新警察，总是要干比别人更多的工作。”

    “那些工作中最糟糕的就是冬季巡逻，俄国的冬天在户外走来走去可不是一件有意思的事情，而这枚勋章就是他在一次巡逻中遇到的。”

    “那个时候街上醉鬼的数量很多，比更早以前多，也同样比现在多。”说到这里，舍甫琴科叹了一口气。“但在俄国的冬天喝醉绝对是一件危险的事情。”

    “我的父亲发现这枚勋章原来的主人时那个男人已经冻硬了，而这枚勋章是在找对方身份证件的时候从对方衣服里找到的。”

    “可惜的是当时他们把这一具尸体的情况在报纸上公示了三个月都没有找到相关的人员，所以我父亲他们就把那具尸体埋在了镇上的墓地里，并带走了这块勋章。”

    虽然说这种做法梁恩看来不太合适，但是在那个混乱的年代是完全可以接受的，更重要的他觉得这方面管好自己就行，不能对别人指手画脚。

    “原来是这样，也就是说这个东西来历不太——不太适合公开。”听完故事后，梁恩笑了一下说道。“你父亲有没有说过觉得勋章的原主人是个什么样的人？”

    “这个不太清楚。”舍甫琴科摇了摇头说的，“他只说那个人看上去并不像是街头的混混或者简单的醉鬼，而像是一个体面人，但是细节可能要找他详谈才可以。”

    “如果这样的话，你这个东西不是太值钱。”梁恩看着这枚伪造的胜利勋章说到，“因为没有背后的故事，所以这个勋章只能按照原材料的价格而出售。”

    “但问题在于这上边的钻石虽然是天然钻石，但因为都是十分左右的大小导致并不值钱，哪怕市场上的新货也就在100欧左右，这还是质量最好的钻石的价格。”

    “而如果出售的话钻石的折扣要远远高于黄金，像这种小钻石回收价格往往只是出售价的1/4左右，也就是说一枚钻石回收价只有25欧，这还建立在你的钻石是顶尖货色的情况下。”

    “你这上边一共镶嵌了150枚钻石，我觉得能够卖出3700欧元到3800欧元就已经是极限了，考虑到你没有任何合法的购买手续，这个价格可能要进一步折半。”

    “当然，我毕竟并不是这方面的专业人士，所以你这两天可以在都柏林这边问问，看看有没有愿意出更高价格的人。”

    “你的估价非常标准，梁先生。”梁恩的话音落下后，舍甫琴科立刻点头表示赞同。“我之前去过基辅，那边也就给我1000~1200欧元左右。”

    “那你这次来都柏林这边做什么？”梁恩有些不解地询问道，对方急需用钱那就应该就近把这个东西换成钱，而不是耗费精力跑到都柏林这边。

    “主要是我基本也爱尔兰这边看看我姐。”舍甫琴科笑了一下说道。“所以我就想着把这玩意儿带到这边来，看看有没有人愿意出高价收。”

    “实际上我对你这个东西真的有点兴趣。”梁恩把手中的勋章还给对方，同时说到，“能问问你想要多少钱吗？”

    “我要两万欧元，这样就能够让我的女儿去莫斯科留学了。”因为事先知道梁恩的身份以及与范家的关系，舍甫琴科直接说出了自己的愿望。

    当然，他也知道这个世界上没有人会无缘无故对另外一个人示好，于是向梁恩问道。“请问你希望从我这里得到什么？”

