 事情就是从刘佳航开始的，没有刘佳航的故意诬陷，也就没有后面这么多事情。

所以，龙隐绝对不会放过刘佳航。

钱春雨叹了口气，这个结果，应该是能够争取到最好的结果了吧！见龙隐转身要走，钱春雨急忙说道：“等一下，我还有事情要询问你。”

“什么事？”

龙隐皱眉问道。

“在此之前，我有件事情要跟你澄清一下。”

钱春雨苦笑道，“我们监察者身份超然，所以，我们一般是不会介入官方事情的。

上次在医院，我觉得张亮应该是怕了，就没有去处理，没想到今天正好又碰到了。”

“这是你的事情，和我无关！”

龙隐淡淡地说道。

钱春雨瞟了龙隐一眼，继续说道：“前天，阳城有一个有名的术法大师周应龙死了。

这个周应龙会一些风水，还有一些术法，被很多富豪尊称为大师，也帮很多富豪办过事。

可是，现在周应龙死得不明不白。

我们在调查周应龙的时候，发现他到过小青山顶，还到过你家附近，只是没有查清他到底是去做什么。

但是，这个周应龙肯定不会是没有目的的，你最好小心一些。

他的风水布局之术，有些防不胜防，我建议你最好找人看看家中的风水，免得被人算计了。

我到处找你，就是为了提醒你这件事情。”

龙隐一听就明白八极凝煞阵是谁布置的了，至于周应龙怎么死的，还不明显吗？

他点点头，说道：“我会找人处理的。”

他根本没有想过处理，会把八极凝煞阵一直留着，一直反噬周应龙相关的人。

他要让教周应龙术法的人全部死绝，让请周应龙的人全家倒霉。

至于八极凝煞阵，在阵外根本看不出来，也不会有人注意云顶一号外面埋了什么东西。

想要在阵内看出端倪，除非有极高超的风水之术，以及八极凝煞阵聚煞一段时间，让煞气浓郁以后才能识别。

偏偏八极凝煞阵内有只煞魔，在不断地吞噬煞气......所以，这座邪阵基本上要一直摆下去了。

龙隐停顿了一下，瞟了钱春雨一眼，微笑道：“这么眼巴巴来给我报信，是不是心痛本少爷了？

我给你个机会，来本少爷身边当个丫环，错过这个村就没有这个店了。

你武功还不错，稍微培养一下，必有大用......”“你去死吧！”

钱春雨恼怒地说道，“作为通风报信的代价，你给我一颗养气丹......或者多少钱，我买！”

“行，便宜卖给你，一百万一颗！”

龙隐微笑道。

他得赚一笔医药费回去给丈母娘看看，免得丈母娘老是骂他赚不回来钱。

还不能太多了，免得丈母娘逼着他上交养气丹，这可不得了了。

一百万不算少，但也不是很多，正合适。

钱春雨惊喜地说道：“你真一百万卖我一颗？

那我买十颗！”

“不是一百万一颗，是只卖你一颗，别搞错了。”

龙隐哼道。

他拿出一颗养气丹，递给钱春雨，说道：“等会给你账号！”

然后，他朝着宁欣走了过去。

而钱春雨，又是惊喜又是遗憾，这么便宜买一颗，多买几颗多好？

龙隐走回宁欣身边，开心地笑道：“老婆，买车钱有了！”

“我有钱！”

宁欣淡淡地说道，“这车我给你买。”

她看到龙隐和钱春雨没有多少纠葛，交谈也在她视线之内，她心中松了一口大气。

但是，听龙隐的意思，这钱春雨要付钱，她顿时就不爽了。

她是谁？

她是龙隐正牌的老婆，给自己老公买车为什么用其他女人的钱？

“不是，那女人找我咨询病情......”龙隐急忙压低声音解释道，“你知道，女人有些病情难以当着大家说的，我刚刚帮她开了一个药方，又把上次那种药给她吃了一颗，收了她一百万。

这种肥羊不宰白不宰，错过这个村就没有这个店了。”

“是吗？”

宁欣有些错愕地问道。

真相原来是这样？

她看向钱春雨，钱春雨正气恼地瞪向龙隐，像极了被狠宰一笔的肥羊。

实际上，当然是钱春雨已经听到了龙隐的说话内容，在对龙隐撒气。

要不是她以后要注意名声，就冲龙隐这“怕老婆”的劲，她非得冲上去故意亲龙隐几下，让龙隐回家跪搓衣板。

“老婆，把账号给这位钱小姐一下，她要转账过来。”

龙隐正儿八经地对宁欣说道。

宁欣迟疑了一下，虽然她觉得一百万治病很离谱，还是把账号报给了钱春雨。

不管怎么说，龙隐这么宰其他的女人，她有些莫名开心。

钱春雨瞪了龙隐几眼，还是乖乖把一百万转了过来，然后，她意有所指地说道：“龙医生，那我带人先走了。

  对了，小红托我问你什么时候过去给她按摩丰胸的事情，你要是有时间，就回小红一个信息吧！”

随后，她对苏菲亚的两名手下说道：“你们跟我走！”

至于刘佳航，她是管不了了。

宁欣一听什么按摩丰胸，她靠着龙隐的手悄悄捏住了龙隐的胳臂已经在刻意用力了。

龙隐急忙抓住宁欣的手，对苏菲亚和刘佳航说道：“你们也滚吧！”

把两个人赶走以后，宁欣才低声问道：“哪个小红按摩丰胸啊？

有没有效果啊？

去了多少次了？”

“老婆......回家我帮你如何？”

龙隐嘿嘿笑道。

“走开，找你的小红去！”

宁欣哼道，“车试好了没有，赶紧去付款提车。”

另一边，苏菲亚抓着刘佳航离开奔驰店，劈脸就给了刘佳航几耳光。

她今天是损失钱，又挨打，脸丢光了不说，还挨了痛，怎么可能放过刘佳航？

她不敢找龙隐报仇，也只能找刘佳航算账了。

面对苏菲亚，刘佳航也不敢反抗，只能默默挨打，还得死皮赖脸地跟着苏菲亚，要不然哪里有钱给他用？

可惜的是，他已经没有多少时间了。

文丽愤恨地看着刘佳航离开，一场情殇，让她痛苦不堪。

但是，能够得到七十多万，也不算完全没有收获。

而钱春雨，把苏菲亚的两个人带走以后，不一会就把两个人放走了。

只是这个世界上，又少了几根手指。

“老婆，我终于赚钱了！”

龙隐装着很激动地对宁欣说道。

宁欣白了一眼，说道：“你收了人家的钱，就得把人的病治好。

要不然这种有权有势的人，可不是那么好糊弄的，当心到时候让你吃不了兜着走。”

“是是是，我一定帮她治好！”

龙隐呵呵笑道，“等一下，你让我接一个电话......”渐渐地，龙隐的脸上露出了怪异的表情。

 