    神国中，邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛开始。

    万教世界，无数使徒朝着传送阵，蜂拥而至！

    紧接着，视线来到地星。

    夏初夏的演唱会开始。

    高昂美妙的音乐声，通过直播的方式，在整个临水市响彻。

    此刻，临水市内，完全成为了音乐的盛典！

    好听的歌声，放松着人们的情绪。

    每一个人的脸上，都带着幸福的微笑！

    现在是下午四点半。

    这场演唱会，将会持续四个小时！

    可惜，正当所有人，都在享受音乐洗礼的时候！

    在临水市的街道上，来自传送阵的光芒，遮掩了四面八方。

    在凶煞之神的能力下，使徒们无比轻松的，就是从万教世界入侵了临水市！

    神明亲自出手，将使徒送入觉醒者世界。

    这原本是违反神国规则的操作。

    但是现在，在凶煞之神的阴谋下，没有任何神明关注万教世界以及地星的事情。

    下一刻，在传送阵中，大片狰狞怒目，带着兴奋和侵略情绪的邪恶教派使徒，狞笑着就是从街道上突现！

    就很猝不及防的！

    在刹那间，使徒们就是向觉醒者人类，展开了属于他们邪恶教派使徒的复仇！

    既然我们凶煞教派，在万教世界损失惨重。

    那么你们觉醒者世界的人类，也别想好过！

    就跟我得不到，你也别想得到，一个道理。

    在眨眼间，属于邪恶教派使徒们的血腥杀戮，在临水市爆发！

    只一瞬间，刚刚的幸福消失的无影无踪！

    恐惧、哭泣、惊慌失措，惨不忍睹的画面和凄惨是尖叫声，将直播的音乐覆盖！

    “轰隆！”

    爆炸的声音骤然响起，在这片刻之间，临水市的这处街道，就是化为了可怕的战场！

    同时，在这第一时间。

    通过监控摄像头，临水市特办局内，网络幽灵顿时就发现了这突如其来的变故！

    作为特办局的合作伙伴，网络幽灵的脸色当场惊变！

    说时迟那时快，他连忙联系徐辉。

    正在演唱会做安保工作的徐辉，在下一秒便是接到了网络幽灵的通话。

    俗话说得好，变故来的太快就像龙卷风！

    前一秒，徐辉还愣神网络幽灵为什么联系自己。

    当下一秒，徐辉得知邪恶教派使徒大举进攻临水市街道的时候。

    徐辉的脸色也是瞬间惊变！

    来不及再多说些什么，此刻，临水市受到邪恶教派使徒的侵略，特办局必须立刻出动！

    在这转念间，徐辉赶紧将这事情，告知了身旁的柳裕。

    霎时，柳裕不可置信的瞪大了眼睛，全身寒毛耸立！

    邪恶教派使徒通过传送阵，大举进攻临水市？

    这怎么可能？

    他们怎么敢这么做？

    他们为什么没有被地星大联邦发现？

    柳裕脑海中，无数念头闪过。

    照理说，使徒想要入侵地星，万教世界的地星大联邦所属的觉醒者分部基地，都会在第一时间发现他们。

    可此时，地星大联邦那边，没有任何联系。

    这就说明，这群邪恶教派使徒是通过其他方式，突袭入侵了临水市！

    但是，现在不是思考这些的时候。

    柳裕赶忙回过神，急忙下命令道：“立刻联系全市的觉醒者，让他们做好战斗准备，前往邪恶教派使徒出现的地区应战！”

    “特办局所有特办员出动，人民的安全放在第一位，紧急疏散人群，还有加急联系附近城市的特办局，我们需要援军！”

    邪恶教派入侵，来者不善。

    而且，他们还是以突袭的方式！

    这就说明，邪恶教派使徒一定是做好了万全的准备，才会侵略自己临水市。

    柳裕身为特办局局长，必须在最短时间，把接下来的每一步骤，都想好。

    有些事情，不怕一万，就怕万一。

    如果自己临水市抵挡不住，援军是必不可少的！

    或许会有人提出疑问，假面骑士身为临水市黑暗中的守护者，有他在，其实并不需要援军。

    的确，话是这么说。

    可是，觉醒者也有身为觉醒者，该做的事情。

    柳裕深知，自己等人，不能什么事情，都要靠着假面骑士来做。

    他们觉醒者，也是为了守护人类而存在！

    如果一直依靠假面骑士，那么他们觉醒者算什么守护人类战士？

    不过是是坐吃等死的废物罢了！

    每个人都有着守护之心，觉醒者们，同样义无反顾！

    战争来临，在柳裕的命令下，临水市所有觉醒者，在风驰电掣间出动！

    紧接着，柳裕自己，也要加急赶赴前线战场！

    这时，一旁听着两人谈话的夏博士皱眉道：“需不需要我停止这场演唱会？”

    夏初夏演唱会虽好，但在生命安全面前，夏博士也知道轻重缓急。

    对此，柳裕迟疑了一会，摇摇头道：“不用。”

    “额？”听此，夏博士不解。

    柳裕解释道：“现在，在这场演唱会的现场，聚集了起码不下一两万的人。”

    “想要短时间内，将演唱会里面所有人疏散，根本做不到。”

    “老夏，不要忘记了，我们特办局的觉醒者，还有一部分在这外面护卫。”

    “眼下这种情况，完全可以把演唱会现场，当做一个安全的聚集地。”

    “有你的G3盔甲在，演唱会这边，应该不会被攻破！”

    柳裕有自己的考虑。

    演唱会规模太大，这么多人集中起来撤离，在慌乱中很容易就造成踩踏事故！

    甚至会引起恐慌。

    这样做的话，得不偿失！

    倒不如让演唱会维持原状。

    把这里当做一个安全的场所，有着装试用型G3盔甲的觉醒者们在外保护。

    演唱会现场，可以说基本是万无一失的安全！

    听完柳裕这番话，夏博士心领神会。

    夏博士道：“你带一百件G3盔甲去支援，这里我会替你守着！”

    “狼仔！”

    只听夏博士声音一冷。

    “嗷呜！”

    一道轻微是狼嚎声在他耳边响起。

    夏博士道：“你在四周巡逻，如果发现使徒立刻干掉他。”

    狼仔点点头，化作一到土黄色的狗影，飞快消失于原地。

    狼仔是夏博士精心该做过的一只魔兽，完全可以媲美五级强者。

    最后，夏博士看着眼前的柳裕，郑重道：“注意安全！”

    柳裕点点头。

    下一刻，柳裕和徐辉，就是迅速的离开演唱会，赶往战场！

    离开前，柳裕最后看了一眼，正在开心倾听演唱会的人们。

    他紧紧握住双拳。

    这样的幸福，怎么可以让邪恶教派使徒破坏！

    为了守护临水市的人们，觉醒者出击！！！

