
　　金火并没有什么变化。

　　见此，王宇心中一凉。

　　下一刻。

　　他将木字元文附着在手中的青行剑上。

　　王宇只觉得体内的元气，正在发生一种其妙的变化。

　　他双手握住手中的青行，向前用力一挥。

　　青芒一闪，青行剑散发出从所未有的青光，从上面散发出惊人的气息。

　　“砰！砰！”两声。

　　两道一模一样的剑芒，朝金光上斩去。

　　金光裂开一个口子，还有少许金光被青行剑吸收，王宇没有多想一个闪身从中飞出。

　　木字元文回到他的识海，他的识海中传出轻轻的震荡声。

　　木字元文在他识海中，显得十分兴奋。

　　见金光再次朝他追来，他身形一闪，快速朝前方跑去。

　　只是金光这次反而没有继续追他。

　　王宇的神识感应到这一幕，心中一喜。

　　一个转身，他的身影变得模糊。

　　金光消失在他的识海中，王宇继续朝前方跑去。

　　刚才识海中木字元文的异常变化，此刻他终于有时间好好回想。

　　木字元文吸收了悟明的少许金光元文，便得到增强了。

　　归一境和聚元境最大的区别，便是元文化为实体，可以独自离体一段距离。

　　就在这时王宇面露惊恐，他感觉到身后一道身影，正在快速的朝他靠近，以他的速度，显然逃不开。

　　王宇面上露出一丝苦笑，下一刻他的目光变得坚定，转身朝远处看去。

　　他口中念动法诀，手中青行剑用力挥动，两道水木剑芒出现在空中。

　　“砰！”

　　悟明右手一抬，口中念动一声：“阿弥陀佛。”

　　两道剑芒如同空气一般，被悟明握在手中。

　　见此，王宇手中飞剑再次挥出。

　　悟明还是轻易接住王宇的攻击。

　　悟明在不远处停下身形，开口道道：“王小友为何看到我就要动手，贫僧有这般可怕吗？”

　　王宇有些不解的问道：“悟明前辈，为何放弃追林道友，反而朝我这边追来。”

　　“这就不能怪贫僧了，林道友精通阵法，似乎对这里很是熟悉，贫僧追出一段路程，便失去了她的身形，只得回头来找王小友了。”

　　“王小友对元文理解，隐隐触摸道归一境水准……”

　　悟明的话音未落。

　　王宇只觉得身上压力骤然倍增，他的额头冒出丝丝冷汗。

　　悟明口中冷冷道：“王小友这可是你找的，怪不得我。居然在贫僧说话的时候，还打算离开这里。”

　　说罢。

　　场面变得一片安静。

　　王宇动用全身元气在体内运转，口中大喝一声，一剑斩出。

　　“砰！”

　　青金两道光芒空中碰撞。

　　他只觉得身上的压力恢复到之前。

　　“咦。”

　　悟明口中轻咦一声。

　　可他脸上没有丝毫异色，没有对他失手有多少意外，他身上的金光大盛。

　　下一刻，悟明身前凝聚出一个金色手掌，瞬间凝聚而成，朝王宇狠狠一击。

　　王宇根本来不急躲开。

　　“轰隆隆。”一声巨响。

　　王宇的身形被巨大手掌压的，极速朝身后退去，他的嘴角渗出鲜血。

　　若不是没有青行剑，抵挡出大半攻击，此刻一招胜负便分出来了。

　　“砰！”的一声。

　　王宇身后撞在墙面上，宫殿内的墙面上都布置着阵法，可即使这样，依然在墙面上留下深深地凹痕。

　　“不错。”

　　“炼体也达到了元体期。”

　　悟明看到眼前此景，眉头微皱。

　　略一犹豫，他双手飞快掐动法诀，口中念动佛经。

　　悟明的双手金光大放，此刻他的手掌如爪，足足宽大了一大圈。

　　王宇刚从墙面上爬了出来，便看到悟明的再次攻来，他心中一惊，有些后悔和林妙妙分开。

　　此刻，林妙妙独自离开，让他一人和悟明对上。

　　他的神识一扫，想找出悟明攻击的漏洞。

　　“铛。”

　　“铛。”

　　“铛。”

　　青行剑和悟明手掌碰到一起，发出金属碰撞声。

　　王宇体内元气快速的消耗着。

　　识海中的神识消耗则是更大，隐隐有些抵挡不住了。

　　此时王宇心中焦急的想着：“不能再这样下去了，必须想个办法逃离这里。”

　　短短的时间，他已经看出和悟明只见的差距。

　　“铛。”的一声。

　　王宇连退数步，他突然收起青行剑。

　　下一刻，他的手中多出一把极品法宝落弘剑。

　　悟明眼中露出贪婪，金光一闪，他开口道：“极品法宝。”

　　“王小友，你若将这极品法宝留下，误闯我护国寺秘境的事情，便这么算了。”悟明不在攻击，口中缓缓说道。

　　“少废话。”

　　落弘剑在半空中发出嗡嗡的颤动声，他的神识附着在落弘剑上，落弘剑上空中青光大放，如同一轮皓月，闪出耀眼的光芒。

　　“去。”

　　王宇右手朝身前一挥，落弘剑在空中不停的转动，青光一闪锋利的剑芒，气势惊人。

　　悟明感应到一丝丝反常，空中无数的剑气，不敢大意。

　　一拍储物袋禁出一件金刚琢，他左手握住金刚琢，他的身前大片金光浮现而出，将他裹住。

　　“噗嗤。”

　　落弘剑上两道剑芒没入金光中。

　　王宇见此面色苍白，他怎么也没有想到，视为杀手锏的攻击，居然被悟明这般轻易接住。

　　难道两人之间差距，真的有这么大。

　　可之前他也和归一境妖**手过，而且没有全力而出，也没有现在这般难以对付。

　　就在王宇有些绝望时，一声轻轻的碎裂声在空中传出，金刚琢上裂出一道浅浅的裂痕。

　　见此，王宇心中思量，不由再次挥出一剑。

　　悟明看到金刚琢上多出一道裂痕，他心中有些心疼。

　　可想到等会便要得到一件极品法宝，他不在犹豫，用一件下品法宝换一件极品法宝，怎么也不算亏。

　　只见他将金刚琢朝身前抛去，金刚琢迎风大涨，散出淡淡的金光，其中隐隐来到一些佛文。

　　朝两道耀眼青芒。

　　“铛。”

　　“铛。”

　　空中发出的两声轻响。

　　剑芒再次没入金刚琢中。

　　金刚琢在半空中停留，瞬间动弹不得。

　　见此，王宇丝毫不在犹豫，又是几道剑芒打出，他的脸色更加苍白。

　　王宇明白这样的攻击，他可能施展不了几次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第八十四章 恐怖的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 