    大坂，新町，七草屋，左右田卫门的办公间——

    “……具体的事由，我都了解了。”

    左右田卫门扫视了圈坐于他身前的绪方、阿町、初光、柴田4人后，轻叹了口气。

    发生了“幸村来袭”这档事，三浦他们自然也没有那个心情再开什么宴席了，宴席草草结束，绪方他们护卫着初光回到七草屋，同时向左右田卫门报告着今夜那极具戏剧性的一连串变故。

    “没想到今夜竟发生了那么多的事情……”

    “今夜真是辛苦你们了。”

    说到这，左右田卫门将视线转到坐在初光后方的绪方和阿町的身上。

    情绪复杂。

    “……初光，柴田，你们两个先退下吧。”

    初光、柴田：“是。”

    二人都没有多说什么，不约而同地齐声说了声“是”后，便快步离开了房间。

    初光不带半点迟疑地走了。

    至于柴田在离开之前，不忘用敬畏的目光打量了绪方他们几眼之后才离开。

    待房间内只剩左右田卫门、绪方、阿町三人后，左右田卫门发出长长的一声叹息。

    “能成为那家伙的朋友的人，果然都不是一般人啊。”左右田卫门所提的“那家伙”，指的自然正是风魔。

    “真没想到……那个幸村竟然会对你们二位谦卑行礼……”

    “如果你想问我们二人是谁的话，请恕我无可奉告哦。”绪方这时用半开玩笑的口吻说道。

    “我也没打算问。‘有时候，越无知越幸福’——这是我的处事准则之一。”

    “更何况你还是那个风君的朋友……既然是那个人的朋友……我就更不想问你是什么人了。毕竟我以前曾吃过这种事的亏。”

    说罢，左右田卫门从旁边的柜子里拿出一张信纸。

    “对我来说——你是什么人都无所谓，我只要知道你帮了我大忙便好。今夜真的是谢谢你们俩了，帮我大忙了。”

    “若没有你俩的及时出现，真不知道要上哪儿去找来能补上初光的护卫和助手的空缺的人。”

    “给，这是约定好的报酬。”

    左右田卫门将手中的信纸递给绪方。

    “上面所写的这串地址，就是刀匠予二的住处。”

    “谢谢。”绪方接过这封信纸。

    “你们找予二修刀，算是找对人了。”左右田卫门微笑道。“予二虽名气不显，但不论是铸刀还是修刀的技艺，都可用登峰造极来形容。”

    “据我所知——我身边的每一个有找予二铸刀、修刀的人，无一不对予二的技艺赞不绝口。”

    “据说那个予二以前曾是那个大名鼎鼎的本阿弥氏的子弟，他所用的修刀手法，就是本阿弥氏代代相传的研磨技艺。”

    “本阿弥？”绪方因惊诧而挑了挑眉，“他竟然还是本阿弥氏的人吗？”

    本阿弥——在江户时代大名鼎鼎的家族。

    他们家族世世代代都以刀剑研磨与刀剑鉴定为业。

    想找本阿弥氏修刀、鉴刀的人，可谓是纷至沓来。

    论刀剑研磨，本阿弥氏称他们第二，恐怕就没有别的家族敢称第一了。

    “这只是传闻而已，是真是假我不知道。”左右田卫门耸耸肩，“但不论他是不是本阿弥氏的传人，他的修刀技艺登峰造极——这是毋庸置疑的。”

    “只可惜他的技艺虽好，但性子着实是太古怪了些。”

    “他是个不喜欢和人打交道，只喜欢和刀打交道的怪人。”

    “简单来说，就是一个‘刀痴’。”

    “也不追求功名利禄，从不特意为了名与钱而去铸刀、修刀，所以直到现在仍名气不显，并且住在这种偏僻的地方，过着宛如隐居般的生活。”

    “以他的本事，过上富裕的生活，本是一件轻轻松松的事情。”

    “刀痴吗……”绪方一边呢喃着，一边将视线再次投到手中的这张写着予二住所的信纸上。

    脸上浮现出淡淡的笑意。

    听了左右田卫门刚才的那番话，他不禁对这位还未蒙面的刀匠更感兴趣了。

    ……

    ……

    绪方和阿町并肩走向七草屋的一楼，准备离开七草屋。

    “你打算什么时候去找那个予二啊？”阿町朝绪方问。

    “修刀这种事，自然是越快越好。所以我打算明天就去找那个予二。”

    语毕，绪方耸了耸肩，补充道：

    “希望那个予二是位不负我期待的刀匠吧，我可不想大老远地来到大坂却空欢喜一场。”

    “真岛先生，真岛小姐。”

    在绪方和阿町正说笑时，二人的身后突然突兀地响起一道好听的年轻女声。

    “初光小姐……？”绪方以讶异的目光看向自己的身后、看向刚才那道年轻女声的主人——初光。

    将戴着白色手套的双手交叠放在身前的初光，一边微笑着，一边自绪方二人的身后，缓步朝他们俩走去。

    “今夜，真是辛苦你们了。”初光朝绪方他们俩鞠了个深深的躬，“非常地谢谢你们。”

    “你过奖了。”绪方对彬彬有礼、气质温婉的初光还蛮有好感的，因此他立即礼貌地还礼，“我们今夜也没有做什么多么大不了的事情。”

    初光笑着摇了摇头：“姑且不提你们解了我没了助手和护卫的燃眉之急，光是你们今夜帮我应付了幸村大人，就足以让我郑重地对你们说声谢谢了。”

    “我不怎么擅长应付幸村大人那种性子较霸道、强势的人。”

    这时，初光嫣然一笑，换成调皮的语气。

    “刚才，面对幸村大人他的邀请，我其实是很害怕的。”

    “害怕着若是幸村大人执意要我去他们那儿表演，我该怎么办才好。幸村大人很可怕，而我们七草屋的规矩与惩罚也同样好可怕。”

    “幸好有你们在，这事得以体面、安全地收场。”

    “请容我再次向你们说声谢谢。”

    初光再次朝绪方和阿町鞠躬。

    “你真的是过奖了。我与内子实质上的确是什么也没有做……”绪方苦笑着再次还礼。

    初光礼貌到让绪方都不禁有种受宠若惊的感觉了。

    “我听左右田卫门先生说：你们只于今夜顶替下我的助手和护卫的空缺而已，之后不会再来了，请问这是真的吗？”初光问道。

    “嗯。是真的。”绪方点点头，“今夜因为一些原因，给左右田卫门他帮帮忙而已。”

    “这样啊……”初光的脸上浮现出显眼的失落之色，但很快这抹失落之色便再次变回了笑意，“那二位之后若有什么需要时，可以来找我哦。”

    “我很乐意同朋友见面，以及为朋友排忧解难。”

    “哈哈，虽然我除了弹琴之外，也没有什么别的特长了。”

    或许是因为现在是在私底下的原因吧，此时的初光展露出了和刚才在宴席上弹琴时的状态截然不同的模样。

    如果说刚刚在宴席上弹琴的初光，像不食人间烟火的仙女。

    那么现在的初光，则是像一个普通的开朗女孩。

    看着面带温柔笑意的初光，绪方的嘴角也不自觉地微微上翘。

    “嗯。等日后什么时候有空且有机会了，我与内子会再来拜访的。”

    “嗯嗯！我随时欢迎哦！”

    初光现在正打算回自己的房间，而绪方他们则打算离开七草屋，双方恰好有段路是同路的，所以双方便自然而然地开始了同行。

    “对了，初光小姐，我有个一直很想问你的问题，不知你方不方便回答。”与初光同行时，绪方冷不丁地朝身侧的初光这般问道。

    “嗯？你问吧。凡是我能答上来的，定会知无不言言无不尽的！”

    “也不是什么大问题。我就只是想问问——你为什么要一直戴着这双手套呢？”

    绪方将视线转到初光的那双交叠放在其身前的戴着手套的双手。

    “我刚才看你在宴席上弹琴的时候，也一直戴着这双手套，没有取下。”

    戴着手套弹琴——这着实是有些罕见。

    学过弦乐的人都知道，像三味线这种需要按琴弦、拨琴弦的乐器，戴手套和不戴手套是两种体验。一般来说，应该是前者要比后者更容易发挥实力。

    不论是前世还是今世，绪方都极少看到戴着手套弹琴的人。今夜就碰到了这么一位异类。

    “哦哦，这个呀，这个没什么特别的原因啦。就只是因为我以前曾不慎被火烧到了左手背，导致左手背有着极难看的疤痕，为了遮这条疤，我才戴着手套。”

    “如果只戴一只左手套的话，感觉怪怪的，所以我就索性戴着2只手套了。”

    说罢，一直微笑着的初光，以左手背对着绪方和阿町的姿势，将自己的左手套取下。

    初光左手背的肌肤……一言以蔽之，就是难以直视。

    她左手背的肌肤，就像是一团被粗暴揉乱过的湿过水的卫生纸。

    暗红色的丑陋肌肤，与初光其他地方的细腻、白皙的肌肤，形成鲜明的对比。

    初光这被烧伤的左手背，让绪方和阿町的眼中都闪烁着讶异的光芒。

    “呃……抱歉。”绪方近乎是不假思索地朝初光道歉着，“我好像问了些多余的问题，非常不好意思。”

    “没关系。”脸上的笑意就没消散过的初光，给自己的左手重新戴好手套，“我其实是不在意这伤的，但怎奈何我毕竟是靠弹琴为生的艺者。不论如何都得注意形象，所以就只能一直戴着这手套了。”

    ……

    ……

    绪方他们与初光只有一小段走廊是同路的，所以转眼之间，双方便到了要分手的时候。

    绪方和阿町目送着朝不远处的楼梯口走去的初光，直到已看不见初光后，他们俩才收回视线，继续朝七草屋外走去。

    在即将穿过七草屋的大门时，阿町冷不丁地用带着几分钦佩的口吻说：

    “真是一个优秀的女孩啊……能成为大坂现在的第一艺者，果然不是没有理由的啊。”

    初光那副彬彬有礼、温文尔雅的样子也折服了

    “日后有机会的话，想去找初光小姐问问——她父母是如何培育她的。”

    阿町这时换上半开玩笑的语气。

    “我要好好学学人家养育小孩的方法，等我们俩有了我们自己的小孩后，也将我们的小孩培育得那么优秀。”

    “你想得可真远。”绪方哑然失笑，“我俩现在连个小孩都没有，你就想着该怎么培育后代了。”

    “这叫未雨绸缪。”阿町朝绪方白了一眼，然后拍了拍她那平坦的小腹与苗条腰肢。

    “你难道就不想让我们俩的小孩能像初光小姐那样彬彬有礼、温文尔雅吗？”在莫名其妙地扯到小孩的话题后，阿町似乎还不想那么快就跳过这个话题。

    “小孩吗……”绪方摸了摸自己的后脖颈，“对我来说，只要小孩能够安全健康地长大成人就行了。”

    “能有自己的一番成就自然最好。”

    “没有任何成就，只是个普通人的话，我也不在意。”

    “你会要求自己的小孩日后一定要成为什么样的人吗？比如也要当个剑术极了得的武士什么的。”阿町仍没有跳过“小孩”这个话题。

    “我没有想过这个问题耶……不过相比起当什么剑术极了得的武士，我倒更希望我的小孩能多读书，以后当个老师、医生，在京都或别的什么地方开个私塾、医馆什么的，这个更有前途一点。”

    “欸……”阿町的一双美目带着讶异之色，“我还以为你会将自己的剑术传给自己的后代呢……”

    听着阿町的这句话，绪方露出苦笑。

    ——学剑什么的……没前途啦……

    绪方不熟悉日本历史，不知道之后的日本历史具体会怎么样。

    但他知道大概用不了多久，剑术就要被时代淘汰了。

    相比起学剑，还是读书、钻研学问……尤其是研究兰学（江户时代对西方科学文化知识的统称）要更有前途一点。

    正谈话的功夫，二人已经出了七草屋的大门。

    刚出了大门，二人便听到一声响亮的大喊——

    “哦哦！你们两个终于出来了啊！”

    刚才一直扛着他的那柄大太刀、在七草屋大门旁蹲坐等候的牧村迅速站起身，迎向绪方他们。

    “抱歉。”绪方朝牧村露出带有歉意的微笑，“让你久等了。”

    在宴席草草结束，绪方他们离开胥田屋，返回七草屋时，牧村也跟了过来，刚刚他便一直在七草屋外静静等候着绪方和阿町。

    “没事没事。”牧村发出他那标志性的爽朗大笑。

    “我们找个地方好好地聊聊吧。”绪方说，“我可是有着如山一般多的问题要问你啊。”

    “我也一样啊，我也有好多问题要闻你啊。”牧村道，“那就去我们现在所住的地方吧。离这儿不算很远，我们慢慢聊。”

    ……

    ……

    绪方他们刚离开七草屋没多久——

    大坂，新町，七草屋——

    “初光小姐，晚上好！”

    “晚上好，初光小姐！”

    七草屋内的2名侍女，一边朝身前那正朝她们迎面走来的初光高声问好，一边躬身行礼。

    “嗯。”初光的脸颊绽放出温柔的微笑，在出声回应这2名侍女的问号的同时，初光也躬身还礼，“你们也晚上好。你们这是要去擦地吗？”

    初光看了看这两名侍女手中所提的水桶与抹布。

    “是的。”某名侍女点点头，“今天兰婆她请假了，所以我们今夜的任务变重了不少。”

    “这样啊……那辛苦你们了。”话说到这，初光突然换上狡黠的面容，随后压低声线道，“我房间里还剩一点之前客人送的金平糖，我一个人吃不完了，不嫌弃的话，待会要不要来我房间，一起将这些金平糖‘扫荡’干净？”

    “金、金平糖？”某侍女发出低低的惊呼。

    随后，两名侍女用力地点着头，一副生怕初光改口的样子。

    金平糖——15世纪末，由葡萄牙传教士传入日本的糖果，对喜欢甜食的人有着极致命的吸引力。

    “那就说好咯。”初光掩嘴笑着，“我待会在房间里等你们。”

    说罢，初光自2名侍女的身侧走开，继续朝自己的房间大步走去。

    与初光擦肩而过后，2名侍女并没有急着继续往前走，而是站在原地，用钦佩、仰慕的目光看着初光，初光转过一个拐角，彻底消失于视野范围内后，这2名侍女才用兴奋的口吻叽叽喳喳道：

    “初光小姐果然好厉害啊，明明都已是大坂的第一艺者，竟还这么地谦逊、有礼、随和。”

    “是啊，是啊。一点架子也没有。”

    “真希望某些只不过是稍微有点人气了，鼻孔就恨不得朝天指着的人能跟初光小姐多学学……”

    ……

    ……

    身为现在正当红的艺者、七草屋的摇钱树之一，慷慨的左右田卫门不仅给了初光一间练琴房，还将七草屋内的一间不论是大小还是朝向都无可挑剔的住房划给初光了。

    虽说房间是无可挑剔的好房间，但房间内的装饰、布置都异常地朴素。

    就只有书柜、化妆台等寥寥几个家具而已。

    哗啦啦……

    初光缓缓拉开房门，回到了自己的房间。

    进到房内，反手将房门关上后，初光脸上的表情……发生了宛如变魔术般的戏剧变化。

    刚才脸上一直挂着柔和笑意的初光，在进到房内、关上房门后，脸上的这抹笑意瞬间烟消云散。

    初光面无表情地点亮房间里的蜡烛，然后于书案前端正坐好。

    从书案底下抽出一张信纸，将这张信纸于桌案上铺整齐后，初光脱下了右手的白手套。

    手套之下的右手掌，有着一颗颗既厚又圆润的老茧……

    初光用脱下手套的右手拿起搁在笔山的毛笔，蘸足墨水后，开始在铺好的信纸上飞快地写着什么。

    在这张铺好的信纸上龙飞凤舞了一番后，初光搁下毛笔，轻吹着纸张上的墨迹。

    待墨迹干了，初光将这信纸卷好，拿过旁边的一个竹筒，将这信纸塞入竹筒之中。

    “柴田。”

    初光仰起头，朝天花板上一喊。

    隆隆隆……

    初光头顶的天花板响起的声响。

    喀拉。

    房间一角的天花板被拉开。

    随后，一名武士打扮的人顺着被拉开的天花板跃入房内——正是初光的那名刚才还和绪方搭档的护卫：柴田。

    之前还笑嘻嘻地跟绪方说：他是原来的搭档和初光的原助手私奔后，所剩下来的“孤家寡人”的柴田，此时一脸冷峻地单膝跪在初光的身前。

    “将这个送到老地方那儿去。”初光将装有信纸的竹筒朝柴田递去。

    “是。”柴田用双手接过竹筒，然后纵身一跃，跳回到天花板上。

    房内重归寂静，仅剩初光一人。

    “呼……”

    初光长出一口气，然后像是全身力气都使光了一般，身子缓缓地仰躺在地。

    “真岛吾郎和真岛町吗……”初光看着头顶的天花板，细声吐出这2个人名，“今日……真是有意外收获了呢……”

    *******

    *******

    我觉得应该没有读者有留意到在初光第一次登场时，她戴着手套的这一段描写。

    世世代代皆以刀剑研磨和刀剑鉴定为业的本阿弥氏，直到现在还有传承。详情见下面的“作家的话”。

