    言子翼似乎心情还不错，又点了满满一桌子的菜，且吃得津津有味的。

    林可媚却兴趣缺缺，根本没什么胃口，心里七上八下的，总觉得他有事情瞒着自己。

    “愣着干什么？吃啊？”言子翼见她傻怔着，不禁催促她。

    林可媚咬了咬唇，欲言又止。

    最后还是怀着满腹的心事，勉强拿起筷子，吃了起来。

    心里却想着：她一会该怎样询问，才能让言子翼老实回答自己。

    两人正用着餐呢，过了一会一个陌生的男人朝他们这桌走了过来。

    “言少，您交代的事情我们已经给您办好了。”男人毕恭毕敬地禀报道。

    闻声，林可媚抬起头来，瞧了一眼那男人，瞬间心下一颤。

    这男人不仅长相凶恶，脸上还有一道明显的伤疤，一看就知道他是出来混的。

    言子翼怎么会认识这样的人？

    这个男人又怎么会对言子翼如此恭敬？

    “办好了？”言子翼表情未变，淡淡地反问。

    “是的。”男人立即掏出怀里揣着的一个文件袋，递了过去。

    言子翼放下手里的筷子，接过那个文件袋，从里面拿出来一叠照片。

    “你要看吗？”他抬头望向对面坐着的林可媚。

    “什么东西？”林可媚疑惑地问。

    言子翼低头，一张张地翻看着那些照片，眉头微微皱了皱。

    “还是不要看了，怕吓着你。”他反悔道。

    “不，我要看！”林可媚立即要求。

    不知为何，她心里隐隐地有种直觉，言子翼手里的照片，正是她想要的答案。

    话落，林可媚立即起身，将脑袋凑了过去。

    谁知不看还好，她看到的第一张照片，画面上就是一张被揍成猪头的脸。

    她不禁倒抽一口凉气，惊愕地瞪大双眼：“这……是谁？”

    言子翼扫了一眼他们身边站着的，刚才送照片过来的这个刀疤男。

    他立即回答：“洪帮的全子。”

    “那个……全哥？”林可媚不可置信地叫道。

    又拿起那张照片，仔细看了又看，还是不敢确定，这个猪头脸男人，竟然就是两次绑架了她的全哥。

    照片上看，这个全哥完全面目全非了，估计连他亲妈此时也认不出来是他了。

    “他怎么变成这样了？”林可媚僵了僵表情，问道。

    “一个小马仔敢打我女人的注意，揍他一顿算是便宜他了。”言子翼冷哼一声，俊脸阴寒。

    “那其他人呢？”林可媚整个人一下子惊住了，压着呼吸追问道。

    虽然这是那个全哥的报应，她没有报警，言子翼也只是叫人揍他一顿而已，可是揍的这么严重，似乎有些过了。

    林可媚不禁担心，他们这样会不会招来洪帮的报复。

    言子翼掀了掀眼皮，狠辣地嗓音：“其他人跟他也差不多！”

    林可媚迅速夺过他手里的照片，一张张的翻看。

    画面都是那么的血腥、惊悚……

    其他人的下场不比全哥好过……

    “你们这样就不怕得罪洪帮，被他们报复吗？”林可媚担忧地问道。

    “洪帮？”言子翼嗤笑一声，表情轻蔑：“罗发强本少可从来没有把他放在眼里。”

    “罗发强他可是洪帮的大佬，你也敢不放在眼里？”林可媚心下一惊，只觉得他太过狂妄了。

    “我们言少可是……”旁边的那位刀疤男，忍不住开口想要说些什么。

    却被言子翼一个眼神，制止了他接下来要说的话。

    林可媚心里不禁怀疑了，难道言子翼的势力，比洪帮还要大，可以不把罗发强那种恶棍放在眼里？

    看来他们言家的背景，果然不容小觑。

    难怪他父亲言鸿宵能一跃超过她父亲，成为S市的新首富。

    回去的路上，林可媚一直若有所思，似乎在想着自己的心事。

    “你怎么了？看到那些照片后，就一直不说话了？”言子翼目光瞥过她一眼，饶有深意地问道：“是不是嫌本少爷对他们下手太轻了，你要是不解恨的话，本少爷还可以叫人……”

    “不用了，他们已经受到惩罚了！”林可媚打断他，摇了摇头：“再说他们只是马仔，听命于人罢了。”

    这次真正要毁掉她的人是万倩雯，全哥那帮人不过是听从万倩雯的命令而已，这样狠地揍他们一顿，已经够了。

    她揪心的事，真正的主谋万倩雯，现在却逍遥法外。

    “没错，他们都是听命罗发强……”言子翼眼眸紧缩，那张宛如神袛的完美脸庞阴沉了下来。

    林可媚张了张嘴，想要对他解释清楚，却又不知该从何说起。

    这次的事情，全子那些人真正听命的人其实是万倩雯。

    只不过万倩雯跟罗发强的关系藏的很深，外人都不知道罢了。

    万倩雯可是夏宇泽心爱的女人。

    林可媚不想因为自己，让言子翼跟夏宇泽翻脸。

    更何况这原本就是她跟万倩雯、夏宇泽的私人恩怨，没必要把言子翼也扯进来。

    林可媚没有再多说什么，正巧这时候她的手机也响了起来。

    她随手拿起来接听了，没想到手机那边竟然传来了渣男夏宇泽的声音。

    “我今天已经去法院起诉了！”

    林可媚心下一慌，没有想到这个电话竟然是夏宇泽打来的，她本能地转过头去，看了一眼言子翼。

    见他正在专注地开车，并没有注意到她这边的异样，这才稍稍松了口气。

    说她心虚也好，说她不想惹出事端也罢，总之林可媚下一步的动作，就是按断了这个电话。

    她现在还没有心宽到，在言子翼的跑车里，接听夏宇泽的电话。

    何况夏宇泽的这通电话，明显是为了打来，告知她他已经向法院起诉和她离婚了。

    林可媚心里简直要怒吼！

    她这个受害者，还没来得及向法院起诉，要跟他夏宇泽离婚呢？

    他跟万倩雯倒是先下手为强，去法院把她给告了。

    “谁的电话？”言子翼扫了一眼她突然变得愤怒地表情，不禁迟疑地问道。

    “没谁，推销楼盘的。”林可媚僵扯唇角，急忙掩饰道。

