    和公司里的其他员工不一样，段云在倪光南的身上能感到一种强烈的使命感，盛名之下，既是对他过去的一种肯定，也是对他将来的一种压力，这一切，在他当年从加拿大回到祖国的时候，就已经注定了。

    把公司的总工程师职务交给他，段云是相当安心的，因为无论从学历资历，创造力，科研成就上来说，倪光南都是国内顶尖的人物。

    而且相比于同样出身于中科院的黄令仪，倪光南要比他的资历高的多，另外就是在名气，业界影响力，以及领导能力上来说，倪光南也要比黄令仪和蒋明炜强的多，倪光南可以凭借个人的影响力，迅速组建起一个国内的顶尖研发团队，组织力，执行力也都很强，这一点，就是黄令仪等人无法相提并论的。

    所以这些年来，天音研发中心这面儿一直没有设立总工程师这一职位，就是因为还没有找到合适的人选，但是现在，有了倪光南，段云就可以腾出手，把更多的时间和精力花费在公司的其他产业方面。

    俩人参观完芯片厂之后，又一起来到了电子厂这边，在这里，倪光南第一次看到了天音集团研发的DVD影碟机。

    “这就是你说的由咱们集团公司研发出来的划时代的影音产品？”倪光南看了一眼摆在桌面上的DVD样机，对段云问道。

    “没错，你别看这款机器的外观和VCD差不多，但实际上，无论是音质，画质还是光碟存储量，都要比VCD强上很多。”段云微微一笑，接着说道：“不过，我暂时并不准备把这款产品在国内上市销售，而是选择在美国首发，未来咱们集团公司业务重点要从国内拓展到全球，而这款产品，就是我用来打开美国市场的敲门砖。”

    “美国市场可不是那么好打开的。”倪光南轻轻的摇了摇头，接着说道：“咱们国家的电子产品技术与国外相比差距实在太巨大了，你别看咱们公司以前生产的产品在国内非常畅销，主要原因就是价格低廉，而且比较耐用，但从产品技术上来说，比咱们的邻国日本差远了，至少有10~20年的差距。”

    倪光南对于天音集团的电子产品还是比较了解的，他本身有在国外生活，就业的经历，接触过的电子产品中，主要以日本和美国的居多，但从来没有在外国的市场上，看到过中国的电子产品。

    另外就是他回到国内之后，一直在联想担任总工程师，所以对于中国市场上的电子产品处于一个什么技术水平，还是非常了解的，尤其是天音集团这种国内电子产品的龙头企业，是很多国内高科技企业和公司竞相研究和模仿对象，包括联想公司也是如此，所以实际上，倪光南不光知道天音集团这些年出品的所有产品，而且还对这些产品技术进行了比较深入的分析，他对天音集团乃至中国电子产业的评价，还是非常客观的。

    “确实如此。”段云点头表示赞同，只听他接着说道：“如果没有国家的关税保护，直接面临外来产品的竞争，咱们这家公司根本活不下去，但如果到了国外，大家都在一个起跑线，那就要凭真本事了……”

    “所以你就想凭着一款产品在美国站稳脚跟？”倪光南说道。

    “我就这么点儿家底，这款产品也是唯一能拿的出手的电子产品。”段云撇撇嘴，接着说道：“所以我希望倪院士您以后除了芯片产业，也需要投入一些精力，包我们公司开发出一些新的电子产品，咱们这么大个集团公司，包括海外雇员在内，已经达到一万多人，这些人都需要靠咱们公司吃饭，这不是一件容易的事情，所以人不光要有情怀，也要考虑眼前的柴米油盐，不然的话，所谓的梦想就是空中楼阁。”

    “你说的意思我明白。”听到这里，倪光南微微一笑，接着说道：“你可能把我当成理想主义者吧，但其实并非如此，以前我在联想的时候，靠着开发出来的汉卡给公司带来了非常高的利润，其实我一直以来最想发展的就是芯片产业，但身为总工程师，也需要解决一些公司的生存问题……”

    倪光南虽然性格耿直，但绝对不是那种死板固执的人，他看出段云似乎对自己有些误解，于是解释了一番。

    其实之前在联想的事情，也让倪光南有了很深刻的反思，为什么原本自己在公司里非常受尊重，但到了最后，却变成众叛亲离的局面，很大的原因就是他没有考虑到别人关注的利益点，而是一味的强调自己的要求。

    “你能这么想就太好了。”段云微微一笑，接着说道：“我相信倪院士你是一个有大局意识的人，就像考试一样，不能太偏科……”

    “这么说吧，我一个人的能力有限，而且以前也确实没有接触过像DVD和VCD这种产品的设计，虽然我最看重的是芯片，但也会做出全面的考虑。”倪光南沉吟了一下，接着说道：“虽然我个人的经历和能力有限，但是我有几个学生，他们对于电子产品的设计有的很高的造诣，而且年轻，极富创造力，我会安排他们进入产品设计部工作，我也会抽出一定的时间来指点他们工作，无论如何，都会尽可能的提高咱们集团公司的销售和利润。”

    “您这么说，我就放心了。”段云微笑着点了点头，片刻后又说道：“再过半个月，我就会前往美国，有可能要在美国待2~3个月时间，公司这边的研发工作，就由你来全权负责……”

    “你再过半个月要去美国？”倪光南有些意外的问道。

    “没错，目前咱们集团在美国的分公司已经全面运作，而且我们还和索尼美国公司有深度的合作，所以这一次去美国，主要是为了DVD发售的事情，这关乎到咱们集团公司海外市场的拓展，所以我必须亲自赶往美国坐镇。”段云顿了顿，接着说道：“如果这次能够成功，那咱们集团公司将会从美国市场获得大量宝贵的外汇，从而从全球购买到更多的先进技术和设备，也有足够资金吸引到更多顶尖人才加盟，到时候咱们天音集团将不再单纯是一家民族企业，同时也是一家全球性的科技公司！”

