    八星斗圣跟九星斗圣的差距可不小，虽然炎烬有着可以跟金帝焚天炎相抗衡的异火，但比起虚无吞炎终究是差了不少。

    如果单独对上只会让虚无吞炎抽出间隙对他们这些人出手，虽然他是七星斗圣，但他的战斗力绝对比不上古族或者魂族的七星斗圣，一旦被虚无吞炎找到机会，很有可能会被一击重创。

    现在魂族的情况完全超乎了他们的想象, 在对付古族的时候还可以抽出十位最低都是五星斗圣的强者来找他们的麻烦。

    这个时候他们都是拴在一条绳上的蚂蚱，稍有不慎便是全都落网。

    所以他们绝对不能勾心斗角，因此要想拖住虚无吞炎并且保证他没有多余的力气对他们偷袭，必须要他跟雷赢联手。

    “动手。”

    商量好以后炎烬跟雷赢也不磨叽，手中火焰跟雷电同时升起对着虚无吞炎攻去。

    同一时间，魂族的六位斗圣也是找向了药丹他们几人。

    而接受了虚无吞炎命令的魂曜则是孤身一人来到了顾凌天三人的身边。

    “万鬼锁魂。”

    来到顾凌天面前的魂曜连一句话都不说，无数条斗气凝聚而成的的锁链，在天穹之上编织成了一张大网, 纵横交错地形成了一个黑色六芒星囚笼！

    朝着下方的顾凌天镇压而去。

    “住手，破天三斧。”

    看着魂曜出手，一直打酱油的萧晨一步踏出挡在了顾凌天身前，手中的巨斧快速连砍三次，化作一道血线朝着上方的锁链劈去。

    叮叮当当的响动声大作。

    然而，萧晨的攻击只是打碎了数百条锁链便已经便已经被铺天盖地的锁链囚笼给消磨殆尽。

    “没有的，这可是我魂族最强的单体封禁之法，除非你能一口气打破所有的锁链，不然一切都是徒劳。”

    “敢跟虚无大人作对，你们只有死路一条。”

    看着萧晨的攻击，魂曜一脸冷漠的说道。

    “碰”

    然而就在魂曜的声音刚刚落下，一道股狂暴的能量瞬间在他身后炸开。

    完全没有想到自己会被偷袭的魂曜瞬间被炸飞出去老远的距离，背后也是被炸的血肉模糊, 甚至后背的骨头都有所断裂。

    “你是什么.....什么？净莲妖火？”

    稳住身形的魂曜转过身看向身后偷袭自己的人刚打算询问对方的身份, 可话还没有说完便是一脸的震惊。

    因为在他面前此时正站着一道跟虚无吞炎的情况极为相似的身影。

    只不过虚无吞炎是被黑色的火焰包裹，而面前之人则是被彩色的火焰包裹。

    而这股彩色的火焰他并不陌生, 毕竟受命要对付之人就可以使用这种火焰。

    出现的人影并没有回答魂曜的问话, 而是身上的彩色火焰瞬间暴涌而出，然后身形瞬间消散对着魂曜释放的锁链形成的囚笼俯冲而下。

    “收获开始了。”

    “魂天帝, 你今天的计划只会成为你葬送魂族的开始。”

    而在火焰囚笼下方，被曦晨抱进怀里的顾凌天在那道身影出现以后身上也是开始燃烧起彩色的火焰，最后化成一道粉色花蕊，彩色花瓣的火莲开始快速冲向上方的锁链囚笼。

    “不好，给我拦住。”

    看着现在的情形，魂曜哪里还敢多想为什么会忽然出现另外一位“净莲妖火”。

    赶紧撑起斗气加固他的囚笼，企图阻止两人的融合。

    如果两人的融合让顾凌天恢复到巅峰状态的话，那么不仅他会有危险，就算是虚无吞炎也会有危险。

    甚至就连魂族的计划也会被彻底破坏。

    随着魂曜再次注入斗气，无数锁链化成的巨网瞬间收拢，变成了一个球体将顾凌天给包裹在其中，至于萧晨跟曦晨两人直接就被魂曜忽略了，毕竟他们两个相比起顾凌天恢复实在是显得微不足道。

    变成球体以后魂曜依旧没有减小斗气的输出，仍旧开始让锁链继续围绕着球体收拢，一层又一层的正价封禁的稳固，想要利用这种方法来破坏顾凌天的打算。

    不过他的想法在顾凌天化成的莲花碰到锁链以后直接宣告了破灭。

    因为，魂曜拼尽全力撑起的阻隔犹如纸糊一般被直接冲断。

    然后“净莲妖火”瞬间进入到了顾凌天所化的火莲之中。

    有了“净莲妖火”的加入以后，各种不同颜色的异火瞬间爆起，形成了一道冲天的彩色火柱，接着一股强大的气势瞬间爆散开来。

    而这边发生的变故自然也是引起了另一边正在交手众人的注意。

    “噗, 该死，异火都有这种手段吗？为什么虚无没有告诉我？”

    万里高空，本身伤就没好的魂天帝正在应付着古元狂轰滥炸的攻击。

    身上有伤的魂天帝原本对付顾凌天这个比他弱了一大截的时候伤势的影响并没有对他影响多少。

    毕竟他对付顾凌天并不需要使用全力，并不会牵动自己的伤势。

    古元可跟顾凌天不是一个级别的。

    本身古元就跟魂天帝相差无几，现在古元又因为自己对古族动手的原因处于愤怒的时候。

    对魂天帝动手自然是招招致命。

    而面对古元这样的攻击魂天帝自然不敢丝毫大意，所以根本没精力压制自己的伤势。

    也正是因此在跟古元交手的时候魂天帝一直处于下风。

    甚至随着多次调动全力，魂天帝的伤势已经隐隐间有了复发的迹象。

    而这个时候下方顾凌天的气息爆发以后更是传到了他们这里。

    察觉到顾凌天气息的魂天帝逼退古元以后咳出一口鲜血，看向了下方的事情。

    察觉到顾凌天顾凌天所化的莲花以后，魂天帝一脸淡然的神情瞬间有了变化。

    不过很快魂天帝便收拢了自己的表情。

    “魂天帝，今天你算是作茧自缚了，看下方净莲妖火的情况至少能够恢复一半的实力，到时候你们魂族又要失去一位高阶斗圣了。”

    同样察觉到下方情况的古元并没有就此罢手，而是抬起双手再次对着魂天帝打去。

    不过在对魂天帝出手的同时，古元也不再是一声不吭了。

    反而是开口嘲讽魂天帝失算了。

    “那又如何，这种情况我又不是没有想到，看着吧古元，当年萧玄没有达到的境界，终有一天我会达到，而且距离那个时间也不远了。”

    面对古元的嘲讽，魂天帝并没有生气，本来就是他有所失算，这点没什么不好承认的。

    不过他也不是完全没有准备，虽然会让他们魂族大出血，但只要能够灭了古族，那么都是值得的。

    “还有？魂族到底隐藏了多少东西？”

    听到魂天帝自信无比的话语，古元在心里想到。

