
    放在顾乔乔那里，也许不定哪天还能挖出点别的什么秘密。

    东方煜不相信这个玄龙盒真的就什么都没有。

    也许还有其他的秘密。

    但是现在不是开启的时候罢了。

    顾乔乔将玄龙盒装进了手提袋儿里。

    然后拉上拉链。

    拎起来，没等顾乔乔说话呢东方煜好像想起了什么，定定的看着顾乔乔，认真的说道，“顾乔乔，这一切才刚开始，你最好先不要惹我”

    顾乔乔斜睨了一眼东方煜，对他说道，“我觉得你还是抓紧修玻璃吧，据说一会有暴风雪。”

    东方煜不耐烦的一挥手，“赶紧走”

    有点像轰苍蝇的样子。

    顾乔乔白了他一眼，拎着自己的手提包朝着门口走去。

    虽然她的实力不如东方煜，但是这要是将她逼急了。

    最后结果会什么样可是很难说的。

    顾乔乔已经看出来了。

    眼前的这个东方煜对自己的某些能力是很喜欢的。

    所以她目前来讲没有什么危险。

    况且刚才她的话，也是有理有据的。

    就算是将顾家的藏宝石都给了他。

    那么她这个人要跟他去吗？

    开什么玩笑！

    顾乔乔拎着手提包进了电梯。

    她没有想到，这个电梯竟然单单只归东方煜一人所有。

    这里真的很安静。

    出大门的时候，顾乔乔转身想确定一下具体方位。

    却骇然的发现，她竟然看不到刚才自己出来的门了。

    而现在只是几个正常的楼道的大门。

    一共有四个。

    可是自己刚才进的明明是另一道门。

    顾乔乔不信邪的挨个进去看一看。

    和刚才她去的路线是截然不同的。

    所以就可以确定，这里无论哪个地方都上不了东方煜的家。

    这个家伙倒是小心的很。

    那么他是怎么做到的呢？

    难道真的像书里说的，用的是奇门遁甲吗？

    可是这些顾乔乔一点都不懂。

    而且有的时候她对于这方面的理解能力其实不是很强。

    那些文字实在是太晦涩难懂了。

    顾乔乔拎着手提包，朝着小区大门外走去。

    随后又忽然站住了。

    脑子里又传来了一点点的刺痛。

    这刺痛虽不足以让她很难受，但是却也不舒服。

    不知道为什么这刺疼好像在开启着什么东西。

    就像刚才那种感觉。

    有细碎的画面在眼前飘过。

    可是实在是太快了。

    顾乔乔想仔细看的时候却什么都看不到了。

    顾乔乔揉了揉额头，将手指的灵气注入进去。

    片刻之后，才感觉好受了许多。

    是怎么回事儿？

    怎么会瞬间头疼呢？

    随即想起了昨天晚上的那一道红光。

    这时候的顾乔乔不相信这红光对自己一点作用都没有。

    也不相信顾家的老祖宗跟他们开了个玩笑。

    片刻之后，头痛的感觉就倏然间的消失了。

    顾乔乔晃晃头，打了一个出租车，就朝着顾园而去。

    顶层公寓里的东方煜在顾乔乔离开后，急忙躲去了墙角。

    然后打开门，对着走廊喊了起来。

    林凡鹏给他配置的手下也住在另一个客房。

    也是为了给他提供最方便的服务。
