    灰狼打的什么主意常宁不是不知道，他和灰狼想的一样都是拖时间，他得为耿继辉他们撤退争取时间。

    但敌我双方的事态注定了他不能拖太长时间，因为主动进攻权并不在常宁手中。

    “常宁，那我们就不客气了！动手。”

    急促的枪声响起，教官队强力的火力输出直接将常宁压制的连头都抬不起来。

    “呸。”

    吐掉崩进嘴里的泥土，常宁耐心的等待灰狼他们换弹匣的那一刻。

    虽然他们会交替更换弹匣，但到时候火力输出肯定没有此刻这么凶猛，那才是他反击的时候。

    强悍的单兵素养有时候并不是说各种技能随手拈来，而是强大的心理素质。

    碰到吃不下的敌人，上去刚枪看起来是够硬汉，够潇洒。

    但这通常都是电影中的剧情，真实的战场都是暂避锋芒以及忍耐，然后寻找机会反击。

    只有活下来的人才有资格说自己是硬汉，死了的人只配闭嘴！

    这都是高中队他们教给常宁这群战场菜鸟的。

    “灰狼，我记得没错的话，你们老鸟好像从来就对我们没有客气过！”

    常宁耐心的等待时机，还不忘开口撩拨一下灰狼，心理博弈也是一种战术。

    “换弹！”

    冲在前面的灰狼感觉弹匣中的子弹消耗的差不多了，马上呼叫掩护。

    他后面的特种兵熟练的上前补位，代替灰狼的进攻位置，而灰狼后退更换弹匣。

    更换弹匣的自然不止灰狼一个人，火力输出短暂的变化立马就被常宁给听出来了。

    机会出现了！

    常宁先是抬头，又快速下蹲。

    这套动作让他免于被淘汰的命运，就在常宁刚才抬头的位置，出现了一小块白斑。

    很明显这是灰狼他们的狙击手干的。

    ‘我就说打了这么长时间怎么不见狙击手，原来在这里等我呢。’

    一个完整的特种作战小队怎么可能会没有狙击手呢？

    看着石头上的白斑，常宁暗自庆幸，要不是他足够谨慎这会儿已经可以微笑着打出GG了。

    “灰狼，我失手了。常宁这家伙太谨慎了。”

    苗狼语气沮丧，这已经是他第二次在常宁手中吃亏了。

    “收到，意料之中的事。

    如果他要是这么容易就被淘汰，那也太水了，对不起野狼以及刺客这么多人看重。

    还有这次事情结束了，给我乖乖的去找秃鹫回炉。

    在菜鸟手里也能吃亏，你的业务水平下降的太厉害了。

    收收心别整天想着谈恋爱，我不希望哪天带着你的骨灰盒以及军功章回家。”

    灰狼的语气极为严肃，熟悉他的人知道这种状态下的灰狼已经十分愤怒了，还是不要触他霉头为好。

    “是。”

    苗狼还能说什么，只能老老实实的听命令了。

    不过想到这次给他培训的人是秃鹫，苗狼的腿肚子就开始打转，他宁愿陪着刺客也不愿意让秃鹫培训。

    秃鹫是刺客的观察手，两个人的狙击技术在全国都是排的上号的。

    区别在于秃鹫对待敌人属实太残忍了一些，而且给自己人培训也很严格。

    因为他培训的时候气氛很压抑，因此狼牙里面除了刺客基本上没人能受得了他。

    也就这次他理亏，要不然苗狼高低要争取一下刺客的培训名额。

    “你继续给我盯着常宁，防止他逃跑。”灰狼下令道。

    “收到。”

    苗狼知道这是他唯一将功补过的机会，所有的精神都集中在瞄准镜上的准心。

    那里是常宁的位置，只要常宁离开巨石，他一定不会失手，前提是常宁不整活。

    外面有狙击手盯着，灰狼又带着人慢慢的压了上来，在不想办法常宁就真的只能束手就擒了。

    ‘怎么办？怎么办！

    现在有狙击手威胁，不能趁着对面火力输出减弱展开反击。

    逃跑的话，他在路面上，周围除了这个凸出的巨石，没有别的掩体。

    好像逃不了了啊……’

    常宁苦笑着，他靠在巨石旁，耳边不断回荡着空包弹击打在石头上的声音。

    “常宁你跑不掉的，放弃吧。”

    听灰狼的的声音，比刚才的清晰多了，显然人家已经快要摸上来了。

    “有本事你们就来抓住我！”

    常宁脸上豆大的汗珠不断滴落，后悔留下来为队员们争取时间吗？也许将来的某一天想起这一刻他会后悔，但现在他不会。

    总要有人断后，为什么不是他常宁？就因为他年轻，他军衔比A队的其他人高？

    “咦！”

    心乱如麻的常宁看到了腰间挂着的烟雾弹，灵光一闪！

    “天无绝人之路，有办法了！”

    耿继辉下令轻装前进的时候，常宁的背囊中替队员们装了不少物资。

    其中鸵鸟最奇葩，除了大量的零食还有就是数十枚烟雾弹。

    加上常宁自己携带的，往齐凑凑小二十枚烟雾弹还是有的。

    既然周围没有掩体，那么他就自己弄个人造的。

    眼看着常宁就要被抓住了，灰狼内心闪过一丝犹豫。

    常宁太优秀了，在这里被淘汰着实有些可惜，但他又不能明着放水。

    “那是什么？”

    就在灰狼犹豫的间隙，巨石上方有一个黑疙瘩被常宁给扔了出来。

    “灰狼，小心！”

    还没等灰狼做出反应呢，一旁的特种兵战士下意识的将灰狼给压在身下。

    其余的特种兵们都下意识的就地卧倒，紧接着他们的余光就看到巨石后面又有好多个黑疙瘩被扔了出来。

    灰狼都看懵了，武器库那边也没说常宁带了这么多手雷啊。

    “嘶嘶～”

    浓密的烟雾将特种兵们和常宁给包裹起来。

    目标消失，苗狼也没有什么好办法只能干着急，毕竟他离得太远了。

    “灰狼，是烟雾弹，我这边失去了常宁的踪迹，你那边小心。”

    没有狙击手辅助，灰狼他们面对常宁也不敢说稳吃。

    “收到，你那边盯紧点，我感觉他要跑。”

    灰狼回应道。

    常宁确实要跑，但不是现在。刚才他被压着打，总要回报一下灰狼他们吧。

    来而不往非礼也！

    烟雾中灰狼和常宁双方都看不清各自的身影，所有人都小心翼翼的，深怕被对方打冷枪。

    “唰！”

    神经高度紧张的特种兵们，看到烟雾中有个黑影一闪而逝，立马开枪。

    灰狼察觉不对劲，想提醒已经来不及了。

    他只能下意识侧翻，躲过了常宁的子弹。

    刚才他旁边开枪的特种兵就倒霉了，这会儿身上还冒着红烟呢。

    扔东西这招还是刺客教给常宁的，当初要不是刺客用这招吸引常宁的注意力，常宁怎么可能只坚持一个回合。

    “哒哒哒。”

    灰狼也不是吃素的，在身边特种兵中弹后的瞬间马上还击，中间间隔甚至连一秒钟都没有，展现了过硬的单兵战斗素养。

    可常宁早有准备，开枪后他都不看战果，头也不回的跑路了。

    趁着烟雾还没散去赶紧往林子里钻才是正紧的，只要摆脱狙击手他就能从容面对追击的老鸟。

    白色的烟雾渐渐的散去，灰狼看着已经空无一人的巨石后面，露出欣慰的笑容。

    除了特种部队必须掌握的军事技能以外，常宁的表现可圈可点。

    “不错！集合收队！”

    ps：本来这章是明天发的，结果傲天犼这位读者打赏的有点多，我要是不表示一下过意不去。

    

