
　　天海大学。

　　今天的天海大学显得无比热闹，所有的粉丝全部聚集在天海大学中心的操场上，里三圈外三圈，围着一群群的学生。

　　其中大部分都是学生妹，一个个眼中充斥着兴奋狂热的神色，宛如即将见到偶像的小粉丝一般，而她们正是要见她们的偶像。

　　此时在这操场上有着几十位保安维持着秩序，但是感觉根本不够，在这操场中央摆放着一排的桌子。

　　四周还有不少的摄影师和摄像机。上面则是悬挂着一条横幅：《武动风云》电影剧组天海大学宣传会。

　　显然这是一个电影剧组来天海大学开展宣传会，吸引了这么多学生到场，这个剧组自然十分受欢迎。

　　很快一阵阵尖叫声响起，在几位天海大学领导和一众保安保镖的带领下，几位电影主要演员出现了，而最引人关注的则是两个帅气非凡的年轻男子。

　　一位穿着一身白色衬衫外加七分牛仔裤，一头黄色头发，脸庞帅气非凡，带着几分邪魅的笑容，犹如棒子国欧巴，一出现就引得一片学生妹的尖叫。

　　另外一位穿着一身黑色紧身衬衫，身躯高大健硕，饱满的肌肉将那紧身衬衫撑的鼓鼓，散发着一股雄性之气。

　　这男子的脸庞同样无比俊朗，标准的帅哥脸，一头金发，脸上挂着一抹笑容，也是吸引着无数女学生的关注和尖叫。

　　“吴浩磊！吴浩磊你最帅１”

　　“金贤武，金贤武！”

　　此刻这群女学生纷纷呐喊道，眼神带着狂热痴迷的神色看着这两个男子。

　　这两位穿着黑白衬衫的帅哥就是这个电影的主演，分别叫金贤武和吴浩磊，都是如今影视圈当红的鲜肉明星，尤其是这金贤武还是棒子国人气第一的武打明星。

　　“他们两个长得也不怎么样么？还没有大叔帅！”

　　这人群中站着两道倩影，正是龙倩倩和叶雅诗。

　　那龙倩倩看着两位受到无数学生妹痴狂的鲜肉明星完全无感，撇了撇嘴。

　　“你这丫头不会真的爱上我姐夫了吧？”

　　叶雅诗眸子瞪着龙倩倩一眼。

　　“我不是早说了我要让大叔当我男朋友么，我倒要看看你还怎么和我比？”

　　龙倩倩一脸得意的神情看着叶雅诗。

　　“你……哼！”

　　叶雅诗气的骄哼了一声。

　　此时那学校领导和电影剧组的演员们全部入坐，开始了这场宣传会。

　　在这一排桌子的前方则是站着一堆的记者和摄影师。

　　“金贤武先生听说你们这次的武动风云电影中有很多的武打场景全部都是你亲自上阵，没有使用武替是么？”

　　一个记者直接提问道。

　　“没错，我们电影追求的就是实质的武打效果，我们国家元武道讲究的都是实战，所有武打电影动作都要求演员亲自上阵。”

　　“不会像你们华夏的武打演员一样找武替来演，而且都是一些花架子，完全没有任何武打效果。”

　　“正是因为如此，这次导演才会特意挑选我来演这个角色，顺便也让你们华夏人看看我们高丽国元武道的厉害，绝对不是你们华夏武功可以相比的。”

　　金贤武一脸傲然的神色说着，语气中充满了对华夏武功的贬低和看不起。

　　听着这金贤武的一番话，在场的这些学校领导都是一脸的尴尬，更有不少天海大学的男学生眼中带着一抹愤怒的神色。

　　毕竟这金贤武的话已经是赤果果的对华夏武功的抨击和侮辱了，这让这些正值热血的青年怎么受的了。

　　“切，这个家伙以为自己是谁啊，这么拽！”

　　那龙倩倩看着金贤武一脸愤愤不平的神色。

　　“听说他是高丽国元武道年轻一代的翘楚，他们金家是元武道的世家，世代修炼元武道，诞生过很多高手，这个金贤武也是从小修炼元武道，一身实力听说很强！”

　　叶雅诗淡淡的说着。

　　“怪不得这么狂，不过再狂也没有大叔厉害，大叔要是在这的话，绝对一巴掌就把他拍到在地！”

　　龙倩倩撇了撇嘴哼道。

　　“这个我不和犟！”

　　叶雅诗深以为然的点了点头，显然十分认同龙倩倩的话。

　　“那个金先生你的意思是说华夏的功夫不如高丽国元武道么？”

　　一个记者再次开口提问道。

　　“据我所知道的的确如此，在我们剧中有不少习练华夏功夫的武替，但是他们一个个都垃圾的很，连我一招都接不住。”

　　“你们华夏功夫就是一堆的花架子，完全没有什么威力，这次我们的电影就会让你们所有人都见识见识我们高丽国元武道的厉害，绝对会比你们华夏功夫强一百倍的。”

　　金贤武一脸大言不惭，自信满满的说着。23sk.Com

　　一时间在场的众多天海男学生眼中都是带着愤怒的神色。

　　“那个我们还是聊点别的吧，聊点和电影有关的事情。”

　　那个学校领导连忙打岔道。

　　“谁说我们华夏功夫不行的？”

　　就在这时一道冰冷的喝声响起，一群人穿着统一服装的青年直接就穿过了那些保安走了过来，他们正是天海大学武道社的成员。

　　只是那武道社的社长陈修却没有在，自从上次被萧逸风给打败后，他就没有再来学校了，整个武道社由副队长周明负责，刚才那道声音正是周明发出的。

　　周明身高一米八左右，穿着一身武道社的练功服，气势十足，眼神带着愤怒的神色盯着那金贤武。

　　“就是你说我们华夏功夫不行的？”

　　周明眸子冷冷的瞪着那金贤武，浑身散发着冰冷的气息。

　　“你是谁？是我说的有问题么？”

　　金贤武随意的扫了周明一眼。

　　“我是天海大学武道社的副社长，你既然说我们华夏功夫都是花架子，那我就来领教领教你们高丽国的元武道，不知道你敢不敢？”

　　周明直接说道。

　　“周明不要乱来，快回去！”

　　那几位天海大学的领导脸色一变，纷纷说道。

　　“好，我接受你的挑战！”

　　金贤武直接站了起来，一脸玩味的神色看着那周明。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第405章 元武道的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 