    噩耗还在传来，真应了那句话“福不双至，祸不单行”。

    而还有一句俗话：走背字的时候，喝口凉水都塞牙。也相当地贴切，正是建奴如今的写照。

    历史上明亡于清，归结于大明气数已尽，其实也有些道理。在几次关键性的战役中，运气都吊诡地偏向于建虏，很是令人费解。

    现在，在英明神武的天启帝的领导下，终于把大明的气运又夺了回来。反过来，压得建奴喘不过气。

    叶赫部贝勒布尔杭武之子巴库，率叶赫族人反叛，擒拿五贝勒莽古尔泰，并内应外合，助明军攻破尚间崖。

    消息并不完全，代善等人并不知道这其中起到最大作用的是毫不起眼的冷僧机。

    骗莽古尔泰的是他，与满桂所部联系的是他，说服巴库等叶赫部众的是他，帮明军攻破吉林崖的也是他。

    这个历史上靠出卖主人莽古济而加官晋爵的家伙，到底还是本性难移，又抓住了机会。

    尚间崖的失守，使得界藩城的阻击变得更加艰难。不仅腹背受敌，一旦明军继续深入，建虏有被切断退路，全军覆没的危险。

    代善急忙调动正黄旗人马，抵挡北路明军，确保退路安全，又严厉督促军民加快撤退速度。

    至此，建奴的有序撤退完全被打乱，陷入了仓惶而逃的惨况。

    激战在三个战场展开，一是尚间崖，一是界藩城吉林崖，另外便是阻遏拖延明军骑兵的追杀。

    轰，轰，轰……

    连续的爆炸震耳欲聋，在山间轰鸣回响，久久不散。

    东江镇再次炮击后，步兵在盾牌手的掩护下，喊杀着又冲了上来。

    “放箭！”皇太极战刀向前挥舞，嚎叫着指挥。

    箭矢密密麻麻，在空中掠过，借着山势，居高临下还占据着射程的优势。

    不时有明军倒下，但更多的明军还是逼近阵地，进入到火枪的射程之内。

    木盾屹立如墙，明军火枪兵以此为掩护和依托，向着敌人开火射击。枪声阵阵，白烟升腾，双方又进入到了面对面的火力交锋。

    炮弹不时飞来，砸在建奴阵地上，片刻后火光迸现，碎石弹片横飞。

    尽管建奴是在防守，但明军倚仗火器优势，在进攻当中并不比建奴的伤亡要大。

    皇太极心中悲凉，这场防御战完全是在拼人力，每多伤亡一个女真勇士，日后就少一分重振崛起的机会。

    但人拼光了也要守，大队军民还未完全通过此地，女真勇士在用生命为族人争取着存续的希望。

    女真勇士？！皇太极的瞳孔收缩了一下，远处建州卫指挥使的旗帜刺痛了他的眼睛。

    激射的铅弹，纷飞的箭矢，进攻的不仅有明军，还有女真人。

    那个纳拉忠明，趁着后金风雨飘摇，着实用明廷给予的名头，和自己叶赫部的身份，拉拢了不少真夷。

    特别是海城大败，辽阳失守后，不仅是叶赫部的，什么哈达、辉发、乌拉部。本已经灭亡，应该湮没于历史的，又死灰复燃，象饿狼般地反噬建州女真。

    能擒杀后金高官自然更好，砍下建州女真人的首级，也能向明军邀功反正，为族人在辽东争得块生存之地。

    皇太极心里清楚，不仅仅是这些女真部的后裔，还有不少建州女真也改名换姓，冒充其他女真部落，投向了明军。

    大难临头各自飞，曾经齐心协力的强盗集团分崩离析，充分显示出了真实的人性。

    轰！爆炸近在咫尺，虽有亲兵护卫，皇太极也被震得耳朵嗡嗡作响，脑袋一阵晕眩。

    轰，轰！爆炸连续响起，激起了几声惨叫哀嚎。

    半晌，皇太极才站起身，推开贴身护卫，入目是倒毙的阿台杲。

    这个随他征战多年的勇士，凄惨地倒在地上，弹片嵌在他的额头，血汩汩流出。

    明军的炮火凶猛，若非如此，怎能压制大金军队。

    皇太极皱着眉头，转开目光，继续指挥作战。

    如果他经历了海城之战，见识了真正的火炮齐轰，应该对现在遭到的炮击感到庆幸。

    东江镇在火炮数量上，只有辽南主力的三分之一，每个混成协只有六门野战炮、十二门佛朗机、二十门大明重迫。此次算是全军出动，一共也就百门左右。

    可即便如此，也是皇太极等建虏没有见识过的。

    明军在寨墙下，就停留在火枪的射程之内，与建虏展开对射。铅弹如雨，打得寨墙碎屑横飞。

    野战炮和佛朗机也推了上来，火力骤然加强，压得建虏抬不起头。

    “怎么还没过完？损失太大了，这边要顶不住了。”皇太极暴怒地嚎叫着，又派出士兵去催促。

    明军不再后退整队，而是撤下伤员，换上士兵。这意味着攻击的持续，不给敌人以喘息之机。

    野战火炮的实心炮弹不断砸在寨墙、寨门，尽管寨门已经堵死，可寨墙能够坚持多久，皇太极也没有太大的信心。

    而且，明军后队正往前搬运云梯，准备猛攻。按照寨中的兵力，以及敌人的火力，皇太极知道坚守不了太久。

    界藩城外，毛文龙亲自指挥着进攻。经过两天的消耗，他已经看出建虏撑不了太久。

    “曹将军。”放下望远镜，毛文龙冲着骑马赶来的曹文诏微笑颌首，随意地问道：“粮草物资都准备好了？”

    曹文诏拱了拱手，说道：“足够人马七天之用。”

    七天！也就是能追杀三天，还够返程之用。

    毛文龙微微一笑，说道：“三天追杀，二百里应该有了。建奴的军民大队，行动缓慢，定然损失惨重。”

    曹文诏信心十足，点头微笑，说道：“纵是不能灭亡建奴，也要杀他个人头滚滚。”

    停顿了一下，他又补充道：“周将军的骑兵，满将军的骑兵，再加上我部，已不是建奴能够抵挡的。”

    光是飞骑，辽南、辽东、辽北三个集团，就已经达到了一万三四千，再加上从各部抽调出来的枪骑，近三万铁骑，足够把建奴追杀得狼狈不堪。

