    王爷回来了！

    这个消息像是一阵风一样的从文登码头散开。

    “队正，楚王殿下回来了，是否现在立马回京报告？”

    “等一下，再等一下，稳住。看到楚王殿下亲自下船之后再报告”

    “快去告诉东家，楚王的船队回来了。”

    “那艘飞剪船回来了，快去通知使君大人来码头。”

    “姑娘，姑娘，王爷他回来啦！”

    ……

    各种各样的声音充斥着码头，有些满怀期望，有些充满失意。

    喧嚣的码头很快就被褚遂良带着一百楚王府的护卫接管了。

    这个时候，甭管你是在干什么，都给我停下来，等王爷上岸了再说。

    做法虽然有点野蛮，但是却是并没有引起多大的反弹。

    望山走断腿，海上也差不多，看着船只已经出现在海平面了，但是真正等到靠岸，却是半个时辰以后的事情了。

    程处默几个激动的站在甲板上面，看着越来越近的码头。

    “王爷，以前听那些读书人说什么读万卷书不如行万里路，这次去了一趟倭国，我算是深有体会了。”

    “程大哥，你少来了，什么时候变得文绉绉的，害我鸡皮疙瘩都起来了。”

    尉迟环在一旁一点都不给程处默面子。

    “嘿嘿，我估计他是在暗暗体会奈良城里的那些倭女呢。”

    房遗爱在一旁坏坏的笑着。

    “我呸！房遗爱你这小子，出海一趟就学坏了，小心我去房夫人那里告状。”

    “王爷，这商税一事，大唐开国至今都没有收过，登州府最大的商家现在就是我们楚王府，我们是不是慎重考虑一下？”

    王玄策没有管程处默几个的聊天，而是和李宽单独站在一边商讨事情。

    “大唐现行的税法是以均田制的推行为基础的，户部每年都把眼光紧紧的盯着那些老百姓，可是随着人口的增加，均田制是很难一直维持下去的。相反的，近年来，商业在不断的繁华，商人的富裕程度远远超过老百姓，户部却是不征商税，实在是一帮鼠目寸光之辈。”

    这次出海，带回来差不多价值百万两白银的钱财，而这些钱财却是一文钱税都不用交，李宽觉得这是一种很奇怪的现状。

    所以就和王玄策商讨在登州府征收商税之事。

    “王爷，商人背后，普遍都是有勋贵的身影，征收商税，就是从他们口袋里掏钱。如今之计，王爷实在是不该和天下勋贵硬碰硬啊。”

    李宽说的道理，王玄策自然是懂的，正因为懂，才更要反对了。

    朝堂上那么多大佬，真的没有一个人看出问题了吗？

    当然不是啊。

    只是大家基本都是制度的受益人，都不敢和全天下勋贵对着干。

    哪怕是李世民，也都是承袭隋制，不提商税的事情。

    历史上，一直到唐德宗建中元年，也就是公元780年，均田制破坏殆尽，朝政难以为继的情况下，商税才得以推行。

    “本王没那么傻，正因为不想和勋贵硬碰硬，所以才只在登州实施。”

    李宽没想到自己提出的商税想法，居然会遭到王玄策这么强烈的反对。

    一路以来，都在不断的劝说自己，连马上就要下船了，都不死心。

    “王爷，这种事情，只要登州开了头，大家就会担心其他州县也跟着推广，反弹并不会比全国一起推广小到哪里去。如今王爷的根基还不算特别稳固，实在不宜做出太大的动作。”

    “那怎么办，海贸利益这么大，一文钱税都不收，本王实在很难接受。”

    虽然现在登州做海贸的只有李宽自己，但是用脚趾头都能想到，这种局面一定会很快的被打破。

    李宽在倭国的那些布局，只能确保倭国人没法从事海贸，但是想要完全阻止大唐勋贵出海，那是不可能的。

    并且，阻止他们出海，和李宽的初衷并不一致。

    “可不可以这样，我们单独列一个名目，不叫商税，只针对出海的货物征税？”

    王玄策看到李宽终于有回旋的意思，松了一口气。

    “只针对出海的货物征税？”李宽听了心中考虑了一番，觉得那不就是类似于关税吗？

    似乎经济最发达的宋朝，就有市舶司，专门管理对外贸易，这个时期，虽然广州等地也有人从事外贸，但是市舶司却是还没有成立。

    王玄策这个提议不错啊。

    “好！那就如你所说，一旦下船，本王就在登州府成立市舶司，专门管出海的船只、人员、货物，所有出去和回来的货物，全部征收一成的市舶税。”

    “王爷英明。市舶税目前在登州只涉及我们东海渔业，其他人绝对不会有什么意见，甚至还可能笑我们傻呢。”

    “本王不会一直在登州，并且大唐从事海贸的也不会只有登州。这市舶司，我准备跟陛下提议，暂时让它隶属于户部，未来在尚书省设单独的机构，不让地方州县插手。”

    李宽比谁都知道海贸带来的税收会有多大，如果大唐不征收商税，那么不用十年，市舶税就有望成为大唐最主要的税收来源。

    这么一大笔钱财，如果掌控在地方州县手中，那么很容易出现一些尾大不掉的情况。

    所以干脆参考后世，把海关从地方上独立出来。

    “王爷英明！”

    李宽想的比自己周全多了，王玄策自然不会再有任何异议。

    而经过这一件事之后，王玄策对李宽的眼光和胸怀有了更加深刻的理解。

    “王爷，准备下船了！”

    看着码头上那些熟悉的身影，李宽露出了一个会心的笑容。

    “恭贺楚王殿下凯旋归来！”

    淳于难是码头上地位最高的，虽然李宽不是很待见他，不过下了船之后，还是只能先跟他寒暄几句。

    不过，也就真的是几句，然后就不理会他了。

    “登善，你去互助小学，把东方平叫过来，然后让他带几个精通算学的人过来，再从文登县衙安排几个胥吏一起过来。”

    既然准备了设置市舶司，李宽准备把基础打牢固，把第一笔市舶税收的清清楚楚、明明白白，省的以后有人到处钻空子。