    两人各有各的心思，一番寒暄后，倒是相互熟络了起来。

    “不知道宫主到我北域来为的是什么事？”老者缓缓落地，控制着章鱼迅速缩小，从庞然大物，迅速变成了一头巴掌大小的黑章鱼，趴在他的左肩上。

    “我只是闲着无聊，出来找点实力强的怪物练练手。”加隆笑笑，“没想到能够遇到安佳德塔主，还真是好运气。”

    “我们七夜塔和科威坦毗邻不远，不如宫主和我一起到内塔区做客，也好让我好好款待一下。”安佳德同样泛起笑容回答。

    加隆原本也有拉拢这人的意思，对方一听到他来自强大的科威坦帝国，也有了别样心思。双方都有心拉关系。干脆同行起来，一起聊起北域风光，各种特色景观。

    当对方提到，自己正在寻找一个偷走他珍藏秘宝的小家伙时，加隆立马爽快答应，让自己的黑火卫大肆帮忙搜捕。

    带来的十多名黑火卫乘上各自的大雷鹰迅速化为十多个小黑点分散到整个周围雪地上空。

    加隆身边只留下一名携带杂物的黑火精锐。

    两人边走边聊，不一会儿，有两边的黑火卫都发来发现人踪迹的信号。

    加隆和老者安佳德赶过去，却是看到一伙人正对着黑火卫如临大敌。

    这伙人约莫十多个，全部身穿红衣，实力最次都是二型，其中甚至有两个三型。

    此时却面色难看的将一头鳝鱼一样的黑色怪物尸体围在中间。周围的雪地中到处散漫了红色血迹，有的地方甚至还躺着一具尸体。

    “王室联盟的大人，这条黑尾鳝是我们付出大量准备和代价才勉力拿下来的...”看到加隆两人一起过来，红衣人中站出来一个男子急忙高声说道。

    “一条三型黑尾鳝...”安佳德顿时眼露贪婪之色。

    “区区一条三型黑尾鳝。”边上的加隆却是露出不屑之色。这东西主要是用来制作皮甲和术式卷轴，其余涌出不大。他有着王家特制的黑火重铠，术式卷也是上等的黑龙皮制作。那可是四型颠覆的顶级怪物，根本不是这种小怪兽能够比较的。

    只是出门时加隆懒得携带而已。别的图腾师特别是以图腾战斗为主的，会特别注重术式。或者说，大部分图腾师都主要以术式、图腾天赋能力以及秘宝能力，来战斗。但加隆不同，他基本不需要用术式战斗，直接的本体就是最快最简洁的杀戮工具。

    再加上科威坦强大的资源供应能力，这种三型材料制作的成品他都随手可见，哪里会看得上脏兮兮的原材料。所以这种关于术式的材料对他而言毫无吸引力。

    听到同级高手这么说，安佳德脸皮抽了抽，终究没好意思开口索取。

    对于七夜塔而言，一头三型黑尾鳝已经是一笔不错的财富了，几乎全身都是宝。

    听到这话，对方依旧没有松懈。

    别看他们这么多人围攻一条黑尾鳝，但实际上，黑尾鳝是群居生物，他们也是好不容易才勾引出来一条猎杀。还因此而害死了一个成员，要是被外人突然抢走，那才叫悲剧。

    “走吧，下一个地方看下，或许能够遇到你想抓的那人。”加隆注意到老者眼中的贪婪。

    接下来，连续数次，两人都遇到来北域猎杀怪物的图腾师，这些图腾师大多是二型，三型的很少，很多都是从科威坦方向赶来的。一看到加隆穿着的王室联盟的服饰，这些人唯恐避之不及，只有少数人知道身为塔主的七夜塔安佳德。但远远不及对加隆的忌惮。

    这让安佳德再一次见识到了身为王室联盟一员的好处。

    一番搜寻后，两人没有找到任何线索，加隆却是趁机想安佳德剔除了称为黑火宫客卿的邀请。

    安佳德只是说要考虑一下，没有马上拒绝。

    加隆也不急，反而是以自己特里琼斯家族族长的名义，希望能够和安佳德的第三塔取得贸易支持，北域的特产是各种保暖性极强，美观性也不错的高级动物皮毛，还有一些特有的珍品。

    这个倒是安佳德没有拒绝，立马答应下来，两人相互约定了暗语信物，加隆这才返回帝都。

    大王妃宫

    狄璐思紧蹙眉头，坐在王妃宝座上，透过宫殿侧面的落地窗，可以看到外边值守的一名黑色重甲卫士。重甲上面纹刻着大量暗红花纹。赫然就是黑火宫的人。

    “不好办啊...这个九头龙跑出来，到处安插他的眼线。”一个声音从黑暗处角落中，直接传进大王妃的耳中。

    “所以才要你想办法。多出一个加隆，我们需要再多加一个防范措施。”狄璐思嘴唇微动，一丝声音传进角落里。

    “实在不行，就只能那么办了！”角落里的声音似乎做出决定。

    忽然间，宫殿外传来一阵高亢的回报声、

    “维斯加大臣到！！”

    很快，一个满头白发，面容古板的老人在两名白甲侍卫的护送下，走进大殿。

    “见过大王妃殿下。”维斯加恭敬的做出行礼，“奉陛下之命，前来通知殿下，信任仪式今晚举行。希望殿下保密，并做好准备。”

    “今晚？！”狄璐思微微一震。她美目流转，心头忽然有些措手不及。“陛下怎么突然就下达今晚开始仪式，我事先都没有任何消息，似乎有些急促了。”

    “这是陛下的命令，我们没有资格过问。”维斯加躬身行礼后，转身走出去。

    不一会儿，宫外门口闪进来一个红裙侍女，正是大王妃的贴身侍女。

    “阁下，现在怎么做？”侍女走到王妃身边低声问。

    “通知所有人，做好准备，虽然有些急促，不过终于等到这一天了。维斯加这个老家伙很可能看出了什么，你让那边做好预备，随时待命。”

    “明白了。”

    “好了，赶紧下去，现在黑火宫的人大肆清洗奸细，不要惹人注意。”

    “是。”

    看着侍女离开出宫的身影，狄璐思海蓝的眼眸渐渐深邃起来。

    九头龙和花环剑...看来都是维斯加那老不死的为艾维克出谋划策。一明一暗，同时清洗所有怀疑对象，还真是大手笔。

    加隆刚一回到宫中，就听到了信任仪式今晚进行的消息。

    他心头也是微微一惊，艾维克居然这么快就下定决心，要彻查动手了。

    但是尽管清查了这么久，加隆依旧感觉王宫内还隐藏着大王妃黑天社的棋子，而且还不少。这让他心头有些不定。

    他专门到十一王女的宫殿前巡视一圈，他一直猜测。艾维克明明擦觉到大王妃的背叛，却还是失败，很可能和十一王女有关。所以他严密监控十一王女，不让她脱离自己的视线，而且还不允许所有外人和她相接触。

    十一宫没有任何动静，十一王女正在专注的练习画画，似乎并没有察觉到他的到来。

    这让加隆稍微放下心来，他是打定主意要参与这次仪式活动了。

    不管艾维克被刺成功与否，他都想要从中尽量捞到足够的好处。当然不成功最好。重要的是，和之前屠杀垃圾不同，这次是可以名正言顺的灭杀高手。另外对于传说中的古音多秘宝，他可是也有着兴趣的。

    很快，吃过晚餐后，天色迅速暗淡下来。

    而艾维克也进入了地下王宫内殿，同时在地下的血玉宫内，召集了加隆、艾丁、维斯加等人一起，参与今晚的秘密仪式。

    地下内殿中

    漆黑的地面铺满了光滑镜面般的黑砖，每一块都呈巨大的方形，几乎可以倒影人的影子。

    上方是半球形的黑色天花板，点缀着银光点点。中间一座巨大的水晶吊灯垂下来，散发出微红的莫名灯光。

    血玉宫和一般宫殿差不多大小，只是内部四周墙壁，雕刻满了密密麻麻的金色人像，这些人像全部凸出墙面，形成大片的浮雕。雕刻技艺栩栩如生，仿佛宫内四周站满了一圈围观的人群。

    人群中有官员，有贵族，有小孩，有老者，但更多的，是漂亮妖冶的女子。

    这些女子浑身裸露，有的只是轻纱掩体，有的半遮半掩，有的动作夸张，有的羞涩迷人。

    所有浮雕的目光视线，都集中在血玉宫正中间，一座血色水池里。

    艾维克一身繁琐的帝王戎装，戴着白银色王冠，手握王仗，目光肃穆的注视着半跪在自己面前的大王妃狄璐思。

    两人后方整齐的站立着加隆维斯加以及艾丁，还有一些浑身银甲、手持白色双刀的精锐侍卫。

    这个仪式异常简陋，没有大量观礼贵族，没有通知任何外臣，两位大公爵都没有到场，甚至连长老议会的代表也没人抵达。

    可以说艾维克是匆匆忙忙就马上举行仪式了，没人知道他怎么想的，或许大王妃猜到了，但现在已经已成定局，她不得不顺势开始。

    淡红的灯光洒在每一个人身上，使得大殿隐隐有些诡秘。

    “现在开始仪式。”艾维克郑重的说。

    铛...铛....铛....

    悠扬的钟声从宫外传来。

    唧唧唧唧...

    霍然间，一道道白色气流从宫殿四面的窗口飞进来，宛如白色飘带般飞翔艾维克和半跪着的大王妃。

    白色气流赫然是无数小巧的黄色白色纸片组成。它们发出小鸟一般的唧唧叫声，环绕着大王妃飞舞盘旋。

    艾维克举起右手，指间上的一枚毫不起眼的黑色戒指，顿时缓缓冒出丝丝黑烟。黑烟萦绕往上，慢慢淡化在空气中，很快整个宫殿内都闻到一股淡淡的花香。

    大王妃狄璐思低头跪在地上，白色黄色的纸片缓缓从她头顶飘洒落下，迅速化为一片片细嫩的花瓣。

    她头上身上散落下来许多白色黄色花瓣。如同雨点，花瓣落到她身上，有的滑落下去，有的却缓缓变形，化为白色和黄色的蝴蝶。

    蝴蝶翩翩飞舞，有的停在她的肩上，有的朝着四周飞散。

    “我以祖先的名义，从现在开始，将赋予你，我的王妃，最终的庇护权！”艾维克将右手的戒指伸到狄璐思头顶，庄严肃穆的高声说着。

    陡然间，一缕黑色烟气从他的戒指里钻出来，宛如活物一般，朝着狄璐思飞去。

    维斯加、艾丁、加隆三人微微低下头，表示敬意。他们是艾维克唯一召集进来的三名近臣。

    就在这时，狄璐思披散着的金色卷发中间，一丝黑色发丝编成的发辫，正悄然发生着诡异的变化。

    发辫越发的漆黑起来，最末位尖端，竟然越发尖锐坚硬，整条黑色发辫渐渐化为一条蝎尾一般的形态。

    嗤的一下，蝎尾尾针直接弹出，亮起红得发黑的饱满光泽。

    而艾维克依旧高举右手，悬在狄璐思头上，他的目光专注，仿佛根本没有发觉任何动静。

    就在仪式最后即将完成的瞬间，就是艾维克唯一失去最终庇护守护的空隙，在那时...

    大王妃低下头，不让眼中的冰冷流露出来。

    头顶戒指上飞出的黑烟宛如活物，不断钻进狄璐思的头顶，源源不断，仿佛永无止境。