    “原来如此，谢了，永恒。”

    伊凡目视着永恒星躯上的地图，一切已了然于胸。

    永恒没有说话，他身躯逐渐暗淡...立体图案慢慢隐去。

    转身...欲走。

    “等一下！”

    伊凡叫住了永恒。

    星辰之躯微微闪烁，永恒没有转身...而是微微侧头，以眼角余光看向伊凡。

    “还有什么事吗？伊凡琼斯...”

    “永恒，其实之前...我说战胜你是放了滔天大水，那都是为了让你告诉我生命法庭的位置，才这样说的。”

    伊凡看着永恒，缓缓说道：“那都是假的，其实我赢你只是侥幸，我没有放水，已经是全力以赴了。”

    这话当然是在安慰永恒，伊凡现在已经得知了生命法庭的位置，目的已经达到。

    而永恒却因战败陷入抑郁，这并非伊凡想要看到的结果。

    就像伊凡之前想的，永恒对自己是好意，若因自己抑郁...自己自然不能坐视不理。

    如果几句宽慰的话能解决永恒的问题，那再好不过。

    “嗯。”

    永恒只回了一声。

    “那...你现下打算去哪？”伊凡目视永恒的背影凝声问道。

    “我不知道，也许我活的够久了，也许...死亡才是我最好的归宿。”永恒缓缓道。

    “等等！为什么这么说？”

    这话由伊凡而问，永恒却并未答话。

    也许是不知道该如何回答。

    他只是立在那里，与周遭被时间管理所定住的空间形成了鲜明的对比。

    一种孤独...一种寂寥。

    “你没有输，你只是大意了。”

    伊凡见永恒一言不发，心中升起了一丝不好的预感。

    他能感觉的出，这位永恒已有‘死’意。

    “永恒，你是我伊凡琼斯一生所见，最强大的人。”伊凡尝试帮永恒恢复自信。

    “伊凡...”

    永恒的声音带着一丝丝悲调。

    “我当然知道...你是在好意安慰我，安慰我这...败者。”

    缓缓转过身，蓝紫红粉四色的光泪从永恒眼中溢出。

    “只是我...想不到活下去的理由...我自诩顶神，心中却无正义，

    我听信生命法庭的平衡之道，藐视众生，杀死任何生物也不会有愧疚，因为我一直认为无论因我而死的生命是好是坏，那都是平衡的一环。”

    永恒悲伤道：“而即便是你，都觉得生命法庭是错的，是没有正义的，我却自欺欺人，骗了自己一生，

    即便再活下去，我又能如何呢？正神却不正义...我要永远活在思考之中吗？”

    他继续诉说着...

    “每当我思考...我的快乐就会慢慢流逝，是啊...身为顶神的我，还背负着一样错误...那错误名叫逃避...”

    伊凡惊了，看来永恒的抑郁症比自己想象的更加严重。

    ——看来这一次他被打败，陷入抑郁的他...连锁地想起了许多不好的事...

    这是抑郁者的思考模式吗？

    伊凡深吸一口气，永恒这病...得治。

    但怎么治呢？自己又不是这方面的专家...

    “永恒，你这不叫逃避，事实上...你只是病了。”伊凡严肃道。

    “病了？”

    “是的，你突然轻生，地球管这种病，叫做抑郁症。”

    “这种病，我也会得吗？”永恒忧郁地问。

    “也许你的身躯已经百病不侵，但只要一个生命仍拥有思想，就有可能患有抑郁症。”

    伊凡说：“说真的，我也觉得像你这样的存在患抑郁症很不可思议，但事实如此，你的情绪很不稳定，时而愤怒，时而得意，时而悲伤。”

    “我这样的病...在你们地球...是怎样医治的？”

    “唔...”

    伊凡想了想，说：“如果是人类的话，一般会看一下心理医生...”

    “带我去！”永恒又激动了起来，“我不想再受思想的折磨了！”

    “那个...总之...”

    伊凡吁了口气。

    “先把时间管理解除吧，你的两个女儿...可还定着呢...”

    ...

    于是，伊凡把永恒送上了地球，他让复仇女神陪同永恒一起去找技术高超的心理医生。

    现实宝石把永恒变成了一副普通人的样貌。

    当然，这是在永恒接纳的情况下才能做到，因为以永恒这个级别来说，现实宝石是可以被永恒自带的光环抵抗的。

    所以现实宝石也被伊凡暂时交给了复仇女神，以防永恒在看病过程中原形毕露。

    而伊凡本人，则先前往了第二里层宇宙月球。

    他打算先把安吉尔取走送回地球去，然后再前往平衡之宫。

    至于已经来到主宇宙的万磁王...

    伊凡希望他们安分守己，别惹出什么事来，他把这事通知给了迦娜塔，让她帮忙查询主宇宙的地球上有没有特征为‘操控金属’的超能力者。

    如能能找到万磁王，和他谈谈，容忍他安分守己的呆在主宇宙也未尝不可。

    当然前提是，伊凡必须得确定自己的猜想——生命法庭说了谎话，主里宇宙的互通，不会导致召唤什么混沌之主。

    ...

    地球。

    一所大公寓中。

    变成帅哥的永恒，身着暴露铠甲的复仇女神，两人坐在沙发上。

    在沙发对面的一张单人皮椅上，坐着一名身着白西装的中年医生。

    “米勒医生，你声称你是地球上最好的心理医生，这一点是真的吗？”

    复仇女神严肃地说：“你要知道你要负责的病人，这位不是一般人。”

    凯登·米勒医生的眼中闪过了一抹幽绿。

    “那我可以悄悄告诉你们一个秘密，我...也不是什么一般人，只要有钱，我就是最好的医生！”

    “你不过是一个蝼蚁。”永恒冷漠道，“见了你之后，我实在想不通，你这样的卑微存在，如何能把我变好。”

    米勒一愣，遂即笑了笑。

    “这位病人说话的语气很中二嘛，这也是病症的一种。”

    他笑着，眼睛扫了扫复仇女神。

    “这里不是漫展，你却身着奇装异服扮女战士，还把皮肤涂成了紫色，如果我分析的不错，你们是志同道合的cosplay老友？”

    “放肆！”永恒起身大声道！

    复仇女神深吸了一口气...

    她忽然觉得伊凡交给自己的任务并不轻松！

    ...

    另一方面。

    伊凡按照脑海中的立体地图，经历了七个宇宙跳跃点，终于抵达了目的地。

    灵视状态下，他看到一座巨大的金色宫殿，巍然屹立在一颗金色星球之上。

    那星球表面金黄能量滚动，炽热的浪气一波接一波地扑在伊凡的脸上！

    生命法庭的家，竟然坐落在有着如此威能的恒星之上！

    寻常生物根本无法接近这颗特殊的星球，仅仅是热量就能劝退大部分想要拜访平衡之宫的客人。

    更别说还有一层坚不可摧的淡金结界，牢牢笼罩在距星球地表一万米的外层。

    “生命法庭，我是伊凡琼斯。”

    伊凡微笑道，其声笔直地穿透结界！传入金星！

    “你家挺漂亮的！我能进去坐坐吗？”

