
　　“那结果呢？？？”天精地华宠物乐园的小屋里面，顾允朵抱着一个枕头，坐在一条躺椅上歪着脑袋问道。

　　一旁的厨房内，沈常乐就穿着一件短袖，正热火朝天的翻炒着锅里面的小龙虾，听着故作多的问话神气的笑道：“那还用说嘛！”

　　“我从外边拿进来一把吉他，就那么自弹自唱一首唱完，征服！全部征服。”

　　“岳哥还有蔡宁老师都直接给哭了，半天好不了的那种。”

　　顾允朵一撇嘴道：“真的假的啊，我不信你唱给我听听。”

　　沈常乐笑道：“算了吧，等过几天春晚，你抱着电视自己给呗，我的歌曲绝对是加分项！！！”

　　“可惜啊…………到时候我要回家，见不到你了…………”顾允朵语气有些失落道。

　　沈常乐笑了笑道：“你这话说的，就是你没回家的时候，咱们平时见面时间也不多啊。”

　　“对啊…………还真是！！！二哈你是不是背着我在外面有别的狗了？？？”顾允朵仿佛突然之间恍然大悟了，柳眉倒竖怒斥沈常乐道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“我外面有狗了还用得着背着你啊，你自己去外边犬舍看看去，要都算是我的后宫，我现在可是比古代的皇帝都潇洒了唉…………可惜不是…………”

　　“哎呦我去！！！”顾允朵你还真打！！！”

　　“你给我好好说话，要不然我下次就是直接扔椅子了。”顾允朵神气的说道。

　　沈常乐一脸黑线的从地上捡起刚才的凶器——枕头随手一放道：“开个玩笑嘛，你不也不是咱们刚认识那会儿，可以开兰博基尼的御姐可软萌撒娇的亿金大小姐了吗？”天籁小说网

　　“你看现在我给你做上饭，你还要家暴我，我要是早知道你是这副德行，我就绝对不会让你这么快就得到我。”

　　“唉男人好难～做人好难～白天难夜里难…………”

　　“停停停！二哈你戏过了啊，再说了我怎么就不是可御姐可软萌了？那你说我真实面目是什么。”顾允朵双手抱熊，用劲挤了挤不算十分有料的胸肌道。

　　沈常乐回头看了一眼，略显冷漠的吐出来两个字：“飞机场鲨雕…………”

　　“姓沈的你完了！！！”顾允朵脸一黑，额头上突出来了两个十字，尖叫的就朝沈常乐跑了过来，结果被早有准备的沈常乐回身抱住…………此处省略七百八十个字，（不脱衣服为前提亲密暧昧的内容）

　　一个小时以后，菜也做好了，女朋友也哄好了，也亲密了以后，沈常乐和顾允朵在终于上桌开始吃饭。

　　顾允朵之前脸蛋的羞红逐渐褪去，不过依旧是红艳艳的煞是好看，此时有些害羞的看着沈常乐小声道：“二哈…………要不然今年你去我家过年吧！”

　　“噗………………咳咳咳咳咳！！！咱们不是说好了，没结婚不进行那一步吗？？？怎么直接叫你家？我家？还是如家了？？？”沈常乐扒了一个肥美的小龙虾，正对着虾头掰下来的地方嘬吸汤汁呢，突然一听顾允朵谈起这么劲爆点话题，一口辣椒汤汁直接呛进了嘴里，辣的脸色涨红。

　　顾允朵赶紧给沈常乐递了一杯水，更加害羞道：“我不是说哪个！我是说见家长！！！我爸我妈还不知道我有男朋友了呢！！！”

　　沈常乐接过水来一干而尽，这才开口道：“也不是不行…………不过我觉得就别过年了，你这一年难得回趟家，先回去让二老过一个好年吧…………”

　　“到时候快元宵节的时候，你在跟你爸妈说说，可以的话我再去你们家，正好这一段时间你让你爸妈准备准备，我也需要准备准备…………”

　　“哦好…………二哈你要准备什么啊？需要我帮忙吗？？？”顾允朵一听沈常乐答应了下来，也是一阵喜逐颜开道。

　　沈常乐皱了皱眉头道：“还真有一个忙需要帮，你爸爸不是军人出身吗？我们家也是的，我就是想问一问，那个你爸爸退伍回来以后，没往回带什么土特产、纪念品什么的吧？？？”

　　顾允朵想了想，比了一个八道：“你是说那个吗？我们家确实有，不过没有事情的，我爸爸有合法的证，一般情况下是肯定不会用的。”

　　“你这话说的我安心的了吗？？？这又不是去楼下买早点，一般情况下有煎饼，二般情况最多是今天改吃包子了。”

　　“这是一条人命啊，什么叫一般情况下啊，那万一是二般、三般情况呢？我不就要穿越…………穿越火线去了吗？？？”沈常乐一听顾允朵说的话，额头上冷汗都下来了。

　　顾允朵小声道：“我爸说如果出现二般情况可以跑之字型线路…………”

　　沈常乐一脸黑线道：“嗯感谢特别有用处，回家过年替我给你爸带好，元宵节就算了吧，直接给我定的清明节就好了，到时候我走的时候还可以显得隆重热闹一些。”

　　“哎呦我跟你开玩笑的啦，我们家那种，都是我爸爸业余爱好留下的，全部没有子弹就是看着好看而已，再说了我爸爸是最好说话的，相反如果你去我们家，我妈妈才是你最应该争取的。”顾允朵再也绷不住了，扑哧一声笑了出来赶紧安慰道。

　　沈常乐抹了一把汗道：“你这话说的总算是靠点谱了，要是阿姨的话其实还好，我一向被称之为小冯宫的。”

　　“小冯宫？”顾允朵歪着头没有听明白道。

　　沈常乐道：“冯宫不是中老年妇女的偶像嘛，我是小冯宫，就是主要负责青少中年少女的偶像。”

　　“呸！！！我回去就让我爸把你抓得监狱里去！！！”顾允朵嫌弃道。

　　沈常乐道：“什么玩意儿就抓监狱里去啊，人家喜欢我我也没说我喜欢她们啊，就算是喜欢也不是那种喜欢，我有你一个就够了。”

　　顾允朵道：“哼，这还像是一句人话！”再说了你就算有那个心有那个胆也没用，我忘了我是你粉丝后援会的头头了吗？”

　　“只要是颜值超过六十分的，都被我踢进了单独没有你的粉丝群，尽快安排我认识的高质量男性相亲去了！我听说目前为止已经成了一百多对儿了…………现在你那些女粉丝她们都管我叫女版孟妃…………”

　　沈常乐：“六六六…………你除了正经事不怎么爱干，别的事情好像都干的特别好啊？”

　　顾允朵咂摸咂摸嘴道：“好像还真是这么个理儿，对了你知道吗？我还会一口吞下整个火红果，你家里有火龙果吗？我给你表演一下子。”

　　沈常乐：“≡￣﹏￣≡”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十五章 约见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 