    “这是什么能力？”

    江仁意识到不对，但根本无法作出反抗的行为。

    很快，视线随之一黑，又迅速恢复光芒，但周围的景物却是变了个样。

    不再是那有些狭窄的火车餐厅车厢，而是变成了空旷的野外，四周满是翠绿的树木，天空一片蓝白，还能看见刺眼的日光。

    传送？瞬移？

    江仁站起身来，疑惑地看着周围景象。

    与他有同样姿态的，还有相隔不到三步的薇薇安和希露微亚。

    “角斗空间。”

    薇薇安笑了，笑得眼中都蹦出了几滴泪花。

    希露微亚看到这一幕，有些不知所措。

    “这里是角斗空间？可角斗空间不是只能两个人进入吗？”

    江仁听到薇薇安的声音，略感惊讶，随即疑惑地问道：“而且创造角斗空间的装置不都是固定的吗？”

    据他所知，角斗空间是由一种特殊的晶石装置创造，不管是重量还是大小都要远超一个正常成年男人，基本是处于不可移动状态。

    在这种模式下，谁又能创造了角斗空间。

    “总有一些例外。”

    薇薇安擦了擦泪花，伸出右手，用两根手指比划下大小：“有些能创造角斗空间的装置比较特殊，大小也比指甲盖还要小，完全可以做成戒指或者项链随身携带，只是通常都是一次性消耗品。”

    江仁点点头：“这东西价值应该不低吧，也真舍得。”

    “应该是发现了我们的身份。”

    薇薇安说着，双手抱在胸前：“绝望组织可都是土大款，能用这么一件装置换掉我们，对他们来说，绝对是一个很划算的买卖。”

    “但希露微亚是无辜的，她本不应该被摄入这里，抱歉。”

    薇薇安半蹲着身子，满是歉意地对希露微亚说道。

    希露微亚摇摇头：“小姐，我没关系的。”

    换掉我们？

    江仁略一思索，又疑惑问道：“如果那人不把我们拉进角斗空间，我们就不会有事吗？”

    “火车上常驻几个实力不错的唤灵师，再加上保护我的两名骑士，动起手来还真不怕。”

    薇薇安略带惋惜地说道：“但他很警惕，早在跟我们碰面前，就已经把我们拉入了角斗空间，现在不过是给我们换了一个战场。”

    “原来是这样。”

    听到这里，江仁暗暗松了一口气。

    那仿佛将时间停下的画面，确实让他有些心惊，不自觉地就将这个世界的力量层次疯狂拉高。

    力量层次真要那么高，那样别说现在的刀客唤灵。

    即便把自己经历过的人生都变作唤灵，面对能暂停时间的诡异能力，恐怕水准都差了些。

    “薇薇安，绝望组织又是什么？”

    江仁想了想，再次询问。

    这几天，他曾试过请她解答几个问题，但都被她入学后才能接触为由推脱了，否则现在不会这么被动。

    “叫姐姐，既然你已经接触了，那姐姐也不瞒你了。”

    薇薇安嗔怒地瞪了他一眼，然后牵着希露微亚的手，快走几步坐到了旁边的大树底下，并拍了拍自己身前的位置：“坐下说。”

    “额......”

    江仁迟疑了一下，不明白她要做什么。

    但还是走上前去，背身坐了下来，顿时感觉后背仿佛陷入了柔软的沙发，脑后的感觉更是难以言喻，还闻到了一股犹如蔷薇般的淡淡清香，心神仿佛在这一刻安宁了许多。

    小姐不是说不可能吗？那这又是在做什么？

    希露微亚看着身旁的画面，顿时张大了嘴巴，瞪大了眼睛，如同好奇宝宝般目不转睛。

    “绝望组织，是在希望国度建立一百年后才出现的地下组织。”

    薇薇安低头看着怀中江仁，眼中闪过一抹混合着惆怅、冷厉、纠结的复杂神色，脸上却仍挂着近乎完美的笑容：“距离现在也有九十年的历史，他们唯一宗旨，便是策反天才唤灵师，策反不了，那就清除。”

    江仁又问道：“他们为什么要这样做？”

    薇薇安伸出手，指尖轻轻按压着他的头部，解释道：“多的姐姐也不清楚，听说他们信仰一个不存在的神，意图通过这种方式将神召唤出来。”

    感受到头上的动作。

    江仁闭上眼睛，心中默默思索。

    “信仰神？召唤神？”

    “不管绝望组织是不是真的这样，但他们的行为就是十足的恐怖组织，而且存在能超过九十年，他们的势力也绝对不低，甚至最高议会也可能有他们的人。”

    “不，应该说是肯定有他们的人。”

    “不然只要上面的人团结一致，像这种没有任何群众基础的恐怖组织，早应该被剿灭得连灰都不剩。”

    “这么想来，很多在历史上昙花一现的天才唤灵师，莫非就是被他们暗杀了？”

    突然，江仁想到一个至关重要的问题。

    该怎么从这个角斗空间出去？

    “蔷薇竞技场的角斗空间，只有一方彻底死亡，另一方才可出去。”

    “如果这个角斗空间出去的规则相同，那岂不代表着自己这三人，必须要死一个？甚至是两个？”

    江仁脑海快速运转。

    从薇薇安按压自己脑袋，那时轻时重的力道来看，她现在的情绪并不稳定，显然也已经想到了这个问题。

    “如果真是三选一，那你会怎么做？”

    江仁没有睁眼，感受着身后薇薇安传来的温度，心中长长叹了口气。

    经历了这么多世人生，他向来不惜以最大的恶意揣测别人。

    在这种性命攸关的时刻，面对自己这么一个只相处了几个月的人，怎样选择并不是一件困难的事情。

    “而我，又会怎么做？”

    江仁没再继续想，到底不是陌生人，他没办法完全冷酷。

    没有到最后一刻，他也不知道自己会如何选择。

    突然。

    江仁发现眼前的光线更暗了些，睁开眼睛，就见薇薇安正低着头，微笑地打量他。

    “怎么了？”

    江仁看着她，脸上浮现一丝疑惑。

    “总感觉你这张皮下面，是一个老怪物。”

    薇薇安一手捂嘴笑道，一手捏住他的脸皮向外扯了扯。

    你猜得真准，但我就是不告诉你。

    江仁一言不发，面无表情地闭上双眼。

    有些时候，决定并不难做出。

    他不想在可以重来的世界中，挑战自己的下限，不然迟早有一天，下限会低到不是人。

    江仁身体和心神开始放空，没多久就睡了过去。

    “小弟弟，你还真是放心姐姐啊。”

    薇薇安感应到江仁的状态，脸上闪过一抹复杂的情绪。

    放在江仁头上的双手，滑到了他的脖子上，从他的喉咙上轻轻拂过。

    “小姐……”

    一旁的希露微亚双眼满是迷茫。

    她的唤灵不强，但对角斗空间还算了解，也更知道想要出去，就必须有人死。

    “如果我想成为那个胜利者，你愿意帮我吗？”

    薇薇安看着自己的女仆，脸上挂着淡淡的笑容。

    “我，我……”

    希露微亚张了张口，眼中的迷茫很快消失，转而露出释然的笑容：“希露微亚不会还手，如果小姐不忍心动手，我可以自己来。”

    当初自己只是一个连饭都吃不饱的小小奴隶，如果没有小姐，也就没有现在的自己。

    这些年的相处。

    也让自己习惯依赖小姐，如果没有小姐，自己一个人独活又有什么意思？

    希露微亚并没有将这些心声说出来，眼睛不自觉地弯成了月牙的形状，这是她第一次感觉能帮到小姐。

    “现在不需要，等我哪天需要的时候，再跟你说。”

    薇薇安抬手揉了揉希露微亚的脑袋，眼中闪过一丝欣慰，但同时还有一股淡淡的忧愁。

    为什么每次生活即将变好的时候，总会发生各种意外......

    不知不觉。

    薇薇安和希露微亚也睡了过去。

    “石勇先生......石勇先生......”

    隐隐约约，江仁听到了一个呼唤声，随即捂着如同宿醉之后的疼痛脑袋坐了起来。

    他睁开眼，就看到一个褐色头发的三十岁女子。

    “今天应该是第十年了吧？”

    江仁熟悉的喊出她的名字。

    但不知怎的，他隐隐感觉到一丝不对劲。

