    水果园这边几天没来，地上却是没有一根杂草，都被清理的干干净净，不少乡亲们都在这里给帮忙，望着乡亲们的淳朴的笑脸，夏阳心理发热。

    “这水果园我一个人也管不过来，到以后少不了让乡亲们多多帮助，在场的叔叔婶婶，如果你们愿意的话，以后我想雇你们帮我管理这边，和我们村一样，一天按二百块钱的工资来算。”

    听到夏阳的话，那些乡亲们脸上都是露出了呆滞的神情。

    就连郑大刚都愣了，“多少？”

    “二百一天，我们村的那些乡亲们也都是一样的价格。”夏阳微笑道。

    “使不得啊！这钱也太多了，我们可不能要那么多，俺就是平时没事扛着锄头过来给帮帮忙，一天也干不了啥活。”

    “就是啊，要是真拿了你的钱，俺都会觉得心里不安生，那个是二百块，上次俺卖了两百多斤粮食，也才给了一百九十多。”

    “俺们不能收这钱，你租俺们的地，给的就已经够多了。”

    就在众人推辞的时候，突然是从人群后面传来了一个不和谐的声音，“你们都是缺心眼吗？这个冤大头他愿意给那么多钱，你们收着就得了，他钱多烧的，你们不收他也给别人了。”

    让我听到这个声音的时候，都是立刻转头怒目而视。

    夏阳也看到了一个吊儿郎当的青年，二十多岁的样子，头上染的花花绿绿，穿的衣服让人看了总觉得不舒服，裤子上面破了几个洞，挂着几个小铁链，走起路来随着那吊儿郎当的样子一直晃。

    “这是我们村里的人，大家都叫他赖狗子，出了名的满肚子坏水，小老板你放心，我们肯定不会让他来给你捣乱。”

    郑大刚尴尬的低声说完之后，就朝着赖狗子瞪了一眼，“你天天在城里晃悠，跑回村里干啥，没啥事别来水果园这边。”

    “你管我去哪呢，是不是当了个课长，你老郑就觉得自己牛了，今儿个我回来是有事要找这位小老板谈谈。”赖狗子偏过头看了夏阳一眼，那眼神就像是在看傻子。

    “你赶快给我滚，少在这里找事，要不然小心我们拎着锄头收拾你！”郑大刚也是气不打一处来，他们这边还没有好好的表现，结果村里的有名的赖狗子就摸了过来，心里也是憋着一肚子的火，这是谁出去乱嚼舌根子，把这家伙给引来了。

    赖狗子一点都不怕，嘿嘿的笑道：“老郑你看不起谁呢，我怎么就不能和小老板谈生意了，我告诉你，我带来的可是一个大消息，就只能告诉小老板，你们就别听了。”

    “你能带来什么大消息？”郑大刚眉头紧皱着，觉得赖狗子那模样不像是在装。

    夏阳眼中也带着一丝好奇，“郑老哥，正好我这会也没有什么事情，就让他过来和我谈谈吧！”

    “还是小老板明白，这个消息可以给你免了很多麻烦，不过也就只能咱们两个谈，这个是秘密，买秘密是要花钱的！”赖狗子搓了搓两根手指，脸上一副财迷的模样。

    夏阳淡然道：“你这个消息只要是对我有用，我不介意给你点钱，你也看到了，我不在乎那点钱。”

    “小老板爽快，我就喜欢你这样的人，咱们去一边谈吧，别搭理他们，我的名声虽然不好，但是我讲信用啊，只要是你给的钱让我满意了，我绝对会把消息全部都告诉你。”赖狗子脸上带着贪婪的笑。

    郑大刚还想说什么的时候，夏阳对他使了一个眼色，微微的摇了摇头。

    跟着赖狗子走到了果园子角落，周围已经是没有人了，乡亲们都在门口待着，好奇的望着这边。

    “那边的人听不着我们两个谈话，你现在可以把消息说出来了吧？”夏阳直接道。

    “你包了这个水果园，等于是惹了麻烦上身，已经有人开始惦记上你了，我知道这个人是谁，也知道他想要什么对付你，后面的消息我不能白告诉你，因为我要是说了，你不给我钱咋办，所以你得先给钱。”赖狗子也不装了，直接伸出了手。

    “我感觉这个消息最少能卖一万块钱，给钱，我就告诉你。”

    夏阳也不在乎这点钱，也不怕别人骗他的钱，拿出手机道：“把你的收款码给我，我直接把钱给你转过去。”

    “那可不行，我要的是现金，转钱就有记录了，要是让人知道我告的密，我以为还咋混。”赖狗子脑袋摇的像是波浪鼓一样。

    夏阳直接给郑大刚那边转了一万块钱过去，同时给他发了一个信息，让他帮忙给换一万块钱现金过来。

    这赖狗子是什么样的品性他不知道，但对方的眼神里面所包含着的自信，这个消息应该是假不了，他倒是很好奇，自己收了这个果园的到底惹了什么麻烦，石大富现在人都已经疯疯癫癫，应该不是来自于他。

    钱很快就被送了过来，郑大刚瞪了一眼赖狗子，低声对夏阳道：“赖狗子不要脸，做人都没底线，小老板，你可千万不要上了他的当。”

    夏阳点了点头，“放心吧，我心里有数！”

    钱直接给了赖狗子，“我拿钱买消息，你要保证给我的消息是正确的，如果你要是坑我的钱，你只会后悔。”

    “这个消息千真万确，要不然我也不敢跟你要一万块钱。”赖狗子拿过钱后，吐了一口唾沫在手上，激动的数着钱，“没错，正好是一万！”

    “那你也该说这个消息了吧！”夏阳带着淡然笑容，脸上看不出丝毫的焦急。

    赖狗子把钱揣进了口袋，左右看了一眼，压低了声音道：“有人想要找你麻烦，你这果园子里面的苹果打过农药对吧？”

    夏阳点了点头，“打农药的人是石大富，我接手过来后，这里的水果还没有开始卖！”

    “谁说没有卖，前两天就有人过来采摘，你不信去问郑大刚，他要是说没有，那肯定就是黑了你的钱。”赖狗子信誓旦旦的说道。

    刚才的话夏阳也是试探，他绝不会轻易相信面前的赖狗子，不过这个回答倒是让的挺满意，脸上露出了一抹笑容，“之前郑老哥确实和我说过，有一百多块钱收入要给我，当时我没有收，就把这件事情给忘了。”

    “问题就出在这上面了。”

