    因为今天晚上比赛仍然是正常进行，所以众人自是不能在这里耽搁太久。

    既然如今沈梦璃也已经接到，小伙伴们在确定沈梦璃没有事情之后，也就带着沈梦璃离开了这个地方。

    一路上，小伙伴们一直询问着沈梦璃的情况，不过沈梦璃对于先前发生的事情，真的是完全什么都想不起来了。

    这样的情况，王凡他们也不能说什么，也只能是私底下交代小伙伴们下次一定要将沈梦璃看好。

    “这个小姑娘是谁呀？好可爱呀！”来到Ydd的家之后，沈梦璃这才看到了孙宁的存在，上前去捏着苏宁那略微婴儿肥的小脸说道。让人奇怪的是，沈梦璃其实今天是见过孙宁的，可是她却已经完全是不记得了。

    虽然大家都感到奇怪，但是结合她先前的奇怪举动，恐怕这也还是可以解释得了的。

    “这个是我们的新队员，我看以后一定是可以首发上阵的了。”Ydd笑着抢先说道。

    “反正比赛我们就看情况来安排就好了，不过今晚上的第一场比赛，我看我们还是要给小孙宁一个锻炼的机会，让她首发出场，不知道大家意下如何？”王凡问道。

    对于王凡的话，大家当然是没有意见，本来孙宁这个小姑娘就长得很可爱，也很讨人喜欢，加上她的技术又是如此强悍，那么在直播中，这样的小姑娘也是一定可以积攒不少人气的。

    于是，在让沈梦璃和孙宁互动了一轮后，大家便是开始练习赛。

    练习赛中，沈梦璃和孙宁的发挥自是非常出色，在这样的情况下，本来就喜欢高手的孙宁，也立即对沈梦璃这高手姐姐变得异常亲热了。

    在打了几场练习赛后，时间也很快来到了比赛时间。

    因为最后的十强赛都是Bo5的较量，所以这次十强赛也将分为两天进行，以让每个战队都得到最好的发挥。

    比赛时间开始之后，暗影战队和XL战队很快就在所有人的关注下进场准备等候抽签了。

    当王凡他们也全部来到比赛大厅后，抽签才终于正式展开。

    “哎呀，如果XL战队，暗影战队还有新新战队三个战队其中有两个抽在一起的话，那么今晚上肯定就有的看了！”

    “但是如果他们提前碰到一起的话，那要他们要进三强的事情可就泡汤咯！”

    “哈哈，XL战队不是和新新战队打过了嘛！China王都输了好吗！”

    “切，非正式比赛说个毛啊！”

    “我只想说，China王还是很菜的！”

    “菜不菜，正式比赛才知道！”

    在十强赛三支最强的战队都进入比赛大厅后，观众们全都沸腾了起来。对于这三支战队，众人自然是有各自的看法，不过原本大家平和的看法，瞬间又被那群可恶的水军挑拨了起来。

    而这样的争吵，一直持续到抽签才总算是结束。

    还好的是，这一次抽签三支战队都没有碰到一起，也总算是虚静一场。

    至于王凡他们，第一支碰上的队伍是斗牛平台的拥有三个棒子主播的队伍，也可谓是他们抗韩的第一步了。

    在解说们一轮慷慨激情的解说之后，王凡他们也终于迎来孙宁加入后的第一场比赛。

    在所有选手就绪之后，王凡他们和对面斗牛平台主播战队的比赛也就徐徐拉开了帷幕。

    很快，双方便进入到ban选界面当中。

    这一场比赛，因为孙宁本身射手的实力很不错，并且小紫和冯芷墨都主动让出了位置，所以王凡在这一局里选择了貂蝉这个他用得也不错的法师英雄。

    而下路的孙宁和Ydd则是选择了虞姬和钟无艳，沈梦璃则是选择了打野赵云，最后，上路的卫芳则是选的花木兰。

    而斗牛战队这边选择的是上路杨戬，中路高渐离，打野兰陵王，下路孙尚香和庄周，算是前期爆发比较高的英雄阵容。

    在比赛开始后，双方战队很快就进入到对局之中。

    “卧槽！王凡这边有个新队友啊！”

    “还真的是啊！”

    “我靠！这女孩才几岁啊！靠谱不啊？”

    看到王凡这边出现一个新人，粉丝们全都议论起来，不过大多数人都是对这么一个小女孩能不能打好比赛都表示好奇。

    而刚开局，王凡便指挥着队友们前往蓝Buff反蹲，因为对面有兰陵王，所以他们必须要防止对方前来打蓝。

    随后，除了王凡和卫芳都是准时上线，作出正常开局的假象，而孙宁的虞姬则是快速的去打红Buff和Ydd的钟无艳则是配合蹲守在蓝buff区。

    不得不说，这一次王凡他们是赌对了，开局没一会，斗牛战队的打野兰陵王便跟着队友们来到蓝buff这儿打算反野。

    此时，沈梦璃的赵云刚刚才将蓝Buff的血量打到一半。

    此时，对面的辅助庄周飞快的上去发出了一发1技能，将正在打蓝Buff的赵云给减速下来。

    正当兰陵王的2技能打到赵云，并且要上前将赵云控制住的时候，他却是蓦然看到Ydd的钟无艳从草丛中冲了出来。

    一个一技能后的强化普攻，瞬间就将兰陵王给石化在原地。

    此时，在Ydd控制钟无艳发动攻击的同时，在对面过来反野就直接过来支援的王凡和卫芳也是即使赶到，分别将自己的技能纷纷丢向对方的兰陵王。

    然而，就在兰陵王石化结束和其他两人撤退野区路口的时候，却发现孙宁的虞姬居然不知道什么时候从中路绕了过来。原来在刚才看到对面过来反野的时候，孙宁果断的选择了放弃红Buff，立即前来支援。

    随后，在孙宁的那附带减速效果的强化普攻攻击之下，高渐离瞬间被减速，完全就是跑不掉了。

    接下来结果显而易见，面对王凡他们的围攻，最后，三人纷纷交出了自己的人头。

    本来剩下的庄周是可以跑出去的，结果最后在孙宁虞姬1技能的精准穿射系啊，最终也是倒在了逃跑的路上。

    “虞姬击杀高渐离！”

    “FirstBlood！”

    “貂蝉击杀兰陵王！”

    “虞姬击杀庄周！”

    结果，因为沈梦璃的及时支援，最后在众人的围攻下，这才刚开局，他们就直接建立了不小的优势。

