    秦落霜当然没有被剥削的感觉，她只感到了沉甸甸的信任，还有压在肩上的重担。

    林文和她非亲非故，却连军权都愿意让她插手，只能用崇高的理想、伟大的人格、广阔的胸襟来解释了。

    “就算再苦再累，一定也要把事情做好。”她暗暗地想。

    但秦落霜还没开始行动，云知星就找来了。

    他作为秦落霜的副手，在昔日组织中是仅次于她的第二位领导者。

    而且，由于他的男性身份，大多数公开场合都是由他出席，组织中认识他的人，比认识秦落霜和夏潇湘的人还多。

    曾经也是个才华横溢的人，只是可惜不是走在舔狗的路上就是赶往舔狗的路上，后来又中了夏妖女的蛊毒，才变成这人不人鬼不鬼的怪样。

    想到这里，她又有些担心，林文虽然说看上去不近女色，但根据秦落霜的切身体会，他显然还是对女色有所求的。

    只不过认知有些扭曲，把他自己当成了极高贵的公主一类的人物，什么第一个吻，第一眼对视，都必须是符合他认识身份的异性。

    这种人并不是无懈可击的，夏妖女要是真起了坏心思，林文不是一定能逃得过去。

    这么一个英雄人物，要是变成云知星那样，秦落霜想想都觉得恶心。

    “有空我要去警告一下夏。”秦落霜心想，“让她收一收她的坏毛病，不行就把云知星娶了算了。”

    云知星还不知道他在大小姐心中已经成了男人负面形象的代表人物。

    云家和秦家是依附关系，云知星从小就是大小姐的跟班。

    当他看来，当初舔大小姐完全是正常男人的行为，他全家对此都非常支持，甚至为他出谋划策、创造各种便利条件来狂舔当时还叫秦筱的秦家大小姐。

    后来转舔大小姐的闺蜜夏潇湘，也完全是男人的正常行为。前者是事业，后者是爱情。

    来到长山郡以来，他也是兢兢业业的谨守着自己的身份，大小姐忠心耿耿的属下，主人俯首帖耳的奴仆，林郡长热情万分的学习者。

    可惜最后一个身份不是很成功。

    但是，云知星的工作还是做得非常好，他为秦落霜分摊了大量事务，在对外政事局建立之后，就一直是他在主持日常工作。

    新的同事和他很有共同语言，让他很开心。

    但这次却是有非常紧急的事务。

    “大小姐！不好了！”

    他狂奔过来大喊道：“您好不容易才从西联邦购买来12000吨大宗粮食，在大龙江上被评议会控制的食品安全监察局截停了！”

    秦落霜立即放下了手上的文件，沉声问道：“怎么回事？你慢慢说。”

    云知星上气不接下气地说：“食品安全监察局说怀疑我们的粮食安检造假，要我们停船接受检查。”

    “你们派人去了没有？我记得我告诉过你，所有程序都要做到极致，评议会不可能公然违反帝国制度。”

    “大小姐，他们在检查过程中，把这件事情告诉了帝国南方军区的最高统帅向志天，然后，然后……”

    云知星神情沮丧中又有愤怒，显然是没想到竟然会有这种手段。

    “南方军区的军队就过来了，他们以战时法为由，强行征收了我们的粮食，只给了我们一张白条！”

    秦落霜沉默下来。

    毫无疑问，这一手是极阴毒的。

    直接动手的是军队，战时法是有征收依据的，评议会不过只是例行他们的职责而已。

    整件事情在程序上没有任何问题，这案子就算打到最高长老会，也不可能赢。

    对军队来说，国外的就是软柿子，正好与评议会相反。

    评议会可以随意制裁国内的，却对归属于外国的东西有比较大的忌惮。

    这一招借刀杀人之计用得太好了。

    秦落霜非常懊悔，她大意了，不该一次性在境外购买超过1000吨以上的大宗粮食。

    但长山郡现在粮食缺口扩大了，渔业公司和食品工厂的建立，只缓解了一部分压力，随着杨少虎和黄明萧接收完所有难民，现在的粮食缺口又超过了每天3000吨。

    长山郡库存只能用不到20天了。

    粮食是一切的基础，如果没吃的，长山郡不只是陷入动荡这么简单。

    “大小姐，我们怎么办啊？”云知星几乎带着哭音喊道。

    秦落霜沉默了片刻，说：“去上溪镇，把陈星台请来。”

    ——

    陈星台最近非常繁忙，50万公顷土地的开垦工作非常繁重，涉及到的方方面面非常多，每天产生的杂务足以让他工作到凌晨。

    但是，这都是幸福的烦恼。

    一眼望不到尽头的肥沃土地，免除了一切税务的帝国正府，完全由农民组成的协会，除了伸出援手从不干涉他们、向他们索取报偿的帝国高官。

    这简直就是他们最终的梦想之地。

    陈星台以一百二十万分的热情奋力工作，除了组织开荒，他还在大量召集零散在各地民党成员，走投无路的贫苦农民，并全力支援各地的民间组织。

    为此，多地总督府已经向长山郡提出了抗议，认为他们在包庇和协助各地的暴民，为他们提供资金、情报，并在其失败时协助他们逃跑。

    但长山郡抗住了这些压力，对外政事局矢口否认，信誓旦旦地说这是个人所为，绝不是长山郡政府所为，他们一定会严查到底，给所有人一个交待。

    为了以示诚意，他们组建了一个叫反暴民组织调查委员会。

    但每隔一段时间，调查就无疾而终，负责人上台鞠躬道歉。

    总督府过来追问，反遭其负责人呛声：“我都道歉了，你还想怎么样？”

    这种受官方包庇的感觉，看官方用官方搪塞他们的手段打脸官方，实在是太痛快了。

    许多新来的干部和农民，就是因此对长山郡政府建立了好感，把它区别于其它帝国政府。

    陈星台是极想把这样的幸福带给其它地区的，为此，他花费了大量的金钱和物资，并寻求了安全局的特工帮助，给附近的民间组织带去了许多关键情报和资金。

    而石州是帝国最大的农业州，拥有帝国四分之一的农民，各类民间组织也是最多，因此陈星台也派出了最多的干部。

    岩石，屠夫，老缸，猴子，夜莺等十几名核心成员，带着近百人的队伍过去了。

    行动一直是非常顺利的，他们在石州边缘的宁都县打死了很多地方恶霸，和石州总督府的狗腿子，援助了非常多赤贫的农民，把他们送到长山郡来了。

    但自上个星期起，石州的干部就再也没有回信了。

