    刘素梅还一直跟他们说不要送，她不要礼物，但是，这肯定是她的客气话，肯定是因为送的礼物不合她的意，所以她才会这么说的。

    在她说出了这样的话之后，他们选礼物就更加费心了。

    要是江筱的礼物不合刘素梅的心意，刘素梅也很有可能翻脸不认人的。

    江筱还是太过天真了，以为刘素梅就是现在的这种性格吗？以为她是个平易近人的人吗？根本不是，刘素梅是喜怒无常的！

    成城的眉一皱。

    他上前去，把江筱替他准备的礼物先送了上去。

    “不好意思，刚才见你们聊得愉快，一直没有打断，刘小姐，生辰快乐。”

    刘素梅看着他手里的那一只首饰盒子，看起来倒是挺精美的，她的脸色果然微一变，笑意淡了几分。

    宋亦征几人一直看着她，不免有些兴奋。

    来了来了，刘素梅可能要翻脸了。

    江筱看了刘素梅一眼，把成城手里的盒子接了过来，一边打开一边说道：“这个不是什么值钱的东西，可能作为刘小姐的生日礼物有点儿太过寒碜了。”

    盒子一打开，里面是一块透明的肥皂一样的东西，但是里面凝固着一小枝红色的海棠花，看起来外层晶莹剔透，里面的花又还很是美丽新鲜的样子，漂亮极了。

    而且，这东西还隐隐地透着一股淡淡的清香。

    这样的东西立即就抓住了在场女孩子的心。

    她们都星星眼了起来。

    “这是什么呀？好漂亮啊。”

    “对啊，好别致，是什么？难道是国外买的来糖果吗？”有人猜测道。

    毕竟这么好看的又这么特别的，他们都没有见过的东西，很有可能就是从国外买回来的。要送刘小姐的生日礼物，不可能会那么简单。

    江筱看了成城一眼。

    成城本来是不想说的，但是在她这一眼的威胁之下，还是不得不说道：“这个是肥皂，洗澡的，也可以洗脸，这是小小自己做的，我也不知道要送什么礼物，所以看到她做的这个，就直接拿来当礼物送了，刘小姐不会介意吧？”

    这的确是江筱亲手做的，用的还是她空间里的花。

    而且也是在青竹庐里的那白玉锅里做出来的。

    没事的时候她也会想到什么就用白玉锅尝试一下做出来，反正那里有很多的白玉锅，要是不用那不是很浪费吗？

    以前她在一个手工皂的店里打过一段时间的假期工，别的没有学会，怎么做手工皂她是学会了的。

    要帮成城给刘素梅选生日礼物的时候，她本来也想到了江秋雁准备的那一块大师打磨的印章石，想要直接把那个拿来用的，但是后来想了想，她觉得成城跟她一起的，礼物还是跟她统一一点比较好。

    她送的是枕头，那么，成城就送她做的手工皂。

    他们的心意是送到了，接不接受就是刘素梅的事情了。

    毕竟这块手工皂的功效绝对不错。

    外面是绝对买不到的。

    “肥皂......”宋亦征为首的几人一下子就哈哈大笑了起来。“这做得再漂亮，那也还是一块肥皂啊，我真没有听过说生日送肥皂的......”

    