    对于春婆婆的说辞，我有些犹豫，但是我没有选择答应她。

    因为张潇潇直接帮我拒绝了，她说：“许一他不能跟你走，他还有别的事情要做！”

    她这话一说出，我跟春婆婆都很疑惑，她这话啥意思。

    张潇潇说，我是隶属于民调处的，要以民生为己任，不能顾私情。

    说到这里，她也说到了她自己：“我外公也遇到了危险，现在生死未卜，而且很有可能跟许一有关，我该找他算账吗？”

    她这话说的没毛病，严老七出事确实跟我有着关联，而我也是属于民调处。

    春婆婆听着皱起了眉头，她没有想到我居然加入了民调处。

    她问我：“你怎么加入了民调处？你不知道民调处是什么地方吗？”

    我说知道，我选择加入也是慎重考虑过得，虽然是受到了胁迫，但是我内心也是有些情愿的。

    说着说着，我门就倒了凤琴家门口，也就没有再说这件事了，春婆婆知道我进入了民调处也没在跟我说什么，陷入了沉默。

    我们刚进门，就听到了凤琴的呼喊声：“于大哥，你算来了，快帮我看看我妈，我爸，八成……是挨上脏东西了，这得了什么病，能是这么个症状的？”

    进门就看到凤琴他爸趴在地上吼，吼得十分凶猛。

    我问凤琴……这真的不是狂犬病吗？

    凤琴说她爸从昨晚开始就这样了，昨天夜里就带着她爸去过医院，医院仔细检查过了，没说这是狂犬病，也没检查到狂犬病的病毒。

    接着凤琴又说：“我怕是医院检查不仔细，跑了好几个医院，结果都没检查出来，甚至有医生说我爸是精神有问题，要去精神科！”

    凤琴说着说着眼泪都流了下来，眼巴巴的望着我。

    我没有直接回答她，而是看着司音，看司音怎么说。

    “这个人身体里的力量复苏了，那个力量正在占据他的身体！”司音对我说道。

    关于这一幕，司音是清楚的，因为他作为器灵对这个感觉最为敏感。

    春婆婆也是个老江湖了，她一眼就看出凤琴她爸是招了邪了，说道：“这人绝对是挨上什么脏东西了！”

    她偷偷的指着那小孩的脸，让我看。

    我仔细看了看，没发现什么特别的事。

    春婆婆让我仔细看。

    我瞧着那趴在地上狗吠的凤琴她爸，仔仔细细的瞧了一阵子后，才发下她爸本来脸就有点黑，但黑的不正常。

    你说脸黑，很多人脸都黑，可他的黑，是血黑的那种，带着一丝血红色，脖子和脸，有一个比较明显的色差，仔细看，看得出来。

    在加上司音说的话，那基本上八九不离十。

    更重要的是，他从我们进来的时候就开始对我们流露出浓郁的敌视感，面露凶相龇牙咧嘴的注视着我们。

    春婆婆说：“最简单的一个班的，你拿个镜子滴上你的血照一下就知道，什么东西在他身上了。”

    春婆婆这么一提醒，让我恍然大悟！

    对啊，我的血可以算得上是媒介，镜子也算是媒介的一种。

    自古都有传说，镜子通灵，可以照出不一样的东西，当然那只是传说，真正能照出来的是拥有媒介的才可以。

    正好，春婆婆说的这个办法可以！

    我没有犹豫，对凤琴说道：“给我找个镜子！”

    然后张潇潇也说道：“他们这一家子都不正常，这个女孩子好像命不久矣了！”

    我问她什么意思，凤琴不是成了阳煞了嘛？为什么还命不久矣？

    张潇潇告诉我，凤琴是阳煞不假，可必须要跟阴煞在一起才能维持阴阳调和，亦或者是跟阴命之人在一起。

    更重要的是，凤琴身上的阴气越来越稀薄，现在阳气反而有超过我的迹象，换句话来说是鬼看见了都不想招惹她。

    “阴阳双煞？”春婆婆有些惊讶的问道。

    她问我们：“你们说这个女孩子是阴阳双煞里的阳煞？”

    我说是的，她爸被人坑了，从而导致她成了阳煞。

    “要坏事了，他也来了！”春婆婆说道。

    “他是谁？”我听的云里雾里的。

    张潇潇也是如此，饶有兴趣的问道：“老婆婆，你是不是知道什么？”

    春婆婆说，这涉及到以前的一个说法：阴阳现，百鬼出；长生密，天门开！

    这阴阳说的就是阴阳双煞，这句话说说的事阴行的一个传说。

    所谓天门就是仙界大门，说是这阴阳就是开启天门的钥匙，而百鬼则是打开天门的契机。

    至于具体讲的是什么，春婆婆说她也不是特别的清楚，她之前一知半解，这也是听说的，而关于那个他，她有些犹豫。

    仿佛那个他，事一个让他很恐惧的人一样，迟迟不肯说。

    说起那个人，我就想到了这个幕后黑手黄半仙，他不就是个赶尸匠？虽然据说是半仙之躯，但那也是传说是不是。

    “百鬼也现，看来只差这个长生秘了！”张潇潇说道。

    她说岭南最近出现了很多孤魂野鬼，而且还有增加的趋势。

    春婆婆说关于长生秘是什么，她真的不知道！

    她没说，我们也就没追问，但她还是告诉了我们那个人背后的人。

    “那个人，也不是，准确来说并不是人，他叫黄春生！”春婆婆说道。

    黄春生？没有听过，不知道是谁，也许是我孤陋寡闻了。

    但张潇潇却很惊讶：“什么？黄春生？传说中的那个妖道黄春生？”

    “什么妖道？”我好奇的问道。

    春婆婆说：“是的，就是他！”

    她告诉我们，曾经仙界被打开过一次，就是这个黄春生打开的，之所以称呼他为妖道，是因为他虽是个道人，但是他是个妖人。

    他有一座仙宫、有一口血棺、有一炳妖刀！

    重点是这个妖刀，春婆婆说跟鬼绣很有渊源！

    具体的她没有说，他只是说黄春生并没有死，他还活着，活了几千年了。

    “活了几千年？那还是人？”我有些惊讶，但也觉得正常。

    毕竟我也是见过活了几千年的人了。

