    “好。”

    楚然对色老头轻施一礼。

    随后目光转向杜白，道：“北院解散，南院自然没有存在的必要，天月院也只会是天月院。”

    这一点，不用杜白去说，他们必然也会这么做。

    南院这个名字，注定不能延续。

    至于北院学员……

    从此以后，便是天月院学员，同为学员，又何来善待之谈，皆以天赋和实力为基。

    “北院极令给我，这是本院首亲手打造，即便毁，也必须由本院首亲自毁掉！”

    在说完最后一句话，还不等楚然点头，杜白便伸出了一只手，缓缓的走向了楚然。

    楚然没有多说话，便直接将北院极令拿了出来。

    可不知道为什么，他总觉得，眼前发生的事情，有点太顺利了。

    以杜白对北院的态度，如此轻易的就同意解散北院，总感觉有些不真实。

    不过他也并没有多想。

    毕竟，现在的话语权，掌控在他的手中。

    根据天月院的规矩，北院极令在手，荣誉峰被毁，北院解散，也容不得杜白反驳。

    荣誉峰上的明玉等人，听到虚空中传来的声音，也不由得露出了一分兴奋的神采。

    南院，是他们的选择。

    至少，他们选的没有错！

    只有酒蒙子，沉默的站在原地，脸上的表情十分复杂，也不知道到底在想些什么。

    山下的北院学院们，表情也很复杂。

    他们怎么也想不到，偌大的强盛北院大厦，竟会因一个小小少年而坍塌。

    不过，这似乎也并不是什么坏事。

    名义上是北院解散，实际上，南院不是也并不存在了吗？

    以后的天月院，也只有天月院这一个名字。

    他们本身就是天月院学员，以后也还是天月院学员，似乎也并没有什么太大的区别。

    只不过在他们的名字前，少了“北院”这两个字的前缀罢了。

    天月院的统一，现在看来，的确有不少强者陨落。

    可对以后的天月院来说，绝对有极大的裨益。

    更没有了勾心斗角的抢夺资源，一心对抗北莽院，这不失为一个不错的选择。

    不过，就在人群心中若有所思的时候。

    天穹之上，突然一道爆喝骤然传荡开来。

    “北院解散，你做梦！去给老子死吧！！”

    声音滚滚如潮，轰然卷荡而下。

    人群瞬间抬眼，就看到杜白院首，在从手里接过楚然递过去的北院极令之后，突然暴起。

    狰狞的面孔只杀，杀机喷薄，一道滚啸的力量，直接拍向了楚然。

    这一道力量，极其磅礴，刚出现，便直接让两人身前的虚空都变得扭曲了起来。

    这突然爆发的一幕，让所有人都傻了眼。

    谁也没想到，杜白院首竟会这个时候爆发，这恐怖的力量波动，分明就是奔着杀楚然去的。

    他可是堂堂北院院首！

    明明已经答应了要解散北院，现在竟会出尔反尔的做出这等卑劣的事情来。

    简直就是可耻！

    何以为人师表！

    何以教诲学员！

    这是以身作则应有的表现吗！

    北院不少学员的脸上，甚至都觉得有些发烫，羞耻的发烫！

    不过，能入天泽学府的，也没有傻子。

    在看到这一幕的瞬间，许多人就看明白了。

    什么答应解散北院。

    什么提条件。

    什么要亲手毁掉北院极令。

    都是假的！

    杜白院首的这些话，根本就是为了迷惑楚然，甚至是迷惑色老头，让这两人，都放弃对他的警惕之心。

    而目的，就是要拿回北院极令，并趁机将杀掉楚然。

    只要楚然一死，北院极令重回手中，杜白一生的心血北院，就不再需要解散了。

    可是，跟一个学员耍如此心机，这真是一个院首应该做的事情吗？

    “老狗！”

    在杜白能量爆出的瞬间，楚然就看到了，忍不住直接怒骂一声。

    他就说，自己总感觉有些不对。

    只是，是他低估了这些人的阴险程度。

    本以为杜白身为院首，至少也会重视一下自己的名声，却没想到，为了北院不被解散，也为了杀他，连最后一点脸面都不要了。

    “嗡！”

    他手里一直攥着的能量爆弹，也在瞬间脱手而出，直接轰向了杜白。

    想杀他楚然，那就一起死！

    “小子！！”

    一旁的色老头见状，也骤然冷眸一缩，瞬间一道无形的镇压之力，覆盖向杜白。

    手中也有一道威芒斩向杜白手中的力量。

    就连身体也骤然冲向了楚然所在。

    这能量爆弹，可是炼魂境九重巅峰的能量爆弹，一旦能量爆弹中的力量完全爆炸出来，即便是杜白没能杀的了楚然，楚然也必将被能量爆弹的力量吞噬。

    两者离得太近了。

    以楚然现在这点修为，被这等可怕的力量席卷，必死无疑，连渣都剩不下。

    只是，就连色老头都无法保证，自己能否在能量爆弹的力量将楚然吞噬之前，保下楚然。

    他的速度就算再快，也极难快不过近在咫尺的两道力量。

    “楚然！！”

    “大哥！！”

    荣誉峰上，狗蛋几人的呼声，也骤然响彻。

    可是，他们却也只能看着，连色老头都不知道能否做到的事情，他们又能做什么呢？

    这一瞬，仿佛整个世界都静止了下来。

    无论是明玉等人，还是山下成千上万的北院子弟，眼睛都一眨不眨的抬头看着虚空之上。

    看着杜白院首手中拍出的能量与楚然手里祭出的能量爆弹。

    谁都知道。

    一旦这两道力量接触到一起，整个天月院的天，就会彻底的变了。

    “铮……”

    可是，就在两道力量即将接触的刹那，一道琴瑟之音，突然在虚空之中幽幽传来。

    琴声悠扬，若世外之音，空灵之中，带着一股仿若能够洗涤心灵、净化灵魂的道境，却又诡异，让人根本不知道来自何方。

    好似是来自远方天穹，也好似是来自无尽连绵山峦之间，好似距离很远，又好像近在咫尺。

    这琴音，在人群的脑海中响起的瞬间，就让整个世界，仿佛都变得清澈了几分。

    听到这琴音的刹那，所有人都愣住了。

    甚至就连交战之中的楚然和杜白两人，嗜杀的血色瞳孔，也在这一瞬，而杀意散去一分，纷纷静在虚空之中。

    不只是他们两人静了下来。

    两人手中的力量，在这一瞬，竟也完全静止在了虚空之中。

    杜白轰向楚然的滔天之力，和楚然抛出的能量爆弹，两者只有寸许的距离，可却再也没有碰撞在一起。

    就那么悬停在虚空。

    如同此时的楚然和杜白一样，互相对峙，却又互相静止。

    色老头也同样停了下来，就停在楚然身侧不到半米。

    就好像，这里的时空，在这琴音之下，突然停止了转动一样。

    可是，只有三人自己知道，这并非时空禁止。

    更不是什么禁制之力。

    而是这琴音！

    琴音之中的悠扬道境，拦下了杜白的力量和楚然的能量爆弹，让两者再无突破一步的可能。

    哪怕是色老头的力量，也同样如此。

    这一刻，楚然惊住了。

    彻底的惊住了。

    一道琴音，竟有如此之能！

    甚至连他体内绽放的入微杀戮本源，都在渐渐消弭，失去杀机，最终消散。

    这是什么琴音！

    又是何等诡异的能力！

    “莫非是……”

    楚然的脑海中，蓦然浮现两个让他心神都为之震颤的字眼：琴修！

