    

    在那名中校参谋出去了以后，薛岳才冷哼了一句：“张玉麟，你小子未免也太小看我薛伯陵了？也不看看北田铺是什么地方？日军会放置主力部队去那里？十有八九就是你小子寻衅滋事！”

    嗯，寻衅滋事这个词用得是十分合理的，毕竟也的确是警一团的特务连先去干人家的。

    不过说实话，薛岳确实也是希望多一些像张天海这样敢打敢战，而且是能打胜仗的人去主动请缨。

    南田铺这个战略位置，薛岳不是没想过去打，而是第九十师和第九十一师所部还在打北面的日军，尚未完成胜利会师，其他部队根本就还在路上，都没对整个万家岭形成密实的合围呢。

    这个时候，警一团冲过去在南田铺这个位置给小日本捅上一刀，小日本的防守会更加混乱的。

    也正是这一点，让薛岳做了这个决定，他不仅要激发警卫第一团的积极性，更要保证战斗的胜利，否则要是在南田铺让警卫第一团这支常胜部队吃了大亏，那可是会影响士气的。

    ……

    薛岳的电报，很快也传回到了张天海的手中。

    这时的张天海正准备下山，往北田铺方向进发。

    “报告团座，第一兵团总司令部薛岳长官急电！”一名作战参谋拿着一份电报跑到张天海的面前报告道。

    “念！”张天海骑在马上，一副威风凛凛的模样，仿佛马上就要上战场将这些该死的小日本给突突了。

    “兹战区警卫第一团团长张天海，你务必率领你部在击退敌军，并战胜敌军所部，否则，唯军法是问！国民革命军第九战区第一兵团总司令薛岳电，民国二十七年十月一日午十分。”作战参谋念道。

    “复电，保证完成任务！”张天海沉声回应道。

    “是，团座！”作战参谋应声道。

    在做完这件事之后，张天海立即是策马南下北田铺了。

    ……

    上金山距离北田铺也不算远，也就十公里左右，在张天海看来，需兵贵神速，尽快赶到北田铺，恐防有变。

    “老郭，我看，我带着徐勋先往前去吧！先与特务连会合，然后再看看这一仗怎么打。”张天海扶了扶军帽，眼睛微眯着对郭其亮说道。

    “你可以去，但是必须要带上一个排的弟兄，这里可不同其他地方，现在这里是很靠近前线的了。”郭其亮说道，“你是咱们团的核心，要是连你也牺牲在前线了，咱们这仗，还打不打？”

    “行，那我听你的。”张天海笑了笑，可就是这个决定，救了他一命。

    ……

    一个排的官兵，说多也不多，清点出来也就是两分钟不到的事儿。

    “走，出发！”张天海大手一挥，带着弟兄们便是出发了。

    很快，他们便到了一处山坡。

    这时候，危险来了！

    ……

    佐藤参幸是一名日军中尉，和大多数进入万家岭地段的日军一样，他们也都出现了同样的情况——迷路，只是佐藤参幸他们的迷路程度要更多了一些，因为他们带着支援部队走进了大山之中。

    和所有的人一样，军人之中也会有偏科的说法的，比如说，有的人在格斗方面更强，而有的在战略方面更擅长。

    刚好，佐藤参幸就是属于方向感不强的那一类人。

    “八嘎，该死的森林，竟然我们迷路如此之久！”说着，佐藤参幸便是骂了起来，此时他身后的这支小队也仅剩下一半人不到了。

    很显然，佐藤小队是属于在战斗中伤亡比较大的部队，所以他们也就只剩下这么一丁点儿人了。

    “报告长官，好像远处有支那军部队在前进！”一名眼尖的日军发现了不远处有一支人数不多的部队正在开来。

    “隐蔽！”佐藤参幸沉声说道，他身后的三十来名日军便迅速找到掩体躲藏了起来。

    这些日军黑洞洞的枪口已经对准了马路上正在快速前进的那支部队，只见这支部队的人数并不算多，大概在三十来个人左右，看着倒是武器精良的。

    只见那队国军官兵，领头的军官骑着一匹棕马，瞧着倒是高大威猛俊逸不凡的。

    看着这名军官之后，佐藤参幸马上拿起了手中的望远镜看向了对面，没一会儿，他便做了决定：“哟西，看来我们网到大鱼了！勇士们，准备战斗，对面那军官是支那军军中的上校，看他们的着装，就知道他们是支那军的中央军了！掷弹筒，马上就位！”

    “哈伊~！！”日军们纷纷低声应道，瞧着倒是杀气十足。

    不得不说，这些日军的军事素养是极高的，即使是他们是从社会上招募回来的退役、预备役兵员，但他们的军事素养也要比国军高上许多，看他们的动作就知道了，行云流水，似乎是十分流利。

    很不凑巧，佐藤小队即便是伤亡过半了，也依然是日军第一〇六师团中在战斗力上算得上是相当不错的小队级部队。

    此时，这支三十多人的国军部队距离日军仅有两百米！

    “勇士们听着，你们一会儿就听我命令，等我开枪之后，立即对这支支那军部队发动进攻，我们必须要将这个支那军指挥官给留在这里！”佐藤参幸沉声说道。

    或许是觉得不够保险，于是佐藤参幸便挥了挥手，让自己的部队在往前进发一些。

    做完这个动作之后，佐藤参幸便将手中的三八大盖瞄准了两百米外的那个高头大马的国军军官，他自信一枪可以将对方击毙！

    可是，就在这时候，变故发生了！

    一名日军士兵在行走的时候，不小心惊动了鸟儿，一群鸟儿从林中被惊飞。

    “不好！有人！”一名眼尖的国军士兵发现了这一幕，叫了出来。

    幸好是张天海的反应速度也够快，立马低头翻身下马，就在这时，一颗子弹从张天海的头顶飞过。

    头顶的疾风掠过，不由得把张天海惊出了一身冷汗：这要是慢了半秒，这子弹可就是打在他的脑袋上了！

    “砰！！”

    这时，枪声才传来。

    “马上找掩体打！有敌人！！”那名排长的反应还算够快，马上喊了起来。

    可仍是这样，在射击精准度极高、且是以逸待劳的日军面前，国军仓促之间还是付出了一半人倒地为代价。

    “他娘的！还真是大意了！”快速躲到了掩体之后，张天海掏出了他腰间的勃朗宁手枪。

    或许是怕手枪的子弹射程不够，他从地上拿起了一名已经倒地了的士兵的中正步枪，并将子弹上膛。

    ……

    PS：第三更送上！

    第四更尽量在十二点前送上吧！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

