    第2723章 太垃圾了！

    包厢中，一行人正聊着，桌上的菜肴只吃了一半，然而这道霸道的声音还是在耳畔炸响而起。

    门口，站着一群人，为首的是名有些阴柔的青年，下巴高昂，以鼻孔看着他们，显得目中无人，不可一世。

    一旁，微微靠后，有名红袍大汉，正先前在酒楼一层时说话的那个人。

    那道霸道的声音，正是出于他之口，而此刻他的眉宇间带着一些戏谑之色，这让得楚风心中明白，阴柔青年恐怕就是对方引来的，动机嘛，自然是嫉妒，嫉妒他女人多，且个个漂亮，身材又惹火。

    “又是你！你眼睛坏掉了么，我们才吃了一半，你们在外面等着吧！”

    彤彤一看又是红袍大汉，顿时站了起来，昂首挺胸，冷冷道。

    “各位，你们再等一会吧。”

    楚风也开口，声音没有一丝温度。

    “等你妈比，你这弱鸡，你可知道我身旁这位是谁？”

    红袍大汉看了眼阴柔青年，言语粗鄙，呵斥道。

    “他是谁，我不知道，但我知道的是，明年的今日就是你的忌日。”

    一股煞气席卷间，楚风站了起来。

    “就凭你？

    红袍大汉嗤笑了声。

    “杨霄，他与一个神将境的垃圾废什么话？直接杀掉就是了！”

    阴柔青年等得有些不耐烦了。

    “是，柳哥教训的是，我这就去杀了他。”

    杨霄连应道。

    “麻利点。”

    “放心，一个神将境的垃圾，只需一招就取了他的狗命。”

    瞬间，屈指成爪，朝着楚风脖颈抓了过去。

    以他主神境极致带来的极速，他这一下对方根本闪避不开，然后就会被他咔嚓一声捏碎咽喉。

    一个不堪一击的死鬼，何德何能拥有那么多漂亮女人？

    “不知死活！”

    楚风冷语一声，同样迎击而出，他速度远远超过了杨霄，杨霄一爪还未攻到，他一记勾拳已是重重轰中了杨霄的肚子。

    杨霄眼珠子都爆了出来，身子猛然一弯，如虾米般，倒射了回去。

    倒射回去的过程中，杨霄眼中的神采迅速消散。

    杨霄，被楚风一拳轰杀。

    “没用的家伙。”

    后方的柳元看到杨霄以更快的速度飞了回来，不由鄙夷了声，他一抬手，并未怎么用力，想要将杨霄抵挡下来，再亲手去将楚风击毙了。

    “什么？！”

    当手掌按住杨霄后背的刹那，柳元脸色猛然便是一变，这股力量太强了，他再想发力，已是为时晚矣。

    柳元像是被一头狂奔的蛮象撞到了般，嘴中狂喷出一口鲜血，被震得轰然倒飞，从窗口落了下去。

    “这么垃圾？”

    楚风顿时就睁大了眼，这家伙身份似乎很不凡，因此他并不太想招惹对方的。

    只是，对方实在太垃圾了，连他一拳的余威都抗衡不了。

    “嘻嘻，不是他太垃圾了，而是姐夫你太强了！”林诗媚笑盈盈道。

    “就是，主人你太强了。”紫烟儿美眸亮晶晶的。

    “这么垃圾，却还那么嚣张。”

    彤彤撇撇嘴。

    “主神境的杨霄居然被这个不过神将境的家伙给一拳轰杀了，并且这一拳的余威，还震飞了柳元，我没看错吧？”

    这里的战斗，看呆了二楼的食客。

    “他应该是某个超级家族的天才，战力方才如此惊人。”

    “杨霄与柳元，明显均是小瞧了这家伙，不然应该不会如此不堪的。”

    “嗯，尤其是那柳元，可是古神境一重的强者，而且作为城主府仅次他哥柳擎天的天才，他之强大也完全可以越级作战。”

    ……

    “啊，你这卑鄙无耻的小人，居然隐藏实力，老子要杀了你！”

    在众食客热议间，那柳元又自窗口冲了进来，他大跨步走来，面目狰狞，煞气腾腾。

    楚风拿起酒盅缓缓饮了口，酒浆醇香甘甜，他点了点头，斜视道：“阁下，量力而行，莫要步了那家伙的后尘。”

    楚风虽然不想惹事，但他也是不怕事，如若对方真要执意寻死，那么他也只能无可奈何地满足对方了！

    “哼！小子，你知不知道，我是何人？你敢故意藏拙，你想过没有欺瞒我会是什么下场？”

    柳元站在包厢门口，喝问道。

    “小子，柳哥可是这葬天城的城主之子，能量之大，实力之强，要弄死你，不过踩死一只蝼蚁罢了！还不速速与柳哥跪下磕头道歉！”一个跟班在一旁大喝道。

    “磕头道歉！”其他跟班也叫嚣。

    柳元闻言，挺直了胸膛，他在这葬天城横行霸道惯了，从来无人敢惹，刚才对方是不知道他的身份，这下知晓了，知道了他是得罪不起的，定会跪下磕头祈求他的饶恕吧。

    当即，静候楚风磕头道歉。

    当然，即使对方磕头道歉，对方也免不了一死，但他会让对方死得轻松些。

    “聒噪！”

    楚风将酒盅重重放在桌面上，寒声道：“哪里来的野狗群？都立即给老子滚，否则小心你们族群灭绝。”

    “你……你找死！也罢，我这让你见识一下，我真正的实力，古神境强者的恐怖之处！”

    看楚风不仅没有道歉，反而如此嚣张，柳无顿时就炸了，他一身强大的神元涌动，脚掌一踏，一拳就砸了出去。

    拳风过处，空间荡起涟漪。

    “好强，不愧是柳哥，这小子非脑浆迸溅不可！”

    那些跟班，见状纷纷大赞，对柳元由衷地佩服。

    “那小子可能要倒霉了！”

    众食客道。

    “就算我解决了他，他那群跟班肯定还要去通风报信，给我引来无尽的麻烦，一并解决了吧！”

    念头转动间，一股可怕的气势弥漫了开来。

    铛铛！

    所有的桌椅，都在剧颤。

    甚至，众食客感到脚下的酒楼都在颤动。

    “装腔作势！”

    柳元一掌已经到了近前，看到楚风气势惊人，他都是一阵窒息，不由感到一阵不妙，但一想到自己是堂堂古神境强者，立时又是信心满满，不屑冷斥了声。

    他就不信邪了，对方区区一个神将境的家伙能将他怎么样？

    楚风站起身，毫无花哨，拍出一掌。

    他全力出手，没有丝毫保留！

    九幽之力，若一条怒龙般自他体内奔涌而出！

    轰隆！

    当这一掌轰出，柳元面前的空间直接炸了开来，在柳元惊恐的尖叫声中，他的拳头还未碰到楚风，已是一寸寸爆裂开来，血肉横飞，骨头渣子飞溅，刹那间他整条膀子便没了。

    咚！

    接着，他胸口被楚风一掌击中。楚风看到了对方眼中的恐惧，以及蠕动的嘴巴，想要求饶，但已晚了！

    如一块被重锤击中的玻璃，轰然碎裂！

    身体碎片，混合着血气，轰隆隆倒卷而回，击中了门口那些跟班，那些跟班身体随之四分五裂！

    仅一掌，楚风便轰杀了柳元及他所有的跟班！

    (本章完)

