        “要不要跳个舞？”方蛰冒出这么一句，白莉从床上做起来：“跳什么舞？”

    方蛰的脑子里突然冒出包租公和包租婆跳舞的镜头，画面不忍直视。

    “算了，不跳了，本来打算跳拉丁舞的。”这话只能在心里默默的说了。

    “神经病！”白莉觉得方蛰有点怪怪的，刚才的电话一定有问题，方蛰不说，她就不问。

    早晨起来身边没人，白莉眯着眼睛对着天花板发呆。人这一辈子，真是一言难尽。

    早先她也有学术上的追求，后来……。只能说造化弄人。

    现在的白莉觉得对生活也没啥其他追求了，把孩子养大教好才是正经。对方蛰，白莉是有感情的，唯一希望的就是这个男人喜新厌旧的那天来的晚一点。

    收拾收拾，白莉准备吃了早饭去母亲那边。没曾想梳洗到一半，听到外头有动静，本以为是孟娟，探头看一眼是方蛰进来了，手里拎着早点，捧着报纸边走边看。

    “你没走啊？”起床时的失落感瞬间消失，方蛰抬眼看她，露出笑容道：“这今天休息，不打算去公司。”放下早餐，方蛰拉把椅子过来，继续专心的看手上的报纸。

    方蛰有看报纸的习惯，这是重生后养成的，很多事情得对着报纸才能回忆起来。平时方蛰在松江这边，基本上看的就是三份报纸，RM日报，松江晚报，参考。这个习惯白莉是知道的，走过来看一眼，方蛰手里那拿的是一份从没见他买过的《松江商报》。

    “想什么呢？那么投入？”白莉进厨房拿着碗筷出来，顺手还盛了两碗粥，发现方蛰没看报纸了在发呆，顺口问一句。方蛰听了抬头笑道：“没什么。”

    趁着方蛰吃早餐的时候，白莉把报纸拿过去看了起来，商报上一篇题为《民企雄心壮志兴建摩天大楼，钱从哪里来？》的报道，尽管没有指名道姓的说远大公司，但是知道的人都知道是怎么一回事。

    白莉自然是知道的，忍不住问一句：“这报道怎么回事？”

    方蛰笑了笑：“你自己看呗。”说完继续吃饭，一点担心的样子都没有。

    白莉仔细的读下来，这报道的内容也算是基本详实，但是最后却笔锋一转，举了天涯特区省的例子。92年达到巅峰后的天涯省房地产，形势随后急转直下，大批烂尾楼，大批建好了卖不掉的房子，银行的烂账一堆。最后作者还表达了担忧，帮忙算了一下成本。

    这大厦盖起来至少十个亿，没准还打不住。笔者称，卖了远大公司也不值十个亿。

    这个就诛心了！杀人不见血的刀，寒光闪闪。

    方蛰跟没事一样，继续看报纸，上午哪都没去，就在家里呆着，陪着白莉出门买菜，两人就像真夫妻一样，安稳的过了一个上午。孟娟识趣的没出现，二人世界过了一上午事情就来了。午饭后，电话进来，林朵朵到了。方蛰跟白莉说了一句，见她无反应便出门。

    等方蛰走了，白莉一个人在桌子前，叹息一声，心里多少有点无奈。她其实知道方蛰的意思，跟着去见一下林朵朵。问题是见面容易，怎么解释这个身份呢？

    白莉的自尊心方蛰心知肚明，当着不知道而已。出门后回新居处，林朵朵开的门。看见方蛰便扑上来，跟小猴子似得挂在方蛰身上。边上的段落梅很是羡慕的看着，她可比不了林朵朵，心里觉得林朵朵占了年龄小的便宜。

    方蛰就算知道她怎么想的也不会解释的，两辈子的兄妹情，没必要跟任何人解释。对林朵朵这个妹妹，方蛰就一个观点，宠就是了。

    按照方蛰的要求，林朵朵带来的东西不多，就是一些换洗衣服。

    招呼司机在这里出了午饭，方蛰感谢一番，问起要不要休息一天再回去，司机表示要赶回去。方蛰拿两条烟给他，再三感谢后送走。

    方蛰把林朵朵叫进书房，叮嘱一番，在松江读高中，比不在江城。本地人对外地人，多少会有点排斥。方蛰希望林朵朵不要去招惹别人，但是也别叫人给欺负了。总之，人不犯我，我不犯人，人若犯我，告诉哥哥。

    林朵朵表示应该告诉老师，方蛰很严肃的告诉她，告诉老师的话，一般情况下都是大事化小，小事化了。林朵朵对此表示无所谓，只要对方不过分，她都能忍了。

    下午方蛰带着林朵朵和段落梅出门逛街，衣服当然是挑贵的买，书包鞋子都是选好的买。这世界很多时候就是以貌取人，能用穿戴镇住一些人算一些人。

    开学在即，方蛰让林朵朵休息两天，等开学那天亲自送她去学校。

    刘世铎闻讯而来，拿了林朵朵的资料走人，落户这个事情说实话别人有点麻烦，方蛰这里问题不大。毕竟是市里的RD代表，知名企业家，家里的妹妹要落户本地，就算不是刘世铎出面，其实也能办的下来。让刘世铎出面，事情会更顺利而已。

    走之前刘世铎把方蛰叫楼下，递烟后低声问：“报纸看了？”

    方蛰点点头：“看了，国家正在整顿金融，这刀够狠的。不过我无所谓，停了贷款也没事。”刘世铎点点头：“那就好，我估计也就是想给你点厉害看看。”

    方蛰噗嗤一声笑了：“我的看法，最多恶心一下人。”

    刘世铎顿时来了精神，低声问：“是不是有什么秘闻？”

    “没有秘闻，我就算不贷款，也能把大厦盖起来，无非就是发展速度受影响。”

    这句话说完，刘世铎无语的看方蛰一眼，飞快的掉丢就走。被人装一脸的感觉太不爽！

    方蛰给龙钢打个电话表示一下谢意，然后就丢一边不管了。这事情还轮不到方蛰着急。

    正在调动关键点上的云涌得知消息后怒了，拿起电话又放下，直接去了宣传、部长的办公室。还没到就远远的听到有人在大声说话：“你们想干什么？这样的报道，为什么不先汇报就直接见报？谁给你们的权利？”

    