    铁骨      第一五二章  血脉里流着什么样的血

    头晕很正常。失血过多肯定头晕。何况你还在那么冷里泡了那么久……警卫连的弟兄们给你弄回来十几只野鸡。还有两只穿山甲。都让老韩头关在后面厨房的木笼子里。昨天我到将军岭北面的几座山上采回点补血补气的草药。让春生给你用砂锅炖药鸡……别动！马上就好。”

    小郎中给安毅左肩再次裂开的伤口上完药。包扎好固定吊带。再小心的安毅把棉衣穿上。

    安毅接过冬伢子递来的点燃香烟。美美吸上一口：“胡子他们呢？这两天他们在忙些什么。影子都不见？”

    已经晋升少尉的冬伢子低声说道：“这两天你迷迷糊糊的。醒来一会儿喝点汤又睡了。几个大哥都想让你好好养伤。尹大哥和胡大哥天天到高安城里的师部开会。虎头大哥和夏大哥没日没夜带着警卫连出任务。杨参谋他们几个抓训练讲课和总结。个个都忙。”

    正午的阳光温暖明媚。安毅望一眼门外想站起来。小郎中连忙制止。吆喝一声五六个弟兄立刻过来。将安毅连人带椅子抬出将军庙。兴高采烈的放在高台的大树底下。冬伢子端来刚刚泡好的一壶好茶和几个茶杯摆在长桌上。

    安毅看到自己的枪械所正副所长沈建平和陶勋领着八个手下在宽阔的高台上拨弄武器。连忙把两人叫到身边。

    全神贯注的沈建平等人看到安毅出来晒太阳。惊喜不已。一边擦手一边|跑过来问好。

    “干多久了？这么多玩意儿哪里弄来的？”

    安毅指指几个正在组装枪支的弟兄。又指指边上分门别类放置的一堆堆长短枪。

    沈建平笑容满面的回答：“你晕了两天不知道。这是胡营副他们缴获的。长短枪一千二百五十九支加轻机枪六挺。轻机枪保养过后装备五连六连了。三百支几乎全新的德国造长枪和一百支七成新以上的驳壳枪已经收进老常的武器库里。剩下这些长短枪东凑西拼再维修保养一下。估计能挑出五百支左右。其他的拆除零件留着以后用。”

    “乖。不错嘛！一下就获的差不多够装备一个营的武器。看来这一仗没白打。”安毅非常高兴。

    陶勋没事的时候经常和安毅研究枪械。知道自己的营长没有一点架子。就像自己的亲兄弟一样。他和沈建平早已习惯模范营的生活方式和官兵关系。很自然的接过冬伢子递上的茶杯。喝下一口低声汇报：

    “营长。这批枪里面发现了六十三支太原兵工厂的仿德制步枪两支仿制的花机关枪和十二支驳壳枪。工艺和材料都不错。特别是那两只花机关枪。无论做工还是材料比巩县兵工厂生产的还要好。我推测太原厂已经解决生产花机关枪的所有难题了。这很了不起啊！”

    安毅大感意外。立刻让陶勋拿几支过来看看。看完一支驳壳枪一支没了枪柄的花机关枪的制造工艺和铭文制造年款。无比惊讶的大声感慨：

    “老子一直以为他阎老西儿是个土财主。看来老子才是井底之蛙啊！从这些枪械的制造精度和批号来看。阎老西儿的工业底子已经相当厚实了。原本听蒋副师长说太原厂能产美国汤普森一九二一式机关枪老子怎么也不信。现在不的不相信了！从这几支枪的制造水平分析。他们不但能生产。而且早已开始大批贩卖自己制造的武器……陶勋。你觉的汉阳厂和太原厂相比。哪个厂的技术更好一点？”

    陶勋想了想回答：“一直以来。在火炮和重武器的制造上汉阳厂都比其他各厂好的多。步枪手枪大家都差不多。仿德式武器方面汉阳还走在前面。但是。从三年前开始。晋和奉军已经开始大量装备自产的各式仿制火炮。特别是奉天厂。张大帅在日本人的支持下。已经在两年前制造三八大盖和七五炮。日本人给了他们许多先进技术。这是国内其他厂都想不来的事。

    前年。奉天厂已经成功仿制出日制150mm口径的火炮并大量生产。听说直奉大战中吴大帅所部战死的一半将士。都是被奉军的大小火炮给轰死的。但是在长短枪和机关枪的制造艺上。还是太原厂和我们汉阳厂的精度更高。只不过汉阳厂总是多灾多难。今天这个霸占明天那个霸占。的人心惶惶的。老师傅们也离开了很多。现在又属于唐生智将军的湘军统治。属下就不知道该怎么说了。”

    沈建平也是同样的意见：“这么下去。我们汉阳厂难以比的上别人了。昨天看到太原厂的这些枪械后。我们都很难受。他们已经解决了枪机闭锁偏软和枪栓突耳断裂的难题。在很多的方他们已经超过我们一大截。”

    安毅终于明白了自己的浅薄。原以为阎锡山就是靠山西煤炭和农商税赋称霸一隅。现在才知道阎锡山是多么的有远见多么的了不起。他能在如此落后的工业基础上默默发展这么多年。直到今天能够实现先进武器的量产。从军火贸易中牟利。可想而知此人的坚毅与才华决不在其他军阀之下。更不在如今北方第一大势力的张作霖之下。

    相比于阎锡山的远见卓识和精明实干。张作霖无论在道德还是智慧方面。远远比不上阎锡山。张作霖为了自己的利益不惜用国家民族利益用东三省丰富的资源用土的权益出租以及出卖无数低贱的劳动力来换取日本人的支持。从而让居心叵测贪婪成性的日本人日渐坐大。寸进尺步步蚕食中华国土和各种利益。尽管张家父子口口声声说自己没有出卖国土。说东北现状纯粹是清政府的无能所造成。但是透过现象看本质。张作霖和所有的卖国贼同是一丘之。

    想到这里。安毅的心情没来由的烦躁起来。肩膀和大腿上的伤口因血脉的快速涌动而钻心疼痛。他只能强压住沉重的思绪。对沈建平两人微微一笑：“我送你们两个去德国留学怎么样？先学一年德语。然后进克虏伯的职业学院好好学三四年。学好了回来给老子当制造枪炮的工程师。”

    沈建平和陶勋大吃一惊。看安毅不像是开玩笑。两人面面相觑。不知怎么回答才是。最后还是沈建平说出了两人的真实想法：

    “谁都想去留洋。原先我们汉阳厂有两个技师就是留洋三年回来的。人人都羡慕他们。他们也的确有本事。见过很多世面。虽然论制造技术他们不算什么。但是他们的脑瓜子好使。

    |遇到难题经他们一点就通。还能对厂里的不少老设备术进行简化和改良。只是后来他们被沪厂高薪挖走了。

    营长。弟兄们都知道你宽宏大量。但是这留洋的事情我们不敢奢望。一是我们两个文化不高。去了只能让别人笑话。二是留洋实在太花钱。听说每年至少要三千大洋才能过下去。一去就三五年。谁受的了啊？”

    安毅哈哈一笑：“有上进心就行。别的都简单。你们也许听说过我和德国鲁麟商行的关系。说白了鲁麟商行就是德国克虏伯在中国的代理人。北伐前。我曾经为留学进修的事与鲁麟商行华南区经理汉斯聊过。他非常欢迎也很热心。向我保证只要是我的人。就由他们推荐进入克虏伯自办的技术学院进修。

    你们别小看这个克虏伯自办的技术学院。克虏伯那么大一个钢铁军工联合体中。几乎一半以上的技师都是从这个技术学院毕业的。属于边学边干能够最快最好学到本事的学校。比去读欧洲那些什么克莱登大学强万倍。寻常人想去人家还不收呢。不信你们问问。整个中国的兵工厂中有谁能进这个学院学习？没有！

    我们国内无论是公派还是自费留学欧洲的人。全都是进那些所谓的名牌大学。学个一两年就到一些中小规模的兵工厂实习。几个月后回国了。耀武扬威人五人六的好像自己什么都学到了。狗屁！就连刚才你们说的那两个人都入不了老子法眼。说到机器说到改良。老子比他们强十倍！只不过老子现在带兵打仗。没时间弄这玩意儿。否则他们给老子提都不配。哈哈！”

    沈建平和陶勋哈哈大笑。他们都知道安毅的能力和水平。平时聊天听到安毅所说的自动化等等先进技术无比羡慕。而且安毅对枪械的了解并不在他两人之下。一个“板式冲压结构”就能让他们看到精简枪械部件大规模高精度和量产的美好前景。安毅的每一个点子。都令他们茅塞顿开。无比钦佩。此刻听安毅如此一。他们都知道这是个千载难逢甚至改变自己一生的机遇。两人年轻的充满活力与梦想的心脏。禁不住怦怦跳动。

    安毅早就将两人的心思看在眼里。几句话就把这么一件大事决定下来：“就这么定了！等打下南昌你们俩就回家一趟。出来这么久了。也该回去看看自己家人和原先厂子里的弟兄了。武汉现在是咱们革命军的天下安全。

    再一个。你们俩如今都成了革命军上士。等打下南昌老子给你们弄个尉官当当。让你们衣锦还乡。反正你们两个也攒下了几百大洋。够安家了。安顿完之后。你们直接从武汉船到广州。拿着我的信去找几个人。什么证件护照三天就给你们办妥。到了广州住在我广州的家里。我家老道是个江湖能人。只要你们愿意向他请教。他能教会你们许多东西。等鲁麟商行办完所有手续。就会让你们出洋。

    ”

    沈建平和陶勋激动的不知如何是好。沈建平呆呆望着安毅。眼睛发红。蓄满了泪水。陶勋早已低着脑袋不停的吸鼻子。要不是安毅东拉西扯询问能不能多弄几个人留洋。估计两人都会哭成泪人。

    沈建平深吸口气回答：“如果大哥放心。我想推荐我师父的两个孙子。也就是我的二师兄三师兄的儿子。我师父虽然一辈子没考取功名。可家教很严。就连我两个师兄也能舞文弄墨。算数画图。只是没有大哥你水平高。师父的这两个孙子一十九岁。一个十七岁。都在二师兄当小主管的火药厂做学徒工。都喜欢机械。人老实有礼貌。写的一手很漂亮的毛笔字。还会填词。要是也能让他们去。就是对小弟天大的恩情。小弟也能报答恩师和师兄们了。”

    “行。相信你推荐的人不会错。”

    安毅听沈建平改口称自己大哥非常欣慰：“陶勋。你不是有个比你小三岁的弟弟吗？如果愿意。你带他一起去留洋。给老子好好把本事学回来。老子就不信什么咱们干不过他奉天厂太原厂。只要咱们弟兄们齐心协力。就没有什么难的住咱们。咱们要人有人。要钱有钱。等老子再打几年仗。至少也混上个将军。到时候正好你们学成回来。咱们就大展宏图。大干一场。哈哈！”

    陶勋激动的点点头：“可是大哥。万一……万一……你就不怕我们学完之后不回来？”

    安毅哈哈一笑：“老子就知道你这孙子花花肠子多。平时话不讲屁不放的。可你比谁都多个心眼。这么你们说吧。哪怕老子战死沙场。也会有人供你们念完书。如果老天不长眼要了老子小命。你们学成回来帮谁干去哪儿干。随你们高兴。只需记住你们血脉里流着什么样的血就行。至于说你们学成不回来帮我的问。这根本就不是问题。如果你们觉在异国他乡更幸福就留下。我没意见。就当是我的亲兄弟过上好日子了。哪天有机会出国见到你们。至少你们会请老子喝一杯。哈哈！要是你们回来了又不来帮老子创业。这事就麻烦了。说不定我就命令顾老二去找你们。哈哈！”

    “大哥。这辈子小弟跟定你了！”沈建平激动的站起来。

    陶勋一张脸激动的通红。站起来低声告诉安毅：“大哥。小弟一定努力。回来后大哥让小弟去哪儿都行。哪怕回到模范营修枪也是小弟的福分。”

    安毅示意两人坐下：“哈哈！都坐下坐下。激动什么啊？这几天正好老子有空。的给你们补习一些新东西。让你们每个人都揣着一个领先别人十几二十年的目标去学习。等回来之后再干上几年。你们就是某个领域里面的老大了。而且。我还要为你们……”

    “报告……”

    值星官穆追忆打断了安毅的话。

    “滚一边去！”

    安毅正说到兴头上。哪里愿意别人打扰。

    穆追忆着急的俯下身子：“老大。是师座来了！”

    “啊？快快……把老子的拐杖拿来！”

    安毅吓了一大跳。看见下方营门处刘峙几个已经翻身下马。连忙吩咐沈建平和陶勋去忙自己的。晚上再接着聊。

    安毅接过冬伢子递来的拐杖。在冬伢子和小郎中一左一右搀扶下站起来。一一的挪向高台石阶入口处。