    先前梅山七怪之中几人死而复生的事情，阐教一方可是没有忘记，那个时候燃灯、慈航道人等人便隐隐有所猜测。

    不久之前被斩杀的羽翼仙几人都没有前往封神台所在，这自然是看在一众人的眼中，要说羽翼仙等人同封神榜没有缘分的话，这话怕是都没有谁会信。

    以羽翼仙等人的实力，死后必然会真灵上那封神榜，这一点慈航道人等人非常肯定，只可惜他们个根本就没有见到这种情形，这意味着什么，慈航道人心中自然再清楚不过。

    所以说在斩杀金箍仙的时候，慈航道人可是重点关注金箍仙的真灵到底去了何方，结果慈航道人发现金箍仙的真灵诡异的消失不见，绝对不是去往封神榜，这让慈航道人越发的肯定了自己的猜测。

    所以说在面对楚毅的质问的时候，慈航道人显得很是平静，丝毫没有慌乱的意思。

    楚毅眉头一挑，他倒是没有指望能够瞒得过众人，毕竟真灵是否上了封神榜，这非常容易发现，一个两个倒也罢了，可是一旦多了的话，必然会被人所察觉。

    尤其还有梅山七怪的先例在，只要不是傻子绝对能够联想到什么。

    不过别人猜测归猜测，楚毅却是不会承认的，淡淡的看了慈航道人一眼，楚毅轻笑道：“道友斩杀金箍仙乃是事实，不管如何，金箍仙终归是死在道友手中。”

    慈航道人看着楚毅道：“既然如此，楚毅道友意欲何为，莫非是想要斩了贫道为其偿命不成？”

    楚毅眼睛一眯，上前一步，一股气势勃然而发道：“不错！”

    慈航道人闻言不由哈哈大笑起来，眼中闪过一丝不屑之色道：“就凭你！”

    可以看出慈航道人是真的不将楚毅放在心上，不过楚毅既然敢放出斩杀慈航道人的话，自然也是有几分依仗的。

    青萍剑斩过虚空直接向着慈航道人斩了过来，以青萍剑的威能，等闲情况下，慈航道人绝对不是楚毅的对手。

    好一个慈航道人，果真不愧是未来四大菩萨之首，当真是有几分手段，只见其身上气息猛然暴涨了几分，一股森然的威势扑面而来，楚毅不禁面色微微一变。

    慈航道人此时所流露出来的气息竟然不比广成子差多少，如果说不是慈航道人施展了什么秘术强行提升修为的话，那么唯一的解释就是素日里慈航道人隐藏了自身修为。

    楚毅看着气势暴涨的慈航道人不禁笑道：“没想到道友竟然隐藏的这么深，若非是几日被逼无奈，只怕道友也不会展露自身真实修为吧。”

    慈航道人如何听不出楚毅言语之中的嘲讽之一，可是他却丝毫没有放在心上，只见其手中拖着玉净瓶，心念一动，三光神水化作一道水柱直冲楚毅而来。

    三光神水有利有弊，即可救人性命，一样可要人性命，此刻慈航道人祭出玉净瓶放出三光神水来自然不可能是为了救人性命。

    楚毅见状心念一动，就见四方塔出现在头顶之上洒下一道道的光芒，光芒垂下只将三光神水给挡在了外面。

    楚毅手中青萍剑再次斩出，只听得一声响，一串铃铛出现在了慈航道人手中，赫然是灵宝紫金铃。

    紫金铃叮当当当发出悦耳的响声，竟然撞在了青萍剑之上，挡下青萍剑一击。

    楚毅目光扫过那紫金铃，心中一动，这宝物似乎就是未来西游大劫当中，慈航道人坐骑所持有的宝物紫金铃吧。

    据说这紫金铃乃是得自于太上道人，乃是罕见的灵宝，不曾想如今便已经在慈航道人之手了。

    想一想的话也是，如果说慈航道人叛出阐教，归附西方教，太上道人也不可能会在那个时候将紫金铃这样的宝物赐予慈航道人。

    慈航道人祭出紫金铃，就听得轰隆隆的响声传来，三团火光自那紫金铃之中喷涌而出。

    楚毅若是没有四方塔护身的话，怕是真的就被轰了个正着，当场便要伤在紫金铃之下了。

    看了那紫金铃一眼，楚毅心念一动，就见落宝金钱飞出，落宝金钱扇动翅膀向着紫金铃飞了过来，而慈航道人见状不由的面色一变，几乎是本能的将紫金铃乃至玉净瓶收了起来，手中取而代之的则是一柄宝剑。

    显然对于落宝金钱，慈航道人还是颇为了解的，他自是不可能让楚毅将自己的宝物给收了去，毕竟有了前车之鉴，这要是还不盯着楚毅手中的落宝金钱的话，那丢了宝贝就当真是活该了。

    楚毅见状不禁暗暗一叹，落宝金钱唯一的不好就是不如孔宣那五色神光可刷万物，并且做为一种神通，随时可以施展。

    落宝金钱必须要在对方没有防备的时候才能够落下对方的宝物，一旦对方及时收回宝物，落宝金钱也就没有太大的威胁了。

    无比惋惜的看了那紫金铃以及玉净瓶一眼，要是将这两件宝物给落下的话，岂不美哉。

    叮当一声，青萍剑斩在了慈航道人手中宝剑之上，青萍剑何等宝物，又岂是慈航道人手中宝剑可比。

    那宝剑不过是一柄仙剑罢了，不入灵宝之流，一下两下倒是能够扛得住，可是几次过后，只听得脆响声传来，一柄仙剑愣是被斩断了。

    一道身影出现在慈航道人身后，这一道身影猛然之间挥出一拳砸向楚毅，楚毅只是愣了一下，头顶之上的四方塔挡住了这一道身影的攻击。

    四方塔微微摇曳不已，可见这一道身影的攻击无比之强，差点就撼动了四方塔。

    “法身？”

    楚毅只是听闻慈航道人修有一道法身，却是从来没有见过，如今这一见，还真的是让楚毅大开眼界。

    修行之人，尤其是大罗强者，目标便是斩出自身三尸身，以追求无上大道。

    一旦斩尸成功便进阶成为准圣级别的存在，拥有一道三尸身。

    慈航道人修为、道行自然没有达至准圣之境，当然也不可能斩出所谓的三尸身来，可是慈航道人却是另辟蹊径，愣是祭炼出了一道法身来。

    法身不同于三尸身，可是法身的实力却是一点都不弱，甚至可以同本尊相媲美，这一点能够从方才慈航道人法身一击差点轰飞了四方塔看出一些端倪。

    慈航道人对于楚毅认出他那法身来倒是不觉得奇怪，毕竟他、文殊、普贤三人拥有法身这件事情并非是什么隐秘。

    楚毅身为截教核心弟子，若是连这点都不知道的话，那么只能说楚毅在截教真的就没有一点的人缘可言了。

    眼中流露出几分跃跃欲试之色的楚毅目光落在了那一道法身之上，说实话，对于法身楚毅还是相当的好奇的。

    这种法身不同于三尸身，又不同于身外化身，乃是慈航道人、文殊、普贤三人的秘法，身为修行之人，遇到这种存在，要是没有一点好奇心那才怪了呢。

    对于楚毅的好奇目光，慈航道人浑不在意，只是催动法身向着楚毅杀过来，一具法身，再加上慈航道人本尊，相当于两尊强大无比的存在围攻楚毅

    楚毅本身便若了慈航道人一筹，如今慈航道人联合法身以二敌一，楚毅自然不是对手，尽管说他有青萍剑在手，可是也很难改变被碾压的局面。

    毕竟青萍剑除非是被激发，唤醒其中沉寂的通天教主一道化身，否则的话，青萍剑并不能真正的威胁到慈航道人。

    毕竟慈航道人也非是弱者，手中也有灵宝可以抵挡青萍剑一二，只要不是被克制，慈航道人压制楚毅那是必然的。

    不过楚毅有四方塔护身，尽管说面对慈航道人以及其法身的围攻，却也没有什么危险。

    高天之上，目光巡视四方的多宝道人一直没有出手的意思，当其看到楚毅同慈航道人之间的争斗的时候嘴角露出几分笑意。

    以多宝道人的眼力自是能够看出楚毅并不需要他帮忙，况且在多宝道人看来，楚毅正需要这种磨砺，反正若是楚毅真的遇到了什么凶险的话，他完全来得及出手。

    目光越过了楚毅，当其看到碧霄、琼霄姐妹二人催动金蛟剪同赤精子大战，赤精子却是已经从十绝阵当中杀出，斩了布下大阵的秦完。

    这会儿更是硬抗金蛟剪，只将碧霄、琼霄姐妹二人逼迫的险象环生。

    碧霄口中怒斥连连，奈何姐妹二人修为太差，甚至都没有跨入大罗之境，也就是仗着金蛟剪的威能，否则的话，这会儿两人联手也可能被赤精子给斩了。

    或许是杀红了眼睛，赤精子本来还颇有些忌惮，毕竟无论是赵公明还是云霄，哪一个都不是好惹的主。

    斩了琼霄、碧霄这二人，赵公明、云霄二人若是不寻他拼命的话，那才是怪事呢。

    只是随着斩杀秦完，又被琼霄、碧霄二人刺激的火冒三丈，再加上劫气惑心之下，就算是赤精子也多出了几分杀伐之气。

    当多宝道人看向赤精子三人的时候，赤精子已然被劫气刺激的杀气沸腾，一面宝镜出现在手中，正是赤精子的看家灵宝之一，阴阳镜。

    阴阳镜绝对算得上是诡异无比的灵宝，一面主生、一面主死，被主死的一面照到，必然身死当场，堪称诡异。

    先前赤精子多少有些顾忌，自然不会拿阴阳镜来对付碧霄、琼霄二人，然而这会儿却是劫气扰动心志，一颗杀伐之心已起，自然也就没了什么顾忌。

    别人不知道，可是多宝道人却是知道赤精子那阴阳镜的厉害之处的，眼见赤精子竟然竟然祭出了阴阳镜，多宝道人自是心中一惊。

    这要是让赤精子以阴阳镜照中碧霄、琼霄二人的话，两人岂不是要身死当场。

    念动之间，多宝道人身形化作一道流光从天而降口中喝道：“赤精子住手！”

    然而此时赤精子已经祭起了阴阳镜，阴阳镜之中射出一道红光正中碧霄，碧霄只觉得周身一寒，下一刻便失去了感觉，身形自空中坠下。

    琼霄眼看着碧霄被红光射中当场身死不禁面色大变，红着眼睛指挥金蛟剪向着赤精子斩了过来怒喝道：“赤精子，我要你偿命！”

    然而赤精子这会儿已然是杀红了眼睛，根本就没有将多宝道人的呵斥放在心上，甚至主动以阴阳镜向着多宝道人照射过来。

    多宝道人见状不由得眉头一皱，阴阳镜这等宝物最是诡异难缠，一不小心的话，他也有可能会着了道。

    所幸多宝道人有所防备，还没有等到阴阳镜射出的红光照在其身上，其身形便已经消失的无影无踪，那红光只能照射在虚空当中。

    逼退了多宝道人的刹那，赤精子转动阴阳镜照向了琼霄，琼霄显然也是身在劫数之中，同样受劫气影响，满心思的都是为碧霄报仇，哪里管的了那么多，结果自然是被阴阳镜照个正着，身形一僵，直接便步上了碧霄的后尘。

    而多宝道人此刻也出现在了赤精子身前，直接探出大手向着赤精子手中阴阳镜抓了过来。

    赤精子别看是为劫气扰动了心神，可是并不意味着就丧失了理智，非但是没有丧失理智，反而是越发的警觉，在多宝道人现身的瞬间，赤精子反而是冷笑一声，转动阴阳镜向着多宝道人照了过来。

    多宝道人却是丝毫没有惊讶，身形随即消失无踪，不过赤精子还没有来得及放松下来，便只觉得身后传来一股劲风。

    劲风袭来，赤精子身上升腾起一道五彩宝光，正是紫绶仙衣，紫绶仙衣防御无双，赤精子只不过是被突然现身与身后的多宝道人给打了个踉跄罢了。

    翻手再次将阴阳镜祭出照向多宝道人，多宝道人皱了皱眉头，念动之间，就见一尊道人自其体内走出赫然是多宝道人的三尸身。

    两尊多宝道人一出，赤精子本就只是仗着手中宝物诡异让多宝道人多有忌惮，如今逼得多宝道人连三尸身都动用了，结果可想而知。

    下一刻，赤精子心中传来悸动，一股剧痛传来，身形一晃，噗通摔倒在地，却是被多宝道人一拳砸的昏死过去。

