 四位老者听到这话，也都露出了颇为满意的笑容。

不只是对杨天的诺言感到满意，也是对杨天这谦和的态度感到满意。

他们四人，原本都对杨天没有什么了解，甚至面都没见过，只在萧家老爷子萧焕章的口中听说过杨天的事情。

可现在，亲自交谈了这么一阵子之后，他们心中都不由得对杨天欣赏了起来。

武强而不傲。

年轻而不骄。

不卑不亢，平静谦和。

人中龙凤，不外如是。

……解惑解得差不多了。

谈话也谈得差不多了。

杨天又给四位老者以及老头子倒了杯茶，看着他们喝下。

而后，站起身来，很有礼数地道：“几位老先生，虽然我很想和您几位继续喝几杯茶，但，的确还有一些事情没做完。

所以我得失陪一会。”

四位老者微微一怔，不明白杨天说得是什么意思。

虽然秦放空的尸体还躺在不远处得地板上，血液都还没凉下来，但也毕竟是死了，而且死透了。

秦放空一死，秦家、沈家这次的行动自然是彻底破灭。

接下来杨天完全可以摆出胜者的姿态，好整以暇地将一切收拾妥当，然后联合萧家、杨家、薛家一起去找秦家、沈家秋后算账。

这一切，都根本不须着急，也不用担心会受到任何人的阻挠。

因为事情发展到今天这个地步，除了秦家和沈家自己，已经没人会为他们说话了。

甚至就连秦家和沈家自己，也没什么话可说的了，只能接受惩罚与审判，付出更加沉重的代价！那么，杨天现在又有什么事是必须急着去做的呢？

“斩草除根，”杨天平静而坦然的回答道。

四位老者听到这话，又是一惊，甚至稍稍倒吸了一口凉气。

秦放空是草。

而根，毫无疑问是秦家，以及联合的沈家。

杨天难道准备去将这两个家族全部灭掉？

以他现在的实力，当然可以做到，并且是真的没人可以阻止。

而且，以杨天刚刚经历的一切，他也是有道理、有理由这么做的。

可是……四位老者还是有些反应不过来。

他们没想到，这位刚刚还心平气和、谦顺温柔的小伙子，一转身，就准备去灭掉两个偌大的家族。

“或许还有更妥当的方法？”

灰衣老者顿了顿，道，“我能理解你的愤怒，你也完全有这么做的理由。

可，我觉着，你这么个年纪轻轻的、天赋无限的小伙子，不一定要为了这么件事，让自己双手沾满鲜血。”

萧家向来主张和平。

这四位老者又都已经老了，性情相对温和，不太推崇杀伐，自然更希望杨天选择更稳妥的手段来讨伐秦沈二家、让他们付出代价。

事实上，他们的想法也并没有太大的问题。

以现在的情况，杨天根本不需要急着去做什么，只要联合萧家以及杨家、薛家去向秦家、沈家讨要说法，秦家、沈家就根本没有反抗的力量和胆子。

他们只能屈服，并且，必将为了平息杨天和杨家的怒火而付出非常惨痛的代价，受到严苛至极的惩罚。

而今后，秦家和沈家，也不可能再对已经突破到了更高层次的杨天造成任何的威胁。

只能忍气吞声，夹起尾巴过日子，然后在萧家、杨家和薛家的持续打压下日渐没落。

就算不家破人亡，也会逐渐衰落。

这似乎才是最稳妥、最靠谱的结果。

不过……在这件事上，杨天的意见和四位老者并不相同。

他淡然而笃定地摇了摇头，道：“我不怕什么双手沾血，我手上沾的血已经够多了，多点也没关系。

我唯一在乎的，就是那些我在乎的人会不会受到伤害。

而秦家和沈家，已经深深地触犯到了这一点。

斩草除根这个说法，本就不是我提出来的，是秦放空自己说的。

他说，等杀掉我之后，他们秦家会派人去暗杀掉除了杨家之外所有和我有关系的人，以此来确定不会再有一个拥有天赋的后代产生。

我看得出来，他并不只是在嘲弄我、激怒我，他是真得打算这么做。

而秦家，或许已经开始做了类似的筹备了。

所以……我没选择了。

我绝不容许任何这样的可能性存在，哪怕一丝一毫都不行。

因此，我只能向他说的那样，斩草除根。

不过，您几位放心，我也不会大开杀戒、妇孺尽杀的。

我只会杀达到了气劲级别的武者。

只要没了他们，这两个家族，大概也跟彻底灭亡没什么区别了吧，也不用担心他们会再兴风作浪了。”

四位老者听到这话，神情都有些复杂，但沉默了数秒之后，却也没人开口劝阻什么。

因为杨天说的已经很诚恳，很有理有据了。

没人有资格阻止他这么做。

而且，也没人有能力阻止。

所以，几位老者都只是叹息了一声，没有多言。

杨天看了一眼他们，道：“谢谢诸位理解。

我先失陪了。”

说完，杨天一转身，便消失在了这里。

几位老者看着他消失的身影，都有些神情复杂。

过了一会儿，灰衣老者转过头来，看向老头子，道：“喂，你就这么看着你徒弟去大开杀戒了？”

老头子还在喝茶。

一边继续悠哉悠哉地喝了一口茶，一边撇了撇嘴，道：“他要是不去杀人，那他才不配当我的徒弟。”

灰衣老者听到这话，苦笑了一下，道：“你这家伙培养出来的徒弟，果然也柔和不到哪去。”

“柔和有个屁用，”老头子不屑道，“你们萧家倒是够柔和，天天作壁上观。

结果呢，这秦家、沈家越来越过分，甚至都不把你们放眼里了。

这就是你们想要的结果？”

灰衣老者听到这话，都一时语塞，无言以对。

叹了口气，又苦笑了一下，道：“唉，我果然还是说不过你。

行吧，该怎么做就怎么做吧，反正这也算是他们咎由自取。

只是，这秦家、沈家一灭，局面恐怕会有大变动啊。

到时候华夏之外的那些个家伙，恐怕又得躁动起来了吧？”

 