    大妖怪，你在哪……为什么，你还不出现……

    一身红色襦裙的云音音坐在山上凉亭内，单手拖着下巴，神色落寞的看着远处的场景。

    如今已经是第七世了，准确的来说，自从第四世许玉那世任务顺利完结后，接下来的五六世，大妖怪都没有再出现。

    也是那时候，云音音才明白，他在第四世送自己去周家的路上，是真的有话对自己说。

    “如果，如果当时我心细一点，多问你几句，是不是你就不会突然消失，毫无踪迹了……”

    也是轩辕覆不再出现，云音音才知道，原来带着记忆在这并不再熟悉的轮回里游走，有多寂寞，多难受。

    “小姐，你看，许家公子又被欺负了。”

    凉亭下，一个婢女走过来，小声提醒，也将云音音从思绪中拉了回来。

    低眸看去，一个穿着蓝白色长袍的男人顺着山路缓缓走了上来，云音音这一世的任务就是他，当初，他是因为自己救过他一命，所以心生情愫。

    所以，这一世，很简单，自己漠视就好。

    于是，趴在扶手上，云音音冷眼看着那众富家子弟狠狠揍了那许公子一顿，甚至在他看到自己时，故意勾唇嘲讽一笑。

    多简单！

    如果是以前，云音音也许做不到这么决绝，可此刻，她太想尽快走出十世劫了，太想知道轩辕覆如何了，所以别说只是漠然，哪怕就是亲自上去砍上一到都行。

    了结完第七世，第八世，云音音再睁眼。

    心口莫名一疼。

    这是，被召唤入轮回镜前的那短暂一生。

    只是，这一世，并没有人因为自己死而悲痛到改变人生轨迹啊。

    难道，只是走个过场？

    正在云音音百思不解的时候，房门被推开了，一个七八岁的男孩子拿着两个热包子笑眯眯走了进来。

    这是，俊俊？

    为了赶上二胎时代，在云音音十岁才到来的弟弟。

    “姐，快，楼下戚奶奶今天蒸包子，我一直守在她门口，哈哈，果然，她没好意思不给我。”

    俊俊说着举起白乎乎的包子就往云音音嘴边送，“快，趁热吃。”

    云音音微微一愣，包子碰到唇边，还有些微烫。

    以前，因为父母的偏爱，所以云音音很自然的对这个小弟弟没好感，虽然不打他，但也绝对没有像云律对自己那般，对他有姐弟之间该有的温柔照顾。

    连带着，也无视了他小小年纪对自己的一切付出和讨好。

    就像这只微烫的包子，戚奶奶住在一楼，自家这个时候住在六楼，中间五层楼，又是大冷天，从拿到手再想要保持烫，他就必须是一路狂奔的。

    云音音伸手摸了一下，果然，俊俊后脑勺已经都是汗了。

    眼角一涩，云音音急忙张口用力咬了口包子。

    “很好吃，是我爱吃的芹菜肉耶。”云音音用力扯出笑脸。

    习惯了姐姐冷脸的俊俊看到云音音对着自己笑，先是傻了几秒，然后咧嘴，嘿嘿的笑了起来。

    咬了口自己手里的包子，略微有些得意的昂着头脸。

    “那当然了，我就是看她是芹菜馅的，所以我才一直坐那等的，要不然，我才不坐在那听她教育呢。”

    听俊俊这么说，云音音心头又是一通愧疚。

    千言万语，也只能化为一句，“俊俊，姐姐谢谢你。”

    “姐，你笑起来真好看，你以后可以经常对我笑吗？”

    “好，姐以后天天对你笑。”捏了捏俊俊的脸，云音音笑着将包子往他不大的嘴里塞了塞，“快，我们比赛吃包子！”

    看着俊俊这张纯真的脸，云音音真想抽自己两嘴巴，以前的自己，到底是多过分。

    将父母的偏心，全部都怪到他一个孩子身上。

    “宝宝啊……宝宝……”

    就在云音音弥补姐弟情的时候，外面客厅传来一声声温柔的称呼。

    仿佛突然间，手里的包子就不香了。

    不过，云音音还是下床，带着俊俊一起走出了房间。

    原本想让外面女人看到这副姐弟情深的样子高兴高兴，可当房门打开，云音音看到女人抱着俊俊，满心满眼都是他，根本都看不到他身边还有一个自己时。

    心，又习惯的凉了。

    “俊俊，来，妈妈买了你最爱的芝士蛋糕，来，坐这吃，妈妈去给骨头汤热下，等会俊俊多喝点，长高高啊。”

    说着，女人在俊俊额头亲了一口，接着起身向厨房走去。

    从头至尾，都没看云音音一眼。

    云音音苦笑，心里期待的想着，再看看吧，也许，也许等会的骨头汤，她会端两碗出来呢。

    “姐姐，吃蛋糕。”

    这时，一勺子蛋糕送到云音音唇边，没来得及反应的云音音被迫张开了嘴，将那一勺子蛋糕吃到了嘴里。

    甜甜的，滑滑的，奶油中夹杂了香醇的芝士和淡淡的咸味。

    是师傅的手艺。

    “姐，好吃吗？”不等云音音点头，俊俊又是一勺子送到了云音音嘴里。

    这个时候，云母从厨房出来，不出所料，毫无意外的，手中只端了一碗骨头汤。

    “俊俊来，蛋糕先放放，等骨头汤喝完了我们再吃蛋糕哦。”

    云音音伸头看了眼，一个碗里，大半都是精排骨，上面带脆骨的那种。

    饶是经历了这么多，饶是知道这只是某一世，可云音音终究还是忍不住了。

    问出了那个在心底积压许久的问题。

    “妈，为什么没有我的排骨汤啊？”

    云母终于将注意力从俊俊身上分一点到云音音身上了，可面对她的询问，她没有半点心虚愧疚，甚至还蒙上层不耐烦，“你都多大了，要喝骨头汤不能自己去盛？”

    “可妈你并没有叫我去盛啊。”云音音板着脸，“还有这小蛋糕，妈就算不买两个，那是不是也能叫我一块吃呢？”

    “你在这发什么神经病？”云母啪嗒一下扔下手中的勺子，狠狠瞪了云音音一眼骂道，“你一个十几岁的女孩子，嘴巴就那么馋吗？再说了，就算我没叫，你不是也吃了吗？”

    “天天学甜点没吃够吗？还要和俊俊在这抢一口蛋糕？吃吃吃，就知道吃！”

    喋喋不休的怒骂，让云音音的心越来沉。

