    

    第二百四十七章不再容忍，负气离开

    罗府议事厅内，高阳公主怒气冲冲问罪而来，揪着昨晚招驸马之事不放。

    她既然敢来，自然是做好了完全准备，也提前预料到了罗通会以什么样的理由找借口。

    昨晚她一晚上没睡，就是在想这些，为的就是要让罗通对自己低头认错！

    现在既然罗通将这件事推到她父皇李世民身上，她自然不好接着往下说，只好转移话题说罗通既然知道这件事，为何不提前通知她！

    要说这女人真要铁了心找茬，那可真是一点办法都没有，任何事情都有可能成为对方的借口。

    罗通此刻算是深刻的明白了这一点，高阳公主今晚怕是不达目的不罢休啊。

    不过，想让他罗通低头认错是不可能的，这件事本来就是你高阳的不对，怎么能让他罗通认错。

    就算对方是高高在上的公主，他罗通也不会轻易低头！

    “公主殿下！”罗通一脸正色看着主位上的高阳：“此事乃是陛下的决定，和我罗通没有关系。

    若是公主殿下真的对此事有意见，您大可去找陛下说去，没必要在我罗府兴师问罪。

    我罗通不过是个替陛下办事的人，您如此为难我，若是让陛下知道了，怕是也不太好吧？”

    反正他就一口咬定，所有的事情都是李世民吩咐的，他只是按照李世民的意思去做就行了。

    这下你高阳公主还想要找茬的话，那就是在故意挑你父皇的毛病！

    高阳公主也不傻，见罗通回答的滴水不漏，她眉头一挑，心中暗自沉思该如何应对。

    她能察觉出罗通对自己似乎早就有了防备，自己的所有问题都给挡了回来，甚至连她想故意在规矩上找茬都没办法。

    若是在这件事上纠缠下去，罗通一直搬出她父皇，她也占不了便宜，这和她今天来这里的目的相冲突。

    她今天的目的就是要故意为难罗通，让罗通疲于应对！

    见罗通对这件事似乎早有准备，她眼珠子一转，心中顿时有了其他的想法。

    “哼，好，既然你口口声声说此事是父皇的意思，但难道你不知道本宫喜欢你吗？”

    高阳冷笑一声，身体猛然站起来，双眼死死盯着罗通：“就这样将本宫拱手送给他人，难道你不觉得这样对本宫不公平吗？”

    既然知道罗通早有准备，那她定要兵出险招！

    直接说出自己喜欢罗通，想必是罗通没有预料到的，更别说早有准备了。

    她倒要看看，罗通会如何回答！

    果然，罗通闻言眉头一皱，眼中闪过一丝警惕之色。

    他确实没想到高阳公主居然会主动表白，这分明是在和他摊牌啊。

    这个问题，他还真不好回答！

    “怎么不说话了？”高阳公主见罗通沉默不语，她心中冷笑，表面上却继续咄咄逼人，盯着罗通。

    “本宫的心意，你别说不知道，哼，本宫在你大婚之际已经表现的很明显了，难道你看不出来吗？”

    既然已经说开了，她就再也没有了顾忌，顺着话题继续说下去。

    她就是要让罗通愧疚，让罗通认错，以此来让罗通回心转意！

    只要罗通回心转意喜欢上她，她就会马上将罗通抛弃，让罗通也尝尝被他抛弃的滋味！

    但，罗通怎会上她的当！

    见高阳公主如此咄咄逼人，他眼睛一眯，浑身气势一震，冷哼一声：“高阳公主，既然你已知道我和你皇姐长乐公主结婚，你就不应该有此想法！

    既然大家把话说开了，那我就明说好了，我们之间是不可能的！

    就算你父皇不为你招驸马，我也不可能和你发生什么，所以也不存在你所说的拱手让人。”

    高阳公主这一招确实高明，差点打他一个措手不及。

    但他也不是吃素的，正好趁着对方说出这件事，将他的态度挑明，让对方死了这条心，免得以后被人利用了都不知道。

    但可惜的是，高阳公主可不会听罗通的这番话。

    身为高高在上的公主，向来锦衣玉食，什么人敢拒绝她！

    “哼，罗通你不要不识抬举，本宫看上你，那是你罗家的福气！”高阳冷笑一声，以施舍的态度看着罗通。

    “我罗家有了长乐公主，已经不需要高阳公主你的福气了！”罗通眼神一冷，对此嗤之以鼻。

    他现在对这位高阳公主算是彻底失望了，对方这是常年被宠惯了才会有这种想法。

    这种女人，他罗通别说喜欢了，就连接触都不想！

    要不是看在对方是公主的份上，此刻他就要下逐客令了。

    “你……”高阳公主被他的话气得不轻，伸手指着罗通，娇躯乱颤。

    高阳万万没想到，罗通居然如此绝情，一点情面都不给她，这让她心中的恨意更是达到了顶峰。

    “好，罗通你好狠！”高阳公主忽然收起指着罗通的右手，眼中闪过一丝决然和恨意。

    “想不到你如此绝情，好，本宫现在就去找长乐皇姐，将此事告知她！”

    她知道自己拿罗通没办法，只好转移目光去找长乐公主。

    说完，她也不等罗通开口拒绝，迈步便朝厅外走去。

    但在经过罗通身边的时候，她却被罗通伸出双手给拦住了。

    “你敢阻拦本宫？”

    高阳公主心中一喜，心想自己终于抓住罗通的把柄了，但表面上她还是装作一副愤怒的样子，紧紧盯着罗通。

    罗通并没有被她的语气吓到，反而一脸淡然道：“我自然是不敢阻拦高阳公主，但高阳公主现在想去找我娘子怕是不合适。”

    “嗯，为什么？难道本宫连自己的皇姐都不能见了吗？”高阳冷笑一声，她可不相信罗通能拦住自己。

    “见自然是能见的，但此刻我家娘子和我母亲去了城外的正光寺，公主殿下此刻无法见到她！”罗通慢条斯理地说出了答案。

    高阳公主一听长乐公主不在罗府，她就明白罗通对自己早有防备，提前让长乐公主离府了。

    “哼，本宫就不信长乐皇姐一直不在府上，今日不在，本宫明日再来！”

    高阳公主丢下一句话，怒气冲冲离开了罗府。

    但她却表明了自己的态度，不会和罗通善罢甘休的！

