    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴去的时候，果然被拦在了外面。

    鉴于昨天楚蕴在黄觉寺给大臣们留下的良好印象。

    一群老头子好声好气的劝她回去。

    年轻的臣子们则是对她怒目而视。

    说什么，女子不能入朝堂，这是祖宗留下的规矩，不能乱了体统。

    长公主殿下虽是公主，到底还是一个女子，就不要过来添乱了。

    楚蕴压根不搭理那群脑残，笑的和煦对年长大臣们道，

    “本宫也不是来上朝的，只是驸马做出那等事，实在愧对祖先，我也有没有提前发现和阻止，所以这才要亲自监督驸马为天下人祈福，不然我心中难安。”

    年轻俊秀的公子们白眼差点翻上天，要不是在金銮殿外，都要直接骂人了。

    装什么贤德。

    年长的臣子们则是夸赞，

    “长公主有心了。”

    “长公主果然深明大义。”

    楚蕴，“还望大人们多多理解。”

    丞相，“虽然公主是为百姓，为了皇家脸面，可这......的确没有先例。

    皇上也不会同意的。”

    楚蕴微微一笑，直接对站在外面台阶处的大太监道。

    “有劳公公替我转告皇兄，皇兄曾经说过，天下百姓最大，只要是有利于百姓，有利于社稷的，规矩都是可以改，没什么一成不变的。”

    “相信皇兄一定会明白我的用心，也一定会同意我陪同驸马一起祈福的。”

    众人：......

    丞相手抓着已经花白的胡子，觑着一双小眼睛看楚蕴。

    没记错的话，昨天长公主在黄觉寺就说过类似的话。

    听一次还不觉得，听多了，怎么就感觉那么不对劲呢。

    那边听到太监通报的慕名却气的砸了好几个花瓶。

    为个屁的百姓，她就是想折磨青寒。

    还用青寒的身份威胁他。

    但还是只能咬着牙同意。

    大太监回来通报的时候，一群老臣们一脸惊奇。

    他们之所以没有强烈反对，是以为皇上肯定不会同意的。

    何必出头当那个坏人。

    可现在......

    最懵逼的要数一脸是汗几乎小跑着来上朝的袁青寒。

    皇上居然同意了？

    皇上应该明白，长公主对她的敌意吧。

    也该知道，如果同意长公主陪同，自己会受到怎样的折磨。

    别说离开承德殿，就是想偷偷吃点东西恐怕都不行。

    楚蕴笑眯眯的对袁青寒道，“驸马开心吗？皇兄同意我陪着你了，一会儿你可一定要用心为天下百姓，为皇兄祈福，才对得起皇兄的恩德。”

    袁青寒：......

    整张脸白的不行。

    过了一会儿，就到了上朝时间，楚蕴让人搬了一张椅子，淡定的坐在大殿外面。

    等到一下朝，直接逮着袁青寒往承德殿走。

    袁青寒一脸青白交加的跪在地上祈福。

    楚蕴坐在大殿外面的小亭子里，磕着瓜子喝着茶。

    等到袁青寒祈福一结束，就直接带着人打道回府。

    “驸马留下。”慕名却板着一张脸站在承德殿大门口，一看就是等了好久。

    楚蕴不赞同，“皇兄，驸马上了半天朝，加上又跪了半日，身体早就吃不消了，你该不会这时候还要压榨他吧。”

    慕名却怎么不知道袁青寒身体吃不消，就是因为知道，才想把人留下。

    慕名却脸黑的彻底，但是当着这么多侍卫还有留下来的臣子们的面。

    什么话都说不出口。

    只能眼睁睁看着楚蕴把人领走。

    那道穿着青色官袍的身影越走越远。

    显得孤独又无助。

    等到避开了其他人，慕名瑾直接一拳头砸在红色围栏上。

    转头一脸愤怒的盯着慕名却。

    “皇兄，这就是你说的会出手？”还一击毙命？

    没看小青子都被折磨成什么样了。

    “算了，皇兄你愿意等就等吧，我是一刻都等不了了。”

    说完转身就要走。

    “给朕站住。”

    慕名却铁青着脸。

    慕名瑾，“皇兄，不管你有什么计划，你要是怕我坏事大不了我不参与就是，但是我要做的事情，皇兄也别阻拦。

    我绝对不能眼睁睁看着小青子受这样的委屈。”

    “放肆。”

    “再敢违抗命令信不信朕不顾手足之情。”

    慕名瑾一脸憋屈。

    慕名却叹了一口气。

    没说什么，直接招来心腹。

    “提前动手，不，今日便动手。”

    “是，皇上。”

    -

    楚蕴带着袁青寒回到公主府。

    一眼就看到等在门口的小和尚。

    有围观的人在远处指指点点。

    无非就是听闻长公主喜好男色，莫非连和尚也不放过了云云。

    小和尚显然已经重新收拾过了，脸上清清爽爽的，身上的衣服也换了一件。

    被周围人的目光打量着，脸色还算平静。

    见到楚蕴回来，上前两步，“长公主殿下。”

    楚蕴睨了他一眼，没说什么，直接进门。

    小和尚愣了一会儿，厚着脸皮跟着进门。

    楚蕴让下人把袁青寒带走，并且吩咐他们‘好好照顾’她。

    再转头去书房。

    期间小和尚一路跟着，楚蕴不言不语，小和尚也不敢说话。

    没有多的外人在，洛檀嘴巴就不憋着了。

    “殿下，方才外面的人说的是真的吗？”

    黄觉寺祈福的时候，要求除了皇上和太后之外的人，都不准带自己丫鬟侍女，所以她没能跟在殿下身边，不知道具体发生了什么事。

    之前在门口看到那和尚的时候，还没多想，现在听到这些流言......

    公主不会和这个小和尚......真有什么不得不说的故事吧。

    这不，现在公主殿下似乎都不提起萧将军了。

    好歹当初喜欢过，就算不惦记了，也不该这么平静才对。

    洛檀眼睛落在小和尚身上，目光挑剔的不得了。

    长相......嗯，唇红齿白的，顶着个光头都那么好看。

    气度.....嗯，浑身都透着清雅之姿，比京里那些公子哥们看上去舒服多了。

    为人.....从进门就没开过口，不知道，暂时挑不出毛病来。

    唯一可以挑的就是.......

    “殿下，这可是个和尚哎，影响是不是有点不太好？”

    楚蕴:！！！

    小和尚：？？？

    被楚蕴冷幽幽的目光看着，洛檀赶紧解释。

    “殿下，我的意思是，咱们要不还是别这么张扬，对您的名声不好，要不让这位......公子，不要那么大张旗鼓......”

    见楚蕴的目光渐渐凝结成冰，洛檀咽了咽口水。

    求生欲极强的补充道，“其实大张旗鼓也没什么，公主放心，这件事交给洛檀，保证以后谁也不敢嚼舌根。”

    楚蕴：......

    小和尚：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

