
这个老翁离开了知味观之后，左右看了几下，没有发现什么人，就直直地朝着拈花寺的方向走去。

一路之上，他几次回头，表现得十分的谨慎。

好在拈花寺和知味观的距离不远，否则以老头那种走走又回头看看的性子，还不知道要走到什么时候。

林冰雨看到老翁到了拈花寺的山脚没有从修建好的石阶山道直接上拈花寺，而是走了山脚通往后山的羊肠小道。

他这是要通往后山的知返林。

林冰雨看到这老翁往知返林的方向去后，他更加小心谨慎地跟在后面了，要知道这知返林开始在山下的小树林的地方没有什么机关，可是到了山上知返林的中间，那是机关重重的，就算是大冬天，也是会有瘴气。

周坚身为太子，他的父皇周珪给他取名为坚，就是让他有坚强的意志，坚持的信念的意思。这篝火燃烧得旺盛，坐在篝火前面，他确实感觉不到太大的寒冷，他身边有十二个高手保护着，有他们在身边，自己应该算是安全的。

可是不知道为什么，周坚总是感觉到一阵阵的害怕。此刻他内心所想到的人不是他的父皇，也不是带着他从密道里跑出来的方知，而是去了江北的雾山。

如果雾山在这里的话，他会感觉到安全得多。毕竟，方知不是他的心腹，就算是他将自己带出来的，他也感觉不到一丝的安全。尤其是当方知告诉自己，他要去知味观去找一直道人，希望可以得到一直道人的帮助，他就感觉到这个方知的做法太过冒险了。

万一这个一直道人不是什么忠臣，而是贼子，他这一去，岂不是将自己送到敌人的手里吗？

他越想越觉得害怕，甚至他此刻都生出要逃离这里的心思，不过自己身边的将军却对方知有信心，劝说自己不要胡思乱想，让自己再等一下。

一个落难的太子，就连身边的将军都敢提出了他的意见，如果换做平日里，这位将军也只会乖乖地听自己的话的，如今看来真的是落难的凤凰不如鸡。

“太子殿下，方丞相回来了。”

“方丞相回来了！”

就在周坚自怨自艾的时候，突然间听到护卫这么一说，他马上站了起来，他放眼看过去，但见到穿着朴素，还带着斗笠的方知，他身后没有任何人。一时间他放心了，不过随之也失望了。

方知身后没有人，说明他没有人跟踪的同时，也说明他得不到那位一直道人的帮助。看来这南平果然是没有什么忠臣了。“”

方知来到了周坚的面前，发现周坚一脸失望的样子，他就明白周坚估计是对一直道人的事情不抱希望了。他马上说道：“微臣见过太子殿下。”他说着就要行跪拜之礼。

周坚不是笨蛋，知道这个时候如果自己再不好好地笼络一下这位丞相，那么他真的要成为孤家寡人了。他马上伸手将方知扶住，不给他跪下，同时说道：“方丞相，你不必多礼了，今时不比往日，你快些说这位一直道人到底有什么打算？”

方知说道：“殿下，一直道人答应了辅佐殿下夺回南平的事情。”

听到这话，周坚马上露出了欢喜之色，说道：“真的？”

“千真万确。”方知点了点头。

可是周坚看到方知是一个人回来的，不由说道：“可是你为何是一个人回来的？”如果一直道人真的很想辅佐自己的话，他本人不是应该跟着自家丞相回来，然后对自己行君臣之礼吗？

方知说道：“陛下，一直道人是出家人，出家人四大皆空，一切随缘，而且他如今还有事情要处理。陛下，其实一直道人也是一个聪明人，他若是提出来要跟着微臣来这里见陛下的话，微臣也未必敢信他。”

周坚思考了一会儿，然后问道：“丞相，那个一直道人真的可以相信？”

方知说道：“这一路上，并无外人尾随微臣而来，就这来看，这个一直道人是可以相信的。”

周坚犹豫了。

而此刻在远处看到这一切的林冰雨一脸兴奋啊。

太好了，他们真的藏在这里，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。他仔细地数了一下这里的人，加周坚在内，一共十四个人。方知定然是没有武艺在身的，否则的话，自己尾随他那么久，他应该会有察觉才对。

周坚看起来身体还算好，应该会一些普通的武艺，而剩下的那十二个精壮的、身材魁梧的男子当中，有一个人让林冰雨感觉到不一样。这个男人看起来像是一个普通的护卫，可是他的目光十分的敏锐，根据林冰雨多年的观察，这厮一定是和自己同行，都是刺客杀手出身，因为他的目光时时刻刻保持警惕，那份警惕不是普通的护卫所有的。

那位穿着和其它护卫有些不太相同铠甲的男人，他的武功应该也不弱，因为他的呼吸十分的平稳。

杀不杀这个周坚？

如果不杀他的话，那么万一让他逃脱了，那么就是后患无穷。杀，拿他的人头比较安全，活人和人头是一样的。

迅速地，一个大胆的杀人计划在林冰雨的脑袋当中酝酿出来了。

酝酿好了杀人计划之后，林冰雨微微一下，然后快速地离开了这里。他要去为他的猎杀布置一下猎场。

因为林冰雨的轻功了得，踏雪无痕，隐藏效果很好，所以在场的那些护卫和将军们并没有发现林冰雨的存在。

周坚的脑子里想的都是他未来前途的时候，最后他咬了咬牙，然后说道：“丞相，我相信你的判断。”

方知心里叹气，他知道太子此刻是不得不相信自己，因为他身边已经没有什么人可以相信了，他不由说道：“殿下，我们走吧！我们不能够长时间呆在这个地方。我们所带的干粮毕竟太少了。”

周坚说道：“你是说我们要住到知味观吗？”

方知点了点头，他说道：“除了那里，我们还有别的地方可以去吗？殿下你如今是南平的希望，南唐的军队里谁不想抓住殿下你去领赏呢！只有在知味观，在众多的高手的保护当中，殿下你才安全。”

周坚说道：“好吧！只是现在这大白天的，我们就这样去知味观，万一遇到唐军的人，那怎么办？”

要知道，唐国的军队将拈花寺占据了，拈花寺的和尚们都已经算是唐军的人，就算唐军离开了拈花寺，可是这拈花寺里的和尚，他们还能够相信，还敢相信吗？

这就是为什么方知舍近求远，不去求拈花寺的和尚收留，而跑去知味观的原因了。

此刻拈花寺的和尚已经不可以相信了。

“我们从小路离开，很容易绕道知味观的后院的。微臣知道这条捷径。”方知对周坚说道，“如今天色已经快黑了，等我们走出这个林子，只怕天已经完全黑了，殿下难道还想在这里过夜吗？”

周坚赶紧摇了摇头。他今天都没有怎么吃东西，又冻又饿的，又怕又惧的。

“那走吧！”方知对周坚说道。

周坚身边的那十二名太子卫队的士兵们，马上一前一后各占六人，保护着周坚和方知两个人离开这里。

在离开之前，他们还是用雪将他们燃烧着的篝火给掩埋了。

踏着没膝的雪，一步一步地，小心翼翼地走着。

大家都没有说话，因为这一天一夜，虽然有干粮吃，可是热量的流逝还是很大的，何况这精神紧张的情况之下，他们的能量的消耗更多，多说话的会会使得能量流逝更加严重。节约能量，也为了能够清楚地听到四周的动静，因此他们在行走的时候，什么人都不会说话的。

突然间，走在最前面的那个士兵，倒了下来。

“不好，触动机关了，大家快趴下来！”方知大声叫道。他说完就将身边的太子周坚给扑倒在雪地上，他整个人附在周坚的身上，而那些护卫们，也跟着扑了下来。

就在他们扑下来的一瞬间，“嗖嗖嗖”地，就感觉到有十来支箭矢射过来，留下破风的声音。

等众人听不到什么声音，抬起头来看，发现在他们的身后的树干上，插着大小不一的箭矢，好家伙，这些箭矢看起来少说也有五六十根。

看到这样的箭矢，每一个人的心瞬间都冰凉冰凉的。

“等一下！”方知看到太子的护卫长岳赢要起身，不由说道。

岳赢听到方知这话，不由又趴了下来，等了好一会儿，方知没有感到有危险，这才说道：“起来吧！”

岳赢和众人爬起来了之后，这个时候方知才想起来自己刚才将太子扑到在地，他马上将周坚拉起了，然后说道：“太子殿下，方才情况紧急，老臣担心殿下的安全，才不得不一瞬间将太子殿下你扑倒的，还请殿下恕罪。”

周坚知道当时如果不是方知将自己扑倒，自己肯定会因为发愣，而惨遭射杀的，他摇了摇手说道：“丞相也是情急，此事不怪丞相。”

他让士兵去看看，那两个被射杀的士兵到底是怎么回事。

走过去，翻开那个倒在地上的士兵，很容易就看到了士兵的喉咙里竟然插了连根大小均匀的钢针，这钢针射穿了这两个人的脖颈，就在一瞬间就将这两个人给射杀了。

看到这两个士兵死不瞑目的可怜样，周坚不由皱眉头了，他看向方知说道：“丞相，这到底是怎么回事？”

“看来我们是不小心触发了这个知返林的机关。”方知忍不住说道。要知道这知返林里，有不少的机关和陷阱的，他们刚才估计是不小心触发了机关。

周坚说道：“什么？难道我们走的这条路不对吗？丞相，你方才回来和离开，难道走的不是这条路吗？”

走出这知返林，路只有一条是正确的。其他路都会有陷阱，而且机关重重的。

方知愣了一下，他记得自己走的是这条路的。他不由走上前，去看了看，发现雪地里竟然没有自己来回的脚印，他不由说道：“这怎么回事？”

周坚问道：“怎么了？”

而旁边的护卫长岳赢也皱眉看着远处。他说道：“没有脚印。丞相并不是走这条路回来和出去的。”

“我们走错了？”周坚吃惊地看着方知说道。

方知抬头看了看四周，他说道：“没错，是错了。这到底是怎么回事？这景物不对，这不少微臣出去和回来的路。”

方知发现景物是不同自己出去和回来的，方才他只顾得思考问题，却忘记了观看四周的景物，用来判断出去的路是不是对了。

“该死的。怪不得触动了机关，这两个人走错领错了路，触动了机关。”周坚当下有些发火地说道。他说完看了一眼岳赢，因为这些人都是岳赢挑选出来的精明的护卫。

岳赢看着前面没有脚印，不由皱眉头，他没想到自己的手底下的人竟然会犯这样的错误的。

“现在怎么办？”周坚看向方知问道。

方知说道：“往回走，回到我们原来的地方。”

当下前队为后队，往后走。

很快地，他们回到了他们原来的地方。

然后看了一下四周。

发现四周远处除了他们回来的脚印，并未有其他的脚印。方知见状不由皱眉头了。他说道：“这到底是怎么回事？”

岳赢说道：“看来，刚才我们走的路是对的。”

“如果路是对的，为什么没有脚印？”周坚问道。

岳赢说道：“会不会是我们开始这段路是对的，后面才走错的？”

方知点了点头，他说道：“有这个可能。”

“丞相，那现在怎么办？”周坚有些害怕了，他感觉到一阵说不出的寒意，他此刻脑子里回放着那两个可怜士兵的死状。他怕死，比任何人都害怕死亡。

他看向方知，就像是一个无助的孩子看向大人一样。

方知皱眉头，他脑子里不知道思考什么，没有看到周坚那双可怜的眼睛。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952284"  chaptername="第一百三十二章：楚地自古有忠臣（四）">加入书签</a>
</div>
