    “快退，快退！”

    “觉醒者抵御丧尸，老人孩子，全部向后院转移。”

    白玉堂脸爆青筋，嘶声大吼，一双手臂，鲜血淋漓。

    都是在堵门时，被丧尸抓伤的。

    话落，这些普通农户没有犹豫，带着老人，孩子，就向后院撤退。

    这里，已经不是他们普通人的战场。

    若是被丧尸感染，他们只会成为白玉堂他们的累赘。

    很快，在农家乐前院。

    只剩下了白玉堂，白幼娘在内的七名觉醒者。

    他们每个人都手握农具，竭力的拼杀丧尸。

    要么一钢叉下去，扎飞了丧尸的脑袋。

    要么一锄头下去，将丧尸刨成两半。

    要么一铁锹，给丧尸的脑袋，拍成烂西瓜。

    只有白幼娘的情况比较特殊，强行抢了几头丧尸的控制权，与其他丧尸撕咬在一起。

    ……

    五分钟后，

    随着涌进的丧尸越来越多，白玉堂七人，边打边退。

    渐渐地，七人背靠背站在一起，四周已经被丧尸包围。

    “真是丧尽天良啊……”

    此刻，陈阳站在围墙上，眼睛中透着厌恶的光。

    幸存者之间，为了资源，地盘，互相争抢，实属正常。

    但没成想，外面那伙人，竟然把丧尸引了进来！

    洗好的衣服，被尸群踩脏。

    孩子的玩具，被尸群踩坏。

    盆里的鲜花，被尸群踩烂，

    以及十分钟前，欢声笑语，无忧无虑的众人。

    一切美好，全被毁了！

    好好一个世外桃源，就这样被毁了！

    “陈阳，我们真的什么都不理吗？”

    林小甜忍不住问道。

    如果不是陈阳的命令，她早就出手了。

    “你为什么想帮他们？”

    陈阳想找一个出手的理由。

    “因为，他们是好人！”

    林小甜毫不犹豫的回答道：“如果不是为了保护小孩和老人，他们完全没必要死守！”

    “嗯，你说的有道理。”

    陈阳点点头，然后刷地一声，宛如一道闪电，冲进了丧尸群里。

    呼！呼！

    血吼大开大合，连挥两下。

    噗！噗！

    一大片丧尸，瞬间碎成了肉酱。

    然后，陈阳扛着血吼，不紧不慢，向尸群最密集的位置走去。

    “吼……吼……”

    “嗬，嗬……”

    尸群瞬间无比躁动，当陈阳走来时，所有丧尸，全都不受控制地扭动身体。

    像是在害怕……

    “这……”

    白玉堂六人直接看呆。

    就连白幼娘，此刻也张着小嘴，一脸的不可思议。

    “小甜，有看到哪头丧尸比较特别吗？”

    陈阳地冲围墙上的林小甜，慵懒问道。

    “有！”

    林小甜伸手指向尸群最后，一头佝偻着身躯，吐着长舌的‘老妇丧尸’。

    绿色的黏液，从舌头上滴下，地面顿时发出“滋滋”的声响。

    “我去”

    “这也太恶心了！”

    陈阳一脸嫌弃的表情。

    他想不通，为什么丧尸都要生成这幅丑陋模样。

    像徐千千一样，做个美女丧尸不香吗？

    陈阳嫌弃地啧了啧舌，下一秒，整个人再次化身为闪电，劈了出去！

    刷！

    闪电在尸群中掠过。

    所到之处，无数丧尸血肉横飞。

    然而，‘老妇丧尸’的速度也很快，轻松就躲过了血吼的必杀一击。

    “这速度，都比得过教学楼那只红色丧尸了……看来，这几百头丧尸，全是它一个咬的。”

    陈阳心中，瞬间有了判断，

    刚准备发动第二次攻势，

    突然，

    尖锐的破风声，刮着一股腥臭气，向陈阳的脖子袭来。

    几乎是下意识，陈阳手臂向上一挡，一根血红的长舌，瞬间就缠绕住了血吼。

    长舌上的绿色黏液，腐蚀着血吼，不断发出“滋滋”的声响。

    让陈阳受不了的，是舌头上，那令人作呕的腐臭味。

    就好像是，一只大酱缸里的死耗子，被腌了三天三夜……

    那味道，比化粪池都要上头！

    “呕！”

    陈阳顿时一阵干呕。

    然后顺着舌头，看到了围墙上的老妇丧尸。

    一张腐烂的脸上，露着瘆人的微笑。

    “笑？！”

    陈阳怒了，手臂用力，把舌头猛地一扯。

    噗通！

    老妇丧尸，直接掉下了围墙，摔了个狗吃屎。

    随后，陈阳拉着她的舌头，把它慢慢拖近。

    老妇丧尸顿时就傻了，脸上甚至出现了‘人性化’的惊恐情绪。

    它想把舌头缩回，但力气根本比不过陈阳。

    一拉一扯，两人就像拔河似的。

    最后，见实在拔不过，它竟然狠地一咬，把自己的长舌，活生生咬断！

    “壁虎断尾？”

    陈阳眨了眨眼睛，一脸好奇的看着逃跑的老妇丧尸。

    那速度，追是追不上了，但……

    陈阳咧嘴一笑，把血吼掷了出去。

    砰！

    血吼砸下，直接把老妇丧尸腰斩，

    几乎是同一瞬间，

    老妇丧尸一死，尸群便失去了控制。

    看到陈阳后，立刻就哀嚎一片，四散逃去。

    “怎么……怎么回事……”

    “太，太强了吧，连丧尸，都怕了他！”

    白玉堂，白幼娘等七人，再次被震惊得目瞪口呆。

    ……

    捡起血吼，陈阳慢悠悠的走到白玉堂身边：

    “我的鸡呢？”

    “啊？！”

    白玉堂愣了下，急忙就道：“好好，我这就去给您抓来！”

    然后，老天爷好像在故意跟陈阳作对。

    就在白玉堂转身的瞬间，

    那群把丧尸引来的暴徒，竟再次来到了农家乐。

    “居然还有活人！？”

    为首一名，胖得像猪，满脸横肉的中年男人，脸上全是惊讶。

    他身后的十几名小弟，也都差不多。

    似乎是做梦都没想到，农家乐里，居然还有活人。

    随后，他们还四处看了看，像是在找人……

    “难道，老祖宗被别的东西引走了？”

    肥胖男皱着眉头，嘀咕了一句。

    然后，就听到一声怒吼。

    “是你们！”

    “丧尸是你们引过来的！”

    白玉堂眼睛一瞪，恨得咬牙切齿。

    今天，要不是有陈阳出手，他们所有人，都要葬身尸潮！

    “冰菓，你猜对了！”

    “大奖就是……”

    “我亲自出手，把你们送去地狱！”

    肥胖男狰狞一笑，

    话落，身后十几个小弟，迅速冲了过来。

    把白玉堂七人，以及陈阳和林小甜，团团包围……

