    地球轨道上空，万年风雪号依然在竭尽全力地阻止着月球的下坠，战舰引擎喷射出的等离子光柱虽不如行星发动机那般宏伟，却也是月球表面上一处罕见的奇观。

    如今这艘螳臂当车的星舰正是这个世界人类最后救赎的希望，宛如在这寂静寒冷的月面上点燃的星星之火，不知何时才会发展为燎原之焰。

    万年风雪号的舰桥上，乔律默默注视着身后的蔚蓝星球，不禁叹息一声：

    “果然我还是太高估他们了吗？”

    距离月球危机的发生已经过去了好几天，眼看着时间变得越来越紧迫，他们却依然还没有等到任何增援。

    再这样继续下去，恐怕万年风雪号也会被卷入到月球与地球撞击当中，在这两颗星球的夹击之下，万年风雪号无疑只有被碾为尘埃的下场。

    来自流浪地球的其他人员都已提前撤离，对他们而言放弃这个世界还为时未晚。至少站在联合政府的角度来考虑，实在不应该在这个位面搭上万年风雪号这艘宝贵的星际战舰。

    虽然乔律是想要尽量再给他们一点时间，给这个世界的人类一点机会，但是也快到极限了。

    根据中央科学院的计算，再过几个小时，人类就会失去阻止月球下坠最好的行动时机。

    到那时候乔律也就只能放弃这个位面，毕竟谁也救不了一个不自救的人，既然对于全人类而言也是一样的。

    舰长列夫科森对他说道：“乔律理事，我们该准备撤离了。”

    乔律点点头说道：“嗯，让船员们做好准备吧。”

    归根到底，这里可不是他们的世界，做到这一步已经是仁至义尽了。

    就在万年风雪号也准备撤离的时候，突然间，亚欧大陆上一枚航天火箭冲破云霄，直取正在逐渐逼近地球的月球而来。

    “这是——”

    乔律从地球轨道上空见证了这一幕，急忙先叫停了撤离行动，看看事情发生了转机。

    事实证明他是对的，就如同引起了连锁反应一样，无数航天火箭从世界各地依次升空，就像是把整个地球化作一个巨大的导弹防御平台，对着月球倾泻出密集的火箭弹幕。

    在地面上，无数人聚集起来为漫天正在升空的航天火箭振臂高呼，耀眼的火箭尾焰划破了漆黑的夜空，同时把整个天空都照亮成火烧云一般的颜色。

    尽管黎明尚未到来，但黑夜无疑已被火光所驱散，在这片亮如白昼的天空之下，宇航员们承载着全人类的希望，奔赴向已经距离地球十分之近的月球。

    由于在这些航天火箭中，有不少是老旧型号翻新，或是加班加点赶制的，甚至还有搭载着敞篷火箭就升空的。

    哪怕是严谨周密的航天任务也都难免发生事故，更何况是现在这种时间紧迫且任务艰巨的发射计划。

    因此在这批发射的航天火箭中，总是能够看到零星的火箭解体甚至爆炸，化作一团团桔红色火球，拖着火焰和白烟四散飘飞坠回地面。

    即便如此，无数宇航员依然前赴后继，奋不顾身，不计一切代价地把物资运送到月球上。

    这不是一场简单的航天任务，而是关乎地球上数十亿人生死存亡的最后一搏！

    在这种饱和式发射计划下，人类终于把足够的核弹运送到月球上，并立即开始了紧张的月面部署。

    他们需要把核弹分别安装在预定位置，最后统一进行引爆，一口气把月球炸飞出去！

    原本孤寂的月球表面一下子变得无比热闹起来，大量的宇航员出现在万年风雪号周围，与这艘星舰一起齐心协力阻止这场危机。

    在这批宇航员中也出现了一众守望先锋成员的身影，温斯顿、猎空、小美、源氏、天使、莱因哈特、D.Va、麦克雷都各自身穿着宇航员登陆到月球上，以各自的方式协助这次行动。

    甚至黑爪和天眼也都改过自新，分别在死神与秩序之光的带领下派出人员参与这些行动。这场危机对于他们而言也同样是灭顶之灾，就算再怎么不乐意也只能不计前嫌了。

    月球上的行动正在如火如荼的进行着，到这一刻乔律也终于可以放下心来，他在这个位面中所做的一切，总算是没有白费。

    “通知之前撤离的人员，他们可以准备回来了。”乔律对通讯员说道。

    万年风雪号终于不再是孤军奋战，而是有着这个世界的数十亿人作为后盾！

    后续的运载火箭依然在源源不断地抵达月球，越来越多的人投入到这次行动当中，而他们每一个人搭载的火箭，都是地球上无数人共同努力的结晶。

    月球坠落危机已经进入到最后的倒计时，但地月距离的进一步缩短也让人类能够更加容易把核弹运送到月球上，这一刻他们是在与时间赛跑，不断地用数量去弥补时间上的不足。

    最终人类在月球上部署的核弹已经远远超出计划原本所需要的数量，不过这么做也是理所当然的，比起因为不小心出了差错导致没有阻止月球坠向地球，当然是直接把月球炸飞出地球轨道要来得更好。

    为了确保地球的安危，即便是失去月球也无所谓了！

    经过数日紧张的努力之后，月球上的核弹终于安装完毕，地月之间的距离也到了极其危险的状态，如果不是有万年风雪号在一直支撑着争取时间，现在月球与地球早就已经撞上了。

    无论如何，万年风雪号都已经完成了自己的使命，为这个世界的人类争取到宝贵的行动时间，现在是时候把一切交回给他们自己解决了。

    列夫森科当即下令道：“开始返航，把能量倾注在护盾上面，准备迎接核爆冲击！”

    在万年风雪号从月球表面脱离的同时，月球上的宇航员们也都纷纷登上返回舱进行撤离。由于如今地月之间距离相当的近，因此他们的返回舱也只需要经过简单的推进摆脱月球引力，就能够顺利地返回地球，比来的时候要方便得多。

    在确认了大部分返回舱都已经脱离核爆范围之后，负责进行指挥的温斯顿终于对地球指挥部下令道：

    “引爆核弹！”

    就用这核爆的火光，去驱散这片笼罩在人类头顶上重达7350亿亿吨的巨大阴影吧！

    