    再加上刚刚阻挡那么多敌人急剧消耗体力，导致他现在非常的虚弱，就连双腿都不自觉地颤抖，如果不是有人扶着，恐怕早就瘫倒在地上了。

    “连纪长老说的是，柳老将军身为老牌的武王强者，底牌自然不少，现在他就是我们的希望，我们应该相信他。”加登点了点头说道。

    “你们快看，好像要拼命了~”齐进仰望天空，指着那两个散发着光芒的身影说道。

    天空上的战斗十分激烈，两人的实力毫不保留在天地间展现，虚空中不断响起交手过后引起的碰撞声，配合着这瓢盆大雨如同雷声阵阵。

    两道人影冲下地面拳脚你来我往，而后又冲上天空胶着在一起。

    随后，一道绿色的身影被击落在彤城内，顿时摧毁了许多房屋。

    没等这些房屋完全塌落，绿色的人影带着长长的流光尾巴又迎头冲上了天空。

    精彩绝伦的战斗看的人眼花缭乱应接不暇，如果这不是两国的生日决战，底下的人或许都忍不住鼓起了掌。

    “金刚指！”

    “混天掌！”

    金色大指对上绿色掌印，天空中顿时绽放出刺眼的光芒，两者瞬间的碰撞释放出来的能量将方圆一里的天空造成了一片真空地带，雨水都没能穿透而进。

    两道武技的能量相互抵消以后，柳云飞一头扎下了地面，只见他大手对着地面虚空挥动，心中低喝了一声“木之·破岩缠根”

    刹那间，以柳云飞为中心，上百根比大腿还要粗壮的树藤从地底下破土而出，然后一路朝着停留在天上的金巴特缠绕了过去。

    这些武技本来就是他传给柳明宗的，只是在柳明宗手上并没能真正发挥出这些武技应有的威力，此时在柳云飞手上使用出来，那才是真的淋漓尽致。

    金巴特手中甩出了一片飞轮，对着无限蔓延而上的树藤削了过去，只不过这玩意实在太多了，就算削铁如泥的飞轮也不可能一下子将它们全部砍掉，更何况这些依靠灵气快速生长的藤条不怕被砍断，只要柳云飞不断提供灵气，它们就能无限制生长。

    一边操控着飞轮切断这些烦人的藤条一边躲避着，如果不小心被这些玩意缠住了那可不是开玩笑的。

    高手过招往往一招就能制敌，现在他虽然在实力上拥有挺大的优势，可武王强者舍命的攻击不得不防，只要大意随时都可能被对方扳回场面。

    金巴特脸上显得不耐烦和暴躁，以他的速度自然可以轻松躲避这些‘缠人的东西’，可是却要时刻防备着它们。

    手中再度凝聚出两片飞轮，一时间，三道锋利的飞轮在那些藤条间来回飞旋，断掉的树藤伴随着雨滴从天上砸落。

    只不过片刻功夫就遍布在地面，可是接下来的一幕让金巴特错愕住了，那些被切断掉落在地面的藤条竟然有一端延伸插入了地面，而后另一端像是活了一般又开始往天空蔓延而去。

    操控着这么多的藤条，柳云飞体内的灵气消耗是非常巨大的，只要灵气足够，那么这些藤条将会生生不息，即便被连根拔起都不可能将其完全摧毁。

    “擒贼先擒王！”

    金巴特快速躲避着那些‘触手’的捕抓，他知道长久下去对自己是非常有利的，可他并不愿意等待。

    他自信自己有这个实力击杀柳云飞，这一天他等的太久了，现在他一刻都不想再等，只要顺利避开这些藤条冲到柳云飞停留的地方，那么这‘木之·破岩缠根’就会不攻自破。

    按照心中所想，金巴特不再理会这些烦人的东西，从天空上对着柳云飞一头扎了下来。

    柳云飞眼中划过一抹狡黠的亮光，就在金巴特即将靠近的他身体时，只见他向后一跃瞬间就跳出了那藤条的中心地带。

    金巴特扑了一个空，危机感从内心深处升起，暗叫一声“不好！”

    下一秒，两条绿色手臂粗的藤条出现在他的脚底，无声无息间就缠绕住了他的脚踝，金巴特猛的一抬脚，那藤条应声而断。

    可没等他来得及讽刺一番柳云飞，一条藤条又悄无声息从他的身后将他的腰间缠住。

    这两三个呼吸的功夫，越来越多的藤条如同雨后春笋纷纷破土而出，眨眼的功夫就将金巴特裹成了蚕蛹。

    与此同时，另外那些参天藤条纷纷围了过来，顿时上演着‘裙子舞蹈’。

    就在柳云飞战术顺利进行的时候，只听见一声咆哮声从那‘蚕蛹’内传了出来，咆哮声充满了愤怒和力量，空气都在声浪中抖擞。

    ‘啪’

    一声断裂的声音响起，紧接着，一条金光从‘蚕蛹’外壳裂缝中透射而出，断裂的声音伴随着咆哮声不绝于耳，藤条紧裹的‘蚕蛹’不断出现裂缝，宛如一只欲要破茧而出的蝴蝶。

    柳云飞神色凝重，连忙加快那些巨大藤条合围的速度，以防金巴特挣脱束缚跑了出来。

    “呀……”

    随着一声大吼，那缠裹住金巴特身上的藤条被浑厚的气息所震碎。

    站在原地，金色的光芒比原来高涨了一倍不止，恐怖的气息释放而出的压迫感连地面都为之颤抖。

    阴冷的眼神落在柳云飞身上，翅膀一振，朝着前者就是蓄势而来。

    “合！”

    柳云飞感受到了来自金巴特的愤怒，凝眸沉声间，对立的双掌骤然合在了一起。

    就在金巴特准备冲出来的那一刹那，上百条巨大的藤条已经并拢交汇，旋转的藤条躯体互相之间不留一丝缝隙，将金巴特严严实实包围在了里面。

    这一下，就算金巴特实力再强也不可能一下子破开这些粗壮的藤条。

    有了这短暂的拖延时间，柳云飞足可以充分利用。

    接下来，他要使用的是他最终的底牌，也是他保命的武技，一般不到最后一刻万不得已的情况下他是不会轻易使用的。

    翅膀挥动，迎着雨水飞上了天空，停留在百米高空，深邃的眸子冰冷地看着那上百根仍在扭动的藤条。

