    吐蕃大相这人一点儿都不厚道。

    原本李承乾联系吐蕃，想要跟他们借兵。

    他们觉得有机可乘，就把带着想要到大唐的边境转一圈，看看情况。

    如果能够有机会捞一笔，就趁机捞一笔。

    如果没有找到机会，就当是练兵了。

    他们本来，没有把李承乾要借兵的事情，当回事儿的。

    可是后来就不同了。

    从大唐传回去的消息说，大唐叛乱四起，叛军已经要打到长安了。

    吐蕃人一听，这还得了！

    随机就派了吐蕃的大相，亲自来前方坐镇。

    准备要从大唐的这场动乱之后，狠狠地捞一笔。

    吐蕃大相来了之后，首先就见了李预派出的代表苏文渊。

    从苏文渊处，吐蕃大相了解到，李预有要跟吐蕃人合作的意向。

    虽然说这事儿八字还没有一撇。

    但是这并不妨碍，吐蕃人拿这事儿做文章啊。

    吐蕃大相，想都没有想，转手就把李预给卖了。

    主动地把李预要跟他谈合作的消息，透露给了长安的探子。

    于是，就有了今天，长孙无忌跟吐蕃大相的这次会面。

    “尚囊大人，明人不说暗话，既然你都亲自来了河州了，那么就说明，你们吐蕃对我大唐的现状很了解了。

    也说明，你们吐蕃有兴趣，想要参合我们大唐的事情！”

    长孙无忌大概能够猜到，李预跟吐蕃接触的消息，是吐蕃人主动地透露出来的。

    因为这个消息的透露，不管是对于李预来说，还是对现在的长安来说，都没有什么好处。

    唯独是对吐蕃人有好处。

    根据谁受益谁嫌疑最大的原则来看，这事儿很可能就是吐蕃人干的。

    所以，现在吐蕃人跟他揣着明白装糊涂，长孙无忌心里很是不爽。

    但是不爽也没有用，现在是他需要求吐蕃人的时候。

    “长孙大人此言差矣！”

    吐蕃大相一脸委屈地说道：

    “长孙大人作为大唐监国太子殿下的代表，应该很清楚，我们吐蕃人这次来大唐，并不是我们想要来的，而是你们大唐的监国太子殿下，邀请我们过来，帮助你们平叛的。”

    “是啊，你们是我们大唐太子殿下邀请过来平叛的，但是一个多月时间过来了，你们都做了什么？”

    长孙无忌说道：“据我所知，你们自从来到了河州之后，可是一场战斗都没有发生过，一直就待在河州边境，一待就是一个多月时间。

    要知道，我们太子殿下，邀请你们吐蕃人来大唐，是来帮忙的，并不是让你们来看戏的啊？”

    “唉！长孙大人，这件事情，你也不能怪我们啊！”

    吐蕃大相说道：“你自己出去看看就知道了，我们吐蕃人刚刚出现在大唐边境，你们大唐的一支十几万人数的大军就出现在了附近。

    并对我们展开了攻击性的试探。

    我们吐蕃人虽然没有跟大唐的叛军有过战斗，但是我们这一个月来，跟你们大唐的那支征西军，已经进行了数次交锋了。

    要说起来，我们也不想一直待在河州。

    可惜……

    我们一旦想要进入大唐境内，你们的征西军，就会毫不犹豫地对我们展开进攻。

    我们也没有办法。

    因此，我们就只能够一直待在河州边境，等待何时的时机。”

    “大唐的征西军是吧？”

    长孙无忌笑了笑，说道：“既然你们吐蕃人在乎的是征西军，那我要是把征西军给调开，你们吐蕃兵，是不是就可以直接进入长安，帮助我们守护长安了？”

    “什么？守护长安？”

    吐蕃大相装作很吃惊的样子，说道：“长孙大人，我们之前谈好的，可不是替你们大唐守护长安啊。

    我们之前说的是，吐蕃人进入大唐境内，帮助你们唐军浇灭叛军。

    守护大唐长安的事情，你们大唐不是有好几十万的禁军吗？

    哪里还需要我们吐蕃人来守护长安呢？

    莫非？

    叛军已经开始危机长安了？”

    “守护长安跟剿灭叛军，不都一个意思吗？”

    长孙无忌道：“尚囊大相，你们推三阻四的，是不是想要反悔啊？如果你们吐蕃想要反悔的话，那么我们之前的协议，也就不作数了，太子殿下之前答应你们吐蕃的那些好处……”

    “不不不……长孙大人，请你不要误会！”

    吐蕃大相摇头笑道：“我们吐蕃人一向都是讲信誉的，既然已经答应了，要跟你们大唐的太子殿下合作，那就不会反悔。

    关于这一点儿，还请你一定要相信我们。

    我们吐蕃人，是很有合作的诚意的！”

    “好，我姑且暂时相信你们吐蕃人的诚意。”

    长孙无忌知道，吐蕃人之所以会跑过来，就是为了要好处的。

    在这之前，李承乾已经跟吐蕃人有过协议，如果吐蕃人愿意全力相助，李承乾在获得了大唐的皇帝之位后，会酌情把吐谷浑划给吐蕃管辖。

    反正在李承乾看来，吐谷浑土地贫瘠，对大唐来说，没有多大的用处。

    虽然李承乾看不上吐谷浑的土地，但是人家吐蕃人一直都眼馋着。

    听到还有这样的好事儿，就屁颠屁颠地带着人来了。

    不过吐蕃人也是不见兔子不撒鹰的主。

    像是李承乾开出的这样的条件，可以说是很优渥了。

    但是，再好的条件，也要看能不能兑现啊？

    如果能兑现的话，那是好处。

    如果不能够兑现，那就算是空头支票了。

    因此。

    吐蕃这边兵是真的出了。

    但是正事儿嘛，一件没干，一直都在观望状态中。

    不管有没有征西军的出现，他们都会找借口，先观望着，等待形势明朗。

    吐蕃人也不是傻子，怎么可能在没有得到任何好处的情况下，就参合进大唐的战争中来呢？

    吐蕃人的人命虽然不值钱，但那也是人命啊。

    长孙无忌不敢把吐蕃人逼得太急了。

    害怕真的把吐蕃人给赶跑了。

    那他的任务就彻底失败了。

    到时候陛下追究起来，他怕是要吃不了兜着走。

    “既然尚囊大人这么有诚意，那我就替我们太子殿下问大人你一句，你们吐蕃人，准备什么时候出兵，去长安呢？”

