
在距离远一点的地方还不觉得，当雷欧凑近的时候，他感觉有一种强烈的触碰冲动，并且当他的注意力放在这石头雕像的时候，周围的景象也快速的消失，变成了石头王座所在的空间模样

雷欧没有按照自己的内心冲动去做，而是强压下心中的冲动，安静的站在了原地，也不知道他是在考虑这样去做是不是有危险，还是在考虑应不应该这样去做。

“怎么了？这块石雕有什么特别吗？”也不知道过去了多久，希尔维亚的疑问声忽然在他耳边响起。

雷欧这一刻也从沉思中回过神来，周围石头王座的景象突然消失，重新变回到了法兰皇室的宝库。

这时候，雷欧看到希尔维亚的包裹里已经塞满了东西，而周围的展示台上，绝大多数小物件都已经消失了，只留下了一些不太好搬运的大物件。

“刚才过去了多久？”雷欧沉声问道。

“三法科。”希尔维亚报了一个时间数字，这个时间长度差不多相当于三十分钟左右，在报出数字后，希尔维亚也觉察到了雷欧的异常，问道：“你怎么样了？”

“没关系。”雷欧示意了一下，然后果断的走到了石雕前，说道：“如果我等会儿有什么不对劲，就用力攻击我，让我把手从这东西上面移开，但千万不要直接触碰我。”

希尔维亚闻言愣了愣，点点头，表示知道了。

雷欧也没有再废话，直接伸手触碰到了那个石雕，然而他猜测的意外情况并没有出现，他仅仅感觉到一股清凉的力量涌入他的体内，然后就消失不见了。

雷欧对发生的事情感到不解，脸上不由得浮现出疑惑的神色，同时他也仔细的检查了一下身体，想要找出涌入他体内的那股力量的去向，但却始终没有找到。

而他也同时感觉到进入自己体内的那股清凉力量应该就是这个石雕内神秘力量的本源，虽然现在看上去石雕散发出来的力量并没有减弱，但没有了本源支撑，这股神秘力量恐怕用不了多久就会减弱消失。

就在这时，希尔维亚错将雷欧脸上疑惑和沉思的神色当成了一种不对劲的表现，便毫不犹豫的将手中骑士剑的剑鞘朝雷欧砸了过去。

感觉到有人攻击自己的雷欧本能的做出了闪避的动作，从石雕的展示台旁边跳开，躲开了剑鞘的攻击。

“你没有出事？”希尔维亚见到雷欧敏捷的躲开了自己的攻击，立刻意识到自己可能误会了。

“没有，只是情况和我所想的有些不一样。”雷欧摇了摇头，又看了看石雕，说道：“这是皇宫神秘力量的源头，不过现在这个源头里面蕴藏的力量已经被我拿走了，再过不久神秘力量应该就会消失了。”

希尔维亚将包裹背在身上，说道：“这样我们动作要快一些，否则力量消失的话，皇宫里面的人肯定知道这里出事了。”

“嗯，这里也不是检查问题的好地方。”雷欧也赞同的点点头，问道：“该拿的东西都已经拿了吗？”

希尔维亚有些遗憾的看了看周围其他几件她没有拿的东西，说道：“还有几件大家伙，不过太大了，影响行动。”

“要不要把它们毁了？”雷欧给了一个提议道。

希尔维亚愣了愣，随后摇了摇头，说道：“还是算了，毁了就有些可惜了。”

在确定没有遗漏什么物品后，两人就朝宝库另一端的出口走去，这一条出口通往位于盛宴宫的秘密地下室内，按照他们所知的情况，这个地下室应该驻扎了一队皇家卫队的骑士。

然而，就在雷欧他们来到了宝库门口的时候，忽然听到宝库大门另一端传来了一阵开锁的声音，两人立刻躲到了位于大门两侧一个稍微凹陷下去一点的墙壁处，只要进来的人不左右张望，就不会发现他们。

而这是雷欧忽然想到了一件事，朝宝库对面他们进来的那张门看了过去，或许是他们觉得已经没有必要了，所以在进来的时候，并没有将那扇门关闭起来，虽然打开的程度并不大，但依然还是很明显，只要开门的人站在门口朝对面看一眼，不需要进来看周围已经空掉的展示台，就会立刻发现异常。

另一边希尔维亚也觉察到了对面大门的情况，立刻将身上的背包取下来，快速的抽出骑士剑，朝雷欧示意了一下。

雷欧见此情况，也直接从地上跳起来，脚掌踩在了墙壁上，通过血液之力紧紧的吸住墙面，像是在平地上行走一样快速的移动到了正在缓缓打开的大门上方。

这时候，宝库门被打开了，一个身穿贵族服饰的男人领着几名学者走近了宝库，他们的注意力似乎放在了其他地方，丝毫没有发现宝库的展示台上少了东西，宝库对面的大门也敞开了。

就在这是，希尔维亚和雷欧同时动了起来，希尔维亚拿着两柄骑士剑，朝那几名学者和贵族冲了过去，而雷欧则直接向前倒下，顺势从大门顶端钻入到了门后的通道中。

就在刚才雷欧已经通过声音判断出门后有至少四五名骑士，他们因为某些原因不能够进入宝库只能在宝库外守候，而且他们的位置和状态都很松懈，似乎都认为在这里不可能发生什么意外。

所以当雷欧钻入通道的那一刻，他们全都没有做出反应，而雷欧随后的动作也根本不给他们任何反应的机会，蕴含强大血液力量的拳头以极快的速度砸在了他们的都上，整个头颅连同头盔一起被碾成了碎片。

与此同时，希尔维亚那边也已经结束战斗了，几名学者和贵族根本不可能挡住她的攻击，还没有反应过来，就被她从身后砍下了头颅。

雷欧回到了希尔维亚身旁，而这个时候希尔维亚正好将那个贵族捧着的盒子拿起来，递给雷欧，说道：“这算不算是物归原主？”

只见这个盒子就是被雷欧当作战利品送出去的那个装着未知骨头的那个盒子，雷欧接过盒子稍微打开了一下，感受到了其中的力量后，又合上了盒子，也不由得笑了笑。

这时，他忽然看到希尔维亚的脸色变得有些阴沉，甚至多了一些莫名的伤感情绪，而引起她这种情绪和表情的原因是地上那个被他砍掉头颅的贵族。

“你认识这个人？”雷欧疑问道。

“嗯！”希尔维亚点点头，说道：“他是费尔普斯伯爵，帝国皇家学院的终生院士，首席学者，也是我的老师，我进入异闻学会的推荐人。”

“他就是费尔普斯伯爵？”雷欧愣了愣，因为这个名字对他来说并不陌生，在伦勃朗老人那里学习的时候，雷欧曾在其书房里面看到了大量费尔普斯伯爵的学术书籍，根据伦勃朗老人的介绍这个费尔普斯伯爵在异闻学会拥有和他差不多的地位，也是一个世界闻名的大学者。

只是，没想到现在却死在了希尔维亚这个学生手中。

雷欧想要安慰一下希尔维亚，却不知道该怎么安慰。

然而，希尔维亚脸上的神色忽然转变，从带着一丝淡淡的忧伤转变成了不屑，说道：“这样的死法倒也便宜他了。”

看到希尔维亚态度上的转变，雷欧不由得疑惑道：“他和你有仇？”

希尔维亚抬脚踢了一下费尔普斯伯爵的头颅，露出一个威严老人的脸，说道：“这家伙暗中挪走了我手中将近一半的贝尔蒙特家族产业，如果不是我发现及时，恐怕被这家伙啃得连骨头都不剩了。这家伙太会伪装了，世界上所有人都认为他是一个大学者，实际上他不过是将学生的研究成果据为己有的骗子罢了。”

说完，希尔维亚就蹲下身子，在尸体上翻找了一下，很快找出了一个非常精美的金属盒子，然后将盒子递给了雷欧，说道：“这应该是他最珍贵的东西，否则不会贴身存放，还用密锁盒子装着，你有办法打开吗？”

雷欧接过盒子检查了一下，说道：“应该能够打开，但这里不是合适的地方。”

说着，他忽然注意到了尸体衣服上一些细节，蹲下来将外套掀开，看到了衣服里面的情况。

只见在费尔普斯伯爵的衣服内侧有大量图灵字根组成的法阵，并且对方手上的戒指也应该是巫师奇物，而且在他的腰间有一本巫术书。

这本巫术书并不是普通的巫术书，而是一件巫师奇物，并且从制作手法来看，这本巫术书完全是按照高塔巫师的手法制作的。

“他是巫师？”雷欧有些惊讶的说道。

“巫师？”希尔维亚也怔了一下，说道：“这个我不清楚，外界也没有任何传闻。”

雷欧伸手将尸体的戒指和巫术书解下来，说道：“就像你说的那样，他伪装得太好了，他不仅仅是巫师，而且还是高塔巫师，或者说是掌握正规高塔传承的巫师。”

希尔维亚看着雷欧手中的东西，又看了看地上的尸体，笑了笑说道：“我们的运气还真不错，要不是在这样的环境中，我们说不定还杀不死他！”

“的确是运气不错。”雷欧点点头，说道：“他应该不是真的高塔巫师，否则的话，他的身体素质不可能和普通人一样，要知道就算是高塔巫师在无法使用超凡力量的情况下，依然拥有远超常人的身体力量，就像你我一样。”

说完，雷欧就将一名学者的衣物扒了下来，并且示意希尔维亚脱下旁边另外一名学者的衣物，然后他用血液之力将衣服上的血迹给清理掉，各自换上衣物，在换衣物的时候，雷欧的相貌也稍微改变了一下，让他看上去更加符合学者身份。

两人换好衣物后，就走出了宝库，朝着宝库通道尽头的皇家卫队休息室走去。

当他们转过一个小弯的时候，皇家卫队休息室的出入口就在前方不远处，在那里还站着两名皇家卫队的骑士侍从，因为是背光的缘故，对方没有看清雷欧和希尔维亚的相貌，只是从他们的衣物上，以为是刚刚进去的那几名学者之一，所以也没有做出呼叫报警之类的行为。

雷欧和希尔维亚刚才准备动手，但看到守在门口的两人表现出来的行为，便推测出了对方心中所想，所以不动声色的走了过去，在走到对方面前，对方还没有看出眼前两人并非之前的学者时，猛然出手，打在了两人的喉咙处，将两人的喉咙连同脖子都给打断了，并且在两人倒下的时候，抓住两人的身体，缓缓的放在地上。

随后，两人将金属大门推开一线，进入到了这个地下休息室，同时做好了出手搏杀的准备。

就如同法兰帝国其他军事设施一样，这里的建筑风格也是由一个个方块房间组成，每一个房间都居住着一名骑士三名骑士侍从，在过道上有三队人马来回巡视着，并且还有每一个路口都有一些穿着重甲、手持机弩的士兵在把守，看样子这里的警戒状态很高。

但实际上，这些人根本就没有半点警戒性，那些来回巡视的人都是骑士侍从，他们巡视更多的是在例行公事，守在路口的士兵有好几个都靠在墙上睡着了，丝毫没有在意可能出现的危险。

另外这些人的注意力全都没有放在从宝库里面出来的人身上，而是放在了另一端通往盛宴宫的出口上，这也就使得雷欧和希尔维亚走出来的时候，他们没有半点反应。

甚至有一队骑士侍从此刻就守候在门的另一端，还有一队骑士侍从把守在门前的小广场上，他们也仅仅只是在雷欧和希尔维亚走出来的时候，看了他们一眼，没有认出来眼前两个学者打扮的人和刚才进去的那些学者根本不是同一批人，自然也没有攻击的举动。

雷欧和希尔维亚发现事情发展有些出乎意料，所以相互看了一眼，很快交换了一下看法，没有冒然动手，雷欧转身将门关上，并且不动声色的将锁给弄坏，卡住了门闩。

做好这一切后，雷欧和希尔维亚便很自然的从守卫的骑士侍从队伍中间穿过，走到了前方休息室的主过道中，在来回走动的人群中穿梭而过，很快就走出了这个他们认为可能会惊动不少人，需要大打出手的皇家卫队驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54791341"  chaptername="第九百一十章  无惊无险">加入书签</a>
</div>
