    施展降神术，引动大蛇附体的王凌，抬手一挥，空间中出现了三颗并排飞行的黑色球体，球体周围还环绕星环般的空间波纹，黑粒子急速穿行，发出了“啪啪啪”的震动声。

    魔神路西法制造的引力球，和射来黑粒子相互撞击，三颗黑粒子，对掉九颗引力球，不过还剩下的四颗，仍旧在空中飞射！

    王凌抬手，轻轻一指，前方一面随手指出的空间屏障，凝聚出一只透明的光盾，四颗引力球，每一颗都能将一个人压缩成针尖大小，但没入光盾中，引力被空间之力中和，全部消失不见。

    黑粒子+神指，挡下了引力球，王凌随手一挥，这次打出的并不是黑粒子了，而是一轮扭曲透明，由斥力线和空间之力交织成，好像花瓣般怪异的圆盘。

    扭曲之光轮！

    和黑粒子比起来，这次的攻击无疑更危险，见到飞来的透明圆盘，路西法也不敢怠慢，凝聚出一颗房屋大小的漆黑引力球，爆射出去。

    可以看见，和扭曲之光轮相撞，引力球不断受空间波纹和斥力线的切割。巨大的引力球迅速缩小，扭曲光轮中的斥力和空间线也在不断减少，两种飞行道具，居然完全对掉了。

    “不错的对手，那么，这样的一招，你又如何抵挡？我说，要有光！”

    说出这上帝创世般的宣言，路西法20米高的神躯周围，一片血色的暗红领域内，一道精亮刺目。无法用眼睛直视的白光出现了。这道光，显然是先前人形状态。施展出的终极之光。

    魔神状态下，分解一切的终极之光。无疑更加恐怖！

    王凌双手抬起，交叉并拢，黑白色的空间中，突然涌起了灵光。灵光化成净化一切的纯白之光照射天空大地，在光线照耀下，一切敌人，都将会像冰雪在烈日下一般，结局只能是“消融”。

    阳光普照！

    一边是终极之光，一边是阳光普照。王凌双手高举，持续的维持光芒照射，路西法张开的双手，也在喷涌刺目晶亮的光流，两者顿时相持住了，光流几乎照亮了整个天空。

    下方的众人，有些震撼的看了天空一眼，小爱、安吉拉，甚至做为体皇的白凤都心神激荡。虽然知道王凌实力很强。但现在表现的实力，居然可以和一个世界的终极boss对抗，简直难以想象！

    超梦娘小嘴微张，也被惊讶到了。当初她用精神破坏，和代欧奇希斯的精神增压对抗，也比不上现在的场面。

    变成魔神真身的路西法。和降神大蛇的王凌对抗，异空间领域与血之光辉领域内。热血队一方，还有小爱和超梦。白凤、安吉拉、苏，控制飞碟的皮卡丘和胡地，王凌的两具分身：蛛俐和花火。

    对方，只有菠塞苳、黑胡子、东方不败三人。

    人数上无疑热血队有优势，不过菠塞苳这名boss，和魔神路西法一样是神灵级，众人中，实力最强的白凤二阶变身被破掉了，战斗的结局仍然不可知晓。

    “哼！”

    见热血队众人的目光看过来，菠塞苳冷哼一声，她和露茜法一样，也是神灵级oss，虽然被空间砍了一刀实力下降，小宇宙只能达到黄金级，但也拥有超越黄金圣斗士的实力。

    露茜法用出魔神真身，菠塞苳也不准备再隐藏底牌了，小宇宙极限燃烧，拥有的能量转化为海神之力，黑白和血红色的领域空间内，又显出一片蓝色水幕！

    蓝色的水波荡漾着，发出大海奔流的波涛声，海水凝聚成了一条条的海龙，在水中沉浮。一只只完全由水构筑身体的水精灵，也从水中诞生了出来，发出银铃般的笑声。

    三个神灵级的存在都开了领域，领域当然不只是好看，这是一种特殊的空间，由特定的规则所架构，只要在领域空间内，所有人都会受特定规则的限制！

    王凌的空间领域，能将所有人封锁在内无法出去，魔神路西法的血之光辉领域，有极恐怖的能力不过现在还没施展。菠塞苳制造的大海领域，可以增幅领域内，施展的所有水系技能。

    这片领域内，用水流战斗的只有菠塞苳一人，所以也只有他能获得领域带来的好处，现在，她的任何水系技能，水系能力，威力和效果，都会比原来增强一倍！

    开启“大海领域”的菠塞苳，将三叉戟一挥，三个分叉的顶端，射出三道水流，一道盘旋在自己的身边，化为一圈薄薄的水幕，周围盘旋水龙，另两道射在黑胡子和东方不败身上。

    “我用海神之力，给你们加护了一层防御，就是天上的那两个家伙想打破防御罩，也要费一番功夫，你们两个肉身太弱，现在可以放心的进攻了。”

    菠塞苳淡淡的说着，又抬起黄金三叉戟对向前方，一道水线从戟上飞出，向半空激射，瞬间就射在天空盘旋的ufo飞碟上，这道水线，简直比裂空之风的风刃还锋利！

    飞碟有胡地构筑的念力罩，表面又镀了一层奥里哈钢矿石，坚硬无比。

    然而，在水线激射下，直接被切碎了念力罩，整个飞碟破开，蓝色的晶体炸裂，“轰”的一声整个飞碟炸成一团火焰，内部的皮卡丘和胡地，自然也跟随着一起死亡。

    苏的三只使魔，全部死光！

    快龙娘，皮卡丘、胡地、雪莉、冰女、暴风子，六只使魔都在先前被杀死，虽然立刻就复活，但使魔复活后无法加入战斗。所以几个家伙，只能在泉水处，陪着初音和冰柔玩了。

    发现海皇一击斩碎了飞碟，苏震惊无比，先前所有人都被路西法和王凌的战斗，引动心神，现在见菠塞苳表现的实力，和召唤出的海洋领域，才又想到，这也是一名神灵级的存在！

    苏的s级须佐天狗，强大的神兽超梦，和这只海皇相比，似乎都不算什么了。

    斩破飞碟ufo，菠塞苳的脸上显出一丝冷笑，她将三叉戟向地面一刺，白凤、苏、超梦娘、小爱、安吉拉、蛛俐、花火，七人的脚下，全部冲起了一道水流龙卷。

    召唤出的水龙卷，同样由海神之力推动！

    这水龙卷其实就是一个“困”的能力，并没有杀伤力，但先前的水龙卷，就能困住小爱和安吉拉，使两人无法逃脱，现在海神之力推动的水龙卷，居然一下困住了所有人。

    甚至是在须佐保护内的苏！

    维持着水龙卷的旋转，防止内部的众人脱出，菠塞苳对黑胡子和东方不败，怒斥了一声：“我困住她们了，你们还不攻击，难道就这样一直看戏？”

    黑胡子、东方不败，被三大神灵级强者施展的手段，所震撼住了，听到海皇的怒斥顿时惊醒。现在对方除了王凌，其他人都被困在水龙卷内，完全可以安心的攻击。

    东方不败，瞬间开启了超级状态，整个人好像变成黄金铸就，一记石破天惊拳轰出，金色的气化为一只能量巨人虚影，冲向远处的水龙卷！

    这名武学大师，对敌人的实力有着判断，石破天惊拳轰击的小爱，是所有人中防御最薄弱的一个。被卷入水龙卷，受海皇压制的小爱，根本没有反抗之力，瞬间被轰死，尸体将水流都染成红色，回生命之泉复活去了。

    黑胡子的黑暗果实，其实对人类的杀伤力，并不算太强。不过他吸收白胡子的震震果实，一拳击出，引发空间的震动，透明波纹迅速的从空间延伸过去，超梦娘、安吉拉、白凤，都处于裂痕蔓延的区域内。

    “危险！”

    超梦娘周围，出现一圈蓝色的精神力罩、安吉拉的身体在水流中迅速改变，发动了曾经对抗大蛇丸时拥有的白蛇变，变成了一只巨大白蛇，一下冲出水龙卷的束缚，从裂纹蔓延的区域逃离出去。

    身穿女武神圣衣的白凤，将手中盾牌举起，只见盾牌上的徽章变得明亮，一道白色光层迅速蔓延。盾牌的圣光被引动，结出光幕抵挡，这时黑胡子引发的空间裂纹，终于切割而来！

    裂缝穿过水龙卷，安吉拉脱出，超梦娘的精神力光幕，抵挡之中，在空间裂纹下迅速崩溃，不过这只神兽的精神力无比强大，疯狂调集着精神力，蓝色的光幕死死和裂缝抗衡。

    白凤的盾牌上，冒出了大量的火星，毕竟是s级梦想装备，不会一下被斩破，但抵挡这空间裂痕，会从她的体内抽取能量。

    女武神圣衣，突然发出好像太阳一般明亮的光芒，无数光线在她的身后聚集着，向一起交织，居然成了一只浑身，一头银发飘荡，曲线动人，面容绝美的女子灵体。

    女武神替身！

    这是七彩梦想装备，所特有的梦想技能，珍贵无比的替身能力！现在白凤发动梦想技能，召唤出好像“背后灵”的女武神灵体，依附在自己的身上。

    白凤的背后，一只美女的灵体飘荡，这美女灵体完全由圣光构成，蕴含着强大的能量！(未完待续。。)

