    “你闭嘴！”韩老二低声吼道，难道还不嫌乱吗。

    “小波，带弟弟们出去玩儿。”李之玉不想让孩子见到大人争吵。

    卜燕却拦着不让出去。

    “本来就是他们的事儿，让他们出去干啥！就在这儿说！”她恶狠狠的瞪了两个孩子一眼，心道，真是喂不熟的白眼狼。

    转眼不见，就敢跑着去告状。

    “二嫂，既然你这么说的话，那我也不得不把话点透了……”李之玉把来龙去脉当着韩老二的面儿，说了一遍。

    这么长时间了，卜燕当他们是无的放矢的人吗？没有绝对的把握，他们能就这么理所当然的要孩子吗？

    韩老二听着李之玉的话，脸色一会儿青一会儿白，不断的变化。

    卜燕也吓了一跳，没成想她做的事儿居然被韩波知道了，她没好气的瞪了韩波和韩涛一眼，又急忙上前拉住韩老二的手。

    “他爹，你别听两个孩子胡说，我咋是那样的人呢？咱们吃的都是同一盆菜，这肉在上边在下边，我哪知道呀，我是好心让两个孩子先吃饭，没成想却办了坏事儿，要早知道是这样，两个孩子埋怨我也是应该的，但是这跟你没关系啊，你疼爱他俩比疼爱咱家澄澄的心都多。”

    李之玉看她这副样子笑了，这是把事实说出来，她卜燕就要开始空口白牙的颠倒黑白了？

    “你要是真当他们两个是亲生的，你就不会做出这样的事儿来了。

    一顿饭两顿饭我相信，三顿饭四顿饭呢？孩子瘦了这么多你没看见？

    二嫂，我叫你一声二嫂，这是尊重你，我们跟三嫂家每个月可给了不少生活费呢，这些钱是给谁的，我想你心里是有数的。

    我问过小波和涛涛了，这段时间在家里连一个鸡蛋都没有吃过，你告诉我是为什么？”

    现在家里不像之前没分家的时候，家里一堆孩子，一共就这么几只鸡，根本就轮不上吃。

    现在因为韩波和韩涛两个孩子都在韩老二家，所以村里破格允许他家多养两只鸡。

    这两只老母鸡，就算一只鸡，一天只下一个蛋，或两天只下一个蛋，两个孩子一个星期，怎么也能吃上一回吧，居然一次都没有？

    提到这个，卜燕的嘴嘟囔了嘟囔，到底是没说出什么来。

    可是她没说，有人帮她说。

    韩澄是跟着韩老二一起回来的，看见三婶儿和四婶儿一直凶他娘，他生气的跑上前去，大声吼道，：“他们两个是坏种的孩子，怎么配吃鸡蛋？我娘说了我们家所有鸡蛋都是我的。”

    话音落地，满室安静。

    韩老二不可置信的看着卜燕。

    卜燕没成想他儿子能说出这些话来，她平时只是跟孩子私底下叨叨叨的。

    她看着韩老二的眼神，不由心慌，上前拉住韩老二的手，着急忙慌的解释：“孩子老爹，你相信我，我真没有苛待小波和涛涛，这段日子你是看见了的，人家吃馒头，小波两个吃的都是包子。”

    可是韩老二这次没有听她狡辩，他现在也不是这么好忽悠的了。

    他这段时间是看着韩波两个变瘦了，但却没想到是这样的原因，就像李之玉说的，他都看出来了，卜燕看不出来？

    还有澄澄那是什么态度！

