    郑奕住也对张新得到‘缉私’牌照感到惊讶。

    “父亲我们能做些什么？”郑章问。

    思考中，郑奕住道：“我们要做的是收缩其它产业规模，扩大、提升炼钢和造船能力和技术。”

    郑奕住强调，“多不如精，后悔没有早点这么做。”

    “父亲，过去一个月，我们已经卖了许多产业。”

    “还不够快，就在刚刚张新的掌柜沈得柱找到我，又打算购买四条船，而且后面全部只要99米大船。”

    “...”

    郑顺源懵圈，“我们总共才生产了三艘船，张新已经买走两条，现在又要买四条？”

    郑奕住点头，“张新在漂亮国和西方的生意都不错，每十天发一条船出海。

    我们需要扩大造船规模，除了张新的订单，汪老板订了一条、张永福订了两条。”

    张新不知道郑奕住正在吹捧自己，否则一定大倒苦水，生意是生意，就是都赔本！

    有句话说的好，只看到别人的光鲜，掀下那层纱，后面都是血和泪。

    ...

    “东家好，谷村小美和董饼回来了，此刻就在小楼里。”杨飞合双手抱拳。

    大院门口，张新遇到杨飞合。

    他双手抱成的拳头，看上去像是成年人的头颅似的。

    其人个子只有1.65米，体重却有180斤，看上去特别壮实。

    因为从小练铁沙掌，一双手看上去与身体不协调，手掌像朴扇一样大。

    谷村小美是个间碟，帮助小本子陆军工作，收集爪哇的水文地理信息。

    女人长的一般般，化妆技术一流。

    董饼是武家住的心腹之一。

    “我待回去见他们，你找沈得柱在采石场下面挑块地方，盖座可容纳1000人的营地。”

    “是。”杨飞合再躬身，旋即发现不对，“东家，这样会不会太冒险？”

    “不会。”张新笑道，“从今天开始，我们合法可以拥有1000人的持枪武装，条件是打击海上走私。”

    杨飞合挥了挥拳头，“终于可以正大光明地背枪了！”

    “是的，我希望你能去向卡尔.邓尼茨的请教一些经验，成为这1000人的指挥。”

    “呃...”杨飞合语塞，再抱拳：“东家，我当个保镖或者是大头兵还行，完全没有指挥天份。”

    “邓世昌知道吗？”张新问杨飞合。

    “知道。”

    “他的情况和你相似，也是直接从陆地上船。”

    杨飞合思考一秒，后退一步双手前拱，“感谢东家信任，愿为东家效死。”

    “死到不必，活着比什么都重要。”

    “东家，这1000人从哪招？”杨飞合抬头问

    “采石场有2000人工作，好逸恶劳的都被刷掉了，剩下都是吃苦耐劳、体魄强壮的同胞，你从中挑1000人出来接受训练，让沈得柱再补充2000人采石头。”

    “训练方法你去13号车间请教卡尔.邓尼茨，他能给你一些有用建意。”

    “是！”杨飞合抱拳离去。

    与杨飞合分开，张新七八步来到大院入口旁边的小楼前。

    小楼外观为红褐色，这让张新联想到一个知名人物，赖某某。

    他的红楼挺闻名，这栋房子以后也就叫红楼了。

    “姑爷好。”

    刚刚进入大厅，周新会迎上来就是一个行礼。

    “你们小姐在吗？”

    “在二楼呢，”周新会道，“我去把小姐叫下来迎接你。”

    “不用。”张新叫住周新会，“客人呢？”

    “他们在会客室，”

    说话时，周新会走大厅左边一扇房门前停下。

    推门而入，谷村小美、董饼正枯坐着。

    “东家。”

    谷村小美和董饼站起来朝张新打招呼。

    “你怎么回来了？”张新看着谷村小美问。

    今天她画了妆束，看着不像是本人。

    “我在山寨的工作已经结束，回来述职。”

    “武家住有什么事情吗？”张新视线移到董饼身上。

    “罗伊姆将军传来信息，他们没有办法收购到足够多的大米用于交换武器，说是愿意把价格加两成。”

    张新撇撇嘴，老罗和他的主子老狄（狄旁尼高洛）都是废柴。

    ‘不过，这么大叛军组织收不到足够大米，从侧面说明粮食危机真的是迫在眉睫。’

    心里这样想，张新接受了叛军的要求，价格加两层，现金购买。

    张新找来纸笔开始计算。

    步枪当时给罗伊姆的报价是220盾每支，加两层是264盾每支，凑整270盾每支。

    2000支三八式步枪，共54万盾。

    轻机枪报价是2200盾每挺，加价后是2640盾每挺，凑整2700.

    200挺十一式轻机枪，共54万盾。

    迫击炮报价1000盾，加价后1200盾，200具共24万盾。

    另外还有子弹和炮弹，各半个基数。

    半自动步枪半个基数50发，班用轻机枪半个基数500发，炮弹10枚。

    共20万粒子弹，1盾2粒子弹，总价是10万盾，加价两层，也就是12万盾。

    迫击炮弹共2000枚，每枚200盾报价，共40万盾，加价两层，也就是48万盾。

    以上共192万盾。

    这些只是五分之一的交货量，后面还有4次这些。

    以前不明白前世漂亮国为啥总爱打仗。

    现在终于明白，抛开其它因素不谈，单单卖武器一项，就值老鼻子钱！

    其实成本没这么贵，三分之一都不得，但是生产这些东西的机器贵，贵就算了、而且买不到。

    丢掉纸笔，张新看向董饼，“武器这两天就会装船，你暂时住下来，到时随船一起走。”

    “是！”董饼躬身抱拳，随后离开会客室。

    门被关上，谷村小美问：“东家，我做什么？”

    “你想做什么？”张新反问。

    谷村小美洒脱一笑，“我什么都不想做，东家你养我，我天天换着妆容给你看。”

    “...”

    谷村小美容貌是真的普通，但一手化妆术是真的高超。

    就比如此刻的妆束，完全像是一个狐狸精。

    心里这样想张新把头摇摇，夸赞道：“你是个天才，留在我身边太可惜了。”

    被人夸讲总是开心的，谷村小美盈盈又是一礼，“即然如此，我替东家把无线电这一块短板给补上吧。”

    “...”

    “你懂无线电？”张新惊掉下巴问。

    “小美不懂，”谷村小美摇头，“是我父母懂，他们此刻正在东京工作。”

    心里有多么激动不言自明，看着谷村小美，张新奇怪问：“你为什么要帮我？”

    “东家见过我化妆的样子、也没过我没化妆的样子，和其他人不同，你能够做到波澜不惊，这份心胸小美佩服。”

    张新眨眨眼睛，前世60岁老阿姨变装成未成年少女的视频看过，谷村小美完全是小巫见大巫，根本不能比。

    因此能够做到稳如泰山，表情不变。

    谷村小美又道，“我的前任上司有次酒后想要‘那个’，结果看到我卸妆后样子，不仅将我打骂一顿，还把我赶到爪哇雨林里体会人生艰难。”

    “...”

    张新也想把变装的老太婆打一顿，可惜隔着屏幕做不到。

    心里这样想，张新发现谷村小美内心挺乐观的。

