    

    在冷兵器时代，一座城池的攻防一般都是围绕着城墙进行的，一座城池一旦进入巷战，也就到了城破前的收尾阶段了。

    当下的情况也差不多，在见到恒军杀入泾河城内后，大部分的宋军士气大降，虽然有真祥麟、刘广等将组织抵抗。但在‘神机军师’朱武的指挥下，被孙安、秦明、王寅三人带领的恒军一一粉碎。

    不过宋军也不是吃素的，先头部队蝮蛇很快就遭遇了一块铁板。

    一队身材异常高大，身着步人甲，手持长刀大盾，如同铁塔一般的宋军，在城内街道上拦住了恒军的去路。看着朝自己杀来的恒军，这群甲士却不慌不忙的掏出了弩机，做出了一个仿佛弯弓射箭一般的架势。

    远处的恒军一看，当场一惊。这些天来的攻防战下来，他们怎么可能认不出，这种能像弓一样射击的的弩机。不正是神臂弓!而且看那架势，足有八百多具。

    他们却是不知，眼前这些神臂弓还不是一般的神臂弓，而是南宋建炎年间改进的短臂神臂弓。

    相比于一般只有一石到两石之力的神臂弓。短臂神臂弓威力足有三石以上。（这里的石是宋石，一石相当于118斤，是汉石的四倍左右）

    而在这种霸道力量之下，宋军仅仅是一轮齐射，蝮蛇军就有上千人当场殒命。

    “哼，这群铁王八终于来了。”

    看着眼前的宋军重甲兵，性格火爆的秦明，当即就认出了他们的来历。

    忠顺军！

    历史上南宋最后的铁卫！金宣宗南侵，他们在孟珙统领下大破武仙所部二十万人，彻底粉碎了金国北失南补的战略；蔡州之战，同蒙元斩杀末帝完颜承麟。彻底灭亡金国；江陵之战，连破蒙元二十四座营寨；大垭寨之战，击退蒙古八十万大军。打出了一个个辉煌战绩！

    而在孟珙死后，忠顺军残部更是在王坚带领下，于钓鱼城打出了名震世界的钓鱼城之战，让蒙元大汗蒙哥饮恨，创造宋亡城未亡的奇迹。

    而作为泾河城中的真正主力军团。这些天以来，没少和忠顺军交手的恒军诸将，对这支强军自不陌生。

    不提他装备的那八十斤加强步人甲，夸张到极点的防御力。光是人披重甲之下，还能健步如飞的强大体能，就够让秦明等将领目瞪口呆了。以至于恒军上下，除了李嗣业的陌刀军外，也就曹刿，朱武二人可以凭借指挥调度和奇门阵法周旋一二，其他人对上忠顺军，基本是一触即溃的局面。

    可以说，如果恒军这次出征，不是身边同样有陌刀军这样的六阶特殊兵种，光是两万忠顺军，就够林凡喝上一壶了。

    而偏偏眼下，李嗣业的陌刀军，在林凡的调度下并不在此。

    故此，虽恒军已经杀入泾河城内，但在忠顺军铜墙铁壁的防御下。不但寸步难进。反而被对方步步反推，隐隐有溃败之势。

    “可恶！”

    疯狂运转着自身功法《天猛星辰录》，秦明不断挥舞手中狼牙棒，发出了阵阵尖锐之音，宛若恶鬼尖鸣。

    在一棒扫飞了数名忠顺军后，秦明也不由的开始喘息，在这上万甲士的推进下。仅凭他七阶的武力，着实难以招架。

    哪怕为了对抗宋军数量庞大重甲兵。他为麾下所部全部装备了大量破甲用的鞭，锤等钝兵，但双方基础素质上的差距，依旧难以弥补。于是，秦明只能眼睁睁的看着上万忠顺军，仿佛压路机般一路推进。

    不过，也就在此时，杜壆和王寅终于带着蝮蛇军团主力赶到了。在王寅替下混身伤痕累累，右臂已经因为不断疯狂挥舞狼牙棒，而被震得虎口出血的秦明，杜壆也领着数百恒军精骑，从街道绕到了敌军后方，凿入了忠顺军阵中。

    “呲啦！”

    一马当先，浑身真气迸发的杜壆，在抡起丈八蛇矛，一阵轮舞后，数名忠顺军的首级当场被杜壆斩下，但这之后杜壆也不禁一阵喘息。

    看着眼前这些甲士，杜壆直想骂娘，虽然在之前的攻城战中，他已经体会过忠顺军这支圣阶兵种的强大防御力，眼下再度正面交手时，忠顺军的防御，还是让他不由头疼万分。

    他清楚，哪怕是一般的步人甲，凭着他九阶的实力，以及黄金级别的丈八蛇矛，只需灌注一道真气，也绝对能一击捅穿。

    但眼下，他想打穿一个忠顺军的护甲，都必须灌注七成力气，才能勉强打穿对方的防御。杜壆能够猜到，这支圣阶兵种不是有着强力的防御技能，就是对面的统帅有着加持士兵防御的特性！

    越是见识到忠顺军的强大防御力，他就越清楚，自己当下绝不能停下来！因为一旦他麾下的骑兵速度降下来，这些重甲步兵，就会轻易将他们围杀。

    而就在杜壆强行冲阵企图以斩首战术，擒贼先擒王之际。

    “强行冲阵吗？”

    看着一路朝自己杀来的杜壆，孟珙当即让亲信王坚，张珏在前方维持战线。派遣勇将张子良，李好义带领着两千忠顺军去包抄杜壆。

    在孟珙的调度指挥下，杜壆一队很快就被忠顺军团团围困，骑兵们一个个殒命当场，看着身后越来越少的骑兵，杜壆不由开始焦躁起来。

    而这时，宋将李好义也带着数百重甲兵围杀过来，只见李好义身披重甲，手持掩月刀，一刀斩向正在杀敌的杜壆。

    而此时感到杀气的杜壆不由感到后背一凉，九阶武将的可怕本能，让他反手一记蛇矛刺出，结果下一刻，丈八蛇矛在步人甲上爆发出来的火花让杜壆感觉到了什么叫做心寒。

    而就在杜壆分神之际，早已混在忠顺军甲士之中的张子良，举盾一个冲撞，差点将战马上的杜壆掀翻。

    与此同时，张子良身后的其他士卒也都猛地跃了过来，准备将这个恒军大将拿下！

    只见数名手持素木枪的忠顺军一个突刺，长达两丈的的素木枪直接扎入了杜壆坐骑的体内，瞬间，原本人立而起准备践踏忠顺军的战马，失去了力量。刚猛的践踏变成了无力的坠落！        

