    叶少阳见她嗫嚅着嘴巴，似乎想说什么，抢在她前面说道：“不要说什么世上是不是真有鬼之类的话，我很负责的跟你说，我是捉鬼的法师，我能确定，这家伙一定是个鬼怪。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ頂點，”

    安小浅一把抓住他的手，栗声说道：“那你快抓住它呀！”

    “哪有这么简单，刚才阴风吹来，灌进了阴风，再加上屋里到处都是尸气，我没法判断出邪气的源头，我的天通眼在晚上……算了，说你也不知道，总之我现在也没办法一下判断出哪一个是鬼怪。我虽然有别的检测手段可以用，但那样会打草惊蛇，它一旦知道身份泄露，万一伤人的话，我担心来不及阻挡，也不能冒险。”

    叶少阳进一步跟她解释，现在除了她本人和林永昌本人，剩下六个人都有可能，自己的注意力也被分散开来，万一那鬼怪对旁边人动手，自己怕来不及阻止。

    本来，如果是天亮或者光线充足的话，自己只要一个个去看他们的瞳孔，就能找出鬼怪，然而眼前光线太暗，火光跳动，所有人的脸色和瞳孔的光泽看上去都差不多，根本不好判断。

    面对这种情况，身为天师的他，一时也是没什么好办法。

    “所以，我才找你过来，让你好好回想一下，这些人里面，有谁一直都在的，我只知道林永昌，别人一概不认识，也记不住。”这件事看上去简单，只是记几个人的面孔而已，但是提前叶少阳也没想到会生这种事，再加上本来就不认识这些人，所以到底谁走谁留，根本就不知道。

    安小浅皱起眉头，远远的看了看那几个人，喃喃道：“我也……记不住啊，白天大家都在，晚上他们一起走的，我……我只知道小雨一直跟着我，别的……真的没有注意，这可怎么办啊。”

    “必须想办法把它找出来！”叶少阳看着那边几个人，突然脑中闪过一道亮光，说道，“我有办法了！”转头对安小浅说道，“这几个人的电话你都有是吧，你用我的手机给他们打电话，鬼怪能幻化人形，但总不能变一个手机在身上，谁身上没有手机响，谁就是假的！”

    安小浅点点头，手忙脚乱的拿出手机，查看电话本。

    先给了叶少阳一个号码，低声道：“是那个穿蓝衣服的。”

    “你别打，我来，免得他们过来问你，”叶少阳用自己的手机拨打过去，等了一会，手机铃声在房间里响起来，那个穿蓝衣服的姑娘妹子把手机从口袋里拿出来，结果电话已经挂了。

    妹子看了眼手机，道：“石城的号码，这是谁呀？”

    叶少阳又按照安小浅提供的第二个号码打过去，一个短头的男生身上手机响起。叶少阳又挂掉，打第三个……

    在他打电话的时候，安小浅就在旁边紧张的看着，生怕手机没响，结果第四个人的手机还真没响。

    “关机了。”叶少阳道。

    安小浅倒吸凉气，朝那个男生望过去，用气声说道：“不会是小海吧！”

    叶少阳想了想，手机关机，倒也有别的可能，算了一下人数说道：“除了林永昌，你，还要你说的那个妹子，现在打了三个人的电话，一个不通的，再加上另外两个，鬼怪肯定在这三个人里，如果后两个都打的通，那一定就是这个了。”

    安小浅点点头，心里有一种在进行某种游戏的感觉，眼睛一眨不眨的望着那三个可疑对象，这三人都在低头烧纸，光线暗的看不清他们的脸。安小浅心中很恐惧，很紧张，但也带着某种期待，她想知道，到底这三个人中的哪一个才是鬼怪？

    叶少阳按照她给的号码，又打了过去，通了。

    两人用凝重的表情，对视了一眼，鬼怪，就在那个小海和最后一个人中间了！

    安小浅翻找出最后那人的号码，名字叫林熠，叶少阳拨号的时候，正门偏偏响起了敲门声，“喂，我来送灯泡了！”

    “来了！”偏偏是这个林熠坐的位置离门口最近，站起来，朝房门走去。

    糟糕！那挨千刀的工人什么时候不来，偏偏这个时候来！

    绝不能让林熠开门！

    叶少阳一个箭步跳到门后，面对刘庆亮摆了摆手，道：“现在不能开门，稍微等一下。”

    林熠面对着他，火盆和长生烛的光都在他后面，脸部正好背光，所以叶少阳只看到个脸部的大概轮廓，无法通过眼神之类的判断他的身份，好在手机号码已经输完，拨出去之后，叶少阳把手机凑到耳边，听见响起“嘟……”的声音。

    电话打通了，但是面前的这位身上，却是没有响起手机的铃声。

    难道有延迟，还是他调了震动？这个念头刚在脑海出现，电话突然被人接通了，听筒里传来一个男生慵懒的声音：“谁呀？”

    叶少阳停了一秒钟，捂着嘴巴，用最轻的声音对着手机说道：“林熠？”

    “是我啊，你谁呀，是不是大三啊，我跟你说啊，小丽今天没来，你不要误会……”

    小丽？信息量挺大啊，叶少阳暗暗吸了口气，放下手机，面对站在面前的男生说道：“林熠？”

    “是我，为什么不让我开门？”

    叶少阳不答，问道：“你手机呢？”

    林熠一怔，摸了摸身上的口袋，说道：“咦，手机不见了，你知道在哪？”

    “在我这呢。”叶少阳把手伸到腰带里，作势去掏东西，朝他走了过去，就在这时，身后突然传来一阵门栓活动的声音，接着，门被推开了！一个声音响起来：“你们怎么不开门啊，外面下这么大雨，淋死我了！”

    一阵风吹起来，瞬间吹灭了几根蜡烛，在眼前即将陷入漆黑的最后一刻，叶少阳看到他“林熠”的身体突然朝左边弹射过去，情急中将一把铜豆子甩了出去。

    下一秒钟，眼前陷入漆黑，叶少阳听见一声闷哼，伴随着滋滋的声音响起，叶少阳听声辩位，勾魂索立刻横扫过去，结果落空了。