    身后的卫长老也是皱眉反问：“丫头，这北军的副将实在可恶，我都恨不得在他身上刺上百个洞，怎么还要安排人照料他？搞错没有！”

    身旁的风墨痕，宫墨羽等人也是满脸的疑惑。

    “凉儿，我理解想用他来换取粮草，但是只要留他一口气就行了，他一个战俘，怎么能让他住城主府呢！”连他们的士兵都没有资格住城主府，向长庚一个战俘竟然有贵宾级别的待遇，实在有些说不过去了。

    苏陌凉却是笑起来，摇摇头：“向将军不是战俘，他是我们的贵客，我们身为东道主自然要好生招待的，还愣着干嘛，给向将军松绑啊。”

    说着，苏陌凉瞪了士兵一眼，强硬的口吻不容反驳。

    士兵见此，虽然一肚子不愿意，但军令如山，只有照着吩咐松开五花大绑的向长庚。

    向长庚因为受了刑法折磨，浑身千疮百孔，血肉模糊，此刻被松绑，身子一软顿时跌倒了地上。

    昔日意气风发的大将军，初期皇灵师，如今落到苏陌凉的手里，也成了废人一个。

    就算已经虚弱到没有力气呼吸，向长庚还是艰难的抬起下巴望向苏陌凉：“个贱人，休想用我换粮草，王爷他绝对不会换的！”

    苏陌凉挑眉，眼角轻扬，墨黑瞳孔中掠过隐晦的色彩，轻笑开口：“谁说我要用换粮草了？未免也太高看自己了。”

    “——到底想干什么？”向长庚见她否认，心下一惊，惨白的面色忽然跃上几分惊恐。

    她费劲心思，耍尽手段擒住他，不就是想要换取粮草吗？

    别说向长庚惊讶，苏陌凉身后的风墨痕等人都震惊了。

    “丫头，这是什么意思啊？既然都把北晗昱的副将抓住了，这是个换粮草的好机会啊，怎么——”卫长老一脸懵逼。

    苏陌凉冷笑一声：“以为北晗昱是傻的吗，他知道我的目的，所以非常肯定，我们不会把向长庚怎么样。都两天过去了，北军都没有任何动静，像是完全忘记了这个人一样，很显然，他们这是打定主意跟我们耗呢。我们只有三天时间，耗不起，但他们有粮食，又确信向长庚不会有生命危险，自然是耗得起的。”

    “那的意思是说，那北晗昱根本就没打算把粮草交出来！”卫长老惊得瞪大眼睛，难以置信的反问。

    苏陌凉淡淡点头，默认了他的说法。

    风墨痕闻言，咋舌感叹：“这北晗昱还真是狠心，向长庚好歹也是他的副将，竟然能眼睁睁的看着他受折磨。”

    苏陌凉只笑不语。

    当权者自然是要狠心绝情的，更何况还是有战神之称的北晗昱。

    他那双手不知道沾过多少血，耍过多少手段。

    这点对他来说应该不算什么。

    宫墨羽听到没有粮草，不免有些着急：“他不愿交出粮草，那要怎么办，这都过去两日了，还有一日，我们就彻底没粮食了啊。”

    苏陌凉冷冷看了一眼被士兵架起身子的向长庚，唇角轻勾，镇定自若的开口：“北晗昱不交出粮草，那我们就只有抢咯。”

    “抢？凉儿，落星城戒备森严，我们要怎么抢？关键是，我们连粮草在哪都不知道，就算混进了落星城也是乱找一气，很可能没找到粮草，反而身陷囹圄。这个方法太冒险，我不同意。”风墨痕不赞同的直摆手，立马否决了她的决定。

    苏陌凉抬眸看着他，眉头轻挑：“谁说我们不知道粮草的位置！”

    众人一听这话，都是惊讶的面面相觑。

    “知道粮草的位置？”风墨痕难以置信的望着她。

    苏陌凉勾唇笑起来，“现在不知道，不过，明日就知道了。”

    “明日？”大伙儿都被苏陌凉搞糊涂了。

    不过，看着苏陌凉如此成竹在胸的样子，就算猜不出她的心思，但大家还是一致的相信她，因为她总是能创造奇迹。

    有她在，苍元国也许真的有救。

    经过这么一闹，关于苏陌凉像是对待贵客一样招待向长庚的消息，不胫而走，像滚雪球般在丹新城越滚越大。

    大家都在猜测苏陌凉为何如此礼遇一个战俘。

    刚开始还是严刑拷打，可现在却被突然放出来，还安排人好生伺候。

    老百姓是想不明白，但落星城的北晗昱却是比谁都清楚。

    “王爷，听闻苏陌凉已经放了向将军，还用对待贵客的方式，让人照顾他，这实在太奇怪了。”张辽打了这么多年的仗，还从未听过这么奇葩的事情，这世上哪这么善良的人，竟能善待战俘。

    如果不了解苏陌凉，张辽还会相信三分，可是自从听了那个女人的事迹，他绝对不认为此人是个善茬。

    刚开始她对向长庚用尽刑法，这还让人想得通，可是如今又放了他，真是匪夷所思了。

    北晗昱闻言，面色阴沉得可怕，双瞳浮动着隐晦的怒意，冷哼道：“依本王看，是向长庚受不住折磨，泄露了粮草的位置。”

    “啊？向将军不是那样的人吧！”张辽惊得变了脸色，有些不相信。

    虽然北晗昱也不相信向长庚是那样的人，但看着苏陌凉这反常的做派，心里还是多了几分怀疑。

    她显然是知道自己不会交换粮草，所以严刑拷打向长庚，想从他嘴巴里得知粮草的位置。

    向长庚这些年跟在他身边，很少吃败仗，连苦头都很少吃，难保意志不坚定。

    “不管他有没有泄露，藏在落星城的粮草已经不安全了，派人把粮草转移到金元镇去。”北晗昱生性多疑，为人谨慎，就算他知道苍军没有那个实力混入落星城抢夺粮草，可力求稳妥的性子，还是转移粮草以防万一。

    张辽得令，抱拳领命。

    北晗昱抬眸看了一眼丹新城的方向，眼眸微眯，面色晦暗，冷冷道：“看来，本王明天得亲自去会会这个女人了。”

    丹新城，城主府

    入夜，大厅里坐满了人，宫墨羽，宫右熠，风绾璃，风延昭，风墨痕和几位副将，就连七位宗派长老都在场。

    大家听到苏陌凉有事儿宣布，全都集中过来，等她吩咐。