    硬扛了一发雷遁，和布溜比的刀术，又用空手对抗了通草野饵人的兜割，“香克斯”却是行若无事，仅仅是拳头和胸口留下了一些红色血痕，看起来好像刮痧。

    在觉醒生命归还，可以控制血液之后，利用六式中的铁块，猿飞彻的肉身防御力又有了很大提高，刚刚的攻击，对他显然是没有什么效果。

    辉夜一族的忍者刚刚冲了几步，就看到被轰飞的通草野饵人，顿时脚步一停，表情有点尴尬。

    尸骨脉是攻守兼备的近战血脉，然而“香克斯”的表现却是攻防两端都大大超过自己，面对同类型，而且比自己强的多的忍者，辉夜忍者上去攻击就像刮痧，防御就是白给，当真是尴尬无比。

    “香克斯”可不管这么多，猛的转身，一拳带着雷光，轰向水无月忍者。

    水无月忍者早有准备，脚下一滑，瞬间消失。

    “嗯？”“香克斯”微微一惊，原来此刻大地上竟然已经结满冰霜，水无月忍者便是借此快速移动的。

    不仅如此，踩在这冰面上，滑溜无比，一时间，便是“香克斯”都无法适应，速度大减。

    “冰遁——冰岩落”

    “雷遁——暴雷波”

    “尸骨脉——双指穿弹”

    借此机会，几位忍者立刻结印攻击，几个忍术瞬间攻来。

    “香克斯”眼睛一眯，忽的一脚踹在地上。

    轰！巨响声中，大地摇晃，烟雾弥漫，几个忍者也不看自己忍术攻击结果，先是嗖嗖的后退，保持好安全距离。

    “挺有经验的吗！”身影冲出，排开烟尘，一击轰碎了一个水无月忍者的冰替身，“香克斯”眯起眼睛，喃喃说道。

    刚刚如果几人中有一个敢观察一下烟雾后他有没有受伤，那他就能干掉一个了。

    忍者之间，如果排除初见杀和专门虐菜的高速忍者，或是对上克制型忍者，往往是击败容易击杀难。

    不用速度查克拉模式，雷遁之铠，飞雷神这些高速忍术，猿飞彻单凭查克拉加持体术，固然也远超普通忍者，但对以敏捷著称的忍者而言，已经不是让他们连反应时间都没有的神速了。

    因此虽然“香克斯”攻防两端都远超这几个忍者，想杀经验丰富，滑溜无比的几人却不是那么容易。

    当然，没有能抗“香克斯”一招的肉盾，接下来的战斗就像打地鼠，几个人连像样的进攻都组织不了，只能一直躲避，偶尔出手牵制一下，免得战友被捶死。

    不过，眼见围拢的忍者越来越多，“香克斯”也不想再战下去，就在水无月忍者再次险险的要躲过他的攻击之时，只听咔咔一声，他的手臂竟然伸长了二十多厘米。

    这正是生命归还和生长荷尔蒙联合的效果，也是他一直藏着的一手。

    还没有等水无月忍者反应过来，他已经被一把攥住喉咙，随即，“雷光螺旋丸！”

    那怕这位水无月忍者在身上布了一层冰之铠，可面对直接怂在咽喉上，负距离生成的雷光螺旋丸，也是瞬间被击穿脖子，身首分离的结果。

    “不好！”其他几个人心下一沉，刚刚的战斗，大家的输出都差不多，嗯，都接近为零嘛。

    但牵制九成都是冰遁忍者做的，无论是无印的冰墙，还是做出光滑的冰镜面限制“香克斯”的速度，都让这位水无月忍者成了最佳辅助。

    不过本来就没有MT，输出也不行，现在连辅助都挂了，接下来再硬撑，恐怕就要灭团了。

    几个人毫不犹豫，立刻后退，同时下达命令，“一起动手！”

    一时间，普通忍者的水遁，雷遁，苦无，手里剑，起爆符，各种玩意都稀里哗啦的倾泄向“香克斯”。

    然而“香克斯”身影一闪，冲入了拦截的人群。

    “啊！”“救命！”“不要！”

    惨嚎声中，就像打保龄球一样，拦截的忍者一触即溃，几乎被打出了天女散花的效果，嗯，到处飞舞嘛！

    里面的忍者一触即溃，外围的忍者则畏畏缩缩，顾忌队友不敢用忍术。

    “可恶！不要管那些废物了，一起干掉！”眼见“香克斯”用普通忍者当挡箭牌，杀的是血流成河。通草野饵人满脸通红，狂吼道。

    布溜比张了张嘴，最后什么都没有说。

    众多雾忍也不犹豫，立刻结印，一起出手。

    “水遁——水冲波”

    “水遁——水龙弹”

    “水遁——大瀑布之术”

    近百位雾忍联手，水遁忍术合成了滔天巨浪，瞬间淹没了整个涡忍村的大门位置。

    “你们云忍还在犹豫什么？快动手！”辉夜一族的忍者不满道。

    “哼！”夜月一族忍者冷哼一声，却还是下了命令，“动手，一起用雷遁！”

    “雷遁——地走”

    “雷遁——雷球之术”

    “雷遁——感激波”

    云忍犹豫了一下，终于也一个个开始动手。

    半晌，潮水退去，所有忍者都仔细看着露出的地面。

    “能干掉吗？”

    “应该可以吧，这么多人联手呢？”

    无视底下忍者们的议论，为首的几个人脸色都不怎么好看。

    了解“香克斯”的肉身防御的他们，心里其实很清楚，这种忍术最多也就是让他受伤，甚至连重伤都不可能，如今“香克斯”没有出现，显然是逃走了。

    “这下麻烦了啊！希大人”布溜比满脸愁容，叹息道。

    “不错，等这个“香克斯”冷静下来，恐怕就不会像今天这样冲动，和我们大部队交手了。”希点头道。

    “想不到漩涡一族除了封印术高手，还有这样的体术高手！”刚刚交手时，为了援护队友，接了“香克斯”一拳，如今两条胳膊还鲜血淋漓的辉夜忍者也插嘴道。

    “很正常，就像我们鬼灯一族以水遁和特有的水化忍体术著名，但也有我这种擅长刀术的异类，猿飞一族向来以火遁著名，也出了猿飞佐助和三代火影这种混合忍术的高手一样，漩涡一族的体质，修炼体术有成也不奇怪。”刚刚被雾忍抢过去就一直在躺尸的鬼灯忍者，拄着双刀颤巍巍的走了过来。

    “喂！你还没死呢？”辉夜忍者冷笑的嘲讽道。

    “呵呵，捡了一条命回来，你的手呢？什么时候能完全恢复？”

    “至少要三天吧！肌肉纤维都被打碎了，要不是我觉醒了尸骨脉，这种骨头都成粉末的伤就只能截肢了。”

    “你要不是尸骨脉，骨头特别坚硬，根本就挡不住那一拳，现在就可以收尸了”通草野饵人冷声道。

    “现在的关键问题是，如果这家伙不正面闯大营，而是在外围猎杀忍者的话，我们该怎么办？”布溜比开口道。

