    姜彩娇最近都明显地瘦了一圈，现在脸颊都瘪下去了，走路看起来也是轻飘飘的，看着像是随时会倒下一样。

    从村里跑到镇上来送饭，对于她来说还是休息了，毕竟为了省点时间，让饭菜也不会冷，可以坐一趟牛车，不过，回去的时候就得走路。

    到了医院，姜彩娇说什么也不愿意去给隔壁的姜保河送饭，宋喜云也不愿意过去，所以就把饭都带到了何来娣病房，把姜保河的那一份塞给了杨大志。

    “他姑父，这是保河的饭菜，你给送过去吧。”

    姜清水瞅了她一眼，忍不住道：“大嫂，你使唤起我男人来还真是一点儿都不客气啊。你本来就是来送饭的，你不能送过去？”

    宋喜云知道姜清水他们这次过来是来帮忙的，说不定还要贴补点钱，心里虽然恼火，却也不敢跟她呛声，抢回饭菜就气冲冲地去了姜保河病房。

    “瞧我大嫂那样，真是越来越懒了！”姜清水撇了下嘴，站了起来，“行吧，娘，你吃饭，我跟大志出去随便买个玉米馒头吃，吃完了我就找二叔去。”

    “姑，你能带我一起去吗？”姜彩娇突然问道。

    她听说姜筱他们在镇上租了大房子住了，姜筱的房间还布置得很好看，她真的一直都很好奇，想去看看。

    姜清水却拒绝了她。

    “你跟着去干啥？在这儿看着你奶，等她吃完，你们还得赶紧回家去呢！”姜清水没好看地斜了她一眼。

    反正她一直也不怎么喜欢这个侄女，而且，现在带她出去，岂不是还要出她那份饭钱？

    快十岁的孩子，饭量可大了，她才不请。

    姜清水拽着杨大志出去了。

    桂花巷子那边，姜筱他们吃了饭，怀着宝宝的葛小彤精神不太好，午睡去了。葛得军和刘佩回了葛家。他们跟葛老太如何，姜筱一直也没有问。

    葛六桃也没有提过一次要跟他们回去看看，她和姜松海似乎都有些避着这个问题。

    姜筱又煮了一锅灵芝水灌到热水壶里去，然后自己倒了一搪瓷杯端进屋里，继续去画她要参赛的画。

    杨大志来的这一趟，说的那些话倒是没有影响到她，反正她已经决定了，姜清水要是真的敢上门来闹，那她就真的敢抄家伙揍她。

    而此时的省城新营区，孟昔年刚刚特训回来，一身是泥和汗，脸上也脏得看不出面容。

    正准备回宿舍去冲洗时，食堂那边突然传来了嘹亮高亢的拉歌声。

    孟昔年眉一挑，问走在一旁的赵鑫：“那帮家伙变身了？”

    新营区建好之后，他们当然不是最先进来的，相反，他们来得算晚了，这里先进驻的是一个营，专管物资和信息的中转和检查管制。

    而孟昔年带来的这些人，算得上是特别的，一过来特训任务就很重。

    他们这一队人气势强，平时见了那个营的人，他们都有些避着走的意思，也还没有什么交集。

    不过，在孟昔年看来，那个营的人都太弱了，很多干的是文职，看起来斯文弱，他也一直没有什么兴趣跟他们打交道。

    