    第316章 杀戮之都毁灭

    一瞬间的破绽，让波塞西很快回过神来，全力抵御。

    仅仅于此，杀戮之都无法对她造成实质性的伤害。

    没多久，就被她再次压了下去。

    周身护起能量罩。

    等待杀戮之都破碎。

    然而，还是发生了异数。

    她身边的唐晨，就像是拥有魔力一样，吸引着整个杀戮之都内部的力量，源源不断的汇聚。

    波塞西的目光凝重起来。

    “唐晨是这里的守护者，这股力量也会追溯源头……”

    他们身边的红雾颜色，明显要更深，更强大一些。

    唐晨是没事，但是很大程度上干扰到了她。

    可以想象，久而久之下去，对她不利。

    波塞西最终还是选择对抗，试图驱散这股力量。

    用魂力，把唐晨和这股气息隔离开来。

    波塞西现在反而期待杀戮之都快点儿破碎，否则哪怕极限斗罗，也有魂力耗尽的时刻。

    ……

    又是两天过去。

    此刻的林修正在逛街。

    “不知道波塞西离开了没有？”

    随即否定。

    短时间内，波塞西应该是无法带着唐晨离开的。

    就算离开，出去也要面对的是武魂殿的大军……

    “不对。一个极限斗罗要逃，除非娜儿出手，不然其他人肯定难以轻易阻拦下来。”

    不行，不能让唐晨溜了。

    林修有了心思，就释放感知，搜寻波塞西的气息。

    杀戮之都就这么大，波塞西能去哪儿。

    所以用了半个时辰，林修就察觉到了波塞西的存在。

    然后朝着一个方向而去。

    走了没多久，看到一处红雾骇人的地方。

    弥漫方圆数里的地方。

    这里的杀戮气息无比浓郁。

    林修眉头一皱，“因为唐晨的缘故？”

    然后也没有多想。

    直接冲进这个类似放大版领域一样的区域。

    黄金古树护身，林修所到之处，那些红雾都会自行退开。

    除了有些遮挡视线外，倒是没有给林修带来其他麻烦。

    很快。

    他就看到波塞西倒在地上，似乎是晕了过去。

    而旁边，唐晨已经苏醒，正在打坐, 吸收着杀戮之都释放的邪恶力量。

    如果不是他如此, 波塞西必然也会受到力量侵蚀。

    林修……

    反了。

    之前走的时候, 还是唐晨晕了，波塞西醒着的才对。

    一时间提高了警惕。

    察觉到林修到来，唐晨睁开猩红的眼睛。

    林修一看, 这次的唐晨似乎给人的感觉不一样，眼睛里有了几分清醒。

    唐晨直接说道：“带她, 离开。”

    他确实清醒几分。

    因为杀戮之都的异数, 再加上之前波塞西耗尽魂力保护他, 最终唤醒他的意志。

    历历在目的过往，折磨神经。

    他不知道自己能坚持多久, 会再次失去理智。

    林修淡淡道：“给我一个理由。”

    看来唐晨想起来了，但是和他并没有什么关系。

    他只是负责来毁掉杀戮之都，仅此而已。

    如果非要论对错, 其实也就是看实力。立场和目的的差异。

    唐晨脸色深沉。

    “虽然我不知道你为什么对杀戮之都下手, 但是你能做到, 我也自认不如。”

    林修看起来年纪轻轻, 但是神秘强大。

    还能如此闲庭信步，就算他告诉他不是他造成杀戮之都的现状, 他都不信。

    “如果你能替我照顾好她，让我做什么，我都愿意。”

    唐晨知道自己的处境。

    这也是他的选择和命运, 无法逃避，只有面对。

    为了强大而走出的这一步, 意味着他当初，早就放下了波塞西。

    这份缘, 如今想要再续，却不会由己。

    林修一听。

    几个意思？

    “唐晨, 难道你就不会心有不甘？”

    这是一个悲剧, 从一开始就是一个悲剧。

    林修自认为，他要是唐晨, 绝对不会甘心。

    “不甘又能如何，这是我的选择。”唐晨知道自己的情况。

    无法阻止。

    杀戮之都一旦毁灭, 他就会被迫离开。

    到时候, 依旧难逃一死。

    除非他能达到传说中的神境，或者有神愿意帮他，飞升神界。

    否则终将都会尘归尘土归土。

    他不能在这时候连累波塞西。

    林修嗯了一声, “你确实要比你的后辈更值得尊重。”

    一码归一码, 确实如此。

    唐晨没有犹豫。

    “带她离开吧，我会去找你。”

    至于自己的后辈, 早已经淡化, 遗忘。

    从成为杀戮之王的那一刻就已经开始。

    他们的命数，都依靠自己。

    林修是怎么听，都不得劲儿。

    “你就不怕我伤害她？”

    “要伤害她你早就伤害她了，何必带着她来杀戮之都。我想，你们之间应该也有利益牵扯吧。”唐晨心绪释然。

    “好了，带她走，答应你的，我都会兑现。”

    林修也是内心复杂。

    一代强者的落幕啊。

    不过没办法。

    至于唐昊就无所谓了，一代强者的作死。

    然后把波塞西抱起来。

    一言不发，走。

    系统，哪有你说的狗粮？

    【系统……】

    ……

    林修走后，唐晨直接吐出一口鲜血。

    杀戮之都内部规则的毁灭，已经对他造成了力量反噬。

    于杀戮之王角度, 他必然留林修不得，打不过也得打。

    但是波塞西的出现，成了他的心头芥蒂。

    他不能连累波塞西。

    就算修罗神祗的追责, 他也要疯狂一把。

    然而，结果是, 看着波塞西离开, 他却自身难保的下场。

    “如此年纪，来去自如，他的武魂……”

    强者落幕，唐晨眼神里却是一股坚定之色。

    “是我贪心了吗……”

    “可我不后悔。”

    最终，他还是栽倒在了追求强者的路上。

    迷失在杀戮之都中。

    当初种下的因，导致现在的果。

    导致现在，他没有能力追回过去的遗憾。

    ……

    没多久。

    伴随着整个杀戮之都的建筑物沦陷，没入地底岩浆，整个杀戮之都轰然破碎。

    这里的规则，不受控制的被蚕食，毁灭。

    弱小的生命已经死亡。

    强大点儿的，都开始疯狂逃窜，试图逃离这个地狱一样的地方，求得一线生机。

    林修凌空在上，俯视一切。

    看了看破碎的城池，然后直接朝着缺口奔去。

    杀戮之都，毁。

    但这对于外界来说，仅仅只是一个开始。

    ?  ?感谢我在看电影票房的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

