    “-12！”

    “-11！”

    “-13！”

    ……

    “提示，你遭到了玩家【罗天狂鲨】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你遭到了玩家【罗天狂骨】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你遭到了玩家【罗天狂炎】的恶意攻击，……！”

    造神游戏中，并没有红名的说法。

    但是，恶意攻击玩家，被对方反杀，死亡惩罚将会大幅度提升！

    ……

    罗天狂鲨等五人同时出手，五个伤害数值出现在李武身上。

    一瞬间，李武的血量便消失了五十多点。

    若是普通0级玩家，五十多点血量的消失，也就意味着丢了半条命了。

    但是李武不同，李武的血量可是高达整整2W，就算是新手村的BOSS，血量都没有李武的多！

    李武不屑地看了几人一眼，他就算站在这里不动，这些人也休想弄死自己。

    高达1005点的体质，令得李武每秒的回血量都高达100！

    五十点血量刚刚消失，又在下一瞬间恢复了过来。

    只不过，玩家之间，除非是有特殊的技能或者道具，

    否则只能看到对方掉了多少血，回血值是根本看不到的。

    也幸好他们五人看不到，否则，心态绝对会瞬间炸裂。

    另一边，一剑惊雷身旁的黄毛青年心中的惶恐消失不见。

    取而代之的，是满脸的幸灾乐祸。

    “哈哈，表哥，这个傻子，竟然得罪了罗天公会的人，那可是罗天公会啊。”

    “炎国最顶级的网游公会之一，这个傻子，死定了。”

    闻言，一剑惊雷不耐烦地瞪了黄毛青年一眼。

    他可是注意到了，李武脸上的表情，根本没有任何的慌张的表情。

    “都这个时候了，还一点不慌张，不是傻子，就是根本没有将罗天公会那五人放在眼里。”

    “从刚刚的言谈举止来看，这个人肯定不会是傻子，那么就只剩下第二个了，他根本没有将那五人放在眼里。”

    “是因为那把剑吗？还是说，他觉醒的本命天赋非常强大？”

    一剑惊雷眯着眼睛，仔细打量着李武，心中分析道。

    “你这小子，死到临头了，还装什么大头蒜！”

    罗天狂鲨见李武表情镇定，心中愈发不爽。

    到了现在，他也不知道，是在不爽李武的淡然，还是不爽李武的惊人的颜值。

    “兄弟，送他回新手村！”

    招呼了一声，罗天狂鲨又是一棒子砸了下去。

    “-26！”

    这一次的攻击，赫然触发了暴击。

    紧接着，剩下的四人同样一人一棒，落在李武的身上。

    “-12！”

    “-12！”

    ……

    然而，预料之中的白光一闪并没有发生，罗天狂鲨瞪大了眼睛。

    突然，他脑海中灵光一闪，开口说道：

    “我懂了，你觉醒的天赋应该是和生命值有关的天赋吧，不过那又如何，得罪了我，就算你是一头血牛，今天我也要弄死你！”

    说完，罗天狂鲨举起手中的木棒，作势欲砸。

    然而，这一次，李武却没有给他继续攻击的机会了。

    “一群废物，实力不够，就不要学别人出来装逼，给我死回去！”

    话音刚落，李武手中倚天剑斩出，径直落在了罗天狂鲨的身上。

    “-1075！”

    下一刻，一道白光闪烁，罗天狂鲨便消失不见。

    玩家和野怪以及NPC不同，玩家死亡，尸体只会瞬间消失不见。

    看着老大被李武秒杀，剩下四人同时愣了愣，高举着手中的木棍，却仿佛僵硬了一般，停滞在半空。

    他们四人愣住了，李武可没有愣住。

    唰！唰！唰！唰！

    接连四声破空声响起，剩下的四人同样没有逃脱被李武秒杀的命运，白光接连闪烁，四人消失不见。

    远处，一剑惊雷虽然心中已经有了预想，但是当他看到李武连续五剑的伤害都高达一千多伤害的时候，还是忍不住内心震撼！

    “这家伙，怕不是觉醒的史诗级天赋吧，竟然这么恐怖，这才0级就这么强大，史诗级天赋，恐怖如斯！”

    一剑惊雷心中暗暗想道。

    他哪里知道，李武的天赋才不是史诗级，而是比其高了两个层次的主神级！

    一剑惊雷身后，黄毛青年瑟瑟发抖，心中再次被恐惧侵袭。

    “尼玛，五个废物，我还你们多牛逼，结果被人一剑一个小朋友，轻松秒了。”

    黄毛青年心中怒吼一声。

    随后，他看向自己的表哥一剑惊雷，开口说道：

    “表哥，我突然感觉到身体有点不舒服，我就先下线了。”

    说完，黄毛青年白光一闪，果断下线。

    见状，一剑惊雷淡淡地瞥了一眼自己表弟消失的地方。

    他的心中已经打定主意，以后练级，不带上那个蠢货了。

    也幸好李武的脾气比较好，万一哪一天这个家伙嘴臭得罪了某个暴脾气的大佬，那他不也得跟着倒霉？

    ……

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！由于死亡惩罚增加，你的等级-2！你掉落了50%游戏币！”

    “提示：你复活了！”

    10086号新手村内，一间光线幽暗的房间内，白光闪烁。

    “？？？”

    房间内，罗天狂鲨满脸懵逼地复活了。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我特么被一个0级的一剑秒杀了？”

    过了一会，罗天狂鲨从懵逼中回过神来，他突然想起，刚刚的提示音。

    “别是真的吧！”

    他的脸上露出了慌张的表情，迅速点开了自己的属性面板。

    “卧槽，我的等级掉了两级，啊啊啊！”

    这一下，罗天狂鲨的等级从4级一下子跌落到了2级。

    造神游戏中，等级的提升实在太难了。

    再加上新手村外的初级地图又有大量玩家抢夺野怪，将升级的难度再次提升了几个档次。

    他升到4级，都足足花了三天时间。

    这三天，他一天几乎20个小时都在辛辛苦苦的刷野。

    然而现在，却一剑回到解放前！

    “星空与雾，我与你不死不休！”

    罗天狂鲨红着眼，咬着牙，嘶吼出声。

    另一边，罗天狂骨等四人同样不比罗天狂鲨好到哪里去。

    他们的等级通通掉落两级，一时间，五人通通抓狂。

    抓狂了许久，罗天狂鲨打开好友面板。

    他的目光落在好友面板最顶层的一个ID上。

    罗天灭世！

    咬着牙，罗天狂鲨朝着罗天灭世发了一条消息。

    “大哥，在吗？我被人弄死了！”

    与此同时，狂雷主城中心城区，一个巨大的商铺之中。

    正在休息的罗天灭世收到了一条消息。

    发现是弟弟发来的信息，罗天灭世微微一笑，随后点开了消息。

    没过多久，罗天灭世的脸上就布满了阴霾。

    “星空与雾？哼，竟敢杀我弟弟，你最好不要传送到狂雷主城来，不然，我见你一次，杀你一次！”

    ……

