    三级妖魔。

    那可是相当于凤涅武者级别的，而且还有可能有着无限复活的能力。

    而且黄枫还深知，那二级顶级妖兽智慧和人差不多，这三级妖魔也许就是另一个“人”而已。

    “各位，我想我们可能摊上大麻烦了。”

    此时，袁无忌出声。

    只见本来一直走在前面的袁无忌已经是停下来了，他面色有点凝重的看着前方，确切的应该说是那座高山。

    黄枫心中一动。

    袁无忌也感应到了，这倒省去了他解释的麻烦，毕竟一次感觉到妖魔的所在，第二次就值得让人怀疑了。

    他对袁无忌发现倒没有几分疑惑。

    因为，这疑似三级妖魔的东西，并未偷偷摸摸的藏在那里，而是就站在山巅。

    给人一种我就在这里，它没有一点隐藏的想法。

    不过，袁无忌绝对没有他看的清楚，随着魔心种的运转，黄枫的意识范围也似乎是扩大了，很快就沿着那高山，看到了高山之巅上的存在。

    它的轮廓。

    它完全像是一个人，或者就是一个人。

    只不过比人高大有两倍左右，身体中所蕴藏的魔力让魔心种渴望。

    陡然，有一道目光打来，这三级妖魔果然不简单，竟然在黄枫打量它的时候发现了黄枫。

    黄枫毫不避让的看着它，他心中有一个想法，就是试试看自己能否将这三级妖魔给控制了。

    不过这个念头暂且被他按了下去，他在入侵那个二级顶级妖魔的时候都比较困难，而用了魔心种也只是让起不甘的臣服。

    黄枫倒是知道一些事情。

    妖魔重视血统，融合了那强大妖魔心脏的黄枫明显是血统高贵的一类。

    能对普通的妖魔进行压制他也是清楚的，不过这种压制与魔心种的控制显然不同。

    所以，这是魔心种特有的能力。

    “暂且静观其变。”

    黄枫自然想在三级妖魔身上做一些实验，但还不是现在。

    此时在黄枫身上还有一股情绪，这情绪就是杀魔的杀心，三级妖魔引起了神渊圣剑的杀心。

    在遇到那三至妖魔的时候，神渊圣剑一点动静都没有，显然他们还没有资格死在神渊圣剑下。

    这三级妖魔是有了一丝的资格。

    黄枫眼中消逝一点琉璃的光芒，在其右眼之中，却又是刚暗淡下去一黑气。

    这是黄枫都不知道的事情。

    “很可怕的东西，而且有着阴冷的魔力，三级妖魔吗。”宁同说道。

    三级妖魔。

    这个消息明显很震撼，田春等都是暗吸一口气，他们和妖魔交手过，再无轻视妖魔的心思，反而对妖魔的强大越发的深刻了。

    尤其三级妖魔可能有无限复活杀不死的能力。

    在这个团队中，有能力抵挡或者封印三级妖魔的，只有三个人，宁同和袁无忌还有一个玉虚宫的真传弟子程洺，他是玉虚宫仅次于袁无忌的真传弟子。

    自然也是在神路空间中突破到了凤涅境界，只不过没有圣阳门那般养人的资源，所以其只是堪堪在凤涅小天位前期，宁同已经快步向小天位中期迈进。

    当然还要算上一个人。

    这个人就是黄枫。

    五阶法师不比凤涅武者弱，而且在某些地方，五阶法师的作用比武者更大。

    圣阳门这边并非没有除掉三级妖魔的能力，所以众人心并未惊慌。

    这只三级妖魔明显是拦路虎。

    而且还是盯上他们的拦路虎。

    “三级妖魔在魔域就是领主般的人物，所以这里肯定不只它一个，必然是有着二级妖魔和一级妖魔的。”

    袁无忌道。

    “而且我们需要考虑这里是否只有一只三级妖魔的情况？”

    众人心中一凛，很有这个可能，毕竟那三只二级妖魔都懂的偷偷摸上来，三级妖魔不见得不懂的隐藏在暗处。

    两只三级妖魔的话，这无疑就是最坏的结果了。

    “一只三级妖魔的话，我和宁师弟上前应战，你们只要应付的住二级妖魔和一级妖魔就行。”

    袁无忌向程洺和黄枫点头，两人也都是明白袁无忌的意思，二级妖魔要是多了的话，就需要他们解决，而三级妖魔也需要他们两人支援。

    简单的定下计划，众人心中沉稳了些，也算是胸有成竹了。

    “来了。”

    黄枫心道一声。

    他没有开口提醒，因为这次不光是袁无忌能发现，其他洞虚武者都能发现。

    那三级妖魔大刺刺的降临。

    他在魔气中，使人只能看到他的轮廓，而无法看清他的真正样子。

    “咦？”

    黄枫突觉四周的异动。

    有魔心种在，他在这里比陈廷钧意识都走的远，感知范围大的多。

    且对妖魔有一种非凡的感知。

    黄枫发现了身外五百米有魔气波动，一簇簇的魔气，都不一样。

    被包围了？

    黄枫很快就知道这是什么原因，在他的有意识中运转魔心种，他对魔气的感应越发清晰，到达一个可怕的境地。

    于是，他就像是穿过了被一种魔道功法所蒙蔽的“膜”，看到了里面的情况。

    黄芳现在处于地势比较低的地方，好似一个山坳里面，环山上都是妖魔。

    它们模样恐怖，身上的黑气连成一片，使的环山上仿佛多了一道魔气山口。

    这些一级妖魔有二十来个，而二级妖魔则有四个，二级妖魔比一级妖魔在体型上就大了一倍左右，而且魔气更浓郁。

    黄枫心底一沉。

    显然，这些东西早就藏身在此，但因为那层膜没有人发现它们，这层膜就是可以蒙蔽住他魔心种的初次窥探的原因。

    魔道法术吗。

    他之后之所以发现，很有可能是这法术的瑕疵所导致，他有些庆幸。

    难以想象这群妖魔突然窜出来，对他们进行袭击的画面，是谁都会被打个措手不及。

    “该怎样解释呢。”

    黄枫发现了这个情况，当然要说出来。

    “如果能将这层膜给打破的话，这些隐藏在山上的东西就会暴露。”

    黄枫想到。

    念此，黄枫正要行动的时候，目光就被飞来的三级妖魔给吸引了。

    三级妖魔到来后，停在空中，他身上的魔气逐渐消散，显露出他的真实样子来。

    他比普通人高两倍，也更为的雄壮，不是头顶有两个角以及多出来的尾巴的话，他就是一个小巨人。

    然而，妖魔独有的阴冷杀伐气势是遮掩不住的。

    “你们杀了我的三个手下。”

    三级妖魔开口。

    他懂人族的语言，他会说人话！

    对于会说人话的妖魔，袁无忌他们都是第一次见，这三级妖魔就是显得不一般。

    三个手下。

    看来之前偷偷摸上去想要进攻他们三个二级妖魔就是他的手下了。

    “所以，你们都会死在这里，很久没有闻到人肉的气息了。”三级妖魔前句还像个人，后面就盯着黄枫他们犹如是看着食物，眼神贪婪。

    众人神色都不好看。

    妖魔以人为食，以往只在历史的文献记载中，现在看着三级妖魔的样子，他是那么饥渴的想要吃人。

    黄枫这时不再犹豫，精神力化剑破开了笼罩在环山的那层膜。

    轰。

    顿时就见四面魔气汹涌而出，众人虽只见魔气，不见妖魔却是立刻想到了什么。

    这对三级妖魔来说有点错愕，因为那可以蒙蔽感知的魔法术是他所布。

    他隐藏自己的手下，为的就是打黄枫他们一个措手不及，这样他才有足够的把握吃掉黄枫这些人。

    妖魔食用武者是可以提升实力的，实力越强，对妖魔的吸引越大。

    而且，这只妖魔很清楚魔法术非妖魔者，且还不是三级的妖魔的话，根本发现不了这法术的。

    “妖魔。”

    “这么多。”

    埋伏在这里的妖魔暴露出来，队伍中就有些惊慌，不过也有很快冷静下来。

    他们也算早有预料，并且幸好现在就发现了，不然被偷袭可就完了。

    三级妖魔凌空而立，周身魔气纵横，它一双漆黑的眼睛四扫，想要发现是谁破掉了它的法术。

    但是三级妖魔如何都找不到那个人。

    不过这不要紧，既然被发现了，三级妖魔也就不隐藏自己的目的了。

    “孩儿们，你们开餐的时候到了。”

    三级妖魔一声令下。

    所有的妖魔都是跳了下去，裹着魔气的它们犹如是黑色的洪流，从高处流下来。

    一级妖魔相当于洞虚武者，二十左右的洞虚武者，这是非常可怕的。

    轰。

    袁无忌亮起青色的光芒，光芒猛然砸在地上，顿时犹如潮汐一样散开。

    显然，袁无忌是想要自己一击灭杀掉这些一级和二级妖魔，凭他的实力是可以做到的。

    “在我面前也想杀我的手下。”

    四道魔气飞出，降临在地面上，四道魔气屏障从四面立起来，顿时就和青色光芒潮汐对轰在一起。

    它们一时僵持在这里，使得那些妖魔也被挡在外面。

    三级妖魔昨晚这些，舔了舔嘴唇，盯着袁无忌，他露出无比的贪婪之色。

    “吃了你，我能省去几十年的苦修。”

    三级妖魔双手合在一起，一个魔气光环出现，足有千丈之大，随机这光环就被他掷出来。

    袁无忌踏空而起，他知道自己不去挡的话，他们的人没几个能活。

    “玉虚之踏。”

    袁无忌开口道。

