    当然有一部分人是粗神经，无法分清楚阴阳师的话到底该阳着听还是阴着听。

    不过这很正常，就像很多男人都没觉得绿茶说话拐弯抹角一样。

    #钢铁直男的通病#

    容娴很意有所指的上下打量了傀儡师一圈，语气轻飘飘道：“他目前没有反抗的能力，将他带上我们回吧。想来凌霜副堂主应该也有所收获。”

    “是。”王子峰不明所以，却很干脆地执行命令。

    他伸手朝冰球里的小孩儿抓去，手穿过冰层时没有任何阻隔，像是那能将人冻住的冰层完全不存在一样。

    抓住傀儡师后，他跟在容娴身后不紧不慢朝据点走去。

    目光看向前方的小孩，眼神复杂又深邃。目前看上去小主子谋算惊人，胆大心细，行事作风虽看不透，却不是会吃亏的。

    这样的人未来的成就定然不低。

    王子峰神色迟疑着，最后决定还是再看看吧。

    嘉元府流光楼的据点在一处酒肆旁，富丽堂皇的二层楼阁里面亭台轩榭俱全，光明正大又招摇过市的态度与总部的白玉琉璃宫一模一样。

    都是不屑于隐藏，倨傲又高高在上，俯视着周围的一切。

    走进大楼里后，凌霜果不其然已经回来了。

    他身后跟着武堂弟子，一个个精神抖擞，气息凌厉，血腥与煞气交织，可以看出他们与傀儡师、毒师交过手了。

    “损伤如何？”容娴率先问道。

    凌霜垂眼掩去了眼底的悲伤，勉强用平淡的语气说道：“被毒师毒杀了五人，傀儡师偷袭害死了三人，重伤十人，轻伤三人。”

    容娴脸色一沉，冰冷的声音暗含杀意，神色漠然：“为何会有这么大的损伤？我将他们的藏身地点以及出手习惯都告知你们，你们只是布置陷阱抓人竟然都能出现差错？”

    容娴抱着初雪的手松了松，她稍微抬起下巴，脸色肃杀，带着雷厉风行的震慑：“凌副堂主，告诉我意料之外的伤亡的原因，否则我会以奸细的名义处置你。”

    不该有伤亡之时，却偏偏出现自家人损伤，莫不是奸细透漏了内情？！

    她眸色一深，落在凌霜身上的视线危险至极。

    凌霜心中一跳，立刻解释道：“是我托大了。那二人得知总部派人前来抓他们，提前准备好反击手段。不知为何，我的情报落入了他们手中，他们这次完全是针对我的弱点来的……”

    他还没有说完，容娴微微叹口气，朝王子峰吩咐道：“寻先生来。”

    “是。”王子峰领命后，迅速朝另一个方向而去。

    一盏茶后，一身青衫的先生晃着羽扇缓步而来，王子峰跟在他身后，哪怕再怎么着急也没有催促。

    “大人。”先生拱手一礼，笑道，“看来您此行收获颇丰。”

    容娴施施然走到他面前，这张脸和气质很眼熟了，确实是之前在门口守着的守卫。

    “也有劳先生镇守本部了。”容娴微微一笑，甜美极了，“那二位叛徒是否有其他动作？”

    先生将羽扇置于身前，语气无奈道：“确实如此。他们被分别关押在两个牢房里，但在凌副堂主离开后，二人分别都向外传递了信息。”

    他笑容高深莫测，广袖划过空间带起一道清风：“下属截获了一道信息，发觉里面是凌副堂主的情报。可惜那二人身上有毒师的蝮蛇和傀儡师的傀儡鼠，得到信息后当即便遁逃了。”

    他的目光在凌霜等人身上一扫，叹了口气抬手整理了下衣裳，郑重其事的朝容娴请罪道：“造成凌副堂主一行的伤亡，是在下的失误，还请大人降罪。”

    容娴微微抬手，示意先生起身，还未等她开口，便听到王子峰木呆呆的求情道：“大人，那二人手段颇多，后手也不少，让人防不胜防，先生今日劳心劳力操心资源之事累找了，力有不逮也正常，还望大人多多宽恕。”

    凌霜瞥了他一眼，冷笑道：“我想大人心中自有成算，你少插嘴。”

    容娴当即指责道：“凌副堂主，不要欺负弱小。”

    在场诸人噎了下，见凌霜迟迟没有吭声，王子峰：“……属下以后会成长起来的。”

    不知为何，明明小主子是替他说话，却偏生让他拳头都硬了。

    容娴微微一笑，满是宽容道：“嗯，我看好你的努力。”

    她侧头看向请罪的先生，慢条斯理的说：“我希望这只是先生的一次失误，而不是一时意气。”

    为了与总部的人一较高低，或者说是想要在总部的人面前展露自身力量，才特意放任这种事情。

    她面上淡然自然：“你可以光明正大展露你的智谋计策，宣泄你的强大。但我不允许因私废公，先生可明白？”

    先生面上所有的情绪消失，他深深看了容娴一眼，肃然道：“在下明白，还请大人放心。”

    查清楚凌霜的事情后，容娴语气清冽的问：“那二人背叛的原因找到了？”

    先生点点头，神色复杂道：“他们家人都被毒师控制了。”

    容娴一脸的迷惑不解：“敌人控制了他们的家人，他们第一反应应该是找我们求助，毕竟大家同为流光楼兄弟姐妹，遇到困难定会帮忙的，怎么他们反而心向敌人？”

    她神色凝重的看向已经走来的主事，冒出灵魂拷问：“你这一处据点是否有些不为人知的内情？”

    “没有，大人您误会了。”主事心里怒骂那两个叛徒，面上更加小心道，“我等一向按照楼里的规章制度办事，绝不会出现内部倾轧，欺压弱小等事情的。”

    “王掌事，你给大人解释下。”主事连忙朝王子峰道。

    王子峰也是他们据点的人，对于据点内部的情况比谁都清楚。这几日他一直跟在大人身后颇受信重，由他作证的话大人应该会相信吧。

    哪怕信一二分也可以，只要别第一时间将他列为叛徒。

    在流光楼，叛徒的下场可比卧底惨。

    他可以承受自己被人坑死，或者在执行任务时翻车，却不能接受以叛徒的身份死去。

