    安宁手持驭蛟神枪，瞬间掀起一阵惊涛骇浪，朝着超声血蝠的十道身影席卷而去。

    “不好！”

    超声血蝠脸色一变。

    波涛掠过，九道假神瞬间被冲散，它的本体也是被冲了出去，狼狈的落在了地上。

    “该死的人族！”

    超声血蝠愤愤的啐了一口，挥动双翅，再次飞到了半空之中，瞬间甩干了身上的水渍，再次冲向了安宁，一人一异族也是颤抖在了一起。

    “吼！人族受死！”

    狂暴猪熊双目赤红，咆哮一声，魁梧的身体速度极快，朝着托弗直接横冲直撞了过去。

    “哼！”

    托弗冷哼一声，比蛮力，他没有怕过谁！

    当即轮着极寒铁锤迎了上去。

    铛！

    一声闷响，极寒铁锤重重的落在了狂暴猪熊厚实的脑袋上，托弗居然是被震得往后退了两步，一脸不敢置信的盯着面前的狂暴猪熊。

    它的头实在是太硬了，有点东西。

    “呵呵~人族，你是不是没吃饭，才这点力气啊，不疼不痒。”

    狂暴猪熊看到托弗有些混乱的步伐，得意的讥讽道。

    “再来！”

    托弗一声沉喝，双臂的肌肉瞬间暴起，衣袖直接被震碎，散落了一地的碎屑，双手紧握着锤柄，带动身体快速的旋转了几圈，再次朝着狂暴猪熊的脑袋狠狠的砸了过去。

    “怕你不成！”

    狂暴猪熊完全不怂，正面撞了过去。

    砰！

    又是一声闷响，狂暴猪熊只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，魁梧的身体瞬间被弹飞了出去，一屁股坐在了地上，砸出了一个大坑，将周围一些实力弱小的凶兽给震得到处都是。

    托弗也没有好到哪里去，极寒铁锤直接脱手飞了出去，身体往后快速的倒退，双手麻麻的，一时间居然是没有了知觉。

    此时，兽潮一波又一波的冲锋着，凤陨城城墙下顿满了各种凶兽残破的身体，此时墙体也是出现了细小的裂痕。

    “糟了。”

    林安察觉到了墙体破裂，照着样子下去，硬撑不了多久，到时候城墙被迫，大量的凶兽跟异族涌入，他们这么点人，真的守不住啊。

    “凤前辈，跃迁就不能再加加速嘛？”

    林安几乎是吼出来的，连忙给凤无双传音，现在的形势对他们十分不利。

    “这已经是最快了，你们再撑一会！”

    凤无双也是尽了最大的努力，跃迁装置经过了数万年，还能正常启动已经很好了，要啥自行车。

    此时距离跃迁倒计时还有二十分钟。

    “我知道了！”

    林安咬着牙应了一声，还能如何，只好硬撑。

    星雅与珈百璃虽然在全力攻击，但是她们实力太弱，火力太小，也低挡不住太多的凶兽。

    “再加把劲，城墙快破了！”

    飞在半空之中支援的异族跟星兽也是发现了城墙上面的裂痕，激动的喊着。

    “快，集火那个的位置！”

    “吼！嗷~”

    一听到城墙快破了，冲锋的凶兽更加兴奋，如同打了鸡血，疯狂的朝着出现裂痕的位置冲去。

    安宁的三条蛟龙见状，直接盘旋在那处墙体的上空，释放着各种元素的冲击波，击退了一波又一波的兽潮，不过伴随着时间的流逝，安宁的魔力消耗的越来越多，三条蛟龙也是感受到了魔力严重不足，有种随时要被耗空的感觉。

    砰！

    它们一个失神，一波凶兽撞了上去，出现裂痕的位置竟然被撞出一个小窟窿，眼看着就要裂开。

    三条蛟龙见状连忙跳下城墙，守在了前方，不允许兽潮再次接近，不过它们魔力损耗的厉害，实力大受影响。

    “吼！”

    极寒冰熊领头，三张托弗的御卡也是跳下了城墙，与三条蛟龙并肩作战，守护这最后的阵线，着城墙一破，所有人必死无疑！

    “你们借着这个！”

    此时珈百璃的声音在他们的耳旁响起，随后，一团团类似火焰的东西抛到了其面前，三条蛟龙跟极寒冰熊他们看到这团火焰不由得一愣，随后大喜。

    如此纯度的兽血本源，只要吞下去，他们肯定会受益匪浅，都是感激的看了一眼珈百璃。

    珈百璃没有理会他们，继续专心致志抵御敌人，要不是因为他们都是王牌境界的战力，珈百璃才舍不得将纯度这么高的兽血本源给他们使用，提取了这么久，全部耗光了，一朝回到解放前。

    这些御卡也不矫情，直接吞下了兽血本源，一瞬间，他们感觉一团团魔力在体内炸开，很快遍布全身，有用不完的力量。

    “吼！”

    他们齐齐的仰天嘶吼一声，这嚎叫声震天撼地，六道高大的身影站在凤陨城前，像是新的一面城墙，拦住了兽潮前进的道路。

    围剿御卡联盟的王牌境界异族跟凶兽见状也是连忙收手，朝着三蛟龙他们冲了过去，一时间魔力四溢，轰鸣声，嘶吼声，惨叫声不断，那些弱小的异族跟凶兽被殃及鱼池，死伤一片。

    兽潮停止了冲锋，默默的看着数十位王牌境界在那里混战。

    “你这该死的东西！”

    长笛被追神金雕颤抖的有些不耐烦了，只见它曲指成爪，周身黑气弥漫，下一刻，这些黑气居然是凝成了一双真实的双手，狠狠的抓住了追神金雕的脖子。

    扑哧！

    长笛手中的黑色三叉戟毫不留情的刺穿了追神金雕的翅膀，不过没有鲜血流出。

    追神金雕庞大的身躯剧烈的挣扎着。

    “这次你可没有那般幸运了！”

    长笛抽出黑色三叉戟，又朝着追神金雕的脑袋刺了过去。

    铛！

    突然，几十枚天星格子飞到了追神金雕的面前，瞬间化为一道护盾，挡下了长笛的这一击。

    “什么？”

    长笛很明显的愣了一下，不过那道护盾被瞬间冲散，追神金雕见状，连忙挣脱了那双黑气凝成的双手，闪动着受伤的翅膀，一上一下，有些艰难的飞到了林安的身边。

    “又是那小子！”

    长笛满头黑线，死死的盯着林安，如果眼神可以杀人，估计林安已经死了好多次了。

    “你没事吧，金雕！”

    看到追神金雕的一只翅膀近乎被撕扯下来，林安有些心疼的问道，追神金雕啼叫着回了一句，它是御卡傀儡，感觉不到疼痛，只要核心还在，那就没问题，早晚会被修复好的。

    “没事就好！”

    林安读懂了追神金雕的意思，暂时松了口气，不过现在追神金雕无法继续战斗，想要修复也需要凤无双的帮忙，损失了一个王牌境界的强者，着抵挡起来更难了。

