    一直到江北然将整局棋复盘摆好时，正派弟子的欢呼声仍没有结束，实在是正派弟子们这几天实在太压抑了，再加上刚刚三个项目的魁首都被沐九日轻松拿下，士气可以说是已经降到了谷底。

    如今突然有人煞了一下他的威风，虽然不是在武学上，但在这种“一穷二白”的时候，有吃的就不错了，那还敢嫌这嫌那的。

    当看完江北然摆好的棋局，裁判长不禁露出了震惊的神色。

    ‘这棋是怎么下成这样的……两个人的路数都够野的啊……’

    不过震惊归震惊，裁判长并没有忘记自己的使命，正当他打算走出凉亭去宣布胜者时，只听沐九日突然喊道：“等一下！”

    裁判长愣了一下，回过头问道：“还要继续……？”

    “不是。”沐九日摇摇头，长出一口气后伸出右手对江北然说道：“除了我爹以外，江兄是我见过棋力最高之人，这局是我输了。”

    伸出手与沐九日握了握，江北然回道：“这一局下的很精彩，足够我回味很久。”

    “等我提高棋力，还会再来找江兄的，到时还望江兄不吝赐教。”

    ‘我就知道……’

    江北然之前就猜到决赛肯定会碰上这位天才选手，一旦自己赢了他，这种天才肯定不会善罢甘休。

    ‘得赶紧把墨夏培养起来了。’

    当然，江北然表面上还是微笑道：“随时欢迎。”

    松开手，沐九日朝着江北然行了一礼道：“那我就先告辞了。”说完便转身离开了凉亭。

    同时裁判长也走出凉亭宣布道：“胜者是……归心宗，江北然！！”

    “哦！！！！”

    随着裁判长正式的公布，正派弟子们的欢呼声达到了高潮。

    “大哥……竟然真的输了……”

    看台上，满脸不可置信的沐瑶喃喃自语了一句，从小到大，大哥在他心里一直都是不败的代名词，无论什么事情，只要大哥用心去做，就没有人能够赢过他……但今天，大哥竟然输给了一个她连名字都不知道的人。

    不想再听正派弟子的欢呼声，沐瑶跳下看台朝着大哥离开的方向追了过去。

    江北然也没有出去接受欢呼，今天的他已经够高调了，而且他也明白这欢呼声里绝大部分都是为了宣泄，而不是为他庆祝。

    可惜，他想低调，但却有太多人不想让他低调，江北然原本想在凉亭里多坐一会儿，但一眨眼的功夫，就看到陆胤龙和关十安两位宗主出现在了他的面前，并不由分说的就将他拉了出去。

    “哦！！！！！”

    看到江北然被两位宗主拉出来，看台上的正派弟子们爆发出了更热烈的欢呼声。

    “干的漂亮！！！”

    “峰州第一棋神！！！”

    “师兄你太厉害了！”

    拉都被拉出来了，江北然也没法继续装死，只能朝着看台上的弟子们频频回礼。

    拖着江北然一路走上颁奖的高台，关十安脸上满是笑容，整整一早上，他都一直在将原本准备颁发给正派弟子的奖品颁发给魔教弟子，就甭提多憋屈了，如今终于有一位正派弟子夺魁，让他憋了好几天的气终于是吐出来了一点。

    下一秒，殷江红也出现在了高台上，他先是深深的看了江北然一眼，然后突然伸出右手朝着他的肩膀抓去。

    “啪！”

    殷江红的的手刚伸到一半，就被关十安一把抓住。

    “殷教主，你这是作何。”

    “关宗主别紧张嘛，我还能当着你的面对一个小弟子出手不成？”

    “那可说不准。”

    “我就是想测测这小子的修为。”

    一旁的陆胤龙听完眉头一蹙，“北然的修为我刚才不是已经告知过殷教主了。”

    “实在是我很难相信这么聪明的一个弟子竟然会在修炼上毫无天赋。”殷江红说完看向关十安：“松手啊，我真就测一下修为。”

    但关十安却是摇摇头：“这点小事就不劳烦殷教主了，我来帮你测，这总可以了吧？”

    殷江红听完大笑道：“哈哈哈，就会说漂亮话，我看是你这老家伙也很好奇吧，还什么帮我测。”

    没有理会殷江红，关十安看向江北然道：“北然啊，要是我不当面测给他看的话，这老家伙是不会罢休的，为了以后他不来找你麻烦，你就先受点委屈。”

    “是~是我这大恶人不会罢休，你们都是好人，就我一个恶人行了吧，快测，快测。”

    看着高台的这一幕，一众弟子都听的一头雾水，唯独柳子衿她们五个满脸期待。

    之前她们猜测中，有一条是因为师兄修为太高，所以才没人能测出他的真实修为，如今玄宗出手，师兄就算再厉害也不可能藏住了吧。

    高台上，关十安将手按在了江北然的胸口，然后看向殷江红开口道：“的确是练气五阶，这下你满意了吗？”

    “还真是天下之大，无奇不有……”摩挲着下巴思考片刻，殷江红突然一脸认真的对江北然道：“我觉得肯定是功法问题，你要不要来我们灵龙教试试，我们这功法……”

    “殷教主，你是在挑衅我吗。”关十安面无表情的盯住殷江红说道。

    “随口一提嘛，再说了，我只是让他来试试，又没……好好好，我不说，我不说了。”看着关十安的脸越来越黑，殷江红放弃了这种当着人家面挖墙脚的行为。

    结束了这段小插曲后，关十安和殷江红两位宗主一起授予了江北然魁首奖励，是一块用璎珑玉做成的棋盘，这种玉石有着宁神的作用，非常适合一坐就是一整天的棋手。

    “多谢关宗主，殷教主。”

    一脸高兴的接过棋盘，江北然向两人行了一礼。

    虽然这奖品跟殷江红没有半毛钱关系，但他就是能厚着脸皮跟关十安一起颁奖，所以也只能把两个人都谢一遍。

    关十安点点头，认真道：“再接再厉，棋之一道，变化无穷，里面有……”

    “算了吧，你个臭棋篓子还教人家下棋的道理呢，这小子让你五个子你都不是他对手。”

    已经习惯被殷江红拆台的关十安没有理会他，又对江北然说了两句鼓励的话后，朝着看台喊道：“让我们再次恭喜江北然夺得魁首的殊荣！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    一时间，所有弟子全都站了起来，猛烈的掌声响彻云霄。

    可惜，这样的光荣时刻终归是昙花一现，接下来在炼丹、锻铁、阵法这些技能比拼上正派依旧被横扫，硕大的广场再次被魔教弟子欢呼声填满。

    而且比起围棋，绘画这样陶冶情操的技艺来，炼丹，锻造这些要实用太多，所以正派弟子对于江北然在围棋上夺魁的喜悦很快就被冲淡了。

    中午吃饭时，正派这边情绪再次低落了起来，虽然他们之前就有料到很多项目会比不过那些魔教弟子，但如今真的发生了，还是有些无法接受。

    而江北然作为夺魁的独苗，自然就成了最闪耀的那颗星。

    席间，关十安将答应过的五块中品灵石给了江北然，并再次鼓励了他两句，其他宗主也是纷纷过来祝贺，但围棋在这些大佬眼里终归是消遣之物，稍微夸了两句也就没后话了。

    又送走一位宗主，陆胤龙给自己斟上一杯酒高兴的看向江北然：“北然啊，这一次你可是太为我归心宗争光了，回去之后我一定会再好好的奖励你。”

    “多谢宗主。”

    感谢完陆胤龙，江北然突然感觉有些心里发苦，他原本想的是围棋夺魁不至于让他变的有多高光，但没想到正派弟子竟然会不争气到这个地步，硬是让他成了全场焦点。

    ‘不过这种情况下系统竟然还是一次提示没跳，实在是不符合常理。’

    虽然靠围棋出名不至于引来什么嫉妒的目光或者歪心思，但出名就是出名，而出名总是伴随着麻烦。

    以他和系统相处了五年的了解，每当他要做什么高调的事情时，选项总是会第一时间跳出来，但这次就是一直没有。

    这让江北然不禁陷入了沉思。

    ‘莫非……’

    江北然刚冒生出一个念头，就看到一个熟悉的面孔朝他这边走了过来。

    “陆宗主，恭喜啊，收了个如此聪慧的弟子，为我正派守住了一丝颜面啊。”

    来人是赤霞宗宗主黄元青，赤霞宗平时就和归心宗关系不错，所以来恭喜时也是把江北然的功绩又抬高了一个层面。

    看到老朋友来，陆胤龙立即起身道：“元青兄过奖了，只是些不足挂齿的小事而已。”

    “怎么会是不足挂齿呢，现在我们这些所谓的正派宗主，也就能将你这弟子的事情挂在嘴上了，不然都不知道怎么开口。”

    “元青兄说笑了，北然，还不快向黄宗主行礼。”

    听到宗主喊自己，江北然才端着酒杯起身对黄元青行礼道：“晚辈江北然见过黄宗主。”

    “好，做好的啊，如果不是你赢了那沐九日，恐怕他将成为在场所有弟子的梦魇，以后光是看到他，心里就会生出不可能赢过此人的想法，说起来我还得替我们赤霞宗的弟子谢谢你。“

    “不敢，黄宗主谬赞了，晚辈就只是会下棋而已。”

    “哈哈哈，倒是个谦虚的孩子。”

