    燃灯道人那一副疯魔的模样纵然是楚毅都心惊不已，毕竟这会儿的燃灯完全就是一副拼命的架势。

    灵柩宫灯对于燃灯道人来说实在是太重要了，做为其伴生灵宝，自从燃灯道人有意识开始，灵柩宫灯便从来没有离身过。

    如今却是被楚毅以落宝金钱给斩断了同其联系，这不亚于生生的将燃灯道人的一条臂膀给斩断了。

    燃灯道人要是没有点反应的话，那才是怪事呢。

    不过就算是燃灯道人一副发狂的模样，楚毅也没有将灵柩宫灯拱手相让的意思，哪怕是灵鹫宫灯对其来说并没有太大的用处，可是谁又会嫌弃自己手中的宝物太多呢。

    再怎么说，灵鹫宫灯那也是四大神灯之一，在灵宝之列也分属顶尖了，如今到了手中，再想让出去，自是千难万难。

    头顶六合塔，楚毅连连后退以避免燃灯道人的疯狂冲击，不过燃灯道人疯狂之下，却是死死的缠住楚毅，大有一副不夺回灵柩宫灯绝对不肯罢休的架势。

    十几个呼吸过去，燃灯道人的攻击不下数百次之多，但是在六合塔的支撑之下，楚毅虽然说看上去一副风雨飘摇，随时都有可能被燃灯道人打破六合塔防御，但是依然是稳如泰山一般，就好像被燃灯道人疯狂打击的情形都是假象。

    不过有这么一会儿功夫缓冲，其他不说，至少燃灯道人已经恢复了清明，到底是昔日紫霄宫中客，燃灯道人一时失态，显然不可能一直都失态，这会儿冷静了下来，看向楚毅的目光当中则是充斥着一种怒火以及忌惮。

    愤怒的自然是楚毅竟然将他伴生的灵宝给夺走，至于说忌惮，那就更不用说了，没有人比他更清楚灵柩宫灯同他之间的联系了。

    燃灯道人甚至敢说就算是圣人大能想要从他手中抢夺灵鹫宫灯那也要花费一些手段放可，绝对不可能如楚毅这般轻而易。

    想到自己失去灵柩宫灯的时候，从楚毅手中所飞出的那一枚生有翅膀的铜钱来，这让燃灯道人意识到自己之所以这么轻易的便被楚毅给夺走了灵柩宫灯，只怕是因为那一枚古怪的铜钱的缘故。

    虽然说不知道那一枚铜钱究竟是何等异宝，但是有一点燃灯道人却是知晓，那就是那铜钱连他的灵柩宫灯都可以克制，鬼知道是不是通天教主赐给楚毅的神秘灵宝。

    显然在燃灯道人看来，楚毅手中能够拿得出手的宝物绝对都是来自于通天教主，其实燃灯道人有这般的想法并不奇怪，莫说是燃灯道人了，哪怕是换做其他人，也会如燃灯道人一般生出同样的想法和念头。

    毕竟通天教主手中宝物众多这是众所周知的，而且通天教主明显对楚毅很是看重，甚至连证道之宝青萍剑都交给了楚毅，那么再赐给楚毅一些神异的灵宝，那不是理所当然的事情吗。

    冷静了下来的燃灯道人看着楚毅，却是停下了攻击，有六合塔在，显然燃灯道人已经看不到打破六合塔的希望。

    就连他先前失态之下倾尽力出手都没有能够打破六合塔，这便意味着他不可能有机会打破六合塔了。

    既然强攻无效，想要拿回自己的灵柩宫灯，燃灯道人自然是要想其他的办法。

    正所谓硬的不行，那么便只能够来软的了。

    看着楚毅，燃灯道人深吸一口气向着楚毅道：“楚毅，灵柩宫灯乃是我伴生灵宝，此物与我性命交加，绝对不容有失，若是你不想同我结成死仇的话，还请归还灵柩宫灯。”

    燃灯道人这话里的意思隐隐带着几分威胁的意味，毕竟在燃灯道人看来，就算是楚毅背着站着通天教主，可是也绝对不想结下他这么一个敌人，尤其是一个随时都在暗中惦记自己的强者，换做是说都不想有这么一个敌人。

    只可惜燃灯道人太过高估了自己，又或者是他太过小觑了楚毅。

    如果说是几位圣人至尊的威胁的话，可能楚毅就会怂了，但是区区一个燃灯道人，甚至在一众大能当中都排不进前五之列，又怎么可能会让楚毅心生忌惮。

    不是楚毅狂妄，如今他修为已然突破至大罗之境，若然他愿意燃烧气运去借助气运祭坛的力量，便是硬悍燃灯道人都没有一点的问题，甚至再疯狂一点，重创燃灯道人都不是问题。

    燃灯道人竟然想要威胁楚毅，显然是打错了主意。

    楚毅淡淡的看了燃灯道人一眼，带着几分不屑道：“燃灯，你可曾想过，若是楚某没有能够挡住你那灵柩宫灯的攻击会是什么下场，此刻你倒是想要威胁起楚某来了，只可惜你看太过小觑了楚某，这灵柩宫灯就当是你给楚某的赔礼了。”

    楚毅的要死再清楚不过，那就是想要灵柩宫灯，简直妄想。

    燃灯道人闻言不由的面色为之大变，一张脸铁青死死的盯着楚毅，如果说眼神能够杀人的话，恐怕这会儿楚毅已经被燃灯道人的眼神给杀死了无数次了。

    “你……你果真要同贫道为敌不成！”

    楚毅哈哈大笑，冲着燃灯道人亮了亮被其拿在手中的灵柩宫灯道：“想要灵柩宫灯的话，那就凭实力再夺吧，想要楚某归还，你简直是做梦。”

    燃灯道人吼道：“楚毅，不要给脸不要脸，贫道这灵柩宫灯，今天你必须要归还，否则……”

    楚毅饶有兴趣的看着颇为失态的燃灯道人道：“哦，否则如何，你有本事就来夺啊！”

    修为晋升大罗之境，楚毅这会儿可以说是心情大好，头顶六合塔，还真的不惧咆哮连连的燃灯道人。

    若是燃灯道人真的有能力的话，方才便已经打破六合塔的防御将灵柩宫灯给夺回去了，或者说燃灯道人若是能够凭实力夺回的话，恐怕这会儿也不会多费口舌，摆出一副威胁的模样了。

    很明显，燃灯道人自己心中也非常清楚，他凭借自己的实力根本就不是楚毅的对手。

    就当楚毅看着燃灯道人咆哮不已的时候，燃灯道人竟然冲着昆仑山方向拜了拜恭敬的道：“燃灯恭请教主，还请教主为燃灯做主啊！”

    楚毅见状不由的愣了一下，随即便反应了过来，燃灯道人这是要请元始天尊出面啊。

    显然楚毅还真的没有想到这点，再怎么说燃灯道人那也是大能之一啊，这世间能够难的住他的事情不多，正常情况下，是不大可能会让他低头向圣人至尊求助的。

    若非是此番被夺的乃是灵柩宫灯这件伴生灵宝的话，燃灯道人绝对不会选择向元始天尊求助。

    昆仑山玉虚宫。

    正在为门下弟子讲道的元始天尊不禁微微一叹，停下了讲道，一众阐教弟子不由的愕然不解的看向元始天尊，似乎对于元始天尊突然停下讲道感到颇为不解。

    广成子做为元始天尊门下大弟子不禁开口向着元始天尊道：“老师，何故叹息！”

    能够让圣人为之叹息，广成子等人自是万分的好奇。

    就见元始天尊伸手一点，顿时空中浮现出一副画面，而这一副画面切恰恰正是燃灯道人同楚毅对峙的画面。

    当看到画面正当中的情形的时候，玉虚宫之中一众阐教弟子不由的愣了一下，有可以说几乎是所有的人都认得楚毅，因此有人惊呼出声道：“咦，这似乎是截教楚毅啊。”

    “奇怪了，副教主怎么同楚毅在一起，不会是副教主以大欺小，恃强凌弱去欺负楚毅了吧。”

    “咳咳，副教主这般不顾身份去寻楚毅麻烦，他就不怕通天师叔不答应吗？”

    众人看到空中的画面，下意识的认为是燃灯道人在寻楚毅的麻烦，所以说一个个的发出感慨。

    元始天尊自然是将一众弟子的感叹听在耳中，面色不变，可是开口却摇头道：“你们皆想差了，燃灯在楚毅手中吃了大亏，甚至连其伴生灵宝灵柩宫灯都被楚毅给夺了去，如今燃灯正向老师求助，希望为师能够出手将灵柩宫灯夺回……”

    “什么，这怎么可能……”

    甚至都不等元始天尊将话说完，在场不少人都顾不得圣人当面了，几乎是本能一般发出难以置信的惊呼声。

    实在是元始天尊所说的话太过令人难以置信了，要不是这话出自元始天尊之口的话，他们都要以为这是谁在说梦话。

    就算是做梦都未必敢这么想啊，楚毅虽然是通天教主的关门弟子，可是其实力如何，大家都知晓的，哪怕是有青萍剑在手，但是也不至于连燃灯道人的伴生灵宝都给抢了去啊。

    尽管说阐教之中不少弟子心中对燃灯道人都颇为不满，但是他们也不得不承认一点，那就是燃灯道人不愧是昔日大能之一，至少单凭道行修为的话，偌大的阐教，没有一人可与之相比。

    广成子轻咳一声，带着几分惊骇向着元始天尊道：“老师，你说副教主他被楚毅夺去了伴生灵宝灵柩宫灯？”

    元始天尊还没有开口，这会儿空中画面当中，楚毅手中的灵柩宫灯已经进入了众人的视线。

    这下都不用元始天尊开口了，只要不是瞎子都能够看到楚毅手中那再熟悉不过的灵柩宫灯了。

    玉虚琉璃灯、灵柩宫灯这两件神灯在玉虚宫那可是颇为有名的，玉虚琉璃灯乃是元始天尊的一件灵宝，素日里便被放在玉虚宫之中做为灯盏，可是灵柩宫灯却是被燃灯时常拿出来用以衬托自身不凡。

    所以说对于灵柩宫灯，众人并不陌生，自是一眼便认出楚毅手中的神灯当真就是燃灯道人那件从不离身的灵柩宫灯。

    确定了这点之后，不少人再看向画面当中的楚毅的时候眼神就变得无比古怪起来。

    玉虚宫中众人的心思变化不说，却说燃灯道人放下身份主动向元始天尊求助，这是燃灯道人加入阐教之后第一次向元始天尊求助，纵然是元始天尊不想出面，可是也不能寒了燃灯道人的心。

    不管怎么说，燃灯道人那也是他阐教副教主，若是置之不顾，自是不行。可是元始天尊也清楚一点，那就是他不出面还好，一旦出面的话，以他对通天教主的了解，通天教主肯定不会坐视不管，真到那时，还真的不好收场。

    也正是如此，元始天尊在见到燃灯道人向他求助的时候才会轻叹一声，心中对于燃灯道人的无能颇有几分不满。

    念动之间，元始天尊分出一道神念跨越无尽虚空降临在武夷山下。

    天花乱坠，地涌金莲，天地之间异象纷呈，而一道身影渐渐自空中凝实，不是元始天尊又是何人。

    眼看元始天尊降临，燃灯道人眼中闪过亮光，而楚毅则是眼睛一缩，虽然说不是第一次直面圣人至尊，无论是准提道人还是通天教主，楚毅都曾见识过，但是元始天尊，楚毅尚且还是第一次面对。

    元始天尊当面，楚毅看去只感觉所见所视仿佛一片无垠的虚空，一片浩瀚的大道汪洋一般，仿佛元始天尊就是无尽大道的聚合体一样。

    这种感受楚毅还是第一次感受到，至少在见到准提道人、通天教主的时候，两位圣人至尊给他的感受不是这般。

    不过不管楚毅心中怎么想，圣人当面，楚毅冲着元始天尊便是一礼拜下道：“弟子楚毅，见过师伯！”

    封神大战尚未开启，三清虽然已经分家，但是情分尚在，所以说三教弟子相互之间也可算得上是师兄弟，楚毅做为通天教主关门弟子，拜一拜元始那也是理所当然的事情。

    元始天尊微微颔首，目光扫过楚毅，就像是要将楚毅看透一般，不过元始天尊却是眉头一挑，不露丝毫情绪道：“通天师弟门下披麟带甲之辈众多，在这关门弟子上面总算是没有荒唐行事，你，很不错！”

    能够得元始天尊一声称赞，显然不是那么容易的事情，单单是这一点，楚毅便足可自傲了，不过面对元始天尊的称道，楚毅却是显得荣辱不惊，不卑不亢的道：“老师有教无类，不以弟子出身卑微，收为门徒，楚毅感激万分。”

