    琉州，青鹏山脉，青鹏城。

    这里是梁家直辖的城池之一，原本是青鹏妖族栖居之地，处于青鹏山脉中央区域，‘金鹰秘境’就在城中。

    梁家掌控这里，辐射整个青鹏山脉，本是为了掌控琉州边界，抵御妖国妖族侵袭、反攻的。

    但如今，时移世易，随着梁家将战线从青鹏山脉向外拓展，推移到了四万里之外，青鹏山脉这里早已不是琉州最主要的边界战线了。

    不过虽然如此，梁家还是保持着对于青鹏城的掌控，以及对于青鹏山脉的辐射掌握。

    并且，在青鹏城、以及山脉中，保留着足够的力量，山脉中布置的各种阵法、禁制，还有此前与‘搬山’张家交易所得，在青鹏山脉中培育‘山灵’等等，也都正常进行着，并且每年都有维护、升级。

    这一来，虽然琉州的战线已经外拓到四万里之外，但是，青鹏山脉这里依旧是琉州最天然、最好的防御阵线。

    外拓的四万里战线，只能算是前沿阵地，未必能够一直维持下去、守得住，一旦前线有变，青鹏山脉这里就是琉州的底线。

    所以，梁家必须保证青鹏山脉这里有着足够的防御力量、手段，以保证战事有变之时，琉州的防御底线不被攻破，能够将敌人抵挡在琉州之外，维持住琉州内部的稳定、发展。

    其二，青鹏山脉、青鹏城这里，也是支援四万里之外前线阵地的主要后勤基地。

    前线战地所需的各种资源、战争物资等，都是先在青鹏城这里汇聚、整理、分类，然后运送至前线战场。

    而战场上，梁家子弟、琉州郡望、乃至各方前来参战的家族、势力修士等，但有损伤、需要疗伤、修养的，也都是退到青鹏山脉、青鹏城这里，进行修养、恢复。

    同时，在青鹏山脉这里，还有着梁家以及琉州各郡郡望门阀家族的后备战队、修士，在此整训，定期前往前线轮换各家战队、修士，而轮换下来的各家战队、修士，也都是退到青鹏山脉这里修养、整训。

    此外，仙朝内外，受着‘除魔诏令’吸引而来，前来琉州参与对魔道战争的各方修士，也都是在青鹏城这里汇聚、了解情况、组织队伍，然后前往前线参与战斗。

    可以说，青鹏山脉、青鹏城这里，已经成为了支援前线战场最大的后勤基地。

    自然需要仔细经营、保护好。

    其三，青鹏山脉中蕴含着大量的资源，甚至占据琉州资源的近三成，尤其是山脉中各处独特地形、产生的各种珍稀资源，都是梁家不能放弃的。

    更何况，‘金鹰秘境’与‘龙墓秘境’，也都是在这青鹏山脉之中，‘金龙木’与‘黑龙木’都种在其中，更是容不得轻忽。

    这样的重要之地，梁昭煌每年都会抽出一段时间来此坐镇，处理青鹏城以及青鹏山脉中的事务。

    甚至，只要前线没有大战，御兽鲲鹏大部分时间也都是坐镇这里，以保障青鹏城以及青鹏山脉的安稳。

    尤其是在梁瑞坚突破元婴境，坐镇前线、主持战事之后，御兽鲲鹏的战力更是得到了很大的解放，过去十几年中基本都是坐镇在青鹏城这里。

    此时，青鹏城中央，梁家驻地之中。

    梁昭煌盘坐‘五色莲台’之上，五枚玉盒在他面前一字排开，都已经打开，里面放置的正是他这段时间折下来的五行龙木枝杈。

    呤！

    一声凤鸣，凤凰法相从其体内飞出，盘旋在空中，张口向下一吸。

    顿时，五枚玉盒中盛放的五行龙木枝杈纷纷飞起，被凤凰法相吞入体内。

    梁昭煌双眼微闭，意识转入凤凰法相之中，观察着凤凰法相的筑体修行。

    便见到，那五行龙木被吞入凤凰法相体内，立刻落入大片五色火焰之中，被五色火焰焚烧、炼化。

    青龙木枝杈、黑龙木枝杈、黄龙木枝杈、金龙木枝杈、赤龙木枝杈，在五色火焰之中纷纷崩解、化成五道各成一色的流光，隐隐成龙形，在凤凰法相体内游走，似是想要冲破而出。

    “咦？”

    此时，梁昭煌却是轻咦一声，意识紧盯向那五道流光。

    他却是发现，在五行龙木枝杈化成的各色流光之中，竟是隐隐都有‘五色佛光’流转其中。

    若非是这些枝杈都被凤凰‘五德之火’炼化成光，他还真不一定发现这些融在五行龙木枝杈中的‘五色佛光’。

    “这是此前以‘五色佛光’洗礼五行龙木，造成的效果？”

    梁昭煌心中念头转动，却是已经明白过来。

    此前，他耗费二十多年时间，分别为五行龙木以‘五色佛光’进行洗礼，当时并没有洗礼出什么变化、结果出来。

    但如今看来，这二十多年的洗礼显然并非是全无变化、收获，只是这变化都在五行龙木内部。

    梁昭煌此前竟是没有察觉。

    此时见着这些五行龙木枝杈，在凤凰法相体内炼化成光，方才注意到其中变化。

    “却是不知道，五色佛光融入五行龙木之内，会对五行龙木造成什么影响？”

    “以后又会有什么变化？”

    梁昭煌心中念头转动，不过注意力却是依旧放在凤凰法相体内，关注着凤凰法相的筑体修行。

    五行龙木枝杈，在被凤凰五德之火炼化成五道龙形流光之后，在凤凰法相体内流转，甚至发出阵阵龙吟之声。

    凤凰五德之火，炼化、焚烧着这五道流光，却再难将其炼化、融合，炼入法相之中，完成筑体修行。

    这五行龙木，是此界开辟之时撑天神木所化，虽然都是不知道第几代传承，但是每一株之中，却仍是蕴含着极其微小、渺茫的撑天神木传下的本源力量，数量虽然将其渺小，但是本质却是非常高。

    以致凤凰法相的五德之火，竟是都难以将它们彻底炼化、容纳。

    这一点却是梁昭煌事前推衍凤凰法相筑体之时，未曾料到的。

    以致此时，凤凰法相的筑体修行，竟是卡住了。

    心中电念直转，根据如今五行龙木枝杈炼化而成的五道流光情况，以及凤凰法相的情况，梁昭煌又迅速重新推衍了一番法相筑体修行，顿时有了新的想法。

    随即，便见他手上持印，口中诵念‘孔雀明王咒’，挥手将道道五色佛光刷入凤凰法相之中。

    这些‘五色佛光’没入凤凰法相体内，一半散入法相各处，与凤凰法相、以及燃烧的五德之火融为一体，顿时使得凤凰法相和五德之火发生细微变化，变得更为玄妙。

    另一半‘五色佛光’，则是纷纷化入五行龙木枝杈炼化而成的五道流光之中，与其中蕴藏的‘五色佛光’相合，渐渐融汇、变化五道流光。

    时间一转而过，转眼就是数个时辰。

    梁昭煌不断刷出‘五色佛光’，融入凤凰法相与五行龙木所化五道流光之中。

    渐渐地，凤凰法相融入越来越多的‘五色佛光’，变得越加庄严、高渺、神圣，而法相体内五行龙木所化五道流光，此时也到了关键时刻。

    在‘五色佛光’的融入、勾连之下，五道五色流光开始交汇、融合起来，最后化合一道流光，呈龙形，色呈五彩、有五色佛光萦绕，与凤凰法相体内融入的五色佛光交相辉映、隐隐交融。

    呤！

    吟！

    这时候，凤鸣龙吟之声响起，凤凰法相体内、体外瞬间五色火焰大炽，五色佛光通彻内外，法相体内融为一体的五色流光，在这五色火焰与五色佛光之中，也终于坚持不住，直接化开，融入凤凰法相内外各处，完成法相筑体。

    也就在这时，因为法相与梁昭煌心神、意识相连，融入凤凰法相中的五行龙木所化流光，也在瞬间与他的心神、意识相通、相连。

    于是瞬间，梁昭煌的心神、意识仿佛一个恍惚，在那一道五行龙木所化流光的牵引、带领之下，不断抬升、升华，转眼进入一片流光海洋之中。

    “这是天地大道法则的本源海！”

    梁昭煌一眼就认出，毕竟他进阶元婴境，神通天地，就是进入这片‘天地本源’之中，从而烙印、炼化五行法则之力，掌握五行法则之道，进阶的元婴真君之位。

    便是如今，他日常修行，参悟五行法则大道，也是时常以心神、意识探入这片天地本源之中，感悟、修行五行法则之力。

    所以，对于这里可算是颇为熟悉。

    他却没想到，五行龙木合一之后，所化的流光，竟是将他的意识、心神直接领入这天地本源之中。

    “这就是五行龙木合一的变化吗？”

    梁昭煌心中念头转动，心神与意识，却在那道五色流光引领之下，继续向着这片天地本源光海的深处而去。

    这却是他此前从未有过的经历，此前他神通天地，进入这片本源光海之中，都只是浮在表面，感应、参悟五行大道。

    根本不敢深入本源光海之中，否则必被天地本源直接吞没，也就是道化其中。

    但如今，他的心神、意识，与那五行龙木所化五色流光之间，以五色佛光为引，合为一体，却是穿行在这天地本源光海之中，不断深入，根本没有丝毫不适，四周无数天地本源、大道法则流光仿佛视他为一体，对他没有丝毫影响，更别说吞没、道化了。

