 究极形态下的云青岩，借助湮灭天经催发出来的一剑平天下……  再结合赢的最强攻击，几乎连宇宙屏障都能一把轰碎了！幽冥丹炉虽然是鸿蒙法宝，但它毕竟不是攻击性，或者防御性的法宝。

幽冥丹炉品级再高，终究只是丹炉！所以在云青岩与赢联合之下，还是碎了，化作了无数碎片。

“这，这怎么可能……”观战的初代，无不瞪大了眼睛，“鸿蒙级别的法宝，居然也能被毁掉！”

同样瞪大眼睛的，还有那八个吐血的禁忌存在。

赢的修为他们当然清楚，但单凭赢一个人，还是破不开幽冥丹炉。

幽冥丹炉会碎，云青岩才是始作俑者！“他们拖住赢，本尊先解决这个小辈！”

大魔天的声音猛地响起。

接着，大魔天便一把抓向了云青岩。

赢此时已经脱困，不过恢复了人身，不再是巨龙形态。

赢刚打算为云青岩拦住大魔天，那八个连成一片的禁忌存在已经同时朝他出手。

“给朕滚开！”

赢爆喝一声，轰出恐怖龙气，欲要将这八人轰飞。

奈何八个禁忌存在联手，战斗力的增幅实在太恐怖了。

赢这一击，不仅没将对方击退，自己反而被震退了几万米之远。

“无法避开，我周围的空间，已经被锁定了！”

云青岩四周的空间，如混沌一般厚重，哪怕是他，身处在这片空间，都难以移动。

  既然无处可避，云青岩就只能选择硬抗。

在大魔天的大手，即将抓到他肉身的前一刻，云青岩挥动了斩天神剑！是湮灭天经跟一剑平天下结合后的一剑。

“又是这一剑！”

“看来云青岩催发这一剑，并非我们想象的艰难！”

围观的初代，看到云青岩这一剑后，不由都瞪大了眼睛。

接着，他们便一脸紧张的看着这一剑。

他们都在好奇，大魔天会如何处置，是避开，还是硬抗？

若是避开，他能避开吗？

若是硬抗，大魔天能抗住这一剑吗？

“怎么可能……”猛地，这些初代又瞪大了眼睛。

云青岩那毁天灭地的一剑，大魔天仅仅用手掌就抓住了。

‘咔嚓’！仅仅一声脆响，大魔天掌中的能量漩涡，就化作了灰烬。

云青岩的至强一剑，连大魔天的一根汗毛都能伤到。

“将湮灭天经，与其他功法融合！”

大魔天一口就道出了，云青岩这一击的玄妙。

“小辈，你也算是天才了！”

“可惜，本尊并未有培养继承人的打算，否则你的资质，足以当本尊的亲传弟子！”

大魔天的身影，已经出现在了云青岩的十米之外。

此时的云青岩，已经动弹不得，像是被人下了定身术一般。

“本尊对你的性命毫无兴趣，你若是识趣，就放开所有记忆任本尊翻阅！”

“当然，你想要反抗也随意。”

大魔天一脸无所谓的说道。

以大魔天的恐怖神识。

要强行搜云青岩的记忆，不过是信手拈来的小事。

云青岩反抗与否，根本改变不了结果。

甚至，云青岩反抗的话，还可能给他的心神……造成难以治愈的创伤。

“圣主前辈，没有办法了吗？”

云青岩只能像星空圣主求助。

沉默！这一刻的星空圣主，好似失聪了一般，没有回答云青岩一个字。

云青岩甚至在这一刻，感应不到星空圣主的存在了。

“看来连星空圣主都自身难保了……”云青岩心里不由苦笑了一声。

如果星空圣主有办法，肯定会第一时间告知云青岩。

毕竟星空圣主与云青岩如今的关系是唇亡齿寒。

星空圣主‘失聪’，消失不见，只说明……现在连星空圣主都是自身难保。

想想也正常。

现在的星空圣主，不过是残魂形态。

别说大魔天了，就是寻常的禁忌存在，都能将其视为砧板上任意宰割的鱼肉。

“那个，大魔天前辈，我们能不能和谈一下，把……把双方的利益，做到最大化吗？”

云青岩腆着脸看向大魔天道。

还不等大魔天接话，云青岩又接着说道，“前辈对付我，无非是为了湮灭天经。

对晚辈而言，功法乃是身外之物，前辈要湮灭天经，晚辈自然要双手奉上！”

“另外，晚辈还可以当着前辈的面，自己出手抹掉关于湮灭天经的记忆！”

“倒是牙尖嘴利。”

大魔天不屑一笑，接着说道：“你亲自献上，与本尊搜你记忆获取有区别吗？”

“有区别，当然有区别，前辈可是大人物，东方宇宙最至高无上的大人物。

获取功法这种小事，还需要前辈你亲自出手？”

云青岩说着，便凭空制造了一枚记忆光球，里面记录了湮灭天经的心法。

记忆光球制造完毕后，便用能量托浮着，送到了大魔天面前，“还请前辈笑纳！”

……下方地面！观战的人群里面。

姚原已经急不可耐，不断的催促‘伏’赶紧出手，“伏，你再不出手，我老大就要遭殃了！”

“不急，我相信以云帝的嘴皮子，再拖延个把分钟不是问题。”

‘伏’摆了摆手中的拂尘，颇为恶趣味的看着半空之上的云青岩。

“云帝这副样子，老祖应该第一次见到吧？”

‘伏’不由又说道。

仿佛对他来说，能看着云青岩出糗，是一件很有趣的事一般。

如果是平常时候，姚原可能还会回一句，不就是跟人点头哈腰么！我跟老大纵横外九界的时候，什么坑蒙拐骗，毫无节操的事情没干过？

但现在，姚原脑海只有一个念头，那就是救云青岩！“你到底出不出手？”

姚原面色直接沉了下来，“是不是本老祖不复全盛时期，所以命令不动你了？”

“老祖息怒，小辈这就出手！”

‘伏’赶忙说道，他知道姚原生气了！……大魔天接下了，云青岩递过来的记忆光球。

大魔天看着云青岩，那张发自骨子里淡漠、阴冷的脸上，突然出现渗人的冷笑，“本尊想要的东西，还是习惯自己去取。”

言罢，手中的记忆光球就被他捏得粉碎。

 