    “这话如果叫灵老听到，估计都能从冥府里爬出来，亲手将你给诛了。”

    凌霄脸色一沉，周身突然有一股恢弘大势从天垂落，引风云骤变，天地无声。

    此时凌霄已经猜到，这成枫既能在神帝境界将灵老诛杀，多半是趁其融合灵火的关键时期。

    而且，按照一般套路来说，老爷爷能有什么坏心思，根本不是刻意不传焚经给这位弟子，多半是担心此经并不完善，会引来焚身之祸。

    可惜，这成枫本就天赋普通，平日里在宗门里定是没少受人讥讽。

    在其内心深处，一定是渴望力量，渴望被尊重的。

    师尊的顾虑，在他眼中或许成了不信任的表现。

    最终，师徒两人心生裂痕，方才导致了这场悲剧。

    “什么？！少主此言何意？”

    整座圣火山，早已是鸦雀无声。

    此时所有的天炎域强者皆是一脸诧异地看着殿前那一道黑衣绝世的身影，眼眸中多充斥一抹疑惑之色。

    听这凌霄少主的意思，难不成当年灵尘陨落之事，另有隐情？

    “此言何意就要问问成师兄了，成师兄，你有没有想过，其实不是功法的问题，而是…你修炼的焚经，根本不完整！”

    凌霄淡然一笑，而成枫的脸色几乎瞬间苍白了下来。

    他愣愣地看着凌霄，看着少年眼中闪烁的讥讽。

    这一刻，他仿佛回到了初入圣火宗的时候。

    那时整个宗门除了师尊，几乎所有人都是以这种姿态看他。

    冷漠，高傲，不屑一顾。

    焚经！！他怎么可能知道焚经这个名字！！

    要知道，当初师尊陨落，只有他一人在旁，哪怕现在，所有人皆知灵尘自创了一门功法，可融合天地灵火修行，可…伴随着他的意外身陨，根本无人再敢轻易尝试。

    若非成枫以身试险，怕是如今的圣火宗，早已无人记得这门功法了。

    可即便如此，成枫还是以师尊遗言为由，将焚经据为己有，从未传授旁人。

    那么，这个凌族少主，又是从何处知晓了功法的名字！！

    而且！！

    经过这些年的钻研，成枫确实感觉他修炼的焚经，确实不够完整，其中缺少了最为关键的一部分。

    可无论他如何找寻，都不曾找到那剩下的功法残籍。

    以他的天赋，又根本无法将此法圆满，因此方才忍受着灵火灼体之痛！

    “你说什么，我听不懂。”

    成枫心底虽有诸多疑惑，可此时脸色却仍旧平静。

    灵尘，乃是圣火宗十万年来天赋最为妖孽之人。

    哪怕现在，圣火宗中仍旧有诸多长老视他为偶像。

    甚至！！

    火焱之所以对他如此器重，很大程度上便是因为，他是灵尘唯一的弟子！

    而一旦他亲手害死师尊的事情败露，今日的下场可就不单单是陨落这般简单了。

    “听不懂没关系，我猜成师兄的魂海记忆中，一定有此事真相，不如就让大家亲自看一看，当年到底发生了什么。”

    凌霄神色淡然，可说不出来的话，却令殿前所有强者变了脸色。

    关于这位凌族少主，世人早有评判。

    温和谦卑，又杀伐果决。

    他的温和，是对苍生，对爱人，对追随者的仁慈忠善。

    可不要以为，这位凌族少主毫无血性。

    圣灵太子姬赢，石家妖孽石昊天，萧族少主萧墨忆，都是被他亲手镇杀。

    而这三人，哪一个都是青苍百大妖孽，背景滔天。

    可就算如此，招惹了凌霄，仍旧是死路一条。

    “什么！凌霄，你…霸道！”

    成枫脸色一白，强搜神魂，与杀人何异？

    可，如果凌霄执意要如此，他知道，凭圣火宗，挡不住他。

    “少主，不可。”

    最终，火焱神色阴沉地踏前一步，站在了凌霄身前。

    此时这位圣火宗主脸上同样有些疑惑诧异，以凌霄的身份，根本不必如此羞辱成枫，假若他当真有得罪之处，直接动手强杀，也根本无人敢言。

    他今日举动，到底有何目的？

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，瞬间令火焱脸色一白，深深拜了下去。

    “少主！我虽不知成枫究竟是因何得罪了您，但请您放心，我一定会严加管教。”

    “火宗主误会了。”

    凌霄轻叹了口气，脸上突然浮现一抹肃穆之色。

    “实不相瞒，我见过灵尘前辈，并亲手送他入了轮回。”

    “什么！！！”

    一瞬间，圣火宗中惊哗四起，议论如潮。

    所有弟子、长老皆是不可思议地看向凌霄，显然是被他方才所言震骇到了。

    尤其是成枫，更是脚步一颤，险些瘫软地上。

    当初灵尘陨落，乃是被灵火焚尽了肉身，可临死之际，这老东西也曾发下誓言，说自己一定会后悔今日所为。

    原本成枫只当这是他的临死怨恨，没想到今日…竟一语成谶！！

    “你…你说你见过师兄，并亲手杀了他？”

    火焱狠狠咽了口口水，愣愣地看着凌霄。

    少主！！

    我他…是该说你霸道，还是诚实？！

    “不错！当初我遇到灵老之时，他老人家只剩下一缕残魂，躲于一道灵宝之中，煞是凄惨。”

    凌霄叹了口气，眸光凝重沧桑，给人一种身临其境的悲意。

    “当时我不懂，是什么支撑着他苟延残喘，如同牲畜一般偷生度日，直到他告诉了我他的经历…”

    “什么！！师兄…他说了什么？”

    不知不觉间，火焱脸上已见愤怒。

    如果，灵尘师兄的陨落当真另有隐情，今日他无需旁人动手，自己便会一掌将这成枫拍死。

    “他说，他死的很惨，是被弟子背叛，心有不甘，如今活着只为了有人能传承他的绝学，有朝一日可为他报仇雪恨。”

    这段话，凌霄倒也不是瞎编的。

    当初灵老之所以选择林锡，正是看中了少年的品行。

    师徒两人本该同心戮力，走一段大好仙途，结果就因为遇到凌霄，落得个互生猜忌，同赴黄泉的下场。

    “什么？！这…成枫！！这到底是怎么回事？！”

    火焱脸色早已阴沉到了极致，转而怒视成枫，厉声喝道。

    “师尊！！你别听他胡说，灵尘师尊待我恩重如山，我怎么可能害他！”

    成枫语气惊慌，俨然已乱了心神。

    “呵呵，我就知道你不会承认，梦儿！”

