    狂刀帝君虽未损几分，但其手掌却仍旧在那七股火焰的爆炸中炸得鲜血淋漓。

    狂刀帝君并不在意，只冷眼直视萧逸，看着萧逸身上那肉眼视之顷刻恢复的伤势，“好诡异的手段。”

    “只可惜。”狂刀帝君冷笑一声，“紫炎，你犯了最大的错误。”

    “自不量力，今日便要陨落在此了。”

    萧逸眯了眯眼。

    他已然能感受到四面八方投来的阴冷目光。

    那是一道道蠢蠢欲动，欲要吞了他般的目光。

    这一道道强悍生灵不敢对狂刀帝君出手，却自然敢打他萧逸的主意。

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    “易某比较赶时间，便都来吧。”

    “猖狂。”覆海枪君冷喝一声。

    各方强者，脸色齐齐冰冷。

    是的，猖狂，猖狂到极点。

    面对他们如此多强者的围攻，竟还敢道出‘赶时间’，‘都来吧’这样的话？

    轰…轰…

    大海之上，猛地风火气息暴走。

    一个神火巨人以及一个神风巨人，凭空而现。

    萧逸扫视四周，“这件浮空界至宝，归我易某人了。”

    “谁要抢，尽管来，生死自负。”

    “嗯？魔道？”一个个强者，脸色大惊。

    “魔道？”

    “魔道？”

    诸天万界中的生灵，倒是一眼便认出了这是魔道手段。

    “原来是魔道强者，难怪如此自信，不，如此嚣张。”

    “哼，魔道强者又如何。”狂刀帝君冷哼一声，率先出手。

    狂刀帝君看似霸道之辈，脾气极不好之辈，但显然不会是个蠢货。

    他更加知道，只要他率先出手，绝对便能引动这里所有强者的一并出手。

    在他看来，面对如此多强者的围攻，饶是他都未必能支撑多久，这紫炎，怕是转瞬间便要被轰出齑粉。

    然而。

    轰…

    神风巨人双手齐出，硬撼金光大刀。

    虽神风巨人被劈腿几分，身上风道气息也被劈散些许，但却终归挡下了这一刀。

    一如萧逸自己的判断，虽无法战平帝君战力，但勉强交锋，抵挡一段时间，却是不难。

    他所修之八绝，处于平衡状态。

    控火一道有此实力，御风一道自也有此实力。

    只是其余六绝，而今并无施展的手段罢了。

    也就是说，他体内八份力量，随便一份都足以爆发极致君境战力。

    当然，控火一道有法则界技艳阳天的增幅，故而能强上一筹，足至极致君境中的巅峰战力。

    滋滋滋…

    当狂刀帝君的第二刀落下，神风巨人竟是开始有一分溃散之迹。

    “果然。”萧逸暗道一声，“魔体，增幅。”

    嘭…神风巨人身上的风道气息，瞬间凝实无比，比肩神火巨人。

    这就是魔体的好处，以及八绝的强悍之处。

    八绝，八份所修之道，各为独立，各有力量所耗。

    神风脉、神火脉，耗的是自己蕴含的力量。

    不死道体、修罗战体等等亦是如此。

    而魔体，力量贯穿肉体全身，随时可以作为任何魔道手段的力量支撑，随意转换。

    此刻神火巨人，仍旧是耗着自己神火脉内的力量。

    而神风巨人，不仅耗着神风脉内的力量，亦有着浑身魔体力量源源不断涌入的支撑。

    “易霄恶贼，拿命来。”远方，默菲界主和凶虎界主齐齐暴喝一声，瞬间袭来。

    双方早有仇怨。

    而在二人看来，萧逸而今被狂刀帝君所牵制，自己未必没有机会将其击杀。

    所谓一石激起千层浪，有带头者狂刀帝君，有暴起者默菲界主以及凶虎界主，各方强者，自也再按捺不住。

    他们并不觉得自己能胜如此实力滔天的紫炎易霄，能胜这位魔道强者。

    但…捡漏，却是不难。

    运气若好，或是能夺了这浮空界至宝，成全自己的一份机缘也不一定。

    只可惜，这一份份算盘，显然尽皆打错。

    这一道道心思，在转瞬间便被轰得支离破碎。

    各方强者，围攻而来。

    无数强横掌风、剑气，肆虐的攻击流光，接连不断。

    那种无数蚂蚁缠象之景，生动地描绘了而今状况。

    但，对比神风巨人抵挡狂刀帝君的吃力无比；神火巨人面对这无数围攻，却…一面倒的压制。

    袭来者，根本无一合之敌，尽皆是被神火巨人轰飞的下场。

    这，不是个单纯的极致君境，而是…他萧逸！

    一个极致君境，和一堆极致君境，于他而言，并无区别。

    一个无敌君境，和千百个无敌君境，同样别无区别。

    法则界技艳阳天，成了他所有标志火道最好的承载点和构造点，成了他发挥这些标志火道的最好手段。

    而神火脉，则一直都是他爆发火道实力的最强手段。

    二者之于萧逸，根本不是如虎添翼，而是珠联璧合，完美无比。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    空气中，爆响声接连不断。

    竟当真夸张得连一息停顿时间都没有。

    一己之力，面对数十极致君境，数千无敌君境，数万君境巅峰，竟生生上演了这场如若闹剧般的战斗，一面倒，尽数碾压！

    这是场闹剧般的战斗，因为其显得这无数各界强者何等滑稽，如若小丑。

    但这又是场让人惊骇到极点，惊艳到极点的战斗。

    这强悍火焰实力，竟在那两道属性巨人之下的劲装身影中，双手虚握，操控得如此淋漓尽致。

    这份控火本事，足够让人惊艳。

    这份战斗本事，足够让人惊骇。

    萧逸眯着眼，这铺天盖地的强者，甚至无法靠近他，无法冲破神风巨人和神火巨人的防御。

    这各界强者的围攻，他无需担心。

    他真正要在乎的，是这位狂刀帝君。

    至始至终，神风巨人都只是在竭力抵挡，终有败时。

    “若无奈何狂刀帝君的战力，恐怕我今日未必能有命离开浮空界。”萧逸暗暗思索着。

    任凭如何僵持，而今如何看似战力生猛，终有自己力量耗尽的孱弱之时。

    他的八绝以及魔体，虽尽在君境八重巅峰层次，在升龙和五绝真意增幅下皆能爆发极致君境战力。

    但加起来，却也难撼帝君战力。

    便如八个极致君境，在帝君战力面前仍旧不堪一击般。

    “这般下去，便将被这狂刀帝君活活耗死。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第五更。（补）

