    就如天工作，就可以在天界任何一个天域，开设分部，只要不干涉本土势力的发展，就不会遭到非议。

    但他耀灭府不行。

    “星神宫的人介入，那我得小心了，万一被发现，会给府主大人带来麻烦。”

    暗瞳圣主心中警惕。

    嗖！

    他远离这片区域，直到感应不到星神宫高手存在之后，才远远离开。

    “先去找个人搜魂一下。”

    暗瞳圣主目光一闪，正想着，远处虚空中，一艘战舰正飞掠而来，他脸上露出了冷笑之意，身形一晃，就出现在了这战舰面前。

    “什么人，胆敢拦住我……”

    战舰之中，一道暴怒的声音响起，只是话音还没落下，暗瞳圣主的手掌已然握了出去，砰，这一艘飞行战舰直接被捏爆开来，原本其中的十多尊天圣高手，瞬间化为灰飞，只留下了最强的一个半步圣主。

    “圣……圣主……大人，饶命啊！”

    这半步圣主被暗瞳圣主牢牢抓摄住，急忙惊惧的求饶起来，只是话音还没落下，暗瞳圣主眼瞳中已然爆射出一道诡异的黑光，蓦地没入他的脑海中。

    顿时，那人的灵魂被暗瞳圣主瞬间摄拿，各种记忆也在暗瞳圣主的脑海中回荡起来。

    “同盟大会？广月天的顶级大会？废物，除此之外，居然什么都不知道。”

    暗瞳圣主一掌将对方捏爆开来，脸色无比的阴郁难看，此人的灵魂中，除了知晓同盟大会等一些简单的讯息之外，居然什么都不知道。

    不过，暗瞳圣主也因此了解到了一些东西，知道事情的关键发生在了同盟大会之上。

    “根据此人的记忆，只有广月天中拥有初期巅峰圣主的顶级势力，才有资格参加那什么同盟大会，看样子，得去一下这广月天的某个顶级势力了，正好，在那人的记忆中，似乎距离这里千万里的天域中，有一个叫赤峰宗的顶级势力，当初参加过同盟大会，这赤峰宗的宗主，应该知道些什么。”

    喃喃低语之后，暗瞳圣主身形一晃，瞬间消失在了当场。

    赤峰宗深处。

    半个时辰后。

    呼！

    一道人影突兀的出现在了赤峰宗的宗门之外。

    嗡！

    他的双瞳突然散发出幽幽黑芒，整个眼瞳宛若一片深潭，旋转幽深，令人无法自拔。

    一道无形的力量从他眼瞳中绽放而出，凝视向无尽的赤峰宗的深处。

    这赤峰宗的圣主大阵，根本无法阻拦他的目光，整座赤峰宗中所有的高手气息，都呈现在了他的眼瞳之中。

    “这赤峰宗深处，有一股最为强大的气息，是初期巅峰的圣主，应该就是这赤峰宗的宗主了，不过，在他边上，还有几股初期圣主气息，这是在商议？”

    暗瞳圣主喃喃开口，他的双瞳，能够窥破一切隐秘，查找出来任何的蛛丝马迹，这也是他暗瞳威名的由来。

    窥探出对方存在之后，暗瞳圣主身形一晃，直接就闯入这赤峰宗之中。

    嗡！

    赤峰宗的圣主级阵法，根本连波动都没有惊起，就已经别暗瞳圣主悄然跨越，进入到了赤峰宗深处。

    在赤峰宗深处的会议室中，几尊圣主高手盘坐在这里，彼此交流着什么。

    作为当初参加了同盟大会的势力之一，赤峰宗深知如今的广月天，正发生着剧变，原先的五大势力一下子变成了广成宫和死神宗两大势力，这对赤峰宗这些次一级的势力而言，充满了危险，但同样也是机遇。

    因此，这赤峰宗此刻在这里，正商议着他们宗门未来所要执行的策略。

    但就在他们商议到一半的时候，唰，突然，整个会议空间中，一道漆黑的身影突兀地出现了。

    “什么人？”

    赤峰宗的一群高手脸色全都一变，一个个脸上露出了惊怒之色。

    嗖嗖嗖！

    那其中几尊初期圣主高手，神色凝重，一个个纷纷飞掠而出，将暗瞳圣主包围了起来，感受着暗瞳圣主身上的气息，一个个心中警惕。

    此人竟能悄无声息的进入到他们赤峰宗的核心禁地，究竟是怎么做到的？

    “阁下是什么人？为何闯入我赤峰宗？”

    其中一尊初期圣主惊怒说道。

    “你就是赤峰宗宗主，参加了同盟大会的高手？”

    暗瞳圣主根本无视这几人，只是抬头看向禁地的最前方，那一尊初期巅峰的圣主，冷漠说道。

    “阁下好大的胆子，难道没听到我们的问话吗？若是不给个解释，休怪我们不客气了。”

    赤峰宗的几尊高手脸上露出狠厉之色，虽然心中惊悸，但也各个释放出了恐怖的气息。

    “聒噪！”

    暗瞳圣主眼中露出一丝嘲讽之色，不屑看了眼这几尊初期圣主，旋即双瞳之中陡然射出一道无形的冲击，幅散过这几尊圣主的身躯，一股镇压万古的可怕威压，在这天地间升腾起来。

    砰砰砰！

    这几尊初期圣主连反应都没能反应过来，发出一声凄厉的嘶吼，而后身躯轰然爆炸，化为漫天血雾消散风中。

    大片大片的肉块和血水就像暴雨一般倾盆而下，洒落这片空间。

    “不好！”

    那赤峰宗宗主在暗瞳圣主闯入的时候，就已经全神贯注，如今看到暗瞳圣主出手，瞬间斩杀他们赤峰宗几尊高手，眼瞳之中顿时流露出来了惊恐之色。

    “走！”

    他眼神惊恐，竟然转身就逃。

    暗瞳圣主舔了舔舌头，目光阴冷道：“哼，想走，可能吗。”

    滔天的威压从暗瞳圣主身上释放而出，黑色的气息升腾而起，在天地间形成一股黑色的浓雾，而暗瞳圣主大手探出，顿时，将那初期巅峰圣主级别的赤峰宗主狠狠抓摄而来，一股恐怖的诡异黑暗力量，猛地涌入到这赤峰宗主的身体中。

    这赤峰宗主脸上顿时露出痛苦的表情，他的灵魂，被暗瞳圣主的神通不断的搜寻，一些记忆也开始缓缓的显现在了暗瞳圣主的脑海中。

    “广成宫总客卿无道圣主？龙王岛真龙灵池？什么？耀无名圣子？”

    暗瞳圣主一开始眼瞳中爆射出来冷芒，可突然间，他的目光大惊，露出了无比骇然之色。

