    第501章 有了媳妇不能忘了娘   

    导购小姐愣了一下，旋即满面笑容的上前接过卡。

    

    “没有密码。”

    刘明轩抬头挺胸，说不出的潇洒。

    

    唐宇故作惊讶道：“刘总监，你是给自己女朋友买包吗？”

    

    刘明轩没想理会唐宇，毕竟已经知道这小子是个没见过世面，也没什么财力的穷逼，根本不够资格做他的对手，可随即想到什么，他就深情的看向赵欣雅，“唐先生说的不全对，不是送给女朋友，是送给我喜欢的女孩，因为她背这款包会很好看。”

    

    赵欣雅扭头就瞪向唐宇。

    

    要不是唐宇闲的没事找事，刘明轩又哪来的借口趁机表白？

    

    可这一幕落在刘明轩的眼里，就是另一番味道了。

    

    他暗暗庆幸自己的决定很正确，虽然一出手就是二十万，心疼的流血，可看样子接下来有可能抱得美人归，说不准今晚就能品尝美人妙曼的胴体。

    

    想一想，他就有些小激动。

    

    这钱花的，值！   

    唐宇装傻充愣，“你瞪我干嘛？”

    

    “很贵吗？”

    赵欣雅咬牙瞪眼。

    

    二十万而已，对现在的唐宇来说算个事儿？

    

    这个狗东西就是故意给她惹麻烦。

    

    她敢肯定这个狗东西是在报复，报复她找雄性狐狸精恶心他。

    

    “二十万还不贵？”

    唐宇声音拔高叫了一声，而后神色落寞的说道：“虽然二十万对我来说根本不算什么，可我想到我母亲攒一辈子也没攒下二十万，我就觉得贵，很贵。”

    

    赵欣雅瞬间沉默。

    

    和唐亚宁相处的这段时间里，她知道唐亚宁一人将唐宇拉扯大，是多么的不容易。

    要不是唐宇靠着一身医术发家致富了，不然这对母子的生活状况，不会有太大的改变。

    

    对现在的唐宇来说二十万的确不算什么，可钱也不是大风刮来的。

    

    刘明轩不由得撇了撇嘴，心中暗骂一声阴险。

    

    穷就穷呗，还大言不惭的说二十万不算什么，还特么搬出母亲装孝子。

    

    这借口让你找的，真得说一声干的漂亮。

    

    这是导购小姐回来了，那款包包已经包好了，连同银行卡一起交给刘明轩。

    

    刘明轩立刻将包包送到赵欣雅的面前，“欣雅，送给你，我的一份心意。”

    

    “心领了。”

    赵欣雅摇头，“太贵重，我不能要。”

    

    “我觉得这款包很适合你，所以就自作主张的买下来了。”

    刘明轩脸上露出暖男……不，渣男的微笑，“宝刀赠英雄，名包送美人，在我看来这款包包就是为你而生。”

    

    这么骚吗？

    

    唐宇不由得看了眼刘明轩。

    

    油嘴滑舌，一看就是个渣男。

    

    不等赵欣雅再拒绝，唐宇就牵着赵欣雅来到另一款包包前，对导购小姐道：“美女，麻烦你一下，介绍一下这款包包。”

    

    导购小姐笑着上前，“这款包包是秋季的主打新款……”   

    不等导购小姐把话说完，唐宇就打断了，“都有什么颜色？”

    

    导购小姐微笑道：“除了您看到的黑色、白色、红色三款，还有……”   

    再次不等导购小姐把话说完，唐宇就对赵欣雅问道：“你喜欢这款红色的？”

    

    赵欣雅下意识的看了眼黑色款，随后又看了眼白色款。

    

    唐宇全都看在眼里，立刻对导购小姐说道：“麻烦一下，这三个颜色全包起来。”

    

    之前导购小姐去结账时，他注意到赵欣雅前后看了两眼红色款，现在赵欣雅又看了黑色款和白色款，显然是难做取舍，他就主动帮忙做决定……成年人不做选择，三个都要。

    

    “你要干嘛？”

    赵欣雅下意识瞪向唐宇。

    

    唐宇面露憨厚笑容，“宝刀赠英雄，名包送美人，在我看来这款包包就是为你而生……不，这三个同款不同色的包包，都是为你而生，没道理不买下来送给你。”

    

    刘明轩脸色顿时就不好看了，不过他没说话，就站在一旁冷眼看戏。

    

    他倒要看看这个逼装完了，等会唐宇拿什么结账。

    

    你以为当季主打款，就比限量款便宜？

    

    还一口气买三个，真以为是在菜市场买大白菜呢。

    

    赵欣雅脸色沉了下去，“说买就买，你知道多少钱吗？”

    

    “是哦，还没问价呢。”

    唐宇扭头看向导购小姐。

    

    导购小姐笑容有些尴尬的说道：“总价差点七十万。”

    

    “一个二十多万啊？”

    唐宇再次面露惊讶之色。

    

    刘明轩不好看的脸色，顿时就好看了。

    

    “行了，我对这三个颜色都没有感觉。”

    赵欣雅叹口气，而后就要牵着唐宇离开，“到时间了，我回去上班，你也忙自己的事情去吧。”

    

    可唐宇双脚生根一般，站在原地没被拉动。

    

    他伸手入怀摸出银行卡递给导购小姐，“同款不同色，三个，没有密码。”

    

    导购小姐懵逼了。

    

    赵欣雅眼疾手快的夺过银行卡，“二十多万一个包，一次买三个，你不心疼了？”

    

    “心疼。”

    唐宇很是钢铁直男，脸上还浮现心疼之色。

    

    随后他抬手将赵欣雅的一缕碎发，从脸颊上拨开，动作亲密不用说，而且还温柔至极，就好像赵欣雅是件不可轻易碰触的瓷器，“我觉得名包送美人这句话说的很有道理，既然是为你而生的包包，就应该买下来送给你。”

    

    刘明轩眉头皱了起来，感觉自己遇到对手了。

    

    不等赵欣雅说话，唐宇就又说道：“虽然二十多万一个包，的确让人很心疼，毕竟我母亲一辈子也没攒下这么多钱，所以……”   

    没动静了。

    

    赵欣雅皱眉问道：“所以什么？”

    

    “所以，有了媳妇，不能忘了娘。”

    唐宇挑眉一笑，而后扭头看向导购小姐，同时抬手指向另一款包包，“美女，麻烦你帮我把这款包也包起来，这么大的包，还这么好看，很适合我母亲去菜市场买菜提菜用。”

    

    导购小姐顺着唐宇手指看去，脸上尴尬之色更浓，“先生，这款包包……”   

    “我知道，摆在你们店里最好的位置，必定是镇店之宝。”

    唐宇笑着打断导购小姐的话，“是不是镇店之宝不重要，适合我母亲提菜才最重要。”

    

    “您这么说也对。”

    导购小姐被唐宇逗笑了。

    

    这么贵的包包当菜篮子用？

    

    必定是在开玩笑。

    

    她看了眼一旁的刘明轩，而后上前对唐宇低声道：“先生，您不关心一下售价吗？”

    

    

