
上帝，这究竟是tmd什么操作？

你是近距离接触上瘾了是吗？

满脸懵逼的海雕心中尽是问题，然而，并没有谁来解答这些问题，他只能眼睁睁望着歼-15C圆润而修长的机头和座舱，距离自己越来越近。

这是典型的低空对冲飞行，在世界各国空军之中严令禁止的飞行机动，危险性极高。

此时此刻，歼-15C‘虎鲨’飞行速度每小时550公里，F-35C飞行速度每小时400公里，两架战机相对运动速度高达九百五十公里每小时！

两者之间的每秒相对运动速度达到270米！

紧接着，歼-15C‘虎鲨’扭转飞行姿态，机身向右滚转约三十度，呈现倾斜姿态，位于机身后半段的左侧垂尾，赫然对准迎面驶来的F-35C。

前进，歼-15C！

前进，天空虎鲨！

“轰！”零点一秒过后，歼-15C‘虎鲨’与F-35C‘闪电’互相重叠，各自的引擎轰鸣声近乎融为一体，坐在玻璃座舱内的周海和海雕互相对视一眼。

周海面色依旧平静，毫无波澜，海雕却因歼-15C‘虎鲨’扭转的飞行姿态而满脸凝重，因为，他感觉到了不妙。

时间仿佛变慢，两架互相对冲飞行的天空霸主，各自发出独属于自己的咆哮声，只不过，这次机动性达到巅峰水准的歼-15C更胜一筹，机身后半段的左侧垂尾，同F-35C的左侧机翼狠狠撞击在了一起。

撞击！

是的，这一次不是警告，亦非开火，而是战斗机之间正儿八经的肉搏。

你既然敢偷袭，那就必须付出偷袭的代价！

周海不会跟对方玩什么一对二的近距格斗，更不会跟对方玩过家家，深入己方建立的动态实弹演习区域且无视三次警告，那就……

留下来！

我不管什么动态实弹演习区域是否合法，我不管你怎么看待动态实弹演习区域，反正，现在我就是建立了这个东西。

在国际海域，周海的脾气可能没有这么暴躁，但是，在动态实弹演习区域之中，却不行。

必须用最激烈和最强硬的手段，还击！

这，就是周海对于火狐之前询问的无形解释。

歼-15C‘虎鲨’发出愉悦至极的怒吼声，由高性能航空复合材料构成的左侧垂尾，在高速运动状态下，陡然变成了一把时速550公里的巨大利刃，轻而易举破开F-35C左主翼表面隐身涂层，切割主翼表层下方的复合材料。

切割，破坏！

一分钟之前，遭受破坏的机身表面气动力平衡，现在，遭受切割破坏的是机翼！

“咚！”

来自于两机接触之间产生的恐怖力量传遍整架战机，F-35C机体震颤，座舱内的海雕，顿时感觉到前所未有的颠簸。

紧接着，一道尖锐且刺耳的金属切割声传出，融合于两架高性能战机的引擎轰鸣声之中，F-35C左主翼出现一道触目惊心的伤口，被切割的区域失去原有结构，丢失强度，火花四溅，无数扭曲变形的细小碎片从机翼上崩落，如同子弹般飞向四周，不少碎片直接打在机腹左侧部位。

与此同时，在经典力学规则作用之下，一股反作用力迅速传递至歼-15C‘虎鲨’的左侧垂尾之上，正在行进之中的左侧垂尾，无法承受如此恐怖的力量，表面涂漆脱落，垂尾表层材料扭曲变形，装有高敏传感器的顶端部位崩解成无数细小碎片，但相比F-35C左主翼的伤口，左侧垂尾的伤势几乎可以忽略不计。

撞击结束，两架不同层次的高性能战机互相掠过，交汇之处的天空，出现无数坠向海面的细微碎片。

F-35C身受重伤，左主翼露出一道从头到尾的伤口，深度达到十厘米之巨，不计其数的电路失去作用，机翼油箱受到严重创伤，幸运的是，没有明显伤口，航空燃料没有大量泄露。

而歼-15C‘虎鲨’左侧垂尾顶端，同样惨不忍睹，不复之前的模样，机载传感器在撞击之中完全损毁，但伤势只能算是轻伤。

“可惜……”

周海回头看了一眼机身垂尾，满意地点了点头，受了轻伤，不影响飞行，在可控范围之内，看了看遭受撞击摇摇晃晃却未坠落的F-35C，有些惋惜，没能切掉对方的主翼，上推节流阀，操纵身下的歼-15C‘虎鲨’掠向第二架F-35C。

静若处子，动若脱兔。

既然选择动手，那就要快！

“滴！”此时，受到撞击的F-35C长机继续向上爬升，水滴形座舱内，来自于飞控系统和机载航电系统的最高频率急促警告声，传入海雕的耳畔。

警告声尖锐刺耳，无比焦急。

主显示器闪烁红色提示画面，机载航电系统显示机体遭受撞击，左主翼受损严重，左副襟翼全部失效。

不过，左主翼还没有被切掉，还能勉强提供满足飞行所需的升力。

现如今，仅仅是第二个照面，长机F-35C身受重伤，失去战斗力。

“居然是空中手术刀，该死，你这个不要命的疯子！！！”在刚才撞击之中差点晕厥过去的海雕，立马回过神来，迅速了解到当前战机的情况之后，心中忍不住发出充满怒火的咆哮声。

冷静？

他已经冷静不了。

海雕非常清楚当前的情况意味着什么，这是侧卫最著名的飞行操作，也是整个侧卫家族暴脾气的来源所在。

空中手术刀！

闻名世界的空中手术刀！

上一次空中手术刀的受害者，是P-3系列反潜巡逻机，这次空中手术刀的受害者，却是自己和心爱的F-35C！

任凭是哪个飞行员，遭受如此的待遇，都无法克制住自己的情绪。

他差点就收到了死神的邀请函，命丧蓝天。

疯子！

这是一个不要命的疯子！

“海雕，你怎么样，有没有事？上帝，我刚刚看到那架侧卫从你的机腹掠过，你们似乎在撞在了一起，这架侧卫朝我飞过来了！”这时，动态加密通信频道内，传出来自于火狐急切而凝重的喊声。

听到火狐的声音，海雕一边手忙脚乱控制受损严重的战机，努力改平飞出，一边朝着火狐大喊道：“火狐，使用全频段干扰，一级强度，快，这架侧卫刚刚给我做了一个手术，机体左翼受损非常严重，我现在无法帮你。”

“什么？！是空中手术刀吗？”火狐无比震惊，目光注视着掠向自己的东方侧卫，心中难以置信。

身为舰载机飞行员，他当然明白空中手术刀的意思。

“快，用全频段干扰。”海雕已经来不及解释了，额头满是汗水，右手紧握操纵杆，操控机体保持稳定，避免坠海，双眼死死盯着高速飞向火狐的歼-15C‘虎鲨’。

太可怕了。

这个犹如疯子般的东方飞行员实在是太可怕了。

无论是心理素质，还是处理手段。

仅仅第二个照面，他就果断使用空中手术刀解决掉自己。

身受重伤的F-35C，在当前情况下，基本等同于废物，飞控系统已经在告警，战机失控坠海几乎随时可能发生，火狐甚至都不知道自己能否成功返回基地。

“火狐收到。”

F-35C僚机座舱内，火狐如临大敌，回头望了一眼高速袭来的新型侧卫，以最快速度打开综合电子战系统。

眼前这个态势他从未想过。

明明都计划好了，一个进攻，一个压制和扰乱飞行节奏，结果，不到五秒时间，空中态势陡然发生扭转。

这就是顶级王牌的实力吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70736566"  chaptername="第九百九十章  空中手术刀！">加入书签</a>
</div>
