    随着起棺时辰的来临。

    众人陷入了困局。

    好在王善及时解围，献出了活人试棺的方法。

    虽然不一定成功，但的确可以尝试。

    而此时，王小强和孙瑞两人抬着冰冷的尸体，王善则向着棺材靠了过去。

    双方很快靠近。

    漆黑的棺材带着一股刺鼻的油漆味道，但同时却散发着一股阴冷的气息。

    跳动的火光，无法驱散棺材底部的黑暗，那似乎是一个无底深渊。

    此刻王善虽然十分的紧张，但他却不得不硬着头皮出来。

    因为，对于灵异圈子的了解，他明白眼前的王小强和孙瑞，即便送信任务失败，也不一定会有多大损伤。

    毕竟，驭鬼者是窃取了厉鬼的力量，本质…就是一种不人不鬼的存在。

    但是任务失败，作为普通人的他，绝对第一个被杀死。

    现在，无论是为了完成起棺的任务，还是鬼邮局的送信，他都必须让这一套程序顺顺利利的进行下去，否则他很可能无法离开这里。

    想要活着，就必须主动出击。

    ……………

    ………

    充气帐篷搭建的灵堂十分狭小。

    仅仅只是几步的距离，王善怀着复杂的心情，靠了过来。

    随着不断靠近，他越发感觉到了棺材的可怕。

    这明明只是一个普通的棺木，但是却透露出一种不祥和惊悚。

    但此刻箭在弦上，他也没有任何办法。

    双手搭在棺材之上。

    两眼一闭。

    扑通一声。

    王善牙关咬紧，一个侧躺，顺利的滚进了棺材之内。

    油漆的刺鼻和木头的清香，窜入了他的鼻中。

    然而与他想象的不同。

    棺材之内狭小无比，连手脚伸开都有些困难，但是却并没有什么危险。

    之前的惊悚和诡异似乎都是他的错觉。

    只是在这个棺材的空间当中，给人一种绝望和幽闭的感觉。

    无比压抑的感觉在他心头蔓延。

    心中有些恐慌的他，立刻想要睁开眼睛。

    眼皮微微抖动。

    他屏着呼吸，缓缓的睁开了眼睛。

    棺材里面漆黑一片，但是外面却闪烁着昏黄的烛光。

    王小强和孙瑞两人正一脸紧张的看了过来。

    稍微放松一下手脚。

    王善在棺材内稍微活动了一下，虽然感觉有些束手束脚，但是可以完美的躺下。

    感受了一下自身状况，王善立刻座了起来。

    他没有忘记，外面还有一具冰冷的尸体正在等待位置。

    “呼嗤………”

    沉重的喘息声传来。

    从棺材之中做起的王善，大口大口的喘气似乎极度的压抑。

    看起来像是一只离水的鱼儿。

    “赶紧出来吧，里面情况怎么样？”王小强道。

    “没有问题，空间还算可以。”稍微平息了一下呼吸，王善立刻从棺材之中爬出。

    “强哥赶紧把它放进去吧，这尸体好像有问题了。”

    王小强脸色一变。

    他低头一看，果然，尸体的外观虽然没有变化，但老人的脸色似乎变得越发狰狞起来。

    原本慈祥的面容彻底消失，整个五官变得扭曲而狰狞，似乎在下一刻就要醒来。

    “快，赶紧的………”

    两人不敢耽误，七手八脚，连忙将尸体放进了棺材之内。

    果然，这次出乎意料的顺利。

    明明还是一样的棺材和一样的尸体，然而，这次却轻轻松松的放置了进去。

    真不知道之前是怎么回事。

    但无论如何这是一件好事。

    “砰！”

    尸体被放入棺材，沉重的棺盖也被彻底合上。

    危机被解除。

    活人试棺，果然起到了一些作用。

    ………………

    放入尸体之后，三人面面相觑，这才感觉有些放松。

    实在是刚才太过刺激，特别是普通人的王善，已经有些虚脱了。

    虽然现在已经到了5点起棺的时间，但众人总算是顺利的放入了尸体。

    无比惊险的完成了任务。

    王小强道：“不要耽搁时间了，赶紧抬棺出行吧！”

    孙瑞伸了伸脖子，滋润了一下自己的嗓子，感觉之前的一切太过刺激。

    “稍等一下，强哥让我喘口气，太他妈刺激了。

    这狗屁葬礼比我处理灵异事件还要累人。”

    一旁的王善连连点头，十分认同。

    王小强也不说话，看了一眼卫星电话之后，他稍微检查了一下可以用到的东西。

    两盏蜡烛一盏油灯，很可能有着未知的作用，还有这些粗糙的火纸也可以拿上。

    若是这样一算，三个人其实还是有些紧凑，不过也管不了那么多了。

    稍微休息了一下，三人立刻行动。

    王小强与孙瑞两人抬起棺材，而王善则拿起了油灯和火纸。

    看着两根不断燃烧的蜡烛。

    稍微思考了一下。

    王小强与孙瑞一人一根，勉强将能够用上的东西全部带走。

    “应该差不多了吧，我们赶紧走吧，现在距离7点下葬也只有一个多小时的时间。”王小强道。

    “走吧走吧，我们还是早点完成这个送信任务。”

    “对对，还是赶紧结束这次任务吧！”

    三人准备妥当，立刻抬起了棺材，拿起了可能用到的东西，向着预定的地点出发。

    那里就是邮局的送信地点。

    只要将这老人的尸体成功下葬，三人会第一时间完成送信任务，然后离开这里，回到邮局之内。

    至于这里的灵异事件。

    他们已经管不了许多，只能先行离开。

    很快。

    火光摇曳。

    三人的身影渐行渐远，缓缓的消失在了浓稠的雾气当中。

    一张黑白色的遗照被遗弃在灵堂之内。

    画面上的老人表情严肃，似乎在注视着远去的三人。

    ……

    浓雾之中，三人不断行走，而王小强与王善，则依靠着白天的记忆，摸索着向村外走去。

    此刻白雾弥漫，虽然遮挡了众人的视线和王小强鬼眼，但是这跳动的火烛却能够驱散这些诡异的雾气。

    “有点不对劲，我们好像被困在这里了。”

    但是随着行走，三人渐渐感觉到不对。

    这太平村只是一个小小的村庄。

    就算雾气遮挡了众人的感知，但是已经走了十几分钟，却依然看不到村子外面的树林，这显然是不正常的现象。

    “现在怎么办？”孙瑞的脸上有些阴沉。

    一个简简单单的送信任务状况频发，已经使得他耐心被彻底消磨。

    更何况，这还是1楼的送信任务。

    “看来还是要点燃蜡烛了？”王小强有些犹豫。

    鬼烛的火光虽然可以照亮前方，但是也会急剧的损耗。

    而且现在他根本不知道自己身在何处。

    众人一边思考一边前进。

    “前面好像有人。”

    王小强心中一惊，立刻看了过去。

    突然，浓稠的白雾之中出现了一道诡异的身影。

    这身影站立不动，在浓稠的白雾之中有些若隐若现………1

