 关于冰心奇花归属的问题，叶小川觉得这已经拎的很清楚了。

冰心奇花并非是杨招娣炼制的，她当年也只是继承此奇花而已。

鬼丫头死缠烂打的想要将冰心奇花从小池手中夺走，注定只是徒劳。

当叶小川隐晦的提到这位小池妹妹的外婆就是妖小鱼之后，鬼丫头立刻就哑火了。

一只三尾小狐狸精，她还真不会放在眼里。

可妖小鱼是十二尾，前不久在麒麟山又得妖小思的帮助，妖小鱼已经跻身三界绝世高手的行列，一身修为通天彻地，相当于人类须弥之境的高人。

小池有这么一位大佬外婆罩着，关键她这位大佬外婆还是看守鬼丫头与小七的典狱长，鬼丫头怎敢得罪？

见鬼丫头不闹了，叶小川就带着三女去找云乞幽。

此刻已经是辰时初，整个山巅的广场上又像昨日那般聚满了人。

叶小川在苍云弟子的聚集区域里，找到了刚刚抵达万仙台的云乞幽等人。

她将三女交给了阿香姑娘，剩下的事情就不是他这个门外汉能插手的了，得交给小七这种专业人士。

先是和阿香等人交代了一下，然后和云乞幽说了几句悄悄话，叶小川就转身走了。

小池嘟着小嘴有些不高兴，和云乞幽等人待在一起实在是不开心，刚才自己想出去自己找乐子，竟然被拦住了。

打是打不过这些人，溜又溜不走，小池有一种狐入羊口的感觉。

叶小川才不管小池乐不乐意呢，在百里鸢从昆仑大雪山返回苍云之前，他没打算放小池出来胡搞乱搞。

要是以前倒也罢了，眼下的这场会盟暗流涌动，危机四伏，千面门绝对不是唯一一个心怀叵测的势力，背地里不知道有多少双阴毒的眼神盯着这场会盟，让小池放任自流，独自在广场上瞎折腾，叶小川还真有点不放心。

现在有阿香、云乞幽在一旁，起码小池的生命财产安全就有了保障。

今天各派的入场就比较随意了，没有昨天那样强烈的仪式感。

叶小川溜达到观礼台附近的时候，观礼台上已经聚集了不少前辈，或坐或站，或三五成群，都是在与身边的人讨论着会盟盛世。

这个时候刚好从轮回峰的北面来了一大票人，正是魔教与昆仑仙境的人。

大部分赶过来的魔教弟子落入了各自门派划分的区域，只有那些宗主大佬们，才落在了观礼台前。

拓跋羽一落下来，就对已经到场的空元大师抱拳打招呼，道：“本座来晚了，没想到大师已经先到了。”

空元大师双手合十，道：“不是拓跋施主来晚了，而是贫僧来的早了一些。”

女佘与女娥也都是双手合十，对着空元大师施了一礼，空元大师微笑点头回礼。

南宫蝠和诸派大佬都打过招呼后，看到叶小川鬼头鬼脑的在观礼台前面走来走去，没有上来的意思。

于是南宫蝠和夜碧心交代了几句，便落落大方的从大佬们的观礼台上走下来，身边跟着一个叶小川认识的女子，就是那个独孤风月。

叶小川不想和南宫蝠打交道，奈何还是绕不过去，直接被南宫蝠堵个正着。

南宫蝠笑盈盈道：“小川，一宿未见，可想我？”

叶小川道：“南宫，你再这样，我就告你骚扰我！”

南宫蝠道：“干什么这么大的火气啊，不会是因为抢了你在南疆十万大山的地位吧？”

叶小川道：“我是那种小心眼的人吗？

你是南疆新兽神，南疆兽妖与异族归在你的座下，这是天经地义的事儿，我没任何意见啊。”

南宫蝠道：“那就好啊，我还担心你生气不睬我了呢。

风月，拿上来。”

独孤风月手中忽然多了一个精致的食盒，递到了南宫蝠的面前。

南宫蝠轻轻的开启食盒盖子，道：“小川，这是我昨晚亲手做的一些吃食点心，都是我们天女国的特色，在人间吃不到的，你尝尝。”

叶小川终于明白南宫蝠这是要干什么了。

这娘们坏啊，她想用糖衣炮弹腐蚀自己啊！叶小川撇嘴道：“南宫，你不会以为用两口吃的，就能腐化我吧？

这也太小看我了吧！”

南宫蝠认真的道：“我来了人间之后，学会了一句话，想要抓住一个男人的心，得先抓住他的胃。

我觉得很有道理。”

叶小川道：“我还是喜欢那个在神殿阶梯上站岗的南宫蝠，而不是现在的南宫蝠。

我不管你是杨奉仙的转世，还是阿丽莎的转世，我们都不可能发生点什么的。

我的心里只有小幽，容不下别人。”

说完，叶小川拂袖而走。

独孤风月恼怒至极，道：“尊主，这个叶小川太不识抬举！”

南宫蝠摆手，露出了一丝淡淡的笑意，道：“他与小山简直一模一样。

不着急，今晚回去继续做点心。”

独孤风月道：“尊主，我看叶小川对那个云乞幽用情颇深，咱们要不要换个策略啊，先施点手段，把他们拆散了再说。”

南宫蝠意味深长的道：“七世怨侣，不必我们拆，他们自己会把自己拆散的。

等着吧，要不了多久，小川与云乞幽恐怕就会步七世怨侣中前六世的后尘，从相亲相爱演变成相恨相杀，到那时小川就会知道，这个世上只有我才是真心对他的，他也只属于我的。

现在我还是按照计划继续施行，表面上我扮乖乖女，暗中控制南疆，死泽。

按照约定，该动手了吧？”

独孤风月低声道：“按照原定计划，十万神女最迟今天晚上便会秘密集结到指定位置。

只是一旦动手，咱们可就和天女司、玄天宗彻底撕破脸了。”

南宫蝠淡淡的道：“根本就没有脸，又何谈撕破脸？

现在我比较担心的是，在死泽北部，竟然还有一个魔教的大门派五毒门，令人如鲠在喉，很是不爽啊。”

独孤风月道：“魔教虽然内部庞杂，但对外却非常团结，五毒门又是魔教新晋的重要派系，实力很强，以毒入道，非常恐怖，咱们如果招惹它，只怕后患无穷。”

南宫蝠道：“能做邻居便最好，但我们也必须要有最坏的打算。”

 