    “你猜猜我手里有几个野栗子？猜对的话两个都给你。”

    傍晚，陆安神秘兮兮地把两只手放在背后，朝阿夏说。

    阿夏用看白痴的眼神看了他一眼，试探道：“两个？”

    “哎。”

    “……”

    星期六果然不聪明。

    阿夏有些忧愁地掰着他脑袋看了看，捏碎栗仁扔进嘴里。

    她抬起头，外面小锦鲤腾腾腾摆着小短腿奔跑，在地上捡一些枯草存起来烧。

    要建设一个适合生活的环境是很困难的，不可能一蹴而就，今天整一点，明天收拾一点，慢慢地把那些倒塌的墙壁房屋收拾在一起，砖块摞起来，还要维护自己住的房子，免得下雨漏水，以及外面的地块，都要清理一下，来年继续种地。

    在这个过程里，何清清虽然没有帮忙，但却是必不可少的，提供资源的第一环。

    末世里的环境之所以恶劣，无法安心重建，最主要的问题就在资源上。

    一人吃饱全家不饿，何清清非常自在，在水里游来游去，巨大的鱼尾时不时露出水面，再拍击下去。

    于是陆安在窗前就看到远处河里有一条傻鱼，时不时从河面蹦起来，还带着大簇水花。

    “她在做什么？”阿夏问。

    “给小锦鲤表演吧。”陆安猜测道，何清清真的很喜欢锦鲤。

    如果不是她无法来到地面生活，大概就没赵华什么事了。

    何清清确实在逗小锦鲤玩，小锦鲤空长了翅膀，一天天长大，也不会飞，最喜欢跳来跳去。

    在河里蹦哒了一会儿，她累了，趴在河岸休息，小锦鲤颠颠跑过来给她刷那条尾巴。

    “来，亲一个。”

    何清清勾勾手指，指了指自己脸蛋。

    “mua！”

    “乖！”何清清笑得像个反派，捧住小锦鲤的脸用力揉搓，“再亲一口。”

    赵锦鲤想了想，看美人鱼姐姐红润的嘴唇，嘟起嘴凑过去。

    何清清一开始还在笑，但是察觉到她还有下一步动作，顿时表情凝滞。

    “等等……谁，谁教你的？！”何清清大惊，尾巴尖都翘起来颤抖着。

    “我看星期六叔叔就是这样亲夏阿姨的。”

    “？”

    何清清气死了，“不要学他们！他们是狗……狗……臭狗屎！”

    “哦……”

    狗男女，把她的小锦鲤都带坏了。

    何清清气呼呼地趴在河边，等陆安过来的时候立马兴师问罪。

    “我？怎么了？”

    “你不许和你媳妇做一些奇怪的事。”何清清大叫。

    陆安：？？

    这条鱼有什么毛病？

    “你管天管地，还管我和我媳妇？”陆安不屑。

    何况他和阿夏又不会做什么奇怪的事，或者说，他和阿夏做任何事都不奇怪，虽然还没做就是了。

    更何况当初何清清还忽悠她说有奶水，让阿夏孜孜不倦地试验到底是不是真的有，这条鱼真的很逊。

    “你把我家小锦鲤都带坏了！”

    “嗯？”

    陆安懵了一下，怎么带坏了？

    他瞅瞅何清清气得发抖的大胸膛，问道：“她……要吃奶？”

    没理由啊，一直都是分开睡，小锦鲤怎么可能学会乱七八糟的？

    陆安觉得不太可能，就算那丫头半夜偷偷打开门，乌漆麻黑什么也看不见不说，阿夏一定能察觉出来。

    “她亲我！”何清清瞪着眼睛道。

    “亲你不是很正常吗，她还亲我家阿夏呢，这有什么。”

    陆安嗤了一声，少见多怪。

    “她……她……她……”

    何清清绷着脸，尾巴扑腾扑腾在河面上拍起水花。

    气死她了。

    “她还想吃我口水！”

    “啊？”

    陆安也惊了，“你好禽兽啊。”

    “……你过来。”何清清眼神不善。

    “不过去。”

    “你过来一下嘛。”

    “不去，你好好待着。”陆安摇头，扭身就走。

    何清清深呼吸了一口，回头钻进河里。

    “陆安！”

    嗯？

    陆安闻言回头，就听见砰一声响，河水夹杂着小鱼哗啦啦朝这边泼过来。

    “干！”

    陆安扭身就跑，还是被淋湿了大半身子，冻得瑟瑟发抖跑回去换衣服。

    小锦鲤被阿夏哄着睡了，盖好被子帮她带上门回到自己房间，陆安窝在被子里卷成一团，还没有缓过来。

    “小锦鲤是不是会亲你？”他想了想，问起这件事。

    “有时候会啊。”

    “她会不会……这样？”

    陆安把她拉过来示范了一下。

    阿夏抿了抿嘴，奇怪道：“当然不会，我是女孩子，她也是。你在想什么？”

    “没什么。”

    陆安挠挠鼻翼，盯着窗外有点出神。阿夏脱了衣服钻进来，轻轻呼了口气。

    天气在一天天变暖，发觉这一点，是因为太阳出来。

    太阳烈的时候，穿着棉衣会感觉到有一点点热。

    陆安把陈志荣他们曾经带的武器研究了一下，教阿夏怎样用，阿夏学得很认真，这比她的刀要好用，只是需要补充能源，一般情况下不动用。

    日子一天天过去，她没再提过陆安要离开的事，只是一有时间就待在陆安身边，时常记起这一路走来的事。

    站在现在的时间往前看，陆安就像专门来救赎她的，在她最困难的时候，从何清清那里弄了一些鱼，带着她走上高速，推着自行车，远离那个没有希望的城市。

    这中间还遇到赵华，再碰到何清清，一起拓荒那个小镇，直到第二个空间站掉下来，所有努力又全都毁掉。

    这次，生活快稳定下来了，他也一天不如一天。

    陆安穿着一身棕色大衣，身上略显邋遢，摆弄着电击枪，随后交给她。

    阿夏忽然很想就这样下去，即使冬天一直存在也没关系。

    “学会了吗？”陆安指了指枪上的开关。

    “学会了。”

    她轻轻点头。

    把枪揣进腰间，她拔出短匕，打磨锋利的刃上反射着天空的阳光。

    相比于科技，还是刀什么的更顺手一点。

    「现在如果再遇到那头狼，我可以不用费太大力就把它杀死。」

    「可是，却无法阻止陆安一天天变得虚弱，像加速暮年。」

    远在高空的费强记录着这一切。

    那个看起来正常的女人，又多了一把枪，可能是之前三号空间站的人遗落的。

    这让他们的安全性更大了，说实话，他很不希望这些人死，看他们，就像看到了当初旧时代的生活。

    他常常梦到灾难前的事，醒来却是冰冷的钢铁建筑，表情麻木的人，分配的营养液和生活物资。

    “你领到子宫了吗？”同伴那个圆脸女孩随口朝他问。

    “没有。”

    费强顿了顿，继续道：“说实话，我甚至不打算申请。”

    “为什么？”她表示有点惊讶。

    “可能我是老顽固吧，接受不了这些。在以前的旧时代，还生活在地面的时候，都是女人自己，不是什么人造子宫，就是人自己从身体里生孩子。”

    “那不是落后的原始方式吗？”

    “原始？落后？”

    费强沉吟了一下，看着眼前这个女孩，他想不通，只不过短短十几年，怎么会变成‘原始’‘落后’了。

    现在都教了一些什么？

    “没有人愿意和你用那种原始的方式，不仅伤害很大，还有大半年不能走不能动，不能劳动。科技就是用来改善生活的。”女孩看一眼身后的门，压低声音道：“我听说，要禁止那种方式了，以后只能用……”

    费强听着她低声的话语，眼里现出一丝悲悯。

    以世纪为单位的避难，他们要一代一代生活在这上面。

    等到五十年，一百年之后，会变成什么样子？

    这种方式的生存，还有意义吗？

    他把目光投向观测台，地面的那条鱼都比他们更像人。

    如他这般经历两个时代，像是被遗弃了的人，地面的灾难让他无法生存，而空间站的变化也难以适应。

    这个世界支离破碎，地面与空中都是苟延残喘的人，新生代却有一种高高在上的优越感。

    可笑的是，他们不知道什么叫作幸福，也从没体验过灾难前的世界，是多么璀璨而繁荣。

    陈志荣也在仰望天空，很奇怪，自从彻底安心在地面生活后，他竟然感到了一丝快乐。

    当然，要是没有糟糕的各种疼痛就更好了，他很羡慕赵华和阿夏的体质。

    已经习惯了污染，并不像他一样溃疡，掉头发，喉咙肿胀。

    “南无阿夏菩萨。”

    陈志荣偷偷祈祷了一句，如果能适应污染，就这样生活下去也不错，虽然鱼肉吃得腻烦，但总比营养液好喝。

    这才只是开始，等到万物回春，还可以种地。

    他有点可惜，一起下来的同伴如果还在就好了。

    能搭个伴总是更让人感到抚慰的，就像陆安和阿夏两个人，互相扶持着，有人说说话，靠在一起取暖。

    在这末日里，当最后一代人，生在陆地，死在陆地，也算落叶归根。

    陈志荣又薅了一点头发下来，用鞋子在地上踢出一个坑，然后把干枯没有色泽的头发扔进去，再踩两脚。

    他现在像一个秃子。

    “我觉得你彻底秃掉的那天说不定就死了。”赵华在一旁瞅着他道，“或许你可以少薅一点。”

    “也说不定我就变强了。”

    陈志荣戴好帽子，看了看赵华的瘸腿，“你腿怎么弄的？”

    “被虫子咬了一口，小心点，这边南方潮，等天气回暖，虫子比以前那里多。”

    “就没一个适合人住的地方。”

    俩人休息片刻站起来，继续戴着手套清理地面的砖块。

    随着天气一天天暖起来，他们必须要加快进程，往后还有很长一段忙碌的日子。

    好在这边离河不远，那条河里也很平静，很小的一个支流，水流平缓，何清清每天都守在那里，危险性大大降低了。

    某天傍晚赵华远远看见过河里水波翻涌，何清清戳着一个像是人的东西游远了，也不知道是个什么。

    何清清看似闲着，其实一直在清理河里的环境，帮小锦鲤以后的生活努力。

    “我可能快死了。”

    陈志荣经常这样说，可是一直没死，赵华也听习惯了，但是这还是他第一次听陆安说。

    赵华很吃惊，转头看向他，陆安却没有理会，语气淡淡的，坐在台阶上望着远处，就好像说那边晚霞很美一样，说他快死了。

    赵华顺着他目光望过去。

    远处是阿夏端着水盆在河边，拿着皂角，在那棵大树下和何清清一边说话，一边浣洗衣服，那是她和陆安的衬衣。

    纤细的背影透着温婉，只是戳在旁边的柴刀有点破坏这幅美感。

    陆安很享受这份宁静，小桥流水，时光不忍匆匆。

    “等我死了，你要好好种地啊。”

    陆安拍了拍赵华的肩头，“她和何清清应该都比你活得久，小锦鲤以后还要靠她们。”

    “你怎么会死？”赵华顾不得别的，扶着瘸腿转过身子。

    “人都会死的。”陆安奇怪地看着他。

    “我知道，只是……”

    赵华顿了一下，看陆安脸上的倦容，嘴唇翕动着，忽然像泄了口气，腰背都佝偻了一点。

    “她知道吗？”

    “她早就知道，在我们来这儿之前。”陆安道。

    “那……”

    赵华怔怔的，不知道说什么，这件事如此突然，又好像早就有所预告。

    从那时不知疲累，到如今像老头一样，裹着衣服坐在角落里就能打瞌睡。

    “其实，我认识你祖宗。”陆安神秘一笑，“你信不信？”

    赵华显然是不信的，陆安的年岁还没他大。

    只是陆安一直都是主心骨，从遇到开始，他们三个人，从高速到安定下来，再到何清清带来小锦鲤，他有一种无形的魔力，与经历过灾难的所有人不同，像是灾难前的人，不经意间露出的轻松，没事会拿本书看，还懂许多他们听不懂的东西。

    “你好好的人，怎么会，怎么会……”赵华念叨着，夕阳的光辉斜洒过来，落在地面，给他们两个身后拖出长长的影子。

     

     

