    对于必须杀死的敌人，龙帝从来没有要与之多说废话的欲望。

    乱刀宗已经近在眼前。

    清晨第一缕光洒落下来，把整个宗门都渡上了一层淡金色。

    不少弟子开始在演武场上练刀。

    乱刀宗的刀法乃是以阴狠、快速为主，也正因为如此，才会使得几乎所有弟子的性格都变得跟自身刀法一样。

    轰隆！

    龙帝毫无保留的绽放自身的气势，这片天地瞬间陷入了死寂当中，一切都随着这股气息的爆发，而使得日月暗淡，星辰幻灭。

    龙帝周身绽放万丈光芒，这一刻化作了一轮主宰天地的太阳，一拳朝着乱刀宗所在的方位轰了出去。

    这一拳如同贯穿了古今，震动了寰宇！

    只是一拳，就打得天地炸开，如同击穿了轮回，破开了宇宙，搏掉了漫天神魔！

    太阳拳之威所向披靡，势不可挡！

    如此可怕的一拳，乱刀宗没有人能反应过来，最前面的大半个山门直接被打爆。

    然后，才有一声声惊怒交加的怒吼声此起彼伏。

    咻咻咻...

    一道道气息狂野的强者出现，将他给包围了。

    为首一人鹤发童颜，周身涤荡着的气息格外强大。

    他是上一任乱刀宗宗主。

    “你是何人，居然胆敢在这里闹事，是不想活了吗！”

    他呵斥的同时心中也是暗惊，龙帝的气息格外迫人，让他都一阵心惊肉跳。

    “废话少说，上路吧！”

    龙帝不愿跟一个即将死去之人多说废话，出手既霸道又强势。

    依旧是太阳拳，整个拳头内部似乎蕴含着一个太阳，砸出去的时候虚空发出不堪重负的巨响。

    极具震撼的画面，一众武主都汗毛冷竖，承受不住这种拳术所弥漫出来的波动，纷纷神色惊骇的爆退。

    乱刀宗最拿手的绝学三刀斩神术在老宗主手中施展出来，似乎要将一尊神灵都给斩杀。

    然而，这绝学在太阳拳面前根本不够看，顷刻间就被摧毁。

    然后，更加震撼的一幕发生了。

    老宗主的胸膛被击穿了，出现一个血洞，滔天的血雨喷薄而出，击穿了一层层空间，更是将地面都砸出一个大坑！

    漫天血雨疯狂落下，苍穹宛若在哭泣！

    一位身上聚集了宗门大部分气运的宗主，即使退下来了，但他殒落的时候天地依旧发生了惊人的异象。

    有血雨漂泊，有血海车沉浮，不断汹涌着，波涛滚滚。

    这一拳，结结实实打穿了老宗主的心脏！

    甚至拳头上炽盛的太阳之力，直接蒸干了对方体内所有生命精血，让他连抵挡的功夫都没有。

    意识彻底陷入永恒黑暗之前，老宗主像是在面对一头天地巨/凶！

    这一刻的老宗主恐惧到了极点，脸上带着强烈的不可置信，一个少年而已，怎么可能发挥出这种力量，怎么可能一拳就击杀一位无限接近于武主后期的盖世强者？

    他艰难的低头，看着自己胸口的血洞，最终发出一声极度不甘的嘶吼：“啊啊啊，我跟你无冤无仇，为何要杀我！”

    轰！

    龙帝拳头一阵，老宗主的身体直接粉碎了，化作一片劫灰！

    这一切说来话长，但实际上不过是在刹那间就发生了。

    龙帝以无敌的姿态，毙掉乱刀宗门内目前最强大的一人。

    而后他催动亿万镇魂旗，释放出十亿战魂，将整个宗门都笼罩在内。

    其他长老一个个脸孔呆滞，写满了惊惧。

    龙帝步踏罡斗，宛若一尊行走天地间的太阳神。

    拳势大开大合，霸道绝伦。

    一位位长老被他所击杀，强横到了极点。

    他没有半点怜悯之心。

    这些人就是这个世界的蛀虫！

    如若他们肯拿出一半的力量来支援长城中的战斗，那么就起码能挽救几千万人的性命。

    但就是因为他们的自私，所以才导致有大量无辜者被杀。

    杀了这些人，目的是为了以后能够让更多人存活下来。

    “住手，你这个疯子，你要灭门吗！”李树看着状若神魔的龙帝，嘴唇都发白了。

    此刻四周围的长老都被斩杀，就剩下他一个了。

    “哦，是你啊。”龙帝神色略微有些波动：“你还活着真好，让我有机会亲自了结你。”

    龙帝身上滔天的杀意让李树双股颤颤，他惊恐之下大声嘶吼：“你不能杀我，否则小姐不会放过你的。”

    轰隆！

    龙帝一步踏出，强大气机碾压过去，使得李树当场咳血。

    他嗅到了死亡的气息，疯狂大叫：“你这个忘恩负义的家伙，难道忘记当初是谁救了你？没有我你早就死了！”

    这一点龙帝自然是没有忘记，但依旧不能改变他的决心。

    “忘恩负义？那就忘恩负义！”

    话毕，龙帝一拳砸出，结束了李树的性命。

    乱刀宗强者不少，但一来龙帝打了他们一个措手不及，二来还有一部分被秦无双带走了。

    也正因为如此，所以两个时辰之后，他就结束了战斗。

    乱刀宗，覆灭！

    在清理过程中，龙帝也知晓了原来乱刀宗已经被秦无双给控制，而她正带着一帮人前去灵泉山！

    龙帝起初有些担忧，但很快就释然。

    灵泉山有月灵瑶在，问题不大。

    接下来就是收获的时间。

    龙帝开始大肆搜刮整个宗门的资源。

    那些被斩杀的长老弟子们尸体直接焚烧，他们身上的宝物则是全部丢进龙门中炼化成造化龙丹。

    一番清点，所获得的灵精三千五百亿，王级功法二十六门。

    “奇怪，乱刀宗的镇宗之宝为什么没有看到？”龙帝眉头皱了起来：“莫非被秦无双带走了？”

    他有些不确定，眉心第三只眼睁开，迸射出的光芒穿透地下数百米。

    一番地毯式的搜索之后，龙帝终于发现在某处地下，有一个被层层阵法隔绝开来的密室。

    轰！

    一拳砸穿大地，将那个密室显露出来。

    密室之外的阵法很强大，但也挡不住龙帝。

    三拳之后，所有阵法尽皆被破开。

    龙帝推门而入。

    嗡嗡嗡...

    三道强绝至极的刀意喷薄而出，猛然间朝着龙帝斩击过去！

