    “我也没什么大来头，我只是对于各种力量法则有比较深入的理解！”沈翔笑了笑道：“其实，我是一个炼丹师！炼丹才是我最擅长的！”

    沈翔不希望堕心圣主多想，免得他去找弈天圣贤他们刨根问底，到时候知道他拥有宇宙命格，那就不好了！

    “你还是没有回答我的问题！如果你不吸收创世力，不和万宙山进行交易，那你要怎么突破极限？”堕心圣主问道。

    “我之前的话，已经说得很明白了！我本以为，我不需要详细解释的！”沈翔摊了摊手，微微笑道：“既然堕心圣主还没理解，那我就再多说几句吧！”

    堕心圣主有些不爽，因为沈翔这是在暗讽他悟性低。

    “让我想想！”堕心圣主不甘示弱，马上开始思考理解沈翔刚才那番话。

    他反复思考了好几遍，但都没有从中理解到什么！

    “行，你可要给我解释明白点！别再拐弯抹角的！”堕心圣主说道：“我虽然领悟不到，但我可不蠢，你最好别胡说八道来敷衍我！”

    堕心圣主认为沈翔没有真正的答案，沈翔只是无法回答他的问题，所以才用这种话术避开。

    “我之前说了，创世力本来就不属于万宙山的！万宙山堵住了创世力的源头，万宙山吸收了创世力，对创世力做了手脚之后，再和你们进行交易！”沈翔说道。

    “这只是你的假设！”堕心圣主说完，摊手道：“行，就当你假设是对的，那又能怎么样？”

    “万宙山释放出来的创世力，是经过加工的，注入了一些意识！进入你们的魂魄之后，创世力就能约束你们履行契约，相当于和你们签订了奴隶契约。”沈翔接着说道。

    堕心圣主想要说些什么，但却没有说出来，因为他内心有点认可沈翔的猜测！

    如果真的像沈翔所言，那么他们真的亏大了，而且还被万宙山占了很大的便宜！

    万宙山控制了本来属于众生的创世力，然后通过改造这些创世力，专门提供给强大的生灵吸收，再通过这些生灵来获取利益！

    堕心圣主这么多年来，确实觉得自己就像是奴隶，虽然掌握强大的力量，但总是会被万宙山鞭策着去做各种事。

    如果不完成任务，就无法获得修炼资源，最后还会成为别人的修炼资源！

    “创世力可以吸收，但在吸收之前，需要把万宙山添加的东西去除掉！”沈翔说道：“这样就能变强了！我们要吸收最原始的创世力，这样才不会被万宙山掌控！”

    沈翔也说出了自己的解决办法！

    “这个办法可行吗？你打算用多少年来完成？”堕心圣主摇头道。

    在他看来，沈翔说的这个办法，简直就是异想天开！

    要知道，堕心圣主手里就有大量的创世力，那些创世力都是万宙山给他的。

    他一旦吸收了，就摆脱不了！

    “我成功过！”沈翔说道：“你不是好奇，我为什么能帮创道神主抵挡红色创世力吗？红色创世力，曾经进入过创道圣贤体内，但后来被我净化了！”

    “你……”堕心圣主之前设想过许多可能，但从来没想到过，沈翔居然把红色创世力净化了！

    堕心圣主这么多年来面对着大量的创世力，他自然也有过研究，创世力里面确实有许多很奇怪的能量。

    如果真的如沈翔猜测的一样，他们通过万宙山得到的创世力都是有问题的，那他们真的就要彻底成为万宙山的奴隶！

    “这件事有谁知道？”堕心圣主低声问。

    “我，天母圣贤、创道圣贤，还有你！”沈翔说道：“目前就我们四个人知道！”

    “天母圣贤和创道圣贤，会将这件事告诉天贤圣主吗？”堕心圣主严肃道。

    “他们都是我的好朋友，我相信他们绝不会将这种事告诉天贤圣主的！”沈翔说道：“我也相信你，不会把这件事告诉万宙山的高层！”

    沈翔也是深思熟虑过，才将这个秘密告诉堕心圣主！

    堕心圣主多年来被天贤圣主打压，可见不仅仅是天贤圣主比他优秀，另一方面也说明，堕心圣主被边缘化，是被放弃的淘汰品！

    堕心圣主对万宙山有怨气，他甚至要封印天贤圣主，所以他现在什么都怕！

    “我又不蠢，告诉万宙山那群家伙，对我有什么好处？”堕心圣主说道：“你现在方便给我露一手吗？让我看看净化之后的创世力是怎么样的！”

    “可以！”沈翔拿出了傲世神炉，说道：“你放一团红色创世力进来！”

    堕心圣主马上拿出一团红色创世力，然后放入傲世神炉，随后沈翔便开始去炼制！

    “堕心圣主，血晶巨山那种血晶对我很有用，你能弄多一点给我吗？”

    沈翔他们之前曾经挖过不少，但对他来说却还不够。

    “当然可以，血晶圣山之前被攻击过，还被人挖走了很多，应该就是你在挖的吧？”堕心圣主说道：“那座山虽然现在归我管理，但我完蛋之后，就会落入天贤圣主手里！”

    堕心圣主马上派人去挖取，他派去的人，正是弈天圣贤他们！

    沈翔使用六道神镜的时间元珠，来加速傲世神炉的运转，这样就能很快完成。

    他用大半天的时间，终于将那团红色创世力，炼成一小瓶透明的液体！

    这是创世神液，颜色一般都分为金色、白色、或者蓝色、现在沈翔炼出透明的，是品质更高的！

    “你看看！”沈翔递给堕心圣主。

    堕心圣主接过来一看，心脏猛然一跳，这确实是创世力，而且精纯无比！

    他忍不住一口喝下去，很快就感觉到这种创世力是多么的纯净！

    虽然不如直接吸收红色创世力来得更猛，但好在这是完全纯净的创世力！

    “我猜测，如果体内这种纯净的创世力足够多，就能稀释你之前吸收的红色创世力！”沈翔说道：“这样，就能摆脱万宙山的掌控了！当然，这只是我的猜测！”

