    别人只知道，寻宝鼠鼻子一动，就能嗅到三界宝物气息，可是这金衣少年和白衣少女更知道，寻宝鼠除了闻宝物，它“闻”修士的本领更是一绝！

    就像是凡俗之间因为贫富之差，地位之差，身上的气质都不同一样，修士之间当然也会有不同气息，强大的修士气息强横让人敬畏，强大的妖魔仅仅一个眼神就能让人跪伏…这是强者气息，还有的性情邪异，充满戾气，而寻宝鼠闻的气息，不是强者之气，也不是煞气，他闻的是“宝”气，就像宝贝一样，有些人，气运雄浑，前途光明，就像是埋在土里的金子一样，迟早会发光。

    当初的祝灵乃是天地仙，本身根基雄厚，机缘之下更是拜入了天庭，成为了一方仙官，名扬一方，说起来也算是万中无一，飞黄腾达的仙人了，身上的宝气当然不俗，而寻宝鼠却说下方一个小家伙身上的味道比祝灵好闻，怎么能不让金衣少年和白衣少女吃惊。

    “他真的不是转世投胎的仙人？”金衣少年问道。

    如果前世是仙人，能够投胎转世，那也是有大机缘的，起码能得到一份轮回宝物。如果有大来历，身上的宝气当然也会更浓郁些。

    “当然不是，如果是，鼠爷我岂会和他多废话，祝灵当年留下自己的传承寻找传人，那些投胎转世的仙人，哪个愿意忘记自身前世积累修行他的道路，也就天地诞生，修行百年，根基尚浅道路未定的，有可能走他道路，等着吧，若是鼠爷我的眼光不差，咱们将来的前途，就在这小家伙身上了。”寻宝鼠眯着一双灵动的眼睛看着下方。

    金衣少年听了顿时面露振奋之色，白衣少女听了同样先是眼前一亮，旋即却又淡然下去，撇嘴道：

    “仅仅闻个味道就想这么多，老鼠，我们兄妹无法离开这里，你可是自由身，随时想走就走，何须靠别人。”

    “你个兔子，鼠爷我可是祝灵的结拜兄弟，他死了，我当然要助他完成遗愿，这是义气，你懂个什么。”寻宝鼠大义凛然道。

    “屁，你是怕前脚从这一方天地出去，离开这仙宫，转眼就被八火老祖抓去吧。”少女冷笑。

    寻宝鼠看向金衣少年：“金乌，管管你这妹妹。”

    金衣少年又看过来：“小兔，注意言行。”

    “你不说话没人把你当哑巴。”少女白了他一眼。

    他们三位在上面斗嘴。

    徐川则在金光中接受着第四轮考验。而看着那金光，东日妖君率先起身，头顶青冠散发迷蒙光芒。

    “诸位，此次「天地灵殿」一行结果已见分晓，我就不多留了。”

    话落，便化作一道流光，朝着天地灵殿入口飞去。

    乌鹏一双黑洞洞的眼珠子似乎散发着邪异的光芒，看着东日妖君率先离去，也起身笑道：“是啊，该离去了，夏皇，恭喜你夏朝又得一灵石矿脉，我们这一方天地，你夏朝可是中流砥柱，也算是我们天地之幸。”

    他含蓄的看了界会三位长老一眼，也化成一道乌光离去。

    “该走了。”魔食国主坐着就直接消失了。

    “可惜，真可惜。”九耳猴还摇头晃脑，这次真是可惜，最后就差了那么一点运气。那一根上上签就是他的了，说不准「仙符」也是他的了。

    真的是就差那一点点运气啊。

    界会三位长老也起身，赤着双脚，脚下燃烧着火焰的女童，高大的青年，垂暮的老者都笑呵呵看了夏皇一眼。

    “夏皇道友，记得我的提议，百年后再聚。”

    话落，不等夏皇回应，转身便化成三道流光而去。

    “这些个老东西。”夏皇摇头。

    “他们要的是这一方天地。”冰雪女皇开口，声音虽冰冷，可看着夏皇的神色明显柔和许多。

    “两万年前我没低头，两万年后更不可能。”夏皇目光冰冷。

    冰雪女皇朝着夏皇一拱手，也转头离去。转眼九大金座上就剩下夏皇一位。

    下方的云层中。

    一道道身影看到自家大佬离去，虽然想看看第四轮看完的结果，可也只能离去，在他们看来，第四轮考验也是神秘无比，徐川怕也是没什么结果。

    他们转身离去，左右环视，心中想法各有不同，他们在各自的一方圈子中也算是强者了，甚至因为修行岁月短暂，心中更有傲气，可是这次才真的开了眼界了，天外有天，人外有人，这就是修真界！

    “我们走吧。”界会的诸多修士都朝着殿外飞去。唯有九头龙默默朝着殿内注视片刻，来时，他和孔岳，毒云相伴，去时，只剩它一人。

    修真之路本就凶险，更该谨慎再谨慎。

    “那徐川，真是妖孽。”背后有墨绿色尾巴的大汉沉声道。

    其旁边的红衣妖娆女子冷哼一声，二话不说离去。

    这大汉面露尴尬，刑十三落在徐川手中，凶多吉少，他却在这里长他人志气，的确过分，当即不敢多说，也朝着外面飞去。

    众多身影中，最忐忑的就是耶隆！

    “希望国主不要怪罪我，那大夏公爵的实力，是大家有目共睹的，我能如何？”他身上肌肉体格已经恢复大小，罩着一身白袍走出去。

    ………

    金光笼罩下。

    徐川能感受到种种神通法门的讯息仿佛一个个水珠落入海绵，融入在徐川元神魂魄中，就仿佛一个字一个字，一句话一句话印入魂魄中一样。

    同时也带着一股意志，这意志是祝灵的意志，现在还是传功阶段，等到徐川掌握了，才算是他自己的修行。

    “吞兽仙诀。”徐川冥冥中自语着。

    他能清晰的看到这仙诀的一层层法门，最高可修行至天仙顶尖！

    天仙顶尖，已经是极了不得的法门了，虽然十劫仙波是十劫仙君所留的道统传承，可是也不敢说，「十劫仙波」就能修炼到仙君！

    徐川学的只是「十劫仙波」神通而已，有恐怖增幅之效，乃是十劫仙君创出的神通法门，极为了得。可十劫仙君真正的根基法门，是没有传授的。

    一来他太弱，二来，哪个修士没有点压箱底手段，哪能随意传授。

    可此刻的「吞兽仙诀」，却是真正的，实实在在的修仙法门。

    从真元修为提升的法门，所需的种种要求，到附带的神通道法，甚至是杂七杂八的秘术都一应俱全。

    徐川冥冥中都可以看到，一道身高过千丈的巨人站在虚空中，正和一头恐怖巨兽厮杀，那巨兽全身燃烧火焰，威势滔天，巨人的身体表面则覆盖着一道道仙纹，那些仙纹仿佛一只巨大的乌龟，巨人背后出现龟壳，龟壳下有一条蛇尾，三个头颅，手掌都变成青色的利爪，一爪抓出，噗，轻易捏碎了火焰巨兽的头颅。

    接着掌心仙纹转动，将巨兽血肉都吞吸进入体内。

    吞兽，不是用嘴吞，是用仙法吞。

    吞吸了那火焰巨兽，巨人身上的仙纹便更复杂一层，甚至都缭绕出火焰，他的体魄更加庞大，真元气息也暴涨。

    “以万兽为仙道资粮，提升仙纹，修行仙法，果然霸道，不过缺点也明显，必须忘掉自身所有的神通法门，连意境都必须要忘掉，这是入门的要求。入门之后，随着仙纹修行，自然而然便能掌握其他神通道法了，且这一仙法，很注重肉身的修行，本命能力极高。”徐川也算了解了这修行法门了。

    也明白第四轮考验为什么神秘莫测了。根本没办法对外说，只有入门才算是真正通过第四轮考验。

    看着脑海中第一层就复杂无比的仙纹，他不由苦笑一声，修行这法门，真要好好考虑。

    忘记一切？

    能来「天地灵殿」的，不管妖族还是人族，都是在修行方面有天赋的，有的甚至本身就得到了大神通，大积累，怎么可能轻易就放弃。

    比如说徐川，让他放弃剑法意境大圆满，放弃「十劫波动」，放弃「八方灭极」「地府之门」等等神通法门，他愿意吗？

    当然不愿意！

    “等等。”徐川心中突然一动。这「吞兽仙法」之所以要忘记一切，从头再来，是因为仙纹太过霸道，只有元神魂魄乃至肉身都是白纸一张才好凝聚。

    如果，本身就是一具崭新的肉身呢？

    徐川心动了。

    “这仙纹凝聚，对肉身元神魂魄都有很高的要求，元神魂魄，必须是化神期之上，肉身强度，也要达到媲美上品法宝层次。”

    他本尊当然哪方面都合格。

    不过本尊不可能忘记一切，

    那就…让分身修行？！

    「心魔」分身走的是心魔道路，加上肉身可没淬炼，自然也不行。

    徐川心中念头转动。

    这时金光如潮水般退去。

    “好好修行啊，吱吱~”隐隐的，徐川耳畔还响起了寻宝鼠的声音。

    徐川环视左右。

    他的身形已经落在了云层上。

    “恭喜公侯。”

    “公侯。第四轮考验是什么？”

    却是风烟河和巴多都掠过来，一拱手祝贺，一大大咧咧问道。

    徐川只是苦笑摇头。第四轮考验，没法说啊。

    看他神情，巴多和风烟河都明白，第四轮考验果然神秘，而且，竟然连徐川也没通过，这考验未免太逆天了。

    他们却不知，严格来说，徐川如今还处于接受第四轮考验中呢。

    就在这时，他们身边空间一荡，夏皇的身形便出现。

    先前所有金座上的强者离去时，都是直接飞出去，没理会下方的修士，夏皇却出现在这里。

    风烟河和巴多连忙躬身行礼。

    徐川也拱手，同时手中出现那假山盆景。

    “陛下，幸不辱命。”

    夏皇颔首，面带笑容，这笑容，是发自内心的笑，他伸手接过假山，突然一愣，愣了瞬息，便收起了这假山盆景：“好，回去说。”

    当即朝着前方飞去。

    “公侯请。”

    风烟河和巴多都连道，他们这一遭虽然无功，可是却要撑下来了，且沾了徐川的光，凯旋而归，夏皇岂能没赏赐？

    而且他们现在对徐川是发自心底的钦佩！

    “请。”

    徐川朝着前方飞去，他的心情颇好。可就在这时，他的心中突然浮出一道提示：

    “示警感知，危险。”

    “一，将「心魔」分身和本尊替换，气运+200。”

    “二，本尊出去。气运-5000！”

    徐川一愣。

    危险？还是大危险？此刻他身边有夏皇，身在天地灵殿空间内，而且他可是有「春秋蝉玉符」「不死仙丹」竟然危险气运减五千？

    徐川的分身，是本尊体内的九孔莲蓬，这九孔莲蓬和七心娘娘掌控法宝的子母坛很相似，都是一念就可以召回。

    徐川的「心魔」分身就在他袖中的石匣子中，一个念头，便化作了他的一个丹田，一根孔。再一念…

    徐川的身体悄无声息就变成了心魔分身，而他的本尊则一身华美黑袍出现在了十劫洞府。

    以徐川对空间时间的掌控，这点变化，身后跟随，都不敢神识弥漫的风烟河以及巴多自然没发觉。

    心魔分身和徐川本尊一般无二。

    眸子警惕看着周围。

    危险？

    哪里有危险。

    他们一路飞到「天地灵殿」外，天地灵殿外的链接阶梯下，隐隐能看到各方准备离开的修士。

    看到徐川出来，各方还回头看过来。

    “大人，小心！”

    一缕隐晦之极的传音在徐川耳畔响起。

    “好胆！”

    徐川，风烟河，巴多还没反应过来，夏皇的手掌已经出现在了徐川身侧，其手掌出现，怒吼声才传播开。

    只见徐川身边悄无声息出现了一气息恐怖的巨大黑色蝙蝠，那黑色蝙蝠两只爪子欲要抓向徐川，可结果被夏皇一巴掌捏住，夏皇的手掌明明是正常大小，可那巨大的黑色蝙蝠却被轻易捏住，就像空间出现了错乱，夏皇的手掌上显露着一道道金光，直接将黑色蝙蝠捏成粉末，蝙蝠碎裂，露出一截身体，还穿着白袍，也尽皆破碎。

    “哈哈，夏，你保不住他！”

    魔食国主的声音在天地中回荡。

    毫无征兆，徐川的面前便出现了一条血色锁链，锁链飘荡着，宛如一条血色蛟龙缠绕向徐川。

    “东日！”夏皇冷哼。

    东日妖君出手，一手拿着那条锁链，眼中满是疯狂。

    “这可不是在天地灵殿里，只是在这一方空间！为了那信物，值得冒险。”东日妖君眼中有着自信。

    他的锁链，岂是徐川能挡住的？而且他还特意等魔食国主先出手，他再出手。

    正常情况下，徐川的确躲不开，可是徐川一来已经有了警惕，而来出来便得到了示警，可以说魔食国主的黑蝙蝠还没显形，夏皇出手的刹那，徐川的身形已经在后退了。

    这等时机，这电光火石的一退，刚好躲过了那一锁链。

    “该死！”东日妖君气恼，他大乘顶尖修为，妖法威力了得，可出手速度也就那样，这徐川，运气真好！

    “哈哈，一个个胆小不敢亲自动手，信物是我的。”一道乌光浮现，却是一只黑色的大鹏鸟突然出现在了背后。

    在这空间，飞行被压制，别人飞都困难，他却速度依旧恐怖！因为他是这一方天地独一无二的乌翅大鹏鸟！

    徐川眉头一皱，夏皇一巴掌拍过来，可速度明显稍慢一些。

    “死！”

    就在这瞬间，一杆金色的长枪突然洞穿了黑色大鹏鸟的一片翅膀，枪杆那头是一金衣少年，周深都燃烧金色火焰。

    “金乌？”黑色大鹏鸟连忙逃遁。

    金乌竟然出手了？

    “徐川，速速伏诛。”就这一刹，一声苍老身影响起。

    徐川的头顶出现了一瓶子。

    那瓶子像极了观音菩萨手中的玉净瓶，瓶身上烙印着一张嘴巴，嘴巴正张开。

    “不好。”徐川脸色微变。

    一瞬间，有四道攻击落下，夏皇挡了一道，他躲过一道，金乌破了一道，这第四道，却是擒拿招数。

    唰。

    徐川的身形眨眼就被吞到瓶子口。

    可接着这一身形直接消散，原地又出现了一道徐川的身影！

    而那瓶子已经被夏皇双手一拍。

    蓬。

    整个瓶子重重一颤，出现了一道道裂痕，然后颤颤巍巍飞回了一老者手中！

