    “殿试的规矩，想来你们已经从各殿殿主那里知道了，所以我不再废话，简而言之，你们要做的，便是一直战胜对手，若能一直胜到最后，那这殿试的第一，便就是尔等了！”

    大长老那轰隆隆的喝声，几乎陡然在这山峰之顶传荡开来，让得那众多参与殿试的弟子，悉数神色凛然，“不过殿试只是内部切磋，并非生死之局，所以飞出擂台范围者，则判输，若有敢对同门下死手者，宗门决不轻饶！”

    “现在，老夫宣布，殿试正式开始！”

    “众人皆根据自己的抽签结果，准备上台，开始比试！”

    大长老手掌一挥，那天空之中，便陡然出现了一轮宛如烈日般的光团，光团之上，便陡然有着密密麻麻的光束从天而降，犹豫雨点般洒落在了众人身上，没入了腰间的弟子腰牌之中！

    众多圣土弟子的腰间，那一枚弟子腰牌，陡然就亮了起来，在那腰牌之上，浮现出了几个大字！

    “二十一。”

    在看到腰牌上浮现而出的号码之霎，叶云也是顿时心有所感，目光便落在了不远处一座宽阔的战台之上。

    那一座战台，便是编号为二十一的战台！

    在知晓了自己的战台后，叶云视线一扫，随即身形陡然暴掠而出，在那一道道目光的注视下，落在了那一座战台上面。

    而就在叶云身形落在那战台上的霎那，突然周围有着一些愕然的哗然声响起，因为此时在叶云的眼前，俨然是一名青年剑客，正是器殿真传二弟子，柳千帆！

    一上来，便是重磅级别的交手！

    一方是器殿的真传二弟子柳千帆，另一方，则是最近风头极盛的三殿真传弟子叶云！

    “没想到第一场就对上了你，你的天问剑法，器殿之中，除了大师兄太史虹，恐怕无人可敌。”

    然而，身为对手的柳千帆，却一脸苦笑地看着叶云，他知道以叶云击败令狐翼的实力，只要叶云施展出天问剑法，他根本就不是叶云的对手。

    岂料叶云却轻描淡写地道：“此战，我可以不动用天问剑法，只和你进行剑道比拼。”

    “什么？！”

    叶云语出惊人，让柳千帆大吃了一惊，旋即眼中便陡然浮现出了一抹希望之色！

    如若叶云不动用天问剑法的话，那他还是有一战之力的！

    “什么，叶云居然选择不动用天问剑法？”

    众人的眼中，此刻都露出了一抹震惊之色，如此一来的话，此战的结果，可就不是叶云必胜了啊……

    “这小子竟敢如此托大，未免太不将柳千帆放在眼里了。”

    太史虹冷哼了一声，他虽然知道叶云的总体实力强于柳千帆，但这种实力上的优势，很大程度上是来自于叶云的天问剑法，在他看来，若叶云不动用天问剑法的话，此子的实力，可是比不上柳千帆的！

    “可惜，看来我是没机会遇到这小子了。”

    王天龙嘴角露出了一抹讥讽之色，叶云要是第一场就输了，那可就是滑天下之大稽了。

    所谓的三殿真传弟子，可比拟天女殿下的盖世天骄，将会彻底沦为整个圣土的笑柄！

    “那我可就不客气了！”

    柳千帆的眼中，陡然就闪过了一抹精光，而后便直接拔剑出鞘，一剑向着叶云斩了过去，即便是凭借这等手段战胜了叶云，他的心中，也根本不会有任何的愧疚感！

    战台之上，胜者为王，败者为寇！

    但是，在柳千帆出剑的霎那，叶云却也动了，万鳞妖戟竟是后发先至，划出了一道惊人的劲芒，斩落在了柳千帆的剑芒之上！

    铛！

    耀眼的火星绽放开来，柳千帆的身体，却已是变成弓形，双脚搓着台面，滑出去了数十米远，脸色的表情一片惊愕。

    哪怕是不动用天问剑法，叶云的实力，也强得可怕！

    柳千帆的脸色，立刻就变得极度凝重了起来，他知道，若是不全力以赴的话，他恐怕是一丝胜算也无！

    “千帆过海！”

    柳千帆大喝一声，身上的剑势也是陡然达到了极盛，一步踏出，身上的剑势宛如火山般喷发了出来，手中宝剑挥舞之霎，立即迸发出了数百上千道剑气，每一道剑气都快如闪电，迅如奔雷，宛如千帆过海，铺天盖地，封锁住叶云的任何逃避路线。

    面对着这等恐怖的大范围剑气杀招，叶云神色不变，却只是持续将真元注入妖戟之中，万鳞妖戟，陡然就在叶云的手中膨胀起来，足足延伸到了十丈之长，向着那剑气风暴暴斩而去！

    叶云的这一戟，宛如大海中的一条巨鲸，乘风破浪，所过之处，所有帆船般的剑气，全部只有覆灭一途，悉数崩碎，灰飞烟灭，无可阻挡！

    巨鲸破海，千帆难挡！

    眼看着那密密麻麻的剑气皆破碎开来，巨鲸一般的戟芒，直接是以霸道无匹的气势冲破一切，柳千帆眼看着戟芒逼近，眼神也是充满震动！

    但是，即便他全力催动剑势，想要阻挡叶云的这一戟，但却根本抵挡不住，便已被这一戟给扫中了身体，旋即身体倒飞了出去！

    柳千帆将手中长剑拄在地上，从台面上划过了一道璀璨的火星，但即便如此，却依旧并没有能够改变他的命运，身体还是飞出了战台。

    胜负已分。

    战台之下，此刻已是一片哗然，显然众人皆已被这等出人意料的结果所震惊！

    叶云，太强，太霸道！

    在叶云放话说不会动用天问剑法之时，他们还觉得叶云有些托大，柳千帆的胜算来了，却没想到，结果竟会是如此干脆利落，仅是一戟，叶云完全展现出了自身的强势和霸道，将柳千帆击败！

    柳千帆被打下战台，低头看了一眼身体，身上已是多出了一个血窟窿！

    距离心脏要害，只有分毫偏差而已！

    柳千帆不由苦笑，这恐怕还是叶云手下留情的结果，如果这是生死搏杀的话，恐怕现在的他，已经是一具冰冷的尸体了。

