    魏凛看到那‘又大又圆极富诱惑力’的能量液在闪耀。

    好似在说‘来呀大爷，来玩呀大爷～’

    太特么的诱人了。

    “小凛你要干嘛？”

    宁康见魏凛神游的朝深林走，赶忙拉住他。

    “大伯，我就是想进去找找，你放心，我没事。”

    原来他是听了自己讲的故事，想去帮自己找亡妻，宁康颇为感动的拍拍他肩膀。

    “小凛你是个有孝心的孩子，大伯很感动，二十多年了找不到了，走吧，我们回家。”

    “不是，大伯我其实…”

    “我知道你心地善良，你就别倔了，大伯不想你有事，你大姨娘在天有灵会欣慰的，走吧。”

    “……”

    然后，魏凛就这样被误认为要进山找娘的娃，被大伯劝回去了。

    “好吧，那我就暂时不去找姨娘了。”

    “好孩子。”

    魏凛的‘孝心’感化了铁石心肠的宁康，一路上看魏凛的眼神颇为亲切，跟看亲儿子似的。

    “……”

    下山，还未走到家，荷塘边姨娘们正在打捞荷叶，欢声笑语，一眼望去过，阳光明媚，岁月静好。

    “咦，你们看他们两叔侄搂搂抱抱的好亲切。”

    “三妹，你家小凛那么快就把康哥给哄到手了？”

    “也才一会儿功夫，就把石头给焐热了？”

    花姐好奇的站起身，却是脚下一滑，啊的叫了一声，整个身子就朝池塘里栽下去。

    见状，两个姨娘尖叫。

    那边的宁康见妹妹掉池塘里了，反应比魏凛还快，一个健步冲了上去，没顾忌身上的衣服，就一个猛子扎进水里。

    魏凛跑了几步后，就停了下来，如此这样倒也是给两兄妹破镜重圆的好机会。

    荷塘靠岸的水并不深，也就一米四五左右。

    宁康跳下去，花姐冒出头，水面漫过肩膀。

    不知是荷塘水还是感动的泪水，看着大哥宁康湿漉漉的站着身边。

    “呵呵呵～”

    岸边传来王娇的笑声。

    “还说不关心三妹，自己看看，一听到掉荷塘里了，跑得比水还快，都忘了门口的荷塘水深一米五了。”

    “哎呀～人家大哥心疼三妹呗，对吧大哥，呵呵呵～”

    两位姨娘一唱一和的调侃，想要趁机化解内部矛盾。

    “大哥…”

    花姐怯生生的喊了声。

    宁康立刻恢复铁石心肠，撂下冰冷的一句‘没事就自己上了’扭头瞪了两娘们一样，爬上岸，湿漉漉的往院子里走。

    “三妹，有机会了。”

    二姨娘给花姐眨了眨眼睛。

    “看来大伯很在乎你的，只是面子上过不去，刚才反应比我还快。”

    魏凛脱下外套，伸手把花姐拉上来，披上外套。

    “等等…”

    花姐止步，有点不舒服的扭了扭湿漉漉的衣服。

    “我感觉…好像有什么东西在蠕动。”

    “啊这…”魏凛一惊一乍，“别动！”

    “你别吓我！”

    “怎么了？”二姨娘走过来，倒吸一口凉气。

    花姐吓得脸白，不敢动，“怎么了？”

    “三、三妹你衣服里好像有东西在蠕动，该不会是蛇…吧？”

    花姐低头一看紧贴在身上的湿衣服，的确是有个东西在胸口位置爬。

    “快、给我弄走！”

    “我不敢，小凛你赶紧的，要不然就爬下去了！”

    “别动！”

    魏凛伸出手又故意缩回来。

    “我也怕！”

    “你是不是男人！赶紧的！快啊！”二姨娘急得揪了魏凛一下，“快！”

    “好！希望别是毒蛇…”

    魏凛看了一眼已经吓得一动不动的花姐。

    手搁着湿漉漉的衣服，一把就揪住。

    疼的花姐胸口都快抓爆了。

    不过这也是不得已而为之。

    然后魏凛速度极快的伸进去抓出来。

    “是条黄鳝啊。”

    花姐下瘫在二姨娘怀中，二姨娘搀扶花姐进屋，花姐感觉此时左胸口很疼，应该是抓出血印了。

    魏凛把黄鳝扔在地上，狠狠的踩死。

    该死的黄鳝差点抢在我前面进洞，这魏凛能忍？

    ……

    午饭，气氛比之前和谐了点，虽然宁康还是不说话，但刚才救妹妹，注定是破了局了。

    饭桌上几个女人笑呵呵的聊着天。

    电视节目播放《伪装》，宁康喜欢看谍战片。

    “三妹老胡你认识吗？”

    “对对对，三妹你要是认识，能不能给我要张签名呀？”

    两位嫂嫂知道花姐有涉足影视股份，所以秒变小迷妹，想要老胡的签名。

    “见过一两次但不是太熟，下次有机会见到，我给你们要签名。”

    “谢谢三妹。”

    “姑姑，有这位姐姐的签名吗，我也想要。”馨馨指着电视上颂轶。

    魏凛喝醉小酒，也带着一抹笑意看着电视上的颂轶。

    花姐：“好的馨馨，等你过生了，姑姑让颂轶姐姐给你录个生日快乐视频给你，好不好？”

    “好耶～谢谢姑姑。”

    “你要听妈妈的话，才可以，知道吗？”

    “嗯。”

    “颂轶还是挺不错的。”魏凛笑眯眯的有感而发一句，见所有人疑惑的盯着自己，魏凛闷头吃饭。

    颂轶嘛，魏公子没找过颂轶签名，而是用水笔给颂轶签名。

    魏凛摇头笑了笑，也罢，下次找个机会再会一会颂轶。

    “宁姨，给你夹菜。”

    魏凛又夹了一个菠菜放到花姐碗里，低语，“花姐，对不起，刚才给你抓疼了，吃颗菠菜补补。”

    “我…嘶……”一生气，胸口胀痛，扭过头吃饭。

    太特么狠了，一把下去，抓爆的节奏啊～

    ……

    饭后，魏凛坐在院门口，翘着二郎腿晒着懒洋洋的太阳。

    蒋梦婕打视频电话来了，接通。

    “嗨～老公。”

    “谁是你老公，害不害臊。”

    魏凛板着脸，看着对面里萌萌哒的蒋梦婕。

    “你又凶我。”

    “凶你咋啦，不服吗？”

    蒋梦婕演出委屈巴巴的表情。

    “老公你骂我干嘛，我最近挺乖的。”

    “知道你乖，但我现在心情不爽，可不可以骂你两句？”

    “你舍得骂吗？”

    “又啥舍不得，我现在都想打你屁股。”

    魏凛开始大男子主义在驯妻。

    沙雕夫妻欢乐多。

    洗完碗从厨房出来的花姐看到魏凛正在‘训斥’自己女儿。

    真特么不是人。

    早上训斥了老娘我一顿，下午还训斥我女儿一顿。

    这王八蛋是忘了吃药出来了吧。

    花姐无语的走过来。

    “能不能换个游戏玩，你这样训斥我女儿，我听到很不舒服，梦婕你也是的，他胡闹你还跟着胡闹，你脑子也被门夹了吗？”

    “嗐，花姐我们就是玩玩，来来来，坐下，跟梦婕聊聊。”

    魏凛把花姐拽下来，一直坐在石墩上，抬手搂着花姐肩膀，朝视频里挥了挥手。

    “梦婕，我告诉你，昨晚差点把我冷感冒了，一个人睡太吉尔冷了。”

    啪。

    魏凛挨了花姐一下打。

    “说话文明一点，冷就冷，带什么脏话。”

    视频里，梦婕呵呵笑了笑，“文明一点哦老公，妈你们什么时候回来？”

    “过两天吧，怎么了？”

    “没什么，就是…爷爷昨天昨天晕倒了。”

    “严重吗？”宁慧茹一听到老爷子晕倒了，急忙把手机拽过来。

    “送到医院检查了没什么大碍，就是高血压发作。”

    “蒋剑怎么回事，连伺候吃个药都办不好吗，那个废物东西！”

    宁慧茹愤慨至极，二十年的父女情很深，现在脱离苦海后，她就觉得自己前二十年眼睛瞎了，现在看蒋剑就是个废物。

    “别说了，我还是打电话让阿忠去四合院照顾你爷爷。”

    起身去旁边打电话去了。

    蒋梦婕一摊手。

    魏凛：“对了梦婕，问你个问题，你知道这里森林里是不是有人熊？”

    梦婕：“不是说是大脚怪吗？”

    魏凛：“当我没问。”

    “人熊？”大傻子听到这个，激动的跑过来，和梦婕打了声招呼，然后说：“小凛你说的是不是后山森林里的人熊？”

    “对啊，你见过？”

    “我见过！”

    “真的假的？”

    “我没骗你，我真见过。”大傻子昂抬头看着前方大山，向往的说，“好漂亮好漂亮的仙女姐姐。”

    魏凛：……

    梦婕指了指脑袋，低语：“我二伯说的话信不信。”

    魏凛：“知道了，拜拜，待会再聊。”

    梦婕：“老公，你都从来没交过我老婆。”

    魏凛：“老婆老婆老婆老婆老婆老婆，够不够，不够我再叫半个小时。”

    蒋梦婕幸福的点头：“嗯嗯嗯，够了，我的心都化了，老公你真好，mua～”

    挂断电话，那边的二位姨娘鸡皮疙瘩都起来了。

    “小凛，你还听肉麻的。梦婕让你叫老婆，你就叫？”

    “当然，天大地大老婆最大。”

    “好男人！”

    放下手机，魏凛问大傻子：“二伯，你在哪儿见过人熊？”

    “就山里面，嘘！我偷偷跑进去玩的。”

    “什么时候去的？”

    “不记得了，好漂亮，好漂亮的仙女姐姐。”

    “…二伯，我问你人熊，你说什么仙女。”

    “真的有仙女，就在山里面，好漂亮好漂亮。”

    “有多漂亮，有你老婆漂亮吗？”

    二姨娘也看了过来，谁都不会把一个傻子的话当真，那是有人熊的深林，有进无出，大傻子进去能有什么机会出来。

    大傻子看了看老婆，然后闭嘴摇头，不说谁漂亮。

    魏凛笑了笑，二姨娘顿时就生气的走过来，揪着大傻子的耳朵开始训斥。

    “阿福你摇头什么意思，你的意思是我还没仙女漂亮吗？”

    “你个傻里傻气的平时说我最漂亮，最仙女，都是假的喽？”

    “果然，男人的话一个都不能信，你个傻子的话都不能信，哼！”

    二姨娘是二伯的老婆，她骂二伯傻子没问题，也没恶意的，家里人也不会介意的，但只限于二姨娘骂，大姨娘都不敢骂傻子。

    “怎么了？”

    花姐打完电话走了过来。

    魏凛把花姐按在石墩坐下，在后面主动给她按摩肩膀，一边笑着把刚才仙女漂亮，还是老婆漂亮的话说了一边。

    花姐也笑了，再看看二叔还是不吱声。

    “二哥，你快说紫烟最漂亮，比仙女都漂亮，快说啊，呵呵……”

    大傻子胆怯的看了一眼老婆，着急的解释，“仙女很漂亮的！白衣飘飘的！就在山里面。”

    说完，就跑了。

    “宁福你完了，你的奥特曼没了。”

    刘紫烟又气又好笑。

    本就是开玩笑的，也不知道大傻子胡说，大家全当个乐子。

    花姐享受着魏凛技师般的巧手按摩，晒着太阳很舒服。

    大姨娘：“三妹，你家小凛真孝顺。”

    花姐欣慰的笑了笑，“前不久练瑜伽扭伤了，都是小凛帮忙按摩，舒筋活血，还不错，懂得孝顺。”

    大姨娘：“小凛，你怎么懂得按摩？”

    魏凛：“我以前在养生馆当过技师。”

    花姐：……

    大姨娘：“噢…怪不得。”

    魏凛：“大姨娘，需要我给你也按摩一下吗？”

    大姨娘乐了，“呵呵呵，可以吗？”

    魏凛：“怎么不可以，当然可以，我的手艺好得很，等我五分钟，我先给我家宁姨按摩完了，再给你按摩。二姨娘也要试试不？”

    二姨娘锤了锤肩膀，“最近低头玩手机肩膀的确挺疼，行吧，待会就麻烦小凛喽～”

    魏凛：“没事，待会我就让你们舒服。”

    两位娇滴滴的姨娘发出银铃般的笑声。

    饭后的时光，魏凛灵活的巧手，轮番给花姐、大姨娘、二姨娘按摩，体贴的很。

    随后，大家坐在一起晒太阳聊家常，享受惬意的慢生活。

    师奶杀手魏凛成功和姨娘打成一片。

    聊天当中，魏凛知道了两位姨娘虽然是全职太太，但二姨娘比大姨娘要富有。

    二姨娘在花姐的扶持下，在九溪镇买了一套中式风格的独栋别墅，还有一套高级公寓。

    因为二伯是个大傻子，住公寓的话担心哪天脑子抽水，从窗户上爬出去找仙女摔死，所以二姨娘就给花姐打电话说了这个风险，花姐豪气的一挥手，买了套大独栋别墅给他们，这样大傻子也有更大的空间玩耍。

    对此，大姨娘好生羡慕。

    二姨娘还是个包租婆，在镇上有两个商铺。

    这些都是花姐给置办了，对二姨娘好点，大方一点，她也会对二伯好一点。花姐是这样想的。

    至于，大姨娘就没那么幸运了。

    宁康拒绝一切花姐的好意，大姨娘要是收了，准被宁康骂成傻子。

    不过，私底下花姐还是经常给大姨娘打钱，说是给馨馨买玩具的。

    总之，家里人要是开口，花姐二话不说都会给的。

    故此，每次花姐回来深受两位嫂子的喜欢。

    “大嫂，馨馨明年就一年级了，要在镇上念小学，是吧？”

    大姨娘叹了口气，“可不是嘛，到镇上还是要那么长的时间，要是住这里，每天咋整啊，我跟你大哥说过，去镇上按揭一套学区房，以后小学初中都方便。”

    “按揭了吗？”花姐问。

    二姨娘嗑着瓜子看着大嫂，想必是要开口卖惨了。

    果真，大姨娘无奈的叹了口气，摸摸坐在腿上的女儿。

    以前以为嫁给大自己二十多岁的宁康有好日子过，没想到就普通人生活。

    “哪有钱买啊，学期房那么贵，最近的房价一天一个价，说存了钱再买，结果开盘的时候五千八，等我们凑够了首付，房价涨成了八千八，你说气人不气人。”

    “呃…其他涨的太过了，镇上都要八千八。”魏凛回归到花姐身后坐在，一边给花姐按摩肩膀，一边听三个女人聊天。

    “那是半年前的事，现在一万三了，可恶！”大姨娘气得不行，“就是那个什么必贵园！仗着自己大开发商涨的最快。”

    “必贵园？”花姐呵呵笑了笑，“有点意思，对吧…魏公子？呵、”

    魏凛啪了一下狠狠按在花姐肩膀，撑起身，花姐疼了一下，瞪了一眼。

    魏凛愤然道：“呸！什么W公司，垃圾！他凭什么比别人贵？现在我们去看看他凭什么卖那么贵！”

    大姨娘：“不了不了，现在涨的太贵了，首付三成都要三十来万，我们没那么多钱，就不买了，等明年馨馨读小学，我们想过了就在镇上租一套房。”

    花姐揉着按疼的肩膀，心疼的说：“大嫂怎么可以租房呢，这事我来解决，我认识必贵园老总，我找他说说。”

    大姨娘：“你认识？”

    花姐：“嗯，很熟。”

    大姨娘：“还是算了，钱不够，再说了你也知道你哥的脾气，要是你出面，他更不会要，不提这事了。”

    “那我出面呢？”

    魏凛的声音。

