    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雪剑锋在林逸的逼视下不敢有什么回应，只能哼了一声转过头去，权当没有听到大丰哥的话，不过他已经暗自誓，等实力提升上去了，不管是中心的人还是林逸的人，全部都要死！

    　　

    　　安建文和康照龙的脸色也都非常难看，大丰哥这种表现，完全就是没有把他们放在眼里，简直是叔可忍婶不可忍啊！一时间，这几个家伙心中竟是升起了些许同仇敌忾的意思来。??

    　　

    　　这种效果，也是蓝小茹乐于见到的，所以她对大丰哥的一切做派都没有丝毫干涉的意思，这可不仅仅是因为忌惮林逸。

    　　

    　　手下的三员大将一直貌合神离早就让蓝小茹头疼不已了，要是能够借着大丰哥的手把他们捏合在一起，绝对会是一个非常大的收获！

    　　

    　　双方的提议都得到了通过，两份协议也就顺利的签订了下来，韩静静拿到了中心的虫洞资料，初步验证之后应该是真的，这一次的谈判基本上也就圆满完成了。

    　　

    　　“林逸老大，你放心吧，有我大丰在中心盯着，一定不让这些家伙来给你添乱的！”大丰哥红光满面的拍胸保证着，林逸和韩静静回去，他就直接留在这里开始他中心总监的工作了。

    　　

    　　“虽然这些家伙不敢动你，但你自己也要小心一些，我可不想听到你有什么损伤的消息。”林逸叮嘱了一句，但对大丰哥的安全，还是比较放心的。

    　　

    　　“谢谢老大，我明白的，之前我还在犹豫自己能够干些什么呢，结果老大居然把我送回了中心，果然这里是最适合我的地方，而且我多年的经营也不需要彻底放弃了。老大保重！”大丰哥恭敬的躬身说道，他心里是真的高兴，林逸也是考虑了很久之后才想到了这样一个安排他的办法。

    　　

    　　“保重，再见了！”林逸带着韩静静上了飞碟，回身挥手间，飞碟已经往别墅方向飞去了。

    　　

    　　一回到别墅，韩静静就立刻开始研究中心的虫洞资料，这些东西必须尽快的弄明白，要不然回到天阶岛现问题的话，再下来找他们算账需要的时间就太久了。

    　　

    　　林逸也想趁机试验一下升级过后的自动炼丹炉，如果能够用海兽内丹炼制丹药了，就可以炼制一部分筑基金丹和金丹金丹，留给世俗界的这些人使用。

    　　

    　　招呼他们不要来打扰之后，林逸回到房间取出神农鼎，开启了自动炼丹装置。

    　　

    　　触摸屏上跳出韩静静熟悉的笑脸，下面的文字也有了更新：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统V3.o”

    　　

    　　进入系统界面之后，选项也多出了一个‘神识丹火炼丹’，林逸看到后心里还是有点小激动的，就和当初第一次炼丹时候差不多。

    　　

    　　想想在太古小江湖中，尝试了那么多次，都没有能够用海兽内丹炼制出一炉丹药，现在终于能够成功了，确实不容易。

    　　

    　　点选了神识丹火炼丹之后，出现了几个小的选项，和之前的都差不多，已知丹药炼制，未知丹药丹方分析等等，林逸之前已经给了韩静静几张丹方，她都已经输入其中了，所以直接选取已知丹药炼制就可以了。

    　　

    　　之前林逸在太古小江湖中得到的海兽内丹还保留了许多，现在先从这些丹方中挑了一个筑基金丹来炼制。

    　　

    　　“请稍后，静静正在为林逸哥哥生成筑基金丹的炼制脚本，经过静静计算，每次放入三份材料，将会得到最大收益，但是海兽的内丹最好是同一属性的，等级也不能相差太大，否则会影响效果。”

    　　

    　　林逸赶紧挑选出三颗属性相同，而且等级也相同的海兽内丹，他可不会怀疑韩静静的提示，要是弄三颗不符合要求的海兽内丹进去，搞不好直接就失败了也不是不可能。

    　　

    　　除了海兽内丹之外，其余的材料都很普通，林逸的灵药储备相当庞大，压根就不用担心这方面的需求。

    　　

    　　将三份材料放入神农鼎中，然后按下了确定键，屏幕上出现了分析中的字样，很快就跳转出结果来了。

    　　

    　　“已经生成筑基金丹炼丹脚本，根据材质重量分析得出，炼丹材料三份，质量上等，预计炼丹时间一小时二十五分钟，预计可得丹药五颗，请准备神识丹火，并持续保持输入状态。”

    　　

    　　从时间上来说，比起真气丹火和灵药来炼制筑基金丹还要更快一些，对于这一点，林逸是相当的满意的，不到一个半小时就能够炼制出五颗筑基金丹，这度绝对是逆天了。

    　　

    　　凝炼出神识丹火之后，林逸就开始专心的盯着平板的屏幕看了，因为他的神识相当强大，所以这上面的炼丹曲线相当平滑，几乎没有多余的波折出现。

    　　

    　　最后在过了一小时二十一分钟的时候，这一炉筑基金丹就完成了炼制，不用打开鼎盖，就已经有隐隐的丹香散逸出来。

    　　

    　　“本次炼丹结束，成丹五颗，上等品质两颗，中等品质三颗，现脚本有细微调整可能，在下次炼丹中将会自动进行微调。”

    　　

    　　林逸微微一怔，随即笑道：“静静果然厉害，现在的自动炼丹装置越来越智能化了！”

    　　

    　　五颗筑基金丹的品质只能说是一般，林逸也不怎么在意，收起来之后又重新放置了三份材料进去，准备第二次炼制。

    　　

    　　既然第一次不够完美，那当然是要多炼制几次，等这个丹方脚本完美之后再炼制其他的丹药，反正林逸别的没有，材料有的是。

    　　

    　　第二次的筑基金丹品质就好了很多，而且时间也减少了三分钟左右，但依然有提升的空间，所以林逸毫不停歇的继续第三次炼制，终于再次减少两分钟时间的同时，炼制出了五颗极品的特等丹药。

    　　

    　　“漂亮！以后筑基期的提升已经完全不用担心丹药不够了，而且到了天阶岛上，应该也可以找到足够的海兽内丹作为炼丹的主材料！”林逸满意的点头自语，将这些筑基金丹都收了起来，下面就该是炼制金丹金丹的时候了。(未完待续。)

