    凌风在龙战天的带领下回到了九龙城内，到了九龙城内，龙战天也没有放开凌风，而是直接带着凌风来到了城主府，吩咐管家给凌风收拾出一间最好的房间，让凌风暂时在房间内养伤。

    龙战天则是带着龙辰一起去闭关疗伤去了，此刻龙辰的伤势比较严重，龙战天自然要亲自为儿子疗伤，不能让龙辰落下隐患。

    城主府内的一处别院中，凌风在城主府的下人们的侍候下洗了个热水澡，舒舒服服的眯了一小会儿，休息完了之后凌风这才换上干净的衣服，回到了自己的院子中。

    这里是比较僻静的别院，除了给凌风送东西的下人之外，没有人会来打扰凌风，这也是为了让凌风静心养伤，特意选的地方。

    凌风盘膝坐在宽大的红木床上，二话不说朝着嘴中扔了一颗气血丹，之前这一路上，凌风都不记得自己吃了多少气血丹了，好在手中的气血丹数量足够，这才让凌风撑到了现在。

    否则凌风的气血之力早就要被消耗光了，毕竟身上受了不轻的伤，那个时候的凌风满身鲜血，好在凌风肉身强悍，加上气血丹供养着气血之力，这才让凌风撑到了现在。

    而凌风身上的伤势，在气血丹的帮助下，此刻已经恢复的差不多了，那些皮外伤对于凌风来说根本就算不得什么。

    而之前被七星宗长老打那一掌的伤势，此刻也好的差不多了，这些多亏了气血丹和吞天诀。

    凌风没想到吞天诀如此霸道，不仅在修炼上如此强大，对于恢复伤势，帮助其吸收气血丹内的气血之力也同样霸道无比。

    不过凌风还是要庆幸，若不是吞天诀会强化他的肉身，帮助他炼体，让他的肉身同样跟着修炼，达到跟寻常只炼肉身的武者相媲美的地步，凌风也不会撑到现在。

    凌风此刻愈发的觉得吞天诀的精妙之处了，若是没有如此逆天的玄功在的话，凌风恐怕早就交待了，毕竟没有一个强悍的肉身，即便是练气修为再强，耗尽了也就只能等死了。

    凌风此刻这才真正意识到炼体的重要性，虽然修炼吞天诀十分痛苦，仿佛一把锻造锤在将他的身体当做材料锻造，过程十分痛苦，可换来的效果却是立竿见影，这一次若不是仗着肉身强悍，凌风早就死了。

    凌风将蛇胆取了出来，黄泉巨蟒的蛇胆可是好东西，对武者炼体有着绝佳的妙用，此刻凌风毫不犹豫的一口咬了上去，绿色的胆汁从其中流出，其苦无比，同时其中还蕴含着一股十分强大的能量，这股能量顺着凌风的经脉开始游走。

    这股能量能够破坏武者的经脉和血肉，但一边破坏又一边修复，这样反复下来，武者的肉身就会变得更加强悍。

    不过这蛇胆内的能量还没有发挥出来呢，吞天诀就已经运转了起来，这些能量立刻变得十分温顺，乖乖的听从吞天诀的指令，顺着吞天诀运转的路线开始运转了起来，同样开始淬炼着凌风的肉身。

    剧烈的痛苦再一次传来，凌风虽然已经有些习惯了，可还是有些龇牙咧嘴，这一次比之前要痛苦很多。

    修炼一途，诸子百家各有手段，不过大道三千，殊途同归，每一条道路走到极致都可以达到顶点。

    有人钻研丹道，有人钻研阵法，但天底下最多的还是练气修士，此种修行方式最是潇洒，但也十分考验天赋，无尽岁月以来，根据练气士的练气法门已经发展得五花八门，极为繁盛。

    但在练气之外，依然还有许多纯粹的武者，这些人所走的道路与练气截然不同，练气修士不注重肉身，只注重养气，吸纳天地灵气入体。

    而这些纯粹武者却是不同，他们讲求的是淬炼肉身，将自己的肉身修炼至极致，大成者同样能够一拳开山，一脚裂地。

    同等境界，一旦被近身，练气修士毫无胜算可言。

    而炼体在起始境界上划分为皮肉筋骨血五个境界，对应的则是练气修士的开窍，聚气，游龙，玄丹以及元神境。

    凌风经过了之前的洗髓伐毛之后，就已经达到了铜皮境，在之后经过吞天诀的淬炼，凌风此刻的炼体修为更是突破了铜皮境，达到了淬肉境，只不过此刻的凌风皮肤看起来却有些古铜色，甚至还有些泛青，这也正是铜皮境圆满之后的表象。

    凌风体内的血肉正在经受着淬炼，让其肉身变得更加强悍，每一块血肉都充满了气血之力，变得更加强大。

    伴随着凌风的修炼，不仅炼体修为在提升，凌风此刻的练气修为也达到了聚气境七重巅峰的境界，隐隐有突破到聚气八重的架势，不过凌风并没有操之过急，没有急着突破，而是选择稳扎稳打，打好自身的基础。

    凌风不急于突破，而是专注于淬炼自己的肉身，吞天诀一次又一次的运行，凌风的身体在经历着不断的‘锻造’，皮肤变得越发坚硬，虚肉充满了气血，让凌风的身体蕴含着极强的爆发力。

    凌风的修炼一直持续了三天时间，这三天时间内，凌风不仅将自己的身体调理到了最佳状态，也让自己的修为变得更加夯实。

    黄泉巨蟒的蛇胆此刻也已经被凌风消耗殆尽了，这若是被别人看到的话，一定会大吃一惊，这蛇胆换做其他修士武者，恐怕可以用好久，但凌风却只是三天时间就将其内吸收殆尽，这足以证明凌风三天的时间吸收了多少能量。

    而更让人意想不到的还是凌风的修为，吸收了这么多能量，凌风的修为竟然没有增长太多，就连凌风也没想到，自己突破一个境界竟然需要消耗如此庞大的能量。

    若是这么下去的话，那以后的修炼突破需要的能量就会是天文数字了，对于这样的情况，凌风也十分无奈，毕竟他不仅仅是练气，还要炼体，这也是为何很多人都说过，一心不可二用，若是修炼都只选择一条道路走的原因。

    对于世人而言，一条路尚且无法走到顶点，若是一起走两条路的话，势必会让人分心分神，消耗的天材地宝，修炼资源，那也都是双倍，甚至不止双倍那么简单。

    凌风就是一个很好的例子，更何况凌风比别人还多了一个弑神剑，弑神剑此刻十分虚弱，想要恢复同样需要吸收灵力，无形中又增加了凌风的负担。

    不过即便如此，凌风依然心甘情愿，毕竟弑神剑可是绝世神剑，凌风一定要让其恢复。

    想到弑神剑，凌风突然间想到了那把杀了凌逸抢来的神秘灵剑，那把剑可是比手中现在拿着的这把剑还要好，凌风自然不能错过。

    神秘灵剑拿出来的那一刻，体内的弑神剑就再一次颤动了起来，表现出了十分强烈的欲望，想要将这把剑给吞噬了。

    凌风也没有阻止弑神剑，直接从丹田内祭出了弑神剑，只见弑神剑的剑魂从原先那把剑的剑身上显现出来，紧接着直接进入了凌风手中这把神秘灵剑中。

    这把神秘灵剑仿佛预感到了什么，在凌风的手中颤动了几下，想要挣扎，但只见弑神剑一剑斩了出去，直接斩在了这把灵剑的剑身之上。

    一剑下去，仿佛切断了这把灵剑内的一切，灵剑立刻变得老实了，下一刻凌风亲眼见到弑神剑的剑魂与这把灵剑融合在了一起。

    片刻之后，凌风能够清晰的感觉到，自己已经与面前这把灵剑有了联系，准确的说是与弑神剑有了联系，这把剑已经成为了弑神剑，这一幕就如同夺舍。

    而原本那把承载着弑神剑剑魂的灵剑，在失去了弑神剑剑魂之后，变得灵气全无，彻底成为了一把废铜烂铁，凌风手持着这把剑朝着地面斩了一下，结果这把剑当场折断。

    凌风手持着弑神剑，仔细的感受了一下，能够清晰的感觉到，弑神剑又变强了几分，而凌风能够掌握的剑意也提升了几分。

    凌风见状顿时大喜，他最近就会进入黄泉秘境，弑神剑的提升对他来说至关重要，毕竟弑神剑可是凌风最后的底牌，有弑神剑意在，凌风就能够有底气一些。

    心情大好的凌风简单收拾了一下，紧接着离开了房间，凌风准备出去打探一下消息，看看此刻的外面究竟是什么情况，毕竟已经过去三天了，黄泉秘境那边应该有很多有用的消息传出来了。

    凌风刚走出院门，结果迎面看到了龙辰，此刻的龙辰精神抖擞，可谓是精气神十足，看到凌风出来了，立刻大笑着说道：“凌风兄，我还正要来看你呢，你身上的伤势也好了吗？”

    “若是还没有好的话，我让人给你送一些疗伤的丹药，”龙辰关心的看着凌风。

    “看你这样子，你的伤势也痊愈了？”凌风打量了一下龙辰。

    龙辰点了点头，“这点伤不算什么。”

    凌风闻言有些意外，没想到龙辰身上的伤势也这么快就好了，不过转念一想也就觉得很正常了，毕竟这里是城主府，灵丹妙药应有尽有，再加上有龙战天亲自为龙辰疗伤，加上龙辰受的不是致命伤，自然会好的很快。

    “凌风兄你想要去哪里？”龙辰好奇的问道。

    凌风也没有隐瞒，笑着说道：“我想去外面逛一逛，顺便打探一下黄泉秘境的消息。”

    “黄泉秘境？”龙辰闻言则是说道：“我父亲那边此刻正在准备呢，近日要带一些人进去一趟，到时候你跟着我们一起进去吧，我们也去开开眼界，看看这黄泉秘境究竟有什么东西。”

    “不过现在我们还是先去好好的吃一顿吧，我请客，走，”龙辰邀请凌风。

    有人请客，凌风自然不会推脱，跟着龙辰一起朝着城主府外走去，这回他得好好吃龙辰一顿。

    龙辰十分豪爽的说道：“这一次我带你好好逛一逛我们九龙城，你若是看中了什么东西，不用跟我客气，直接拿就是，我给你付钱。”

    凌风闻言眼前一亮，毫不客气的说道：“放心，我不会跟你客气的，”

    “这就对了，我们走！”龙辰哈哈大笑，带着凌风逛起了九龙城。

