    杀啊！

    冲啊！

    震天响的喊杀声从越京城四面城门处升腾而起，响彻全城。

    十几万叛军从四面同时发起进攻，黑压压的人头如蚂蚁一样密集。

    南城楼上，南越国当代国君赵奢看见这一幕后，脸色顿时一白，口中“啊”的大叫一声，连连向后倒退。

    “护驾，快来人护驾！寡人要回王宫！”

    他口中高喊着“护驾”，身子连忙往旁边那个背自己上来的红脸壮汉身后靠，好像这样就会安全一些。

    见到他这幅样子，附近的一些南越国君臣顿时脸色一变，恨不得破口大骂。

    堂堂一国之君，又是身处城楼之上，竟然会被一群叛军吓得如此失态，简直成何体统！

    “真是废物，比猪还不如！”

    现任南越国太尉，一流武者谢云庆狠狠一掌拍在了城垛上，直接在那彻成城垛的坚石上面留下了一个深深掌印。

    当真是恨不得一巴掌打死这个蠢猪一样的国君。

    却是忘记了，当初自己之所以鼎力扶持赵奢登上国君宝座，就是看重了此人好色昏庸，好糊弄。

    此时也只能强行压抑住心中的火气，沉声说道：“大王放心，有老臣在此，那些叛军绝对伤不到大王一根毫毛。”

    说完便对着那红脸壮汉吩咐道：“伯玉，大王的安全就交给你了，切不可让大王受到一丝伤害，否则老夫拿你是问！”

    “是，太尉放心，属下纵然舍了性命，也绝对不会让大王受到半点伤害。”

    红脸壮汉重重点了点头，当场立下了军令状。

    很快，伴随着冲锋的叛军来到城下，城楼上的南越国君臣便没空说什么话了，都各司其职参战了起来。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    越京城南城外，伴随着抛石机的短臂重锤落下，一颗颗数十上百斤重的巨石如雨点一样向着城门楼和城墙轰击而去。

    每一发石弹命中物体后，都会传出轰鸣巨响。

    有些城楼上的越军被石弹命中后，更是一声惨叫都来不及发出就被砸成了肉饼。

    巨鲸门等门派为了造反，已经密谋准备了不少年，相关的攻城器械自然是准备了许多。

    而前些天为了消耗城内守军的守城器械，这些攻城器械都是没有发动。

    这也麻痹了许多越军士兵，让他们对此缺乏足够心理准备。

    此时因为已经决定毕其功于一役了，叛军的各种攻城器械就都拉出来了。

    抛石机、床弩、云梯车、巢车、攻城车等等攻城器械一起发力，声势好不壮观。

    “不知道以我现在的实力，能不能正面挡下那些巨石和床弩？”

    叛军阵营里面，李奕看着那如雨点飞蝗一样飞向城内的巨石和弩箭，心中也是突发奇想，有些跃跃欲试。

    他现在修炼鲲象秘武后，肉身进一步得到大幅度强化，不仅皮肤肌肉硬度极大增强了许多，还获得了极大的卸力反弹特性。

    床弩射出的弩箭有些不好说。

    但那由抛石机抛射出去的石块，李奕感觉自己应该轰飞打碎是没有问题的。

    不过以他一流武者的敏捷身手，和弩箭巨石硬碰硬是最愚蠢的做法，根本没有任何必要。

    对他而言，除非是被人困在狭小地方，然后用大量床弩密集攒射，不然这些东西根本别想射中现在的他。

    所以他内心躁动了一下后，便很快又平复了心绪，继续观战了起来。

    现在还不到他上场的时候。

    等天黑之后，普通人视线受到极大阻碍的时候，才是他这种武道高手动手的好时候。

    那时候能够对他有威胁的强弩，威胁性将会大大降低。

    要想阻止他杀戮的话，只有派遣和他同境界的武者上来与他对决。

    而这正和他意。

    红日西落，残阳如血。

    越京城的四面城楼，也很快被大战双方将士的鲜血所染红。

    相比于守城一方，攻城方的叛军明显伤亡更大几倍，地上的尸体几乎都是叛军一方所留。

    惨烈的战场，让得很多初次参战的叛军还未进入战场就手脚发抖，刀剑都难以握稳。

    但是他们没有退路。

    因为由巨鲸门、龙蛇门、疾风快刀门三个门派弟子所组成的督战队就在后面，任何敢于后退的叛军士兵，都会被当场斩杀。

    而向前的话，虽然也大概率是死，起码却还有一线活命机会。

    “都给我冲，只要破了越京城，城内财富便都任凭尔等抢夺，今后尔等也可回家安心种地享福，不再会有任何战争和苛捐杂税加诸在你们身上！”

    “这是三位首领的共同保证，绝对不会有半点虚假！”

    叛军队列里，一名名得到过知会的将领，大声为叛军士兵们描绘着破城后的美好生活，以此来激励士气。

    在后退就是死路一条的情况下，这种简单直白的保证话语，确实是能够对士兵们起到催眠一样的激励作用。

    起码足以支撑他们熬到入夜了。

    时间缓缓流逝，在全面攻城战斗持续了半个多时辰后，天色终于黑了下来。

    而这短短半个多时辰的时间里，叛军伤亡的人数便达到了近两万，堪比此前十余日加起来所产生的伤亡。

    可就在叛军士兵和城内的越军都以为入夜后会停战休整之时，代表着退兵信号的鸣金声音却是迟迟没有响起。

    反而是战鼓声越来越激烈，一个个火把也点燃起来发到了攻城叛军手中。

    “竟然要举火夜战，他们疯了么？他们哪来的信心这样做？”

    城楼上，南越国太尉谢云庆一脸吃惊的看着城楼下那一条条火把长龙，对于叛军的异常举动震惊不已。

    夜战可不比白日作战。

    哪怕有着火把照明，夜战对于士兵的素质要求依然是非常高。

    就算是南越国训练有素的正规军，能够打夜战的人也不多。

    城外这些刚由农民转变而成的叛军，哪来的勇气打夜战？

    他不理解，非常不理解！

    但事情就是发生了。

    而在叛军阵列中，随着天黑入夜，柴一刀、郑鲲、方泰隆三位叛军首领也一起来到了李奕身边。

    然后身为叛军大首领的柴一刀，代表整个叛军阵营向着李奕问道：“杜少侠，黑夜已至，你什么时候开始动手？”

    李奕闻言，当即轻轻一点头道：“是啊，黑夜已至，柴首领你们可以动手了。”

    “什么意思？杜少侠你这话柴某怎么有些听不懂？”

    柴一刀脸色微微一变，眼中瞬间露出了惊怒之色。

    不是说好的天黑之后就动手吗？

    李奕这是要变卦不成！

    “柴长老你想一想，杜某和你们一同出手的效果好一点，还是等你们和城内谢云庆等人交上手后，突然给他们重重一击好一点？”

    李奕面色不变的看着柴一刀说道，一席话顿时便让柴一刀等人陷入了沉思。

    如此过去一会儿后，柴一刀便是神色振奋的看着李奕说道：“不错的计谋，看来杜少侠不仅实力过人，智谋也非常人能及，刚才是柴某误会了，还请杜少侠不要见怪。”

    说完便对李奕拱了拱手，以示歉意。

    “柴长老明白就好。”

    李奕微微颔首，轻轻摆手表示并不介意。

    双方意见达成一致后，柴一刀等人也不拖沓，当即就各自换上武器装备，亲自带着最为精锐的门人弟子向着城楼发起了冲锋。

    而李奕也弯腰藏在了冲锋的叛军士兵中，悄然跟着进入了战场。

