    张蕊给了陈楚一记妩媚的眼镖。随即从陈楚的怀中爬起来。眸光不经意间落在案几上那面铜镜上，张蕊登时娇笑道：“大哥，你刚才在干什么呢”眼眉儿向上弯着，一副促狭的模样。

    陈楚不明就里，说道：“我刚才不是在和公瑾他们议事吗”

    张蕊一指案几上的铜镜，说道：“我刚才可是看见有人在照镜子哦！”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“原来是这么回事啊！”

    张蕊见陈楚毫不在意，登时觉得无趣。看到案几上放着的一摞摞公文，张蕊不禁眉头微皱起来，问道：“大哥，最近事很多吗”

    陈楚点了点头，随手翻开一本公文，深有感触地说道：“这个位置可真不好坐啊！”

    张蕊微笑道：“当然咯！”随即臻首一扬，用非常骄傲地语气说道：“只有大哥能澄清宇内重整河山！”美丽的眼眸中流露出一丝崇拜的神情。

    陈楚眨巴了一下眼睛。

    “对了，红巾军的情况怎么样了”陈楚突然想起一件事情。

    张蕊登时似笑非笑地看着陈楚。

    陈楚不禁感到好笑，“我说你这算是什么表情”

    张蕊伸出一根纤长白嫩的食指在陈楚的眼前晃了晃，装做很老成的语气说道：“大哥只怕不是想问这个问题吧”

    陈楚看了一眼眼前的手指，突然做了一个咬的动作，张蕊连忙将食指收回。张蕊撅了撅红唇，语气微酸地说道：“大哥是在想那个杨月娇吧！”

    陈楚一愣，随即一个体态风韵举止优雅的形象出现在脑海中，不由得心头一动。陈楚连忙摇了摇头。

    抬头朝张蕊看去时，张蕊正瞪着眼眸注视着他。“又在想杨月娇了吧！哼！”张蕊把头一偏。

    陈楚登时有一种哭笑不得的感觉。

    张蕊不满地蹬了一下陈楚的脚背，陈楚疼得倒吸一口凉气。“哼！”张蕊哼了一声，转身朝书房的侧门走去。走到门边，张蕊突然转过身来，用带点委屈和醋意的语气对陈楚道：“其实杨月娇很可怜的，我不反对多这么一个姐妹！”随即一闪身消失在了侧门处。

    陈楚愣在当场。

    回过神来，陈楚想到即将同那个杨月娇见面了，心脏不禁砰砰直跳起来。陈楚不禁感到奇怪，自己身边已经有包括当世绝色貂蝉在内的众多绝色美女，可为什么自己仍然会对别的女人生出绮念呢难道真的是‘妻不如妾，妾不如偷’！陈楚连忙摇了摇头，喃喃道：“我只是比较博爱罢了！”

    陈楚抬头扬声道：“把杨月娇带进来！”这话一出，陈楚便感到有些不妥，这话怎么听怎么像传犯人！

    片刻后，书房的门被推开，典韦亲自领着一个女子走了进来。这女子身着淡红色宫装；束腰丝带将纤腰完美的勾勒出来；体态丰盈至极，简直可以与甄氏相提并论，使人很难相信她还是处子之身；流云般的秀发梳成一个精致的发髻，一支珠钗装点在秀发之上。这个女子不是别人，正是同陈楚有过一面之缘的红巾军首领杨月娇。

    “主公，杨月娇带到！”典韦朝陈楚抱拳道，随即退到一边按刀立定，双眼注视着杨月娇，典韦这个莽汉可不是在欣赏杨月娇的美貌，他是在防备杨月娇做出任何不利于陈楚的举动，如果杨月娇真的做了什么，典韦一定会毫不犹豫地将这个让人心动的美女一刀两断。

    杨月娇幽雅来到陈楚面前，盈盈拜道：“民女拜见大将军！”

    看着杨月娇幽雅的美态，陈楚不禁怦然心动。

    “不用多礼！”陈楚语气平静地说道。

    “谢大将军！”杨月娇站立起来，飞快地看了陈楚一眼，美眸中闪过一丝惊讶之色，随即微垂下臻首。

    陈楚一时不知该说什么好，为了掩饰自己的窘态，陈楚翻开面前的一本报告，心不在焉地看了起来。杨月娇不明就里，不由得紧张起来，心里不停地猜测着陈楚就近在打什么主意。

    片刻后，杨月娇忍不住开口道：“大将军，民女有一不情之请”

    陈楚抬起头来，淡然道：“说吧。”

    杨月娇突然朝陈楚跪下，“大将军，民女求大将军能够收编红巾军！”

    陈楚看了一眼杨月娇，思忖道：“据我所知，红巾军确实同其他的匪军不同，并没有做过残杀百姓的事情，而且还时常救助附近的百姓。所以我不会为难红巾军！但是收编这件事只怕值得商榷！”

    杨月娇抬起臻首望着陈楚，神情中充满了失望，这副模样实在是很让人心动。

    陈楚看了杨月娇一眼，心头猛地一跳，连忙将眼光移开，暗道：‘乖乖！跟这个杨月娇商量事情还真痛苦！’

    陈楚压下心头的绮念，整理了一下思绪，对杨月娇道：“红巾军的成份还可以，但是整体素质有点问题，我所说的素质是指身体素质！”顿了顿，继续道：“还有一个更重要的原因，我们征北军的体系已经非常庞大了，所以我不能再在扩编的问题上开口子了！”呵呵，陈楚倒没因为美色而昏头！难得啊！

    杨月娇听了陈楚的解释，明白了其中的道理，语气失望地点头道：“我明白了！”

    看到杨月娇失望的神情，陈楚不禁感到自己犯了很大的过错似的，想了想，说道：“这样吧，我将你们红巾军安排在陈宫的手下做些运粮的事情。

    杨月娇不禁一喜，连忙拜谢道：“多谢大将军！”

    陈楚摆了摆手，暗道：‘不知道你要怎么谢我’

    就在陈楚歪歪的时候，杨月娇又道：“大将军，我们红巾军中还有很多女兵呢！”

    陈楚差一点冲口道：“那就把她们编到夫人麾下吧！”不过陈楚突然想到一些问题，所以改口道：“先将她们送到医务属训练一段时间，再看情况吧！”

    “多谢大将军！”杨月娇欣喜地拜谢道。

    杨月娇站起来，朝陈楚抱拳道：“我们红巾军在司隶各匪军中都有内线，民女将全力帮助大将军肃清司隶境内各匪军！”

    陈楚的眼中闪过一丝惊喜之色，随即别有意味地注视着杨月娇。

    看到陈楚灼热又另有意味的眼神，杨月娇不禁想到之前张蕊同她说过的话，登时紧张起来，芳心砰砰直跳，臻首慌忙垂下。

    陈楚终于回过神来，感到现场的气氛有些尴尬，陈楚握着拳头咳了一声。想起前事，陈楚说道：“如果我没有安排好月娇的红巾军，月娇只怕就不会帮助我们了吧！”陈楚流露出似笑非笑的神情。

    原本心中乱成一团麻的杨月娇一听这话，立刻抬起臻首，急忙摇头道：“不是这样的！”

    看到杨月娇焦急的神情，陈楚不禁微感诧异。微笑道：“月娇不要着急，我只不过是开玩笑！”

