    高铁山曾经在大宁王朝边军当过斥候，所以他对斥候了解得比较多。在战场边缘偶尔遇到一个斥候小队并不能说明什么问题，斥候本就是双方相互刺探的产物，他们的任务除了刺探消息就是给对方捣乱。

    “既然如此，我们还是先抓紧时间赶路吧，先做我们自己的事。”既然这支斥候小队的出现很可能只是凑巧了，那么徐仁暂时也没什么可担心的了，不过为了以防万一，他还是决定加快速度。

    高铁山点了点头，以最快的速度向徐仁圈出来的地点赶路。

    就这样，他们一连走十天的路，到第十一天的时候，天色突变，转眼之间黄沙滚滚，仿佛要将天地都吞噬了一样。

    高铁山有些慌神了，可眼下他们已经来不及逃离了。

    陈忠差点骂娘，他还是第一次见这么大的风沙，这种情景简直就是人间炼狱。

    “不用慌，不是给你们定风珠了吗，这个级别的风沙，奈何不了我们的。”徐仁已经对莽苍高原的风沙做过一番了解了，可是在真见到的黄沙漫天之后还是觉得非常震惊。不过，徐仁虽然震惊却并不着急，因为他早有提防，炼制了定风珠。

    陈忠将信将疑，他当然相信徐仁的本事，可是定风珠这东西似乎又不合乎常理，风乃是气流流动的自然现象，定风珠就算神奇，又如何定得住风呢。

    不过，很快陈忠的担心便消失了，随着那漫天风沙席卷，身在风中的陈忠好像丝毫也感觉不到风吹。

    “公子，你这定风珠还真是神奇，居然能无视外面这么大的风沙。”陈忠的脸上满是惊奇之色，实在是定风珠的表现太出乎他的意料了。

    “这定风珠能在我们的身外构建一层气墙，但是这气墙却并不是阻挡风沙，而是引导风沙去别的地方，由于风沙被引走了，所以我们感觉不到风沙。”徐仁耐心地给陈忠解释起来，反正在风沙中也辨别不了方向，三个人干脆找一个小山丘，停在半山腰修整。

    “这个倒是可以理解，可我们为什么能不被风吹走呢，据我观察外面的风估计连大树都能连根拔起的。”高铁山也很好奇定风珠的神奇之处。

    “定风珠能有效调整气流，自动平衡我们身边的气流，所以无论风怎么吹，我们都能安稳地站牢。”徐仁对自己的定风珠还是很自信的，若是以仙尊的实力炼制定风珠，连星海深处的风暴都能抵挡。

    “还好有公子的定风珠，不然我们这次能保住命就不错了，那里还能如此悠闲。”高铁山是深知莽苍高原风沙的厉害的，有时候这一场风沙下来，能夺走无数生命，就算是强大的妖兽也不能幸免。

    “不好，快到下面躲避。”

    本来徐仁、高铁山和陈忠站在小山丘的中间位置，但很快徐仁发现了危险，急忙拉着陈忠和高铁山直接跑到了小山丘的底部。

    这时候一个黑糊糊东西重重地撞在他他们之前站立的位置，等徐仁仔细一看，发现是一匹个头不小的妖狼。

    徐仁长出了一口气，现在他才明白，原来在风沙之中只有定风珠并不能化解所有的危险，还得提起精神来小心提防着被风吹来的异物。

    妖狼其实还算是好的，如果遇到更强更重的妖兽，那才是个灾难，在大风力的牵引之下，恐怕连小山丘都能给撞去大半。

    “这风沙居然如此危险，我以前也只是远远见着就跑，从来没有亲身体会过。”高铁山也看到那重重撞在半山腰的妖狼，哪怕是妖兽也无法承受那么大的冲击的，至于他们这些身板儿单薄的人类修士，就更别想在那样的冲击之下活命了。

    “这何止是危险呀，简直太恐怖了，这种地方还是少来为妙。”陈忠心里后怕，如果刚才不是徐仁将他拉下来，现在他已经被那头妖狼给撞散了。

    风沙越来越大，徐仁、高铁山和陈忠的视线也越来越近。这无疑让他们觉得更危险了，如果风中再吹来什么东西，他们都看不见，真要是被撞上了，那就是九死一生。

    徐仁也意识到问题严重，忙将精神力量散开，以便提前发现危机。

    等徐仁将神念散开了，才发现这风沙真正恐怖的地方。原来这风沙不光能阻挡视线，还能压制精神力量。以徐仁的精神力，外放开来之后完全可以感知到方圆五十里内的风吹草动，可在风沙之中，他精神力外放的范围却被压缩在了十里之内。

    好在，十里的范围也不算小，他也可以提前预知危险，并做好充分的准备。

    随着时间推移，风沙越来越大，徐仁精神力感知的范围也再度缩小，从原本的十里变成了八里。但更恐怖的还是这场风沙持续的时间，其实在风沙的笼罩之下，时间的概念非常朦胧，徐仁只感觉自己的肚子一次又一次传来饥饿感，这才让他大致估算出了风沙持续的时间。

    风沙持续到第三日，徐仁觉得若是自己一个人在风沙之中，恐怕都会被逼疯。

    风沙持续到第七日，哪怕身边还有陈忠和高铁山，也让他觉得心里空唠唠的。

    风沙持续到第十日，陈忠已经快疯了，发誓如果离开了莽荒高原，就再也不踏入这片不毛之地。

    风沙持续到第十五日，就连在莽苍高原生活过的高铁山都快受不了了。

    好在在风沙持续到第十七日的时候，天空开始逐渐澄清，视线也渐渐恢复了。

    第二十日，风沙完全散去，小山丘附近的地形发生了巨大的变化，原本高数十丈高的沙丘被风沙吹短了一大半。小山丘两侧无遮挡的位置堆起了黄沙，使得小山丘之后面变成了一道沟壑。

    “好强的风沙啊。”高铁山皱着眉头，周围的地形发生的变化太大了，让他这个向导为难起来。

    “怎么样，还能辨别路线吗？”徐仁直到高铁山心里的愁，心里也有点着急。

    “风沙太大了，得好好辨认一下。”高铁山面色凝重，身形跃起又落下，几个起落之后已经到了小山丘的顶上。

    徐仁和陈忠也展开身形，飞身到了小山丘之上。

    上了小山丘之后，徐仁、高铁山和陈忠不约而同地倒吸了一口气。

    经过一场风沙，这里的地形变化实在太大了，除了之前就凸起的小山丘，其他地方都已经覆盖上了厚厚的黄沙。

    “这就是莽苍高原风沙的真正威力吗？也太恐怖了吧。”陈忠惊得都合不上嘴了，这场风沙等于重塑了莽苍高原的地貌。

    “还好这风沙没有掩盖住一些关键标志，我已经找到路线了。”高铁山的脸上终于有了笑容，因为他终于找到了方向。

    “莽苍高原一场风等于将所有的地势都改变了，那为什么还有此地的地形图呢？”陈忠呆呆看了周围许久之后才冒出一个好像与寻路不相关的问题。

    “你看到的只是大风过后的改变，等下一场大风沙来了，落在此地的黄沙说不定就被搬到了别处，地貌也就又显现出来了，另外，只要你对莽苍高原足够熟悉，即便大部分地貌都被黄沙覆盖，你也能根据一两个显露出来的地貌辨别方向，找到计划的路线。”高铁山微微一笑，莽苍高原就是一个神奇的地方，风沙和他们一样，都是过客。是过客就会离去，等离去之后这里就又会恢复原貌了。

    “我们还是快走吧，我可不想再遇到这样的风沙了。”说起风沙，陈忠到现在依然心有余悸，哪怕他手中有能化解风沙的定风珠，也无法让他觉得安心。

    “放心吧，风沙不可能来那么快的，不然这片莽苍高原哪里有人能活下去。”高铁山已经恢复了冷静，在莽苍高原风沙虽然频繁，却还是有一些规律可循的，比如一个地方被风沙洗礼过之后，在一个月之内都不会再出现类似的风沙天气了。但如果时间再久，那可就不一定了。

    “我们还是先赶路吧，风沙刚过，很多地方的沙都是松散的，走在上面很容易陷进去，所以我们的速度肯定不会太快。”徐仁虽然没有在莽苍高原生活过，但是却对莽苍高原做过分析，所以风少过后的一些情况他还是知道的。

    “公子所言极是，风沙过后每走一步都需要非常小心，虽然以我们的身手不至于丧命，但是耽误时间肯定是难免的。”高铁山非常认同徐仁的看法，还是抓紧时间赶路最重要。

    就跟徐仁担心的一样，接下来的路还真没办法走得太快，他们脚下的黄沙非常松散，踩在上面深一脚浅一脚，甚至在赶路的过程中他们还遇到了流沙，虽然最后是有惊无险，但是却耽误了不少时间。

    这次风沙覆盖了方圆数百里范围，等徐仁等人除了黄沙堆积的地域，才真正算是天地清明。

    “终于走出来了，老高，你估计我们还得走多远呀？”出了黄沙遍布的区域，陈忠稍微松了口气，可随之又担心起来，也不知道他们还要在这片莽苍高原上待多久。

