 女孩听到这话，顿时一僵，竟无言以对。

的确，她自己也很清楚，腿上的伤，似乎在发炎感染。

如果仅仅是痛苦，她倒是无所谓。

哪怕疼死，又怎么样呢？

这点痛苦，哪里比得上她心中痛苦的一分一毫？

但是……这可不止会带来痛苦。

她自己也是懂一点药学的，她知道，倘若这伤口再不管，说不定过几天伤口就溃烂了，到时候肯定是走不动路了，说不定连整个腿脚都要废掉。

如果因为这样，赶不到王都，那……那怎么办？

自己明明都下了决心的，怎么可以因为这点伤势而做不到呢？

她咬了咬牙，沉默了数秒，抬起头，看着杨天，道：“我……我明白了，我会处理的。

我自己去采点药就好了，不劳你费心。”

说着，她就要转身去采药。

可刚一转身、一迈开步子，一阵剧痛又传来，让她又是一个踉跄，差点摔倒。

杨天见她没有摔倒，也就没强行去扶她，而是道：“这森林里，想找药，可不是走几步就能找到的。

你确定你这踉跄的样子，还能去找到药材么？

怕是还没找到药材，你就已经伤上加伤了吧？”

女孩疼得直皱眉，但还是不太愿意服软，咬了咬牙，道：“我可以的。”

“行了，别逞强了，如果你还想好好地、以最快的速度到王都，那就最好听我的话——现在坐下来，我帮你处理一下伤口，然后，我去帮你采药，”杨天说道。

女孩听到这话，微微一怔，转过头来，有些惊讶地看着杨天，道：“你……你会……处理伤口？”

“我大概忘了说，我本来就是个医者啊，”杨天微笑说道。

“医……医者？

你是……是医者？”

女孩讶异道，“不……不对啊，你不应该是富家公子哥么？”

“我可从来没说过我是富家公子哥。

我的钱，都是我自己赚来的，”杨天道，“好了，总之你现在先坐下来行不行？

大不了，如果我治疗不了你的伤口，你再自己去采药嘛。”

少女听到这话，犹豫了。

过了几秒钟……她，终于是妥协了。

因为她心里也清楚，以此刻脚上的情况，走路都十分艰难。

而这片山林对她而言又是完全陌生的，要多久才能找到需要的药草，甚至能不能找到，都是完全不确定的事情。

若是一不小心迷路了，那结局还会更加凄惨。

所以……还不如先让杨天试试。

她缓缓地坐了下来，坐在了地上。

“把鞋子脱了，把脚踝露出来，”杨天蹲下来，说道。

少女顿了顿，要这么做的时候，却又有些僵住了，未被面巾遮住的小部分脸颊，都一下子变得通红。

她沉默了几秒，道：“这……还是不可以的吧。

我……我还是去采药吧！”

“你还想不想去王都了，”杨天苦笑道，“如果想的话，就别再犹豫了。”

这一问，直接把少女给将了军。

她沉默了十几秒。

而后……终于是乖乖地点了点头，脱掉了布鞋，露出一只白嫩的小脚来，将脚踝部也露了出来。

此刻她的脸已经红得不成样子了，哪怕是那红艳艳的胎记，在这张红通通的脸上，都渐渐变得不明显了起来。

这也不难理解。

毕竟在传统古文化里，脚，对于女孩子来说，本就是非常私密的部位，不可以随便给异性看的。

不过，眼下这也是没办法，谁叫这伤口刚好在脚踝附近呢。

杨天低头看了一眼她的脚，小巧精致，白嫩修长，倒也挺漂亮的。

不过现在当然不是欣赏的时候。

他立马挪移目光，看向那伤口——只见脚踝附近，有一道颇深的伤口，红红的，此刻还没完全止血。

而且，可以看到伤口处已经开始发炎了，有感染的痕迹了。

“是怎么伤到的？”

杨天问道。

少女顿了顿，道：“过河的时候……不知被什么东西刮伤的，可能……是石头吧……”“那个时候就伤了？

那为什么不说？”

杨天问道。

“不过就是小伤而已，有什么好说的，”少女道。

“你要是当时就说了，做点简单的处理，就不会发炎了，”杨天没好气道，“自己给自己找罪受可还行？”

少女微微语塞，也不知道该怎么反驳了。

杨天也不再说她了，从背包里掏出了针包——这还是当初在村子里，给小翠治病的时候，从村子里的郎中手里借来的，借了也就忘记还了。

杨天将数根银针从针包里拿出来，放到一旁的篝火火焰上稍微炙烤一下，算是消消毒。

少女看到这银针，又是一惊，“你……还会用这个？”

“怎么？

很惊讶么？”

杨天道。

“这个……不是一般只有那些老郎中才会用么？”

少女疑惑道。

“我用的，可比他们厉害多了，”杨天笑了笑，道，然后将银针拿回来，稍微冷却一下，开始落针。

一开始，姑娘还以为会很疼，提前屏住了呼吸，咬紧了牙关。

可真当银针开始扎入的时候，她才惊讶地意识到——根本不疼，最多只有一点点酸酸的感觉，而更多的，却是酸涩之后的温热舒爽。

实在是神奇异常。

几根银针扎下去，过了大概十几秒，依次拔出，下针的工序就已经完成了。

杨天将针收回针包里，道：“好了，大功告成了。”

少女又是一愣——这么快？

她低下头，看了一眼自己的脚踝部。

发现脚踝部附近氤氲着一阵白雾，似乎是汗水蒸腾出来的。

伤口附近也流了好多的汗。

一开始还只是汗，后面渐渐地开始流出一些乌黑的东西，似乎是毒素。

与此同时，伤口处的疼痛感，也迅速减轻，渐渐地变成了让人并不讨厌的温热感，热烘烘的。

“这……这是什么？

好神奇？”

少女讶异道。

“就是针灸啊，不过是比较高深一点的针灸手法而已，”杨天笑了笑，淡然说道，“好了，简单的处理已经做好了，接下来，我去给你找点草药。

你在这儿等着，千万别乱动。”

 