    第859章等待

    和徐曦的反应差不过，邱雨一开始听说妹妹要来看他时，高兴的声音都提高了几度。

    “是吗？刚好哥带你去逛街！顺带着去看看这边的演员培训班，还挺有意思的。”

    “好呀，不过要等小曦哥哥比赛结束以后一起去。”

    邱雨声音一顿，“什么？徐曦也要来？”

    “是呀，来参加比赛。”

    邱雨重重哼了声,真想说一句那小子要是敢来，就是有朋自远方来，虽远必诛。

    但想想算了，徐曦脑子好使又是个黑芝麻馅的，万一到时候再给自己使坏。

    “行吧，来就来，但是哥只给你报销来玩的钱,可不管他啊。”

    徐曦冷淡的声音从话筒传来。

    “放心，我的钱有国家会报销，轮不到你。”

    邱雨像被人掐住嗓子般，半晌才尴尬开口。

    “咳，妹啊，你怎么没说他也在旁边呢？”

    小云宝反思一阵，“是我考虑不周。”

    好在邱雨的性格让他很快能从尴尬中挣脱出来。

    “什么？导演叫我，那先不聊了，我去拍戏了，那什么，等你们过来再联系我，就先这样。”

    借着戏遁，邱雨逃之夭夭。

    徐曦轻哼一声，有时候也觉得挺神奇的。

    邱雨在国内也是家喻户晓的超级明星，是很多电影的票房保障。

    就连香岛那边也是粉丝无数。

    据说第一天到香岛时，酒店外被粉丝围得水泄不通，连他在酒店里的生活垃圾都被人花高价买走。

    当红程度可见一斑。

    然而这么多年过去了，邱雨的性格竟然一点没变,也不知道该说不忘初心，还是狗改不了吃屎。

    ————

    香岛,峥嵘集团。

    最高层的办公室里，一个老者正看着桌上的文件。

    “师傅，这次我们要动手吗？”

    坐在老者对面的男人文质彬彬，赫然是柳火。

    他的模样变化不大，仿佛岁月没有在他身上留下痕迹。

    然而对面的柳七爷则变了个人般，须发如雪般洁白，脸部和颈部的皮肤皱皱巴巴的像老树皮。

    就连曾经那双清澈的双眼也变得污浊，让人想到菜场里翻着肚皮的鱼。

    柳火对于师傅的变化丝毫不奇怪，在外人眼中柳七爷的模样是仙风道骨，让他更显神秘莫测。

    但只有他们几个最亲近的徒弟才知道，师傅的年龄甚至不到四十岁。

    泄露天机终究不可能毫无代价，或许这也是师傅为什么一定要把徐曦绑到手的原因。

    果不其然，柳七爷将比赛流程的文件推开，声音低沉。

    “当然，这些年难道等待的还不够吗？”

    说着话，柳七爷忍不住咳嗽几声。

    柳火眸光微闪，这个曾将一切掌控在掌心的男人,终究露出了疲软的一面。

    “师傅，您还好吗？”

    再次抬头,柳七爷的脸色泛着死白。

    “不惜一切代价,一定要把那个孩子弄回来。”

    柳七爷这几年来付出了许多努力，然而却始终没有找到机会。

    在京都时徐曦的身边一直有人，出国以后也有国家小心翼翼地保护这些好苗子。

    终于这次的竞赛中，徐曦来到了他们的地盘。

    这是绝无仅有的机会，柳七爷绝对不愿错过！

    ?  ?嘿嘿，又掉落十章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

