    封林笑着说道：“我这个人很怂，有点怕。”

    “那你就和上官先生打理好关系，上官先生在这个联盟，可没人敢招惹。”

    陆不染笑眯眯的说道。

    “哼！我为什么要和他打理关系？”上官富贵冷哼一声。

    “你不帮我老大，我马上走！”

    神宫寺秋惠抱住封林胳膊说道。

    “你走不了！就这小子的境界，可能承受不住那些青年才俊的一拳。”

    上官富贵打量封林，他身上散发的气息，也就神窍境界。

    “胡说八道！我老大比我厉害多了！”

    神宫寺秋惠瞪了眼上官富贵。

    “什么？隐藏功法，竟然能瞒过我？”

    上官富贵抓住封林的手腕，惊讶的挑起眉头，“好小子，牛逼啊。”

    旁边的陆不染露出妩媚的笑容。

    其实，刚才见面，她就奇怪，为什么封林只有神窍境界。

    那次九幽之地大战，她听陆瑶说过，封林的强大。

    所以一见面，她就勾起封林胳膊，趁机抓住他手腕。

    封林现在已经淬炼中期。

    而且，他还是封尘和后天雪的儿子，真实的战力，绝对不止如此。

    “上官先生，我这边还有点事，先走一步。”

    陆不染拿出手机，笑着搂住封林肩膀，“封林，我们加个联系方式，一会儿我带你去我们村看看。”

    “好。”

    封林点点头，也跟着拿出手机。

    两人存了号码，陆不染便离开这里。

    封林则是拉住神宫寺秋惠的手，低声问道：“这老头怎么样？没欺负你吧？”

    “没有，他想收我做徒弟，但我还没答应。”神宫寺秋惠小声道。

    “哼！想做我徒弟的人，一人一口唾沫，都能把你们淹死，别身在福中不知福。”

    上官富贵自然听到两人的谈话，在远处说道。

    “你觉得怎么样？”封林问道。

    “他确实很厉害。”

    神宫寺秋惠偷偷看了眼上官富贵。

    “咱二爷认识他，我问问，看他觉得这个人怎么样。”

    封林拿出手机，给孟长生拨打电话。

    “你二爷认识我？他是谁？”上官富贵皱着眉问道。

    “我二爷叫孟长生。”封林回答。

    “什么？”

    上官富贵瞳孔骤缩，他马上走过去，将手机夺过来。

    “小子，找到了吗？”孟长生在那边问道。

    “老孟，你还没死？”

    上官富贵露出兴奋的笑容。

    “富贵，看来我家丫头，在你手里啊。”孟长生笑着说道。

    “我怎么说她这么厉害，原来是经过你的教导。”上官富贵看了眼神宫寺秋惠。

    孟长生说道：“也就指点几下，不过你旁边的封林，算是我半个徒弟。”

    “是吗？”

    上官富贵忍不住笑起来，“老孟，我想收这个丫头为徒，不出五年，绝对能战胜你徒弟！”

    “好啊！那咱们就比比看！”孟长生大笑几声。

    “给！”

    上官富贵将手机丢给封林，“我们之间的谈话，你听到了吧？”

    封林点点头，但还是询问一声，“二爷，能把秋惠交给他吗？”

    “当然可以，我的战斗方式和你差不多，属于偷袭，对五丫头的指点，有局限性。”

    孟长生顿了下说道，“对于武器运用，他绝对比我强。”

    “不只是武器运用！”上官富贵在那边提醒一声。

    “好！有二爷这句话，我就放心了。”

    封林笑着把手机装起来，他对上官富贵拱拱手，“前辈也别怪我，秋惠是我妹妹……”

    “是老婆！”

    神宫寺秋惠跺了下脚。

    封林尴尬的挠挠头，“对，是我老婆，所以我才向二爷确认。”

    “没事，既然你是他的徒弟，来，我们练练。”

    上官富贵笑着举起唐刀，“你能碰到我，就算你赢，只要你能赢我，在联盟遇到困难，我帮你！”

    “前辈别开玩笑了，我这境界，怎么能碰到您呢？”封林笑着摇摇头。

    “老孟那么张狂的人，竟然会收你这种性格的徒弟。”

    上官富贵笑道，“你放心，我把境界压到淬炼初期。”

    “那好吧，得罪了。”

    封林话音刚落，一个黑色影子突然从他身上飞出去。

    上官富贵瞪着眼睛，迅速往侧面移动。

    啪！

    一声清脆的声音，在上官富贵的肩膀上，出现了一只手。

    封林此刻就站在他身后。

    他低头看着朝后的刀尖，显然对方也注意到自己。

    但封林的速度更快，先碰到他。

    “好家伙！厉害！”

    上官富贵震惊的回过头。

    “前辈更厉害，你明显发现我了。”封林指着朝后的刀尖。

    “那是我胜之不武，虽然我境界压制了，但感知还在，如果我真是淬炼初期，绝对发现不了。”

    上官富贵淡淡点头，“你小子可以，配得上我徒弟。”

    “我还没拜师呢！”

    神宫寺秋惠在远处说道。

    “秋惠，二爷的话你也听到了，既然能在这里变强，好好努力。”封林笑道。

    “好！”

    神宫寺秋惠点点头。

    “你就是封林吗？”

    就在这时，远处出现几个人影，为首的青年，往这里走来。

    “丫头，我们去远处训练。”

    上官富贵抓住神宫寺秋惠的胳膊，消失在这里。

    整个联盟，青年才俊能比得上封林的，只有两人。

    联盟之争，正是两人身后的两大种族。

    至于这些土鸡瓦狗。

    封林就能解决，用不得自己出手。

    封林盯着这个青年，是个兽族人。

    土黄色的头发，脸型偏向于西方人。

    他头顶有一对兽耳，身后的尾巴末尾，还有一撮毛。

    像是狮子的尾巴。

    “不错，我是封林。”

    封林双手插着裤兜，笑着点头。

    “陆瑶是你未婚妻？”

    石鹏抱着双臂，不屑的打量封林。

    封林答应一声，“没错。”

    “你算什么东西？”

    石鹏鄙夷的嘲讽，“区区人族还敢娶魅鬼，你有几个肾啊？”

    “这么说，你比我多？”封林笑着问道。

    “小子，别不识好歹，我是为你好，你配不上陆瑶，现在滚还来得及。”

    石鹏脸色渐冷，“否则，你可能会爬出去。”

    封林微眯眼睛，仔细感受四周，发现有不少气息，都在远处观望。

    可能都准备看他笑话。

    封林露齿一笑，耸耸肩道：“我配不配，轮不到你说。”

    “魅鬼崇拜强者，今天老子先打得你满地找牙！”

    石鹏单脚一踏，纵身向封林袭去。

    ……

    “呵呵，血气方刚的年轻人啊。”

    远处的山头，陆不染笑的花枝乱颤。

    “你不帮忙？石鹏可是贯通境界。”

    在陆不染身后，传来一个女人的声音。

