
　　老皮利先是一惊，然后失笑道：“小娃娃吹牛。我虽然不是光明系，更不是召唤流，但据我的了解，光妖精一旦降临就再也回不去了。因为只有渡劫成功的那一刻，光明星的通道才能完全开放到足够光妖精通过的地步。就连邀请光妖精的光明法师也无法将光妖精再送回去。”

　　维妮抿嘴一笑：“但是我渡劫的时刻，这只光妖精不就可以返回原本它属于的光明位面了吗？还是您觉得十年之内，我都没办法晋升为传奇？”

　　老皮利吓了一跳。维妮的能力隐藏得很好，她的深浅皮利看不出来，但是维妮眼中的自信告诉他，她是很有希望晋升传奇的。

　　这也不稀奇。

　　这小姑娘一看家里便是开矿的，再加一点天份的话，晋升传奇本来就不是梦。

　　“你，你家是在哪里？”老皮利有点口吃地问道。

　　维妮轻声说：“三羊城。”

　　因为之前从平顶山回来的部落好汉对戴琳这位新国王的英雄事迹的口口相传，加上平顶山与喀拉拉河谷两败黑火部落，并将黑火部落直接除名，斯塔克公国此时在南凛风高原已经颇有些名气。

　　老皮利在知道这位小姑娘居然隶属于三羊城这个狗大户的势力后，这才恍然大悟。连连说：“原来如此，难怪，难怪。”

　　“那您愿意去三羊城嘛？”维妮的眼睛弯成两道新月。

　　老皮利“诶”地一声，“一把老骨头，上哪里不是埋？去去！你肯邀请我就肯去。”

　　维妮拍手笑道：“那太好了。”

　　接过装有光妖精的法宝瓶，维妮也没有了继续待在大街上买买买的心情，带领蕾依、绿头牛哈维，还有老皮利一起回到旅馆，打开法宝瓶，先朝着法宝瓶里注入了一股光明能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　法宝瓶亮起了纯洁的白光。光妖精的四羽小翅膀抖了一抖，然后爬了起来，透过透明的法宝瓶，怔怔地看着瓶外的维妮。

　　维妮见光妖精似乎点坐着都有些吃力，于是朝法宝瓶引渡了一股白色光芒。

　　那是光明法师著名的“牵引光束”。光束照在光妖精身上，光妖精便缓缓地从瓶底飘了出来。

　　光妖精的身体在出了法宝瓶后突然由拇指大小变大成巴掌大小。依旧很迷你，但五官等细节已经看得非常清楚了。

　　尽管迷你，但看得出光妖精还是一个漂亮的小美人儿，不但五官完美无瑕，皮肤细如凝脂，就连身材也错落有致，还什么都没穿。

　　“这小家伙要是被戴琳看上了，只怕得动歪脑筋。不行，得给她找件衣服穿一下。最好保守一点的。”维妮的脑海里没来由地突然冒出一个想法。

　　光妖精被牵引光束束缚着，动弹不得。她怔怔地看着维妮，眼神里有一丝迷惑。回头看老皮利时，表情又是无比复杂。

　　维妮心生怜惜，通过光明法术中的心灵感应之法，联系上光妖精的精神波动，问它：“小妖精，你叫什么名字？”

　　“露娜。费南迪叫我露娜。”光妖精说。

　　维妮“腾”地站了起来！

　　“露娜，你说的费南迪，是你的宿主吗？他是什么样的人？长相如何？”维妮急忙问道。

　　光妖精的精神有点萎靡，休息了一会儿才弱弱地继续跟维妮沟通：“他是我见过的最帅气的男人，高高的，眼神如星辰一般明亮……”

　　光妖精在它的精神波动里，描述了一番宿主的形象。

　　维妮听着听着，突然泪流满面。

　　这不就是她的费南迪院长吗？

　　一年半。

　　维妮突然到了老皮利说的那个光妖精突然病重的时间节点。一年半前，那不正好是戴琳利用爆炸，杀死费南迪的时候吗？她早应该想到了！

　　自她有记忆以来，费南迪院长便是鹰击堡郊外孤儿院的院长。维妮小时候也曾憨憨地问他从前是干什么的。费南迪院长那时候总是微笑着刮着她的小鼻子说，在为建这座圣光孤儿院攒小钱钱啊！

　　那时天真的她也就信了。

　　没想到费南迪院长竟然有这样悲惨的往事。渡劫时被人偷袭生生打落境界不说，还被人掳走了最重要的降临伴侣。他应该也曾拼命找过自己的光妖精，但最后绝望地回大陆了吧？

　　毕竟，不是什么人都会用心地照顾他的光妖精——尤其是那个光暗大战的年代。

　　对于引诱光妖精降临，却让她在降临时失踪，他一定很自责吧？他将后半生用在开孤儿院，养活无家可归的孤儿，是不是也是出于为当年赎罪的心呢？

　　蕾依和其他看听不到光妖精和维妮的对话，只见维妮突然双目垂泪，顿时面面相觑，一脸疑惑。

　　“露娜，你愿意来我的光明星里面暂住吗？”维妮擦了擦眼泪，笑着问露娜。

　　“我喜欢你的味道。你身上有费南迪的气息。不过你不是他。”光妖精用鼻子嗅了嗅，失望地说。

　　维妮摇摇头：“你先住在我的光明星里。我成长很快的。等我晋阶传奇时，光明星与光明位面通道打开，那时你就可以回光明位面了！我知道你可能一直在等他，但他已经过世，你没有必要再等他了。重新过你的生活吧！”

　　露娜抖了抖翅膀，歪着头奇怪地说：“他没有死啊！我曾经以为他死了，但后来能感觉到他还在——只是状态很奇怪而已。”

　　维妮一怔。

　　此时光妖精已经被牵引光束拉到维妮的眼前，清楚地映在维妮的大而明亮的瞳孔里。

　　费南迪没死，这是不可能的。费南迪肉身入冥，成为亡灵被戴琳击杀，维妮、吉娜、戴琳都是目击证人。费南迪临死前还用“顿悟派”的法力点化过维妮。维妮的顶级天赋，和一飞冲天的法力实力，都和费南迪的“顿悟派”功法有非常大的关系。

　　但露娜没有在说谎——事实上，很多光明典籍告诉维妮，这种光明生物的思维逻辑十分简单，根本不懂得说谎。它和费南迪的灵魂有一定纠缠，它说费南迪没死，那也一定是真的。

　　所以要点就在露娜话中的：不死，但状态很奇怪。

　　而答案呼之欲出：费南迪还活着，不过是被人从死人转化成了亡灵。

　　这事听得很离谱，但细想却也不是不可以理解。当时是鹰击堡亡灵的大本营，瑟普拉斯、班农、弥瑟拉甚至奈迪布……这些亡灵隐修会的人都在鹰击堡。戴琳击杀费南迪的时候动静那么大，班农等人闻讯赶来复活费南迪的可能性——还是很大的。只不过戴琳他们当时心中悲伤，没有想那么多而已。

　　“费南迪院长现在在哪个方位，你可否能够感应得到？”维妮脱口而出。

　　“就在这里呀！”露娜指了指地面，说。

　　！！！

　　大白天的，维妮突然吓出了一身冷汗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第343章 那个男人还活着！免费阅读。https://xs.23sk.com 