    毓秀殿中，敦肃长公主看着自幼长大的宫阙感叹不已：“多少年了，这里还空着呢。”

    祁骁一笑：“嫡公主的宫殿，哪里容易让人搬进来？”

    敦肃长公主转头看了祁骁一眼，低声笑道：“那就等以后你的公主过来住吧。”

    祁骁转头看了江德清一眼，江德清知意，带着殿中的宫人退了出去。

    祁骁亲自给敦肃长公主倒茶，低声道：“姑母……何必因为这事同皇帝争执。”

    “呵……再不争，还有谁知道你才是太子？”敦肃长公主没了人前的温和，冷笑一声，“南边遭了祸，调度粮草物资，都是你在辛苦，等万事准备好了，皇帝却让祁骅做督军去安抚两省！说的好听，怕灾后有瘟疫，太子身份贵重不可涉险，轻飘飘的一句话就抹了你的功劳，好名声全让祁骅赚了！幸好祁骅是个不中用的，去了南边一趟倒是闹了不少笑话，失了人心。”

    祁骁淡淡一笑：“皇帝想拿我当桥板，我自然不能太遂他们的意了。”

    敦肃长公主哑然：“祁骅那边……是你动的手脚？”

    祁骁笑了下没答话，敦肃长公主心中了然，面色好了许多，欣慰道：“驸马常说你心中有丘壑，果然是真的，只是……可做的干净？若是让皇帝知道了……”

    “自始至终我就没想瞒着他。”祁骁轻轻捻弄着腰间玉佩，淡淡道，“一味的藏锋那就是懦弱了，总要让他明白，他现在还动不得我。”

    “你心里有数就好……说正事，岭南如今待嫁的郡主有两位，一位是柔嘉郡主，是岭南质子的嫡亲姐姐，听说德才兼备，品行过人……还有就是康泰郡主，岭南王侧妃所出，这位侧妃极得岭南王宠爱，她的女儿虽是庶出，却更是岭南王的掌上明珠……”敦肃长公主心中犹豫，抬头问祁骁，“你喜欢哪个？”

    两位郡主一个身份贵重，一个更得岭南王喜爱，各有利弊，敦肃长公主也是拿不定注意才让祁骁自己挑。

    敦肃长公主眉头微蹙低声道：“可惜准备的太晚了，恨我以前见识有限，总怕皇帝同岭南打起来，也就没上过心，早知道我跟着驸马在南边的时候就该想办法去见这两位郡主一面了，再好也是听别人说的，没亲自掌掌眼我总不能放心。”

    祁骁淡淡一笑，这怪不得敦肃长公主，岭南王是异姓王，自来就是争端的祸根，更别说岭南东陵一族同皇族这些年的烂账了。

    老岭南王当年同太|祖一起打下了天下，太|祖称帝后论功行赏，封了七位异姓王，但没过十年，其他六位王悉数落马，运气最好的镇北王是收回封地，削爵降为庶人，运气不好的如伯安王等都是满门抄斩的下场，到最后留下来的只有岭南王。

    老岭南王能活下来自然不是因为命大，封王的第七年，南边瓮溪一族来犯，老岭南王东陵乌率兵攻打，一仗打了快三年，前后折了近十万兵士进去，太|祖有心让岭南同瓮溪国鱼死网破，战报一封封传到皇城，□□却一兵一卒也未曾派去，只等着坐收渔利，可惜岭南落败几次后竟是连番的打胜仗，将瓮溪人打退了不说，最后穷追猛打，一路打到了瓮溪王都，屠了城，砍尽了瓮溪皇族后老岭南王直接占山为王，将瓮溪吞了。

    瓮溪国有以前的岭南两个大，且耕地多，物产丰，太|祖自然是坐不住了，大加封赏后派当时的丞相去岭南商议瓮溪以后派谁接管，地盘是老岭南王打下来的，皇都自始至终没帮过忙，他自然不肯让皇城来分一杯羹，更别说太|祖不止是想分一杯而已，两边书信往来如雪花一般，快一个月也没谈拢，屋漏偏逢连夜雨，西边的伯安王反了，太|祖□□乏术，又怕老岭南王跟伯安王联手，只得退而求其次，将岭南每年的赋税贡品翻了个翻，之后就不了了之了，这一拖延就是几年，等太|祖腾出手来想要料理岭南时老岭南王早已在南边站稳了脚跟，□□年事已高，心有余力不足，将这个皇城的心腹大患一直留到了现在。

    这几年皇都同岭南关系越发微妙，不少人都担心不知何时两边一言不合就要打起来，但没想到自前年起岭南连番遭祸，气数大伤，没了同皇城一战的底气，今年更是为了借粮将质子送了来，明眼人都看的出来，只要岭南王没疯没傻，两边是打不起来了。

    既然不会开战，那该修复的关系就要修复，联姻是早晚的事，敦肃长公主先下手为强，将这事揽给了祁骁，且还留了一手，只要侧妃，即使来日南疆两边人兵戎相见，祁骁废黜一个侧妃也是一句话的事，什么也不耽误。

    敦肃长公主身为嫡公主，心里自然更是喜欢嫡出的郡主，只可惜岭南王妃实在太不受宠，敦肃长公主叹口气：“你自己看着办吧……”

    岭南国的事祁骁自然也清楚，轻笑一声：“岭南王妃的父亲兄长当年全在瓮溪战死了，她一不得宠，二无娘家可依，嫡子自然也比不上得宠的庶子了，且如今世子也成了质子，嫡系一脉更是不受看重了。”

    敦肃长公主点头：“正是这个话，没事……哪怕是旁支呢，只要是岭南的女孩儿就好，这样以后万不得已的时候……岭南人定然更愿意支持同岭南结过亲的你，有了岭南的支持……以后的事就多了一层把握。”

    祁骁依旧是可有可无的：“侄儿听姑母的。”

    敦肃长公主看着祁骁一双酷似武帝的眼睛心疼不已，忍不住拉过他的手低声道：“好孩子，姑母知道不喜欢这样……再忍忍吧，等到你登基了，姑母就放心了，到时候你想做什么都没人再能掣肘了……”

    敦肃长公主到底有些年纪了，一路舟车劳顿，刚才在承乾宫时还看不出来，这会儿背着人，疲色毕现，饶是祁骁性子凉薄也禁不住心酸，低声道：“姑母不必为我费心至此，这些事侄儿自己……”

    “你肩上担子已经够重的了，这些小事只让姑母给你安排就好，且你不必太往心里去，我不单是为了你……”敦肃长公主深深的吸了一口气，“更是为了我自己，自□□嫡系血脉如今只剩你我二人，我若再让你一人单打独斗，怕是祖宗也不容我了。”

    虽然祁骁一直对联姻之事可有而无，但看着敦肃长公主为他操心至此也不好太被动了，翌日下了朝后祁骁故意落后几步，在乾清宫前面的潋滟池等了一会儿，果不其然遇见了正从诲信院出来的岭南王世子。

    世子百刃的质子身份大家自是心照不宣的，但皇帝向来能做表面功夫，对世子的吃穿住行照顾的无微不至，得闻世子在岭南时还在读书，皇帝直接给他指派了太傅，许他每日进宫来诲信院听讲，一切待遇等同皇子。

    祁骁心中轻笑，到底是真的看重岭南还是为了更好的监视，那就是仁者见仁智者见智的事了。

    百刃刚下了早课，因皇帝恩赐早膳，正带着他的伴读行色匆匆的随着宫人往承乾宫赶，远远的看见祁骁了自是不好绕过去，带着一行人过来了，祁骁一笑：“世子这是要去哪儿？”

    百刃规矩行礼，垂眸答了，祁骁点点头：“世子来皇城多日，孤还没同世子好好说几句话呢，在这边一切还好？可想家？”

    百刃抬头看了祁骁一眼，眼中抹过一丝诧异，面上依旧是那副云淡风轻的模样，不假辞色淡淡道：“皇上待臣下很好，并不曾想家。”

    祁骁看得出百刃的疏离，也不勉强，温和一笑：“父皇日理万机，难免有想不到的地方，若有什么不顺心的跟孤王说就好，莫要外道，既是父皇唤你，孤就不耽搁你了，改日有空再叙。”

    百刃冷淡的点了点头，微微一躬身转身随着宫人去了，从始至终一个笑脸都没露，祁骁远远的看着百刃的背影玩味一笑：“岭南世子年纪不大，性子倒是沉稳的很。”

    江德清连忙赔笑：“世子这么小的年纪孤身一人来皇城，心绪不佳也是寻常，太子年长，多包涵吧。”

    祁骁心不在焉，他自然不会因为百刃的冷淡不悦，只是……岭南世子来皇城不久，祁骁也只见过他两次，之前都是远远的看一眼，只记得百刃长相清秀，到底如何并没多大印象，刚才细看后心中禁不住一动，淡淡一笑道：“那是自然。”

