    “不错，你们几个就开始进行现场直播吧！”叶青笑着说道。

    随着叶青的话落下，这几人纷纷退到叶青的身后，这才掏出自己的手机朝着袁崇朗他们拍摄起来。

    看得出来，他们虽然有点血性，但还是有些怕死。

    不过这到也能理解，虽然这些人是混黑暗世界的，但说到面对死亡，其实比普通人也强不了多少。

    叶青并不在乎这几个人是否怕死，只要他们能将今天发生的一切直播出去，恶心阴刹门就足够了。

    当然，这几人最终能站出来，叶青自然要保他们平安。

    “呼……”

    没有多看光明帮的这几人一眼，叶青手成拳，随后，拳扬，劲风起，罩向了袁崇朗。

    速度之快，犹如陨石。

    “砰……”

    拳落，“啊”的一声惨叫，袁崇朗倒飞而出，身体随即砸在了身后一个同伴的身上。

    随即，这个同伴也向后倒去，一个撞一个，十几个小宗师就犹如多米诺骨牌般的倒成了一排。

    “咣……”

    最后一个小宗师撞在了车箱的门上面，车箱门轰然倒塌。

    “砰……”

    叶青一个跨步，一脚又踢在了袁崇朗的身上。

    “呼……”

    刹那间，十几个小宗师让劲风给激荡起来，直接倒飞出了车箱。

    “咣……”

    旁边那节车箱的门也轰然倒塌，这十几人摔进了那节车箱之中。

    叶青缓步向那节车箱走了过去，光明帮的几个人也拿着手机跟了上去。

    原本他们还有些害怕，但看到叶青如此强悍之后，他们的胆子也瞬间高涨起来。

    嗯……有这么一个牛人在他们前面给他们遮风挡雨，又有什么好害怕的呢？

    叶青走到两节车箱间接连处，这里正是下车的门，叶青顺手将门给打开了，然后扭头对车箱中的那些乘客说道：“你们可以下车了！”

    “呼……”

    听到叶青的声音，乘客们蜂拥而下，唯恐落在后面有生命危险一样。

    叶青撇了撇嘴，至于吗？

    有他这个大宗师为大家保驾护航，难不成阴刹门的那些武者们还能行凶？

    当然，这些人都是普通人，哪见过今天这样的阵仗，害怕也是能理解的。

    不过这些人即便是下了车，也是不能第一时间离开车站的，嗯……还需要对这些人进行甄别，谁知道这其中还有没有李成仁的同伙呢？

    虽然说叶青已经判断出这些人没有一个是武者，但间谍嘛，并不是都是武者的。

    事实上，在所有间谍组织中，普通间谍的人数往往是占大头。

    叶青又瞥了一眼拍摄的那几个光明帮成员，努了努嘴，说道：“如果你们害怕的话，就将手机交给车下的那些人，让他们来代替你们拍摄。”

    “不害怕！”出乎意料，这几个家伙均摇头应道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有说什么，直接走进了前面的车箱之中。

    这节车箱中，除了被叶青踢飞过来的那十几个小宗师外，还有二十多个小宗师。

    他们正在将袁崇朗等人从地上搀扶起来。

    嗯……虽然刚才用了劲气，但叶青也有控制，所以说袁崇朗并没有直接挂掉。

    叶青手下留了情。

    当然，留情的原因是叶青需要活着的袁崇朗，这个家伙可是阴刹门怀城分部的负责人，他肯定掌握着阴刹门在怀城一部分间谍的名单。

    审讯他，拿到名单，让康王胡同一号对照名单对还潜伏在怀城的那些间谍进行抓捕，还怀城一个朗朗乾坤。

    看到叶青进入车箱，原本车箱中的那二十多个小宗师迅速的散开，呈一个战斗队形。

    然而，这有用吗？

    毕竟车箱很狭窄，就算他们再散开，又能散到哪里去呢？

    叶青只需要一拳，激起的劲风绝对能袭卷整个车箱。

    不要说他是一个大宗师了，就算是一个筑基之境武者迸发的劲气也能袭卷整个车箱的。

    当然了，二十多人也可以同时朝叶青发动攻击，面对二十多人的攻击，就算叶青再强，也难与闪避的。

    嗯……狭窄的车箱制约了阴刹门的武者，同样也制约着叶青。

    只是叶青似乎一点都不担心。

    原因很简单，还是因为车箱的狭窄，对方那些武者散不开，只能排排站，一排站三四人，所以能攻击叶青的只有前排的这三四个，后面的那些，拿叶青毫无办法。

    因为后面的武者一旦发动攻击，不仅攻不到叶青，反而是只能将前排的同伴给干掉。

    所以叶青并不担心自己会陷入到什么重围之中。

    扫了一眼对方的这些武者后，叶青的拳头一扬，直接朝着对方的武者袭卷而去。

    “轰……”

    没有任何的意外，整个车箱中的敌人全部被大宗师强劲的劲气给笼罩起来，乱七八糟的飞舞。

    而叶青跨步向前，一把就揪住了袁崇朗的衣领，然后从车窗出将其丢出了车箱。

    “咣……”

    玻璃碎裂的声音中，叶青看都没有看一眼飞出去的袁崇朗，就说道：“将这个家伙给看押好了。”

    叶青的声音并不大，但列车里里外外的人都清晰的听到了。

    站台上的武道局和康王胡同一号的武者们也没有怠慢，迅速的冲出两人，将已经被叶青揍得半残了的袁崇朗给押了下去。

    “砰砰砰……”

    而这时，叶青激起的劲气消散，而那些在车箱中飞舞的武者们一个接一个的摔落下来。

    “啊……”

    惨叫声中，二十几个小宗师，加上从后面那个车箱中击过来十几个人，一共四十来人全部倒在过道上，在车箱的座位上痛苦的挣扎着，哀嚎着，没有一个人再站起来。

    叶青抿了抿嘴，又迈步向前，走到离自己最近的武者前面时，叶青突然停了下来。

    略微的想了想后，他一脚踢在了这个武者的腰上。

    “砰……轰……”

    这个武者飞了出去，然后，头撞在了右面的车箱壁，轰鸣声中，那几个光明帮的成员就看到这个武者的头直接将车箱壁给撞穿了，那武者头破血流就不说了，而且半截身体就这样生生的卡在了车箱壁中。

