
　　丁伟的性格跟李云龙有几分相似，都是属于那种具有冒险精神的家伙。

　　旅长原本以为，杨志会比丁伟要稳重一点，却不曾想，杨志比起丁伟有过之而无不及，先是带兵收编了黑云寨的土匪，跟着又带着新一团突袭了万家镇。

　　最最最让旅长想不到的是，杨志这家伙，居然还带人袭击陈庄据点这样一个八路军出动三个主力团都没有能够成功拿下的大型复合型据点，居然还得手了。

　　带人拿下陈庄据点也就罢了，杨志还带着一支小部队，跑去小鬼子控制的地盘打游击去了。

　　八路军打游击，通常都是利用有利地形，偶尔主动出击一下，可是，到了敌占区之后，情况比起在游击区打游击，那是要复杂的多的，稍有不慎，就有可能万劫不复。

　　这种事情，就连旅长都不敢去想，杨志这家伙不只是敢想，还敢那么去做！

　　虽说，杨志他们目前是取得了一定的战果，可是，实在是太冒险了，要不是现在是特殊时期，以旅长的性格，必然会立刻下令让杨志带着尖刀特战队回到新一团的防区。

　　丁伟点头说道：“旅长，你放心吧，我们会小心的，其实，老杨敢那么做，也是有所仰仗的，他带着敌占区的小队里面，个个都百里挑一的精兵强将。

　　要是老杨真的没有一点把握的话，他也不敢让李云龙李团长跟着他们一起去，不管怎么说，李云龙都是独立团的团长，要是李云龙出了事情，牵连甚大。”

　　“说到这个李云龙，他狗日的，真是一点都不让老子省心，这才刚刚从被服厂回到前线部队，就丢下部队，跟着杨志跑到敌占区去打游击。

　　娘的，等他这次回来，看老子怎么收拾他！”

　　提到李云龙，旅长就是气不打一处来，他顿时没好气的骂道。

　　旅长让李云龙去独立团接替孔捷的团长之位，是让他去将独立团的士气与战斗力快速提升起来的，可不是让他做甩手掌柜的。

　　“旅长，老李跟着杨副团长去敌占区打游击，肯定也是有他的想法的，你也知道，老李本就不是一个安分的主。

　　将敌占区作为游击战的战场，这种事情，别说在386旅，就算是在整个八路军，也绝对是破天荒的第一次。

　　要是老杨他们这次能够成功的话，那么，不只是对新一团，以及386旅的发展，开创一个先河，对我们整个八路军都是如此。

　　目前，我们八路军迫于局势，只能在僻远的山区发展，受限于环境，我们发展的很慢。要是，我们能够到敌占区去发展的话，那么，一切都将发生改变，我们八路军队部，将会迅速的发展壮大起来。

　　先不说以后，就说之前，我们新一团，刚刚经历了苍云岭一战，枪支弹药跟粮食都是极度的匮乏，可是，仅仅是万家镇一战，这一切就得到了改变。

　　我们新一团不只是收编了皇协军第八混成旅下辖的骑兵营，组建了自己的骑兵营，更是缴获了大量，我们八路军急缺的物资，枪支弹药、粮食就不必多说，大洋、布匹、食盐、棉花等等，都有了。

　　也正是因为新一团成功袭击并拿下了万家镇，获得了大量的枪支弹药，我们新一团才有底气去袭击陈庄据点，并成功将其拿下。

　　老杨敢带着尖刀特战队去敌占区打游击，其实，正是因为有陈庄据点这样一个大型的综合性据点作为依托。

　　表面上看，老杨的一切行动，好像都是他的一时冲动而为之，事实上则不然，他走的每一步，可以说都是环环相扣的。”

　　丁伟将他从杨志口中听到的，以及，他自己的一些想法，说了出来。

　　其实，丁伟不知道的是，杨志的行动，其实是从收编黑云寨土匪开始的，正是收编了黑云寨的土匪，获得了新一团急需的粮食，才会有后来发生的一系列事情。

　　正所谓，人是铁，饭是钢！

　　要是连自己的肚子都填不饱，又哪里来的力气的去干别的事情。

　　“娘的，听你这么一说，老子对杨志那家伙，算是又有了更深一步的了解。

　　老子还真是没有看出来，他居然想得这么周到，布局如此的环环相扣，这家伙下棋肯定是一个高手！”

　　听丁伟说完，旅长深吸了一口气，感叹道。

　　其实，旅长让杨志代理新一团团长的时候，并不是有多么看好杨志这个人，只是苦于当时并没有合适的人选。

　　不然的话，他也不会派丁伟去新一团做团长的。

　　旅长怎么都没有想到，杨志这家伙去了新一团之后，居然干得的那么的出色，表现出来的能力，甚至比起丁伟这个正规军校出来的高材生，都是有过之而无不及的。

　　他要是早知道杨志有这么大的能力，也就不会再派丁伟去新一团了。

　　丁伟点头说道：“旅长，古话说——士别三日当刮目相待，这话是一点都没有说错，我才多长时间没有见到老杨，他居然就发生了那么大的变化。”

　　孔捷突然开口说道：“说起来，老杨那家伙，也真是够狡猾的，比起李云龙那属狗的，都丝毫不差，可能都还要狡猾三分。

　　老子也就是请他喝了一次酒，结果，就被他给狠狠的坑了一把，老子到现在想起来，都恨不得打他狗日的一顿。”

　　丁伟想到李云龙子啊杨志面前吃瘪的模样，嘴角就不由得勾起一抹弧度，“老孔，我劝你还是趁早打消这个念头吧，你们两个要是真的动起手来，吃亏的恐怕只会是你。”

　　“老丁，你他娘的看不起谁呢？就老杨那小胳膊小腿的，老子三两下就能够将他打得爬不起来。”

　　孔捷是一个练家子，对自己的拳脚功夫，那是相当的自信的，他可不认为，杨志会是自己的对手。

　　在他看来，李云龙都只跟自己半斤八两，杨志根本就不够看的，因为，他可从来没有听说过，杨志这家伙能打。

　　丁伟上下打量了孔捷一眼，一脸戏谑的说道：“就你，还是算了吧！我要记得没错的话，你跟李云龙那就是半斤八两，连李云龙都不敢跟杨志动手，你觉得，你真的打得过老杨。”

　　“什么？李云龙那货真的不敢跟老杨动手？到底是怎么回事，说来听听？”

　　李云龙的胆子之大，作为老战友的孔捷，自然是很清楚的，在李云龙的眼里，那真是天老大，地老二，旅长老三，他老四。

　　要说怕，李云龙也就只怕旅长一个人。

　　能够让李云龙吃瘪的，在孔捷的印象之中，就只有386旅的旅长大大。

　　孔捷简直不敢相信自己是不是出现了幻听，要不是他对丁伟很了解的话，肯定会以为，丁伟是在吹牛皮。

　　见到孔捷像是一个好奇宝宝一般，一副迫不及待想要知道的模样，丁伟反倒是端起了架子，迟迟不说。

　　旅长也很想知道，李云龙那家伙是怎么在杨志面前吃瘪的，于是，开口说道：“丁伟，到底是怎么回事，快说，少他娘的卖关子？”

　　李云龙常说的一句话——官大一级压死人！

　　丁伟杆子啊孔捷面前卖关子，却是不敢在旅长大大面前卖关子的，毕竟，旅长大大可是连李云龙都怕的狠人。

　　旅长都发话了，丁伟哪里还敢卖关子，于是原原本本的将事情的经过，说了一遍。

　　“哈哈哈哈，哈哈哈，老子真是没有想到，狗日的李云龙，也有吃瘪的一天的。”听丁伟说完事情的经过，旅长忍不住放声大笑起来。

　　丁伟看着沉默不语的孔捷，脸上堆满了意味深长的坏笑，“怎么样？孔二愣子，你还有勇气去跟老杨干一架吗？”

　　孔捷讪讪一笑，开口说道：“还是算了吧，反正，老子也没有吃亏，用三个人，换了那么多的枪支弹药，还有粮食。”

　　旅长看了看孔捷，又看了看丁伟，开口问道：“孔捷，丁伟，用三个人换枪支弹药还有粮食，又是怎么回事？老子怎么都没有听你们提起过？”

　　先前，旅长听到孔捷说，“他请杨志喝了一顿酒，就被杨志坑了一把。”的时候，本来就想要问问到底是怎么一回事的，不过，却是被丁伟率先开口打岔了。

　　人嘛，都是要面子的。

　　孔捷请杨志喝酒，结果，被杨志坑了一把，这种丢脸事情的，孔捷自然是不好意思跟别人提的，他不只是自己不好意思跟别人提，甚至，下令让独立团的人，谁都不许往外说。

　　正是因为这样，知道这件事情的人，其实，并不多。

　　孔捷是不好意思说，杨志则是得了好处，抱着闷声发大财的真理，自然也就不会主动向旅长汇报的。

　　如此一来，旅长不知道这件事情，完全就是在情理之中。

　　如今，旅长当面问起，孔捷就算是再不想说，也不得不说了，“旅长，老杨那家伙真不是个东西，在我们独立团调防杨村的前几天，他带人到了独立团的驻地，……”

　　其实，被杨志坑的，可不只是孔捷，连旅长都被杨志下过套。

　　听孔捷讲完事情的经过，旅长看孔捷的小眼神里，有一种同病相怜的无奈，不过，旅长也是要面子的人，自然不会说出来的。

　　在八路军各团之间，用武器弹药换人这种事情，其实是司空见惯，见怪不怪的，对于杨志坑孔捷的事情，那是周瑜跟黄盖之间的事，只要两个人不闹，旅长也不会出面强制干预的。

　　经过这次之后，旅长算是对杨志这家伙，又有了更深一步的了解，他甚至在内心暗暗提醒自己，以后见到杨志那个坑神，一定要小心提放，绝对不能在被杨志给坑咯。

　　……

　　“杨副团长，是不是发生了什么变故，你们怎么回来啦？”

　　从小野次三郎口中得知小鬼子的一些行动计划之后，杨志感觉到时态有些严重，于是，带着尖刀特战队，李云龙一行三人，以及，他们俘虏的小鬼子，连夜赶回了陈庄据点。

　　他们回来陈庄据点的时候，已经是凌晨三点多。

　　那些赶往陈庄据点的小鬼子跟伪军，虽然是比杨志他们先一步赶往陈庄据点，不过，小鬼子跟伪军都担心，夜里行军，会遭到善于打野战的八路军袭击，天黑之前，就停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　加上杨志一行人的行军速度，本来就要比小鬼子跟伪军要快得多，这样一来，反倒是杨志他们先一步赶到陈庄据点。

　　张大彪知道杨志的行动计划，见到杨志刚刚离开，就又连夜赶了回来，心知肯定是什么了什么变故，于是，迫不及待的开口问道。

　　“丁团长不在陈庄据点吗？”

　　杨志一行人回到陈庄据点，按理来说，作为新一团团长的丁伟，就算是在晚上，也肯定会出来的，可是，杨志并没有见到丁伟，于是，他不答反问道。

　　张大彪答道：“丁团长接到旅部的命令，赶去旅部开会了，还没有回来。”

　　杨志点了点头，说道：“原来是这样啊，张营长，你立刻召集团里连级以上干部，到团部会议室召开紧急会议。”

　　“是！”张大彪回答一声。

　　“老杨，独立团驻守在杨村的事情，小鬼子应该早就已经知道，我估计，他们出兵攻打陈庄据点同时，也一定会出兵攻打杨村的。

　　杨村是小鬼子进入八路军游击区的门户，在各友军部队掩护各自防区的老百姓成功转移之前，杨村绝不容有失，我必须要连夜赶回杨村，事不宜迟，我现在就走。”

　　张大彪前脚刚走，李云龙就开口说道。

　　杨志说道：“老李，粮食，你们目前应该不缺，缺的是枪支弹药。

　　这样吧，我再送给你们团一批武器弹药，你回到杨村之后，自己派一个连的人，到上河村来取。”

　　李云龙给了杨志一个大白眼，没好气的说道：“老杨，你狗日的就不能派一个连的兄弟，将武器弹药送到杨村去吗？

　　俗话说，好人做到底，送佛送到西。

　　老子这一去一回的，不是要耽误两三天的功夫，不是吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第151章送老李一批装备免费阅读。https://xs.23sk.com 