
“不！你说的不对！闇之力……不是这样的。我的鬼道之力，还有你那种暗红色的特殊妖力。都不是闇。闇是一种极其邪恶和恶心的东西。”

傅洋使劲儿摇头，大声说到。

他实在是无法接受，自己的鬼道之力居然也是闇之力的一种！

叶若秋一愣。

估计也是没想到傅洋为什么会情绪如此激动而失态。

就算是刚才以为自己要把他们都杀掉时，位于绝对的下风也都颇为冷静，不像这般。所以他奇怪地说到：“怎么？闇之力……是一种很邪恶的东西么？这个我倒是不太清楚。实际上，我自己也是懵懵懂懂的。”

说着，叶若秋还耸了耸肩。

他一副骷髅架子，这个动作显得有些滑稽。

傅洋有点蛋疼。

“你不知道还瞎扯蛋蛋？真是够了！吓我一跳。”

一边说，还一边擦额头上的汗——他是真的被叶若秋的话给吓出了一头冷汗。鬼道之力怎么会是闇呢？

虽然说蜀山鬼门行事风格霸道诡秘，但在被万神教灭门之前，终究是属于正道的一分子。和其他佛道宗派的关系虽然一般，但也算是同道中人……

至于“闇之力”这种东西。

无论是在各个历史典籍的记载中，还是傅洋踏入灵异界以来自己的所见所闻。这闇之力都是邪恶变态到极点啊！

叶若秋听不懂傅洋说的“扯蛋”是什么意思，很好奇地问：“你们这个时代的人，很喜欢用手去拉扯鸡蛋么？为什么我已经听到你说了很多次扯蛋蛋了？很好玩？”

噗！

傅洋一口老血，差点儿大笑起来。

好不容易才忍住了，却又不知道该怎么给一个一千多年前的大妖解释何为“扯蛋”？

只能赶紧把话题岔过去：“叶将军，你留着我，一定还有话要说吧？是不是关于……你的闇妖力和我的鬼道之力的？”

对方点点头。接着挥挥手，四周的电磁屏障就消失不见了。

外面正在拼命施法攻击的莫予淇和吴滨叶见状，微微一愣。

然后就看到那骷髅将军用一团暗红色的光芒卷住傅洋，凌空而起，朝着妖龙湖飞了过去。傅洋的声音响起。

“各位不必担心，我没事。稍等片刻，去去就来！”

话音刚落，就轰隆一声！

一人一骷髅猛然扎进了妖龙湖中，激荡起一大团白色的水花。

莫予淇和吴滨叶面面相觑，老驼和阿郎也不明所以。

“这是怎么回事？傅洋他……”

莫予淇有些忧虑，一双美目中流露出担心的神情。

吴滨叶不知道如何安慰，只能一只手轻轻搭上她的肩膀：“吉人自有天相。而且他既然主动说没事儿，想必确无大碍。”

“希望如此。”

莫予淇眼神忧郁，看向妖龙湖的方向……

一众雇佣军士兵见厉害的“大巫师”们似乎还不愿离开，也都不走。只是三三两两的靠在一起休息，经过连番大战，他们实在是太疲惫了。

阿郎和老驼因为修炼的法术攻击性较弱，所以基本没有参加和叶若秋的战斗。

两人现在正在雇佣军士兵中穿梭，给一些受伤者用法术疗伤。

与此同时，妖龙湖中。

傅洋和叶若秋两人悬浮深深的冰冷湖水里，距离湖底只有大约不到一米距离。四周有很多水生物在游来游去。

比如大鱼、水蛇、乌龟等等……

但全都是骷髅形态！不是活物。

同时他还惊讶的发现，自己居然能够在水里呼吸。

“傅洋，你想知道……幽暗密林的起源么？或许，看完这一切，你会知道很多秘密。然后，在跟我好好讲讲外面世界的事。尤其是，关于你们蜀山鬼门的。”

叶若秋语气显得悠远。

然后他举起右手，朝着湖面上方一指。

一道暗红色的光芒飞了出去，打在湖面上。湖面似乎变成了一块巨大无比的屏幕，显露出一幅幅画面来。站在湖底仰头往上看，就像是在用巨大的屏幕放电影一样。

“这是我的记忆……真是怀念啊。”

叶若秋双手背在身后，语气感概。

而傅洋也抬头看向如同电影大屏幕一般的湖面，进入到了对方的记忆中去……

一千多年前。

西双版纳原始热带雨林某处。

一场激烈的追击，正在进行着！

十几个身影，敏捷如同猿猴，在树林之间穿梭。他们身上穿着简陋的盔甲，腰间是少数民族特有的那种弯刀。只有当头的一个，似乎还陪着一把中原汉地的长剑。

而在他们身后和四周，则是有一群群举着火把的士兵，一边吆喝着。一边朝着这十几个人包围而去。

很明显，这应该就是当初西双版纳地区的古孟国国王，以“谋反罪”抓捕刀满霜（叶若秋）时的场面了！

一个应该是负责的将领模样的人在黑暗中大声呼喝指挥。

“快点快点！绝对不能让逆贼跑了。否则回去，大家都要受罚。”

“达泰，你带着三十人小队去那边包围。图咔咔，你带三十人小队去另一边。剩下的人，我和勇丹各带一般，前后包抄。”

“务必在这里讲刀满霜逆贼一举拿下，博取荣华富贵。”

随着他的指挥，孟国的军队将树林里正在拼命奔逃的十几个所谓“叛兵逆贼”给彻底包围了起来。

那些身穿藤甲、手持火把和弯刀的孟国士兵，里三层外三层，足足有两百多人！将刀满霜他们堵在了一处林间空地。

“将军！我们被包围了。”

刀满霜的副将，西纳沉重地说到。

他站在自家将军身旁，握紧了手里的刀。其余的人也都缓缓后退，环绕在面无表情的刀满霜身旁。

这个时候的刀满霜，自然还是一个大活人。

他是孟国的大将军，刚刚领兵攻破了敌国的都城，生擒敌国王公大臣和贵族，凯旋而归。却没想到被奸臣和昏君所害，满门被灭不说，还被扣上“谋反”的罪名追杀。

刀满霜身高超过一米九，体型健硕，浑身披挂。

而且和孟国普通士兵身上常见藤甲和布甲不同，他穿的是金属打造的铠甲。孟国没有这样的工艺，想必是来自他曾经在汉地中原王朝当质子时的馈赠吧。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8886423"  chaptername="第1256章  叶若秋的记忆">加入书签</a>
</div>
