    距离大枭国内战已经过了整整一个月，据不完全统计，这一个月战死人员接近30万，牺牲的百姓也有200多万，还有300多万人口受到伤害。

    此时，因为粮食局的黑暗，导致粮仓里面根本没有足够的粮食支撑一个季度的时间，为此，大枭国高层会议决定，粮食减半发放，保证百姓不被饿死即可。

    这一个月，各大粮食集团都在大枭国进行高价出售粮食，从最初的2银元上涨到8银元每担。而且现在各大粮食集团内的库存也都见底了，他们这一个月至少贩卖了2.4亿担粮食，可对于现在的大枭国来说就是杯水车薪，而且各大粮食集团贩卖的对象都是官家，这也导致有些粮食被压在了粮仓，并没有被发放下去。

    大枭国是一个人口近7亿人的大国，按照每人每天消耗一斤的粮食，2.4亿担只够他们吃40天，可有不少粮食被上层卡住，这也就导致粮食再次紧缺，而各大粮食集团手中也没有粮食了。

    本来在东域粮食紧缺问题就一直存在，大部分国家生产出来的粮食根本满足不了自己的需求，还得从他国购买，怎可能还会有粮食出售给大枭国，再加上去年不少国家都发生了战争，这也就导致粮食更加紧缺，更加金贵。

    “少帅，我们还不出售吗？”

    “不着急。”

    许少杰看着东域地图说道，“让他们先饿着，只有这样才会引起**，而粮食局就不得不发粮食，得先把他们的粮食给弄出来，我们才能出售。”

    “可四五月份快到了，第一批粮食即将成熟，我们要是一直拖着，恐怕并不一定会有现在的价格高。”

    “你看看天雄帝国的地盘。”

    猴子被许少杰这话给整的有点懵，不是在讨论粮食的问题吗？怎么又说到天雄帝国头上了。

    “你看到了什么？”

    “大。”

    “不错。”

    许少杰回过头说道，“天雄帝国是东域占地面积最大的国家，他们总面积在1280万平方公里，麾下更是十三个殖民地，本国人口数量只有3亿，可总人数却又8亿，你知道这意味着什么吗？”

    “意味殖民地人口比本国人口还多？”

    “这只是其中一点。”

    “如今这13个殖民地征兵600余万在天雄帝国各地起义，七个大洲被整的乌黑瘴气，以及极大影响到了天雄帝国的正常运行。”

    “少帅，您不会是想说这13个国家会复国成功吧！”

    “不，他们复国的可能性为零，不过这可以极大的阻止天雄帝国发展，因为这个国家的种族歧视太严重，在本国人口眼中，殖民地人口的生命比畜牲还不值钱。”

    为此，复国组织成立了一家独立基金会，希望那些想要复国的人民能够出一份力，你知道这个独立基金会获得了多少赞助吗？

    “多少？”

    “5.2亿碲银，折合成银元就是26亿。”

    “26亿！”

    猴子听到这个是数也是心脏一跳，被吓得不轻。

    “其中我也赞助了500万银元。”

    “少帅，您也……”

    “不仅是我，圣德堡自由联邦赞助了4000万银元的武器装备，炎国赞助了2500万银元的武器装备，并且这两个国家同时跟复国组织声明，他们可以贩卖任何重型装备给他们，包括军舰。”

    “你知道复国组织在这两个国家下了多少订单吗？”

    “不…不知道。”

    “从炎国购买了6.9个亿的装备，从圣德堡自由联邦购买了8个亿的装备，这也是复国组织能够支撑这么久的原因。”

    “呼！”

    猴子吐了口气说道，“这些武器装备够天雄帝国喝一壶的了。”

    “那你说说现在整个东域，哪个国家生产的粮食最多。”

    “天雄帝国，他们几乎占据了东域百分之三十的粮食生产量。”

    “确切的说不是天雄帝国，而是它麾下的那些殖民地，也正是因为如此，天雄帝国才会侵略他们，可是现在这些殖民地国家都开始造反了，还会把粮食上交给天雄帝国吗？”

    “对呀！”

    这些复国组织把粮食把控住了，就算是把控不了，也可以把粮食给毁了，对天雄帝国而言也是巨大的损失。

    “这也是我要回答你的问题，凭借第一季粮食生产，不仅不能解决问题，反而会让问题越发严峻，所以，粮食的价格不会降低，只会更高。”

    这一预言被许少杰猜中了，在3月中旬的时候，各大复国组织掌控了大量粮食生产基地，而没有被他们抢占的，直接被火炮覆盖，变成了一片灰尘。

    这个时候，大枭国粮食局已经没有多少存货了，他们本土因为战争原因，粮食的产量也不会高，为此，双方隐隐有些想要停战的意识。

    不过这样的结局许少杰怎么会同意呢！他派月狼跟布雷德接触，说有粮食要卖给他，时间定在3月21日，许少杰打算亲自赶往大枭国谈判，上次来星蓝帝国开会的是总理大臣，属于太子那边的人，为此，布雷德这边根本没有人认识他，而且这趟他亲自去谈判也有自己的目的。

    乘坐客机来到大枭国，随同他来的只有猴子一个人。

    下了飞机，一位年轻的少校正在这里等他，此人正是布雷德的孙子布维克。

    “先生您好，我是布维克少校，欢迎您来到大枭国。”

    看着布维克这么有礼貌，许少杰决定在粮食价钱上退让一步，便宜1个铜板。

    跟随布维克来到元帅府，看着由鎏金包裹的大门，玉石制造的地板，以及一眼望不到头的元帅府，他决定狠狠宰布雷德一笔。

    坐车在元帅府足足绕了一刻钟才到达目的地，他现在总算是知道什么叫奢侈了，这他娘的比皇宫还要大呀！

    进入内堂，经过严格的搜身，当士兵用手摸到他蛋蛋时，他都想一脚把这人踢飞，狗东西。

    搜完身，布维克跟他说了一声道歉。

    这时，一声大笑响起，一位黑发老者拄着拐杖笑道，“这位想必就是玉粮集团董事长，许先生吧？”

    “见过布雷德元帅。”

    “不必客气。”

