    谢殊这条微博发出来以后，宋怀玉的粉丝们真是憋屈死了。

    　　既然看微博那应该知道谁关注了自己吧，为什么他们玉玉关注了对方，对方却没有回关回来。凭什么苏瓷关注，谢殊就回关了。

    　　呵呵！

    　　【我来翻译一下：我知道，但是我不想回关，怎么了。】

    　　【哈哈哈笑死我了！谢殊的脾气还是一如既往的狗啊！不知道为什么觉得挺爽的，宋怀玉太装了。】

    　　【粉丝真是玻璃心啊，我男神又不是第一次这样。凭什么你关注他他就关注回来，林导至今谢老狗都没会互关呐，你们又算老几】

    　　【宋怀玉掐着这个时间点跟苏瓷一起关注谢殊.....emmmmm是我的错觉吗？感觉好微妙。】

    　　因为这是谢殊的最后一期录制，节目组准备搞个大的。

    　　决定邀请朱临来做一下神秘嘉宾。

    　　至于为什么是朱临，是因为谢殊跟朱临曾经一起参加过节目结缘，还因为苏瓷现在的关注热度很大。

    　　在主持人采访的时候，大家就已经知道了，少女喜欢听朱临的相声。

    　　所以节目组安排了这个插曲，打算作为这一期的爆点。

    　　谢殊在知道的时候，差点当场翻脸。

    　　邀请函已经送了，朱临也答应了。

    　　他散发了一天的低气压。

    　　逢人都要皮笑肉不笑一下。

    　　经纪人至今都不明白朱临得罪了谢殊什么，他只觉得谢殊这样有点可怕。

    　　甚至怀疑朱临还没来节目之前，就被对方给半路暗杀了。

    　　钱罐子精在得到了微信以后，一直都没有叨扰对方。其实她很想跟男人说话，但是不知道该说些什么。

    　　少女抿着嘴唇，垂着眼眸拿着手机盯了好一会儿。

    　　微信就响了一声。

    　　小手指点开。

    　　是一个熟悉的小黄鸭头像。

    　　苏瓷的心微微跳了一下。

    　　谢殊：【不是想要朱临的签名吗？】

    　　少女微垂着眼眸，看着这句话。

    　　心想，她其实不想的。

    　　虽然朱临的相声挺好听的。

    　　但其实不是她的偶像。

    　　但是说出去的话是泼出去的水。

    　　钱罐子精刚想回点什么，下一条消息就弹跳了出来。

    　　【签名拿到了，方便出来吗？】

    　　苏瓷也没有想到对方真的去帮她要了签名，觉得有些不好意思。但是脸颊却是微微发烫着。

    　　她可以去见写谢殊了。

    　　少女认真地心想。

    　　不是只在节目上，而是私底下的见面。

    　　系统：“崽崽，你要去见这个狗男人吗？QVQ”

    　　“你不怕被发现啊？”

    　　苏瓷糯气软声地说：“没关系的，我小心一点就好了。”她握了握拳头，说：“我会很小心的，统统。”

    　　她有点紧张地回复了一下对方的消息。

    　　然后把脸给埋进了软乎乎的枕头上。

    　　苏瓷心想，等以后她的人气很高很高的时候，她可以离男人近一点了。

    　　可是。

    　　她现在才有一百多万的粉丝。

    　　苏瓷有点苦恼的心想。

    　　她什么时候才有一百万鸭。

    　　-

    　　节目组不光有练习室，还有休息室。谢殊把地点定在了休息室附近，这个时间点一般都没有什么人。

