    第2296章首长往事

    叶亚萍接到腾飞的电话，还真有点受宠若惊。泡!书。吧

    其实她早就想去看首长，但一直犹豫不决。晚上换了身西服，来到省委宾馆。

    张一凡在会客室里接见了她。

    叶亚萍应该比张一凡大差不多十岁，按她现在的年龄，已经五十出头了。

    叶亚萍应该属于那种气质型的女人，尤其是军人血统，让她一直保持着良好的状态。女人年轻的时候靠容颜，中年的时候靠气质。

    张一凡见到叶亚萍，笑笑着伸出了左手，“亚萍同志，多年不见，你可是风采依旧啊！”

    叶亚萍脸上的笑，让她凭添了几许美丽，跟张一凡握着手，“首长辛苦了！亚萍来迟，实在抱歉。”

    张一凡指了指她，“你可是我不叫你，你就不来。怎么回事？”

    叶亚萍不是常委，因此她也没有出现在迎接队伍中。再说，现在的政法委书记对她还是非常顾忌的。她怎么说呢？听到张一凡问起，她微笑道：“哪能呢，我倒是一直想来，听说首长太忙了，就想拖几天，等首长稍稍松懈一点我再来打扰。”

    张一凡当然知道这话不真，他马上就想到，难道叶亚萍有什么顾虑？

    两人入坐之后，张一凡对她道：“晚上一起吃饭，我叫了宏国同志他们几个。”

    叶亚萍当然只能从命，喝了口茶，叶亚萍这才说起，“首长，我想跟你汇报工作。”

    张一凡摆摆手，“你应该向宏国同志汇报，我不管你们那块。”

    叶亚萍道：“在亚萍心里，你永远都是我的领导。”

    张一凡看着她笑了，“亚萍同志，你什么时候也学会了拍马屁？”

    叶亚萍忙着掩饰，“没有，真没有。”聊了一会，刚开始那种紧张全然不见。叶亚萍的心情大好。当张一凡问起她，于观现在怎么样了？

    叶亚萍道：“他现在很好，多谢首长关心。”

    于观坐了几年出来，也应该看懂了一些。

    当年的于观，就是一门心思想证实自己比老婆强，结果把自己搞进了牢房里。

    其实夫妻之间，谁强谁弱没关系，关键是和谐。但男人总有这种心理，没有受到挫折之前，总会认为自己很强，只有事后才会明白。

    叶亚萍和张一凡在会客室里谈了很久，吃饭的时候，沈宏国来了，还有几位重量级常委。

    大家看到叶亚萍在，心里透亮得象镜子一样。

    看来叶亚萍上位，只是时间问题。

    以叶亚萍现在的年纪，进常委之后还能激发她巨大的潜力。当初叶将军曾说过，他们叶家说不定还有机会出一名副省长。以叶亚萍现在的级别，一旦入常，普通的副省长根本无法跟她相提并论。

    晚上的气氛很好，张一凡和大家都开怀畅饮，沈宏国是湘省班子的老大，由于之前李天柱把湘省班子调整过了，沈宏国接手的时候，这些人都是老班底。

    除了纪委林东海在原则上犟了一些，其他人都很听话。因为他们知道，凭自己一己之力，无法与张沈两家抗衡。

    晚上散了宴，张一凡稍作休息，突然想起林东海还在医院。

    他决定再去看看林东海，没想到赶到医院后，林东海出院了。

    张雪峰和几名保镖送他到纪委大院家属区，当张一凡敲开林东海家的门，林东海正坐在沙发上。

    林鸳和她老妈正聊着什么，见张一凡来了，两人立刻起身。

    张一凡大步走进来，“林书记，怎么不在医院呆着，这么快就跑回来了？”

    林东海摇摇头，“还是家里清静。我又没什么毛病，干嘛呆在那里闷着。”

    张一凡问林鸳，“医生怎么说？”

    林鸳只是点头，张一凡明白了，既然林东海没问题，他也不用过于担心。

    明天，张一凡要去下面视察工作，所以在林东海这里没有停留太久。

    林鸳看到张一凡离开，她也对爸妈道：“我出去走走！”

    林东海没说话，林鸳妈只是道：“早点回来！”

    林鸳走出院子，也不知道自己该往哪去。

    她只知道自己心里好压抑，想找个地方渲泄一下。

    于是就出了纪委家属区，漫无目的地走着。

    张一凡对张雪峰道：“小张，送我回家。”

    张雪峰把方向一打，掉头往张一凡家里的方向开去。

    家里好久没来了，幸好有张蓓蓓在，她会经常叫人来给张一凡打扫。所以张一凡进来后，倒也十分干净。回到这熟悉的空间，张一凡心思却有些不宁。

    眼前总是浮现林鸳的模样，在张一凡看来，林鸳就象那个林妹妹，总是带着无尽的忧伤。

    在林鸳的问题上，张一凡也觉得自己对不起她。如果换了别人，或许自己早就接受了，可她是林鸳，林东海的女儿。

    张一凡正在想，这个电话该不该打。

    打的话，万一林东海夫妇知道，自己岂不是很难看？

    不打的话，林鸳这忧郁的模样，总让人放心不下。

    林鸳走在路上，漫无目的。

    她也想着给张一凡打个电话，心里犹豫着，摸出手机好几次，又放了回去。

    终于鼓起勇气，拨了张一凡的号码，一个数字，一个数字的按。手机的按键音，让她觉得从来不没有过的紧张。在按号码的时候，心里就想着张一凡的声音，等下自己该说什么？

    号拨完了，嘟嘟嘟嘟——占线。林鸳突然松了口气，将手机按在胸口。

    张一凡放下手机，嘀咕道：“怎么占线？”

    想了下，又继续拨号。

    林鸳也拿起手机，第二次拨张一凡的电话。

    嘟嘟嘟——还是占线。

    两人如此重复了三四遍，张一凡把手机扔沙发上，拿了支烟点着。

    林鸳咬咬牙，神色黯然。

    自己好不容易才鼓起勇气给他打电话，没想到手机一直打不通。看来两人终究没有缘份。

    林鸳将手机放回口袋里，继续前行。

    张一凡站在客厅的落地窗跟前，他觉得自己真有必要，好好跟林鸳谈谈。自己不能负了林鸳，不能担误了人家。林东海只有一个女儿，林鸳的问题一天不解决，林东海夫妇一天难安心。

    目光落在沙发上的手机上，张一凡走过去，正准备给林鸳再打一次，没想到嘀的一声，信息来了。

    “睡了吗？一凡哥！”

    号码显示：林鸳。

    张一凡马上给她回过去，“喂，林鸳，你在哪？”

    电话里传来风的声音，张一凡紧张地问，“你在哪？”

    “我在外面的大街上。”

    张一凡道：“怎么啦？林鸳？刚才给你打电话，一直不通。”

    林鸳愣了下，刚才？

    很快她就明白过来，不由苦笑道：“我在打电话。”

    张一凡说了句，“你在哪，我来找你。”

    林鸳听到这句话，咬咬牙，“还是我来吧！”

    一个副首长，在大街上晃荡很不好，这里毕竟不是国外，他们几乎没有私人空间。

    张一凡道：“那好，我在自己房子里。”

    林鸳嗯了声，挂了电话，挥手拦了辆出租车，直奔张一凡的住所。

    张一凡长长地吁了口气，林鸳啊林鸳，这么多年了，你为什么就是想不开呢？对于林鸳，张一凡真没什么把握。但不管怎么样，他得试试。

    想起林东海夫妇那份担忧，张一凡好内疚。当年林鸳妈就开了玩笑，要把林鸳嫁给自己。

    谁知道这个玩笑会当真的？

    张一凡在回忆这些的时候，门铃响了。张一凡放下手机走过去，透过猫眼一看。

    是林鸳！他果断拉开门，林鸳就站在门口，泪眼汪汪。

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

