    

    第二百七十六、丙叔的遗物

    黑暗之中，肖不修将我揽在了温暖的怀抱里，像是对他最宠爱的猫，轻言细语，完全没有了冷漠和寒冷。“我是真的很生气，特别生气，所以我才会那样说的。”

    我没有回应他，只是闭着眼睛，很安静地流着不值钱的眼泪。其实，我也像小孩子一样嚎啕大哭一顿的，想将心中的委屈和憋闷全都释放出来。但是我发现，其实这是最没有用处的做法，解决不了任何问题。

    “你想不想听听我这些日子是怎么过的？”肖不修的气息在我的耳边，清浅的枕头风么？我忽然发现，若是肖不修是个女人，可能就是属于妖妃那种，并且很妖孽那种。我心里还是软软的，不太生他的气了。

    所以，肖不修会是我的软肋么？

    他见我没有推开他，也没有继续哭，就开始了叙述。这可能是他人生中第一次这么长的描述自己过的日子，一点点地展开，也令人惊心动魄。

    他在夏津县与东倭人谈判时，已经感觉到他们对于大月国武力的不屑一顾，这也的确是大月国的薄弱环节。二十年多年前，曹显搞到了一张图纸，描绘了大炮以及火铳的构造，并且召集了不少能工巧匠开始制作。

    但也仅限于当时造的那一批产品，后来皇上说天下已然太平，就无须再制造过多的枪炮，省得令人感到恐慌。但这二十年间，东倭国的人可没有闲下来，将大炮以及火铳进行了改良和增进，提高了准确率和射程，也成为他们企图登上大月国国土的底气。

    肖不修与东倭国使团人的谈判也很困难，一边给甜枣，一边要施加压力让他们感到害怕。所以，谈了很久，也没有太多的进展。他感到非常厌烦，但又不得不继续下去。同时，京城的我却各种搞事情，居然还要和苏澜结婚。

    他特别生气，自己都不知道为什么会这么生气。后来干脆也不和东倭国的人拉扯了，催他们签了协议，让高秉文他们处理后面的事情，自己要先回京城看看我到底在搞什么。

    结果，东倭国使团的人先搞出了事情，还用火铳暗算了他和他的侍卫。有两个侍卫死了，他受了伤。不过，南厂的人也没有饶过他们，也几乎是弄死了他们大半人马。

    大约是心情真的很不好，所以看到我凤冠霞帔开开心心地要嫁给苏澜的时候，他直接怒火攻心，又加之其他原因，就狠狠地揍了我一顿。

    但是，他也心疼，很疼。就跑去皇后那里跪着，说要照顾肖小七，直到她痊愈为止。皇后也没说什么，反正他是南厂的都督，也是权利很大的人物了，就很坦然地搬进了冷宫。“我也知道那些闲言碎语，但是又如何？反正谁敢多说一句，轻则打板子，重则直接杀。”

    真狠，不知道他这都是跟谁学的。我心里暗暗骂了几句，但是也没说话。反正，他想做什么，我也管不了，也没想管。宠物肖小七不都是静静地听着，偶尔摸摸耳朵罢了。

    “不知道为什么，总是觉得你要逃跑，那种感觉特别强烈。所以，我就让人总是盯着你，看你每天都在做什么。后来看你到处闲逛，还不带着陈一陈二的时候，我就让影子把金链子翻了出来，扣在你的手上。总算是一种警告吧，告诉你，不要乱跑。”肖不修的声音有些低沉，在暗夜之中显得相当性感。不过我倒是觉得有点困了，但还是强撑着继续听。

    京城雪灾那一晚，肖不修忙到飞了起来。除了忙宫里的各处清点之外，京畿府也有很多事情要协助处理，毕竟他的职责范围和权利很大，有很多事情需要他来决断。当时，因为道路不通畅，即便是都在宫里，陈一陈二也没有办法及时通知肖不修我失踪的消息。所以，等到他知道的时候，都是三日之后了。

    肖不修听完陈一陈二的汇报之后，直接让人把这两人的腿打折了，丢进了禁军的大牢里。然后把玉嬷嬷也狠狠揍了一顿，丢给了皇后处理。他自己进了我的房间，翻了个底朝天，发现我的令牌，玉簪，木簪等等都没有带走，衣服也一件没拿，重点是我那四千多两的银票没有拿，他就隐隐地觉察到我可能不是逃走，而是去抓王富贵了。

    但因为我没有透露过任何信息，他也不知道去哪里找我。就先把影子和肖小三派了出去，找找我平时最爱逛的地方。后来逐渐京城的雪融化了，很多事情都恢复了正常，他派了南厂很多密探出门找。

    可能是我藏得太好了，完全没有任何消息。他又生气了，并且是暴怒状态，直接下了一道密函，要求只要有人看到肖小七，直接杀了，他也就不着急了。可是啊，密函一出，他又开始后悔。“我的头发都掉了不少，绝对是被你气坏了。”

    王富贵大年初一在集市上的“爆头”事件，很快就通过密探传回了南厂。通过现场人的描述和尸检结果，肖不修断定这就是王富贵做的，所以立刻就动身来了小渔村。

    南厂人的速度很快，捋清楚了这些人物的关联，就立刻抓了丙叔，并从他的屋里翻出了我的那根金链子。肖不修坐在富贵小餐馆的时候，看着这一屋子的破败，心里紧张得不行，就算是毒打了一顿这个丙叔，也没有得到任何有用的线索。重点是他描述的小女孩与他的肖小七不太像，毕竟他的肖小七是成年的大姑娘了，丙叔口中的这个小女孩应该是羸弱未成年。

    小渔村的人几乎都被抓来问话，能打的，不能打的，统统打了一遍。大家各自的口供串联到了一起，能够拼凑出丙叔、王富贵、小女孩之间的关联，也大致了解为什么王富贵会当街杀人的事情。

    可是，这王富贵和小女孩就这么失踪了，完全又找不到了。

    “丙叔家的那个土炕很硬，你居然还能睡了好多天？”肖不修捅了捅我的脸，看我有要睡着的意思。

    “哦哦，土炕烧火之后，还是挺暖和的。并且，特别大，我还挺喜欢的。”我随便应付了他几句。

    当然，最终暴露我的还是炸死大久保的事情。肖不修得到消息，说是海镇已经被大久保搞得乌烟瘴气，还炸了一个小酒馆，死伤了不少人，他也必须去看看。

    到海镇的那一日，薛镇长正在庆祝炸死大久保的事情。看到肖不修出现，意外又惊喜，赶紧跟他说了一下前因后果的事情。肖不修很快就猜到，这个花哥很有可能就是王富贵，因此略略收敛了自己南厂的威风，静待时机冲进东望山抓人。

    说起来还是很简单的，南厂那种侍卫们，随随便便剿灭土匪还是可以的。更何况，东望山这些年一直在腌鱼，并没有真的做劫匪，也荒废了练功，乌合之众的形容，不为过。

    “可能有件事你不知道。”肖不修又戳了戳我的脸，我想翻个身，被他按住了。“那些腌鱼都换成了散弹，数量不少。库房里也有几把火铳，虽然不是最新款，但也挺不错的。他一个王富贵，要这么武器做什么？”

    “安全感。”我嘟囔了一句。

    “为什么？”肖不修好奇起来。

    “严格的说起来，他不是男人吧，也没有男人和孩子吧。那么，他的安全感也不可能从这些乌合之众中得到。所以，他就只能不断让自己强大起来，拥有武功也不算什么，但这种按一按就能够杀人的武器，多多益善。”

    “有道理。”肖不修赞同了我的观点，“肖小七果然又聪明了不少。”

    “哎，我真的很聪明的。”说这句话的时候，忽然心里又涌上了那句王富贵的话：“谁敢说小满傻，我就杀了他。”那句话当时听起来极具威胁性，现在想起来，却令人心疼。

    “我的确是很突然下的命令带人冲上山去的，怕有人有漏风声，毕竟这东望山的花哥，也算是有名的土匪。如果不能速战速决，你可能就会有危险。”

    “其实也还好，王富贵后来怀疑我了，我也没藏着，挺坦然的。如果他真的要问起来了，我就打算全说出来的。”

    “那不是很危险？”

    “哎，那你就太小看我了。王富贵还是很喜欢我的，对不对？你不是也看到了。”我又叹了口气。“虽然我不敢说对他百分百的好，但是如果他不是悍匪，看在那每天的蛤蜊鸡蛋羹的份上，我也是觉得他做个父亲，也是挺好的。”

    “肖小七！”肖不修听了这个话，不高兴起来，“你要记住，这人是杀人犯，犯案累累，身上背负了十几条人命。”

    “是啊，我知道啊。所以，我才觉得心里难过的。”我那不值钱的眼泪似乎又出来了。

    “小七，我知道，无论是王富贵，还是之前那个采花贼都对你很好，甚至比我对你都好。但是，你要记住，这些人对你好，对别人坏，杀人，奸淫，就是坏人，就是要被千刀万剐的，不能难过，也不能流眼泪。”

    “好吧，那你能不能对我也好一点呢？”我主动往肖不修怀里蹭了蹭，结果他居然推开了我。身体是最诚实的，他依然不信任我。我叹气的声音可能有点大，大到他都能够听得到了。

    “你是大姑娘了，以后我也不能和你这样躺着了。乖一点，长胖一点，等李山回来，让皇上帮您指婚一门好亲事，我南厂也会给你送一份大大的贺礼的。”

    “咦，你不是说要养我一辈子么？”我一着急，揪住了他的衣襟，也吓了他一跳，反而离我更远了一些。

    “你即便是有了夫君，我也可以养你呀，这并不冲突啊。”他扯了扯我的手。“还有，你不是要养小鲜肉和汉子么？我也出钱给你养就好了。我都养起来，就算是你要养鸡养鸭，我也帮你养。”

    我一时间不知道说些什么好了，画风一点歪，我想我以为的养我一辈子，和他以为的养我一辈子，是不一样的。

    原来如此。

    “肖不修，原来没有心的那个人，是你。”我这句话没有说出口，或许以后也不会说出口了。“睡觉了睡觉了，好困。”

    “睡吧，我给你放个假，你再歇几天。过几天运河岸边的桃花开的时候，我带你去看看，很美的。”肖不修重新给我盖好了被子，不再说话。

    他的呼吸又清浅了起来，我也不知道他是不是真的睡着了。

    但是，我没有睡，一直没有睡。

    我又回了冷宫住，肖不修也跟着搬了回来。不过，陈一陈二还在养伤，玉嬷嬷也完全自顾不暇，所以，一切都是我自理。也不算是，就是和肖不修用同一套人马罢了。

    肖小五一直和我抱怨，“你能不能回南厂啊？我在宫里不舒服。”

    “有啥不舒服的？”我一切都能够自己干，完全不需要他伺候。并且，大多数时候，都是我代替他伺候肖不修，实在是不想做的时候，才懒散地躺倒一边去。“我一个休假的人，居然还在干活，真是太热爱南厂了。”

    “那你就回去南厂啊，让大人在冷宫里住算怎么回事？”肖小五的表情很差，手里还抱了很大的一个竹筐。

    “他在宫里的那个住处也在装修，自然是要住我这里了，这不是很正常。”我帮他把竹筐放了下来，“这是什么？”

    “哦，忘记告诉你了，那个丙叔今天早上死了。他承认了是他杀了那五个害得王富贵失去‘命根子’的孩子，下手很残忍，你最好也不要听了，省的做噩梦。”

    我的心头又抖了一下，的确之前只是我的猜测，现在他承认了这些罪行，我只能是沉默。

    “大人说，你毕竟也算是丙叔的孙女，曾经的孙女，所以他的这些遗物就归你处理了。这人也没有亲人，小渔村的人也都不敢再说和他有任何关系。所以，我把这些能翻检出来比较值钱的东西都给你抱来了。不过，也没什么值钱的，也就是一些金银首饰，和金银财宝之类的。这老头也攒了不少钱，都在那个柜子里，之前和你的那个金链子放在一起的。”

    “哦。”我随口答应着，又想起了当时丙叔笑呵呵地说：“小满，我把这个金链子藏好，以后这些柜子里的东西都是你的嫁妆……”现在，真的都给我了。

    我的手冻得有点僵硬，就随便翻了一下，估计也有一部分王富贵这些年来抢劫来的财物。倒是有个小布包吸引了我的注意。那里面是一只小鞋子，是软布做的小鞋子，很明显这是一个很小的还不会走路的孩子穿过的。

    小鞋子是红色的，用的软布质量很好，看起来不便宜。鞋面上有一朵菊花，鞋底面绣了一个“火”字。

    “丙叔有孩子？或者这是王富贵的？”我问道。

    “应该不会吧，要是王富贵的，四十年了，早都坏掉了。看看这个绣法和布料，应该也就是这一二十年的东西，不会太久远了。”

    不会太久远，是啊。

