    

    第49章Vcd时代

    “林厂长，冒昧的问一句，你这vcd哪来的？”

    听到杨建光的问题，正看得津津有味的林宏标随口答道，“哦你说地上那些vcd啊，那是我们厂里做的，你想要的话可以四……三千五百块钱一台拿给你。”

    “行，那我先看看。”

    朝着林宏标招呼了一声，杨建光也端起起一台vcd慢慢打量了起来。

    这台黑色的vcd.入手有些沉重，长方体形状，左右两边是音量旋转按钮，快进、慢进按钮，最中间则是简陋的碟片盘。

    杨建光摸索了半天，没找到开关碟片盘的按钮，最后才尴尬的发现，这玩意的碟片盘居然得用手给扣着拉出来。

    虽然功能简陋得不行，相比ld播放器以及录像带已经是先进了太多了。

    杨建光饶有兴致的拨弄了好一会，很快兴奋的站起来问道。

    “林厂长，这附近有碟片和显示器吗？”

    林宏标看得正起劲呢，哪里有心思搭理杨建光，看都不看便随口说道。

    “碟片在柜子上，显示器角上有一台，你自己找找吧。”

    按照林宏标的指引，杨建光很快也在柜台上找到了一沓碟片，不过里头内容很单一，盒子上面还有一个不小的金钱豹logo。

    林宏标所说的显示器没找到，杨建光干脆就将办公室的彩电给借了过来，插电连接好之后。

    他便将一盒十二大美女唱的《免失志》打开放进了vcd里头。

    很快，嗞嗞嗞的读碟声响起，彩电屏幕也渐渐有了画面。

    金色的金钱豹标志一闪而过，入眼便是十二个穿着各式比基尼的火辣美女站成一排，伴随着歌声在舞台上扭开扭去。

    “看着你啊像酒醉，茫茫目赒格微微，我甲你甲你是知己，烧酒尽量杆来开……”

    歌声一如既往的甜美让人怀念，至于这舞姿嘛，只能用一句“各跳各的谁也不服谁”来形容。

    还有这过分暴露的穿着，杨建光突然明白为什么这个年代的男人，都喜欢买碟片了……

    接连听了两三首歌，一旁的林宏标终于是意犹未尽的看完了这六章小说，对着杨建光埋怨道。

    “建光兄弟，你这也不多更新点。”

    见林宏标幽怨的目光，就差没把他关小黑屋天天码字了。杨建光忙解释了起来。

    “林厂长，咳咳咳这个想剧情也得时间，下次想出来了之后，我再给您发过去。”

    “叫啥林厂长，你如果不嫌弃的话，以后就叫我林大哥，林哥都成。”

    林宏标摆了摆手，一边说着，倒是好奇的指了指角落上的vcd。

    “我刚刚看你摆弄这vcd挺熟练的，怎么着，对这东西有兴趣？”

    杨建光点了点头，有些好奇的问道。“林哥，这vcd，应该是咱们厂子里面生产的吧？”

    此话一出，林宏标有些诧异的看了过来，很快点了点头好奇的问道，“建光，这确实是我厂里做的，不过你怎么看出来的？”

    “很简单，目前市面上正式发售的只有千燕牌的vcd，而千燕vcd从去年开始发售，到今年一共出厂还不到两千台。就这两千台都被国内外各大电子厂给买去研究去了。”

    说到这里，杨建光笑了笑。

    “再说，就算您真去抢了这两千台vcd，恐怕也压根没有必要买这么多台堆这里吧。”

    实际上杨建光还有一句话没说，就算真要是千燕的vcd，这上面应该有千燕的logo。

    不过杨建光这一通话说下来，倒是听得林宏标目光中有些异彩连连。

    杨建光给了自己一个惊喜啊，想不到他不仅仅小说写得好，居然对vcd这个行业都这么了解。

    “建光，你是个人才，有没有兴趣就在林哥厂子里……正好现在销售科长位置腾出来了，我可以把它交给你。”林宏标一脸的诚恳。

    若是让陆丰田知道，他视若珍宝的科长一职，居然被林宏标这么轻易交给了杨建光，恐怕能给他四出个好歹来。

    “呵呵，林哥客气了，我现在还在上学呢，暂时还不方便出来上班。”

    林宏标还不死心，继续说道。“上学……哪所大学？我给他们打个招呼，让你挂在我们厂子里实习也行。”

    “咳咳，那个……我还在读高中。”

    此话一出，林宏标突然嘴角一抽，有些不敢相信的看着杨建光，惊呼道，“怎么可能！”

    这不是扯淡吗？

    从杨建光的谈吐，再到他对电脑的熟悉，对vcd行业的了解，甚至是来进那一千台价值不菲的随声听，也不是一个正在读高中的学生能有的吧！

    直到他看完了杨建光的身份证，林宏标这才一脸不甘心的坐回了位置上。

    他么居然真的才十八岁！

    这才读高中，就敢一个人来厂里进货，去倒卖随声听挣钱？利用自己喜欢小说这一点，扳倒会威胁到自己的陆丰田？

    妖孽啊！

    林宏标一脸的感慨，一旁，杨建光则好奇的指着vcd，出声问道，

    “厂里做了这么多vcd，林哥这是准备拿去卖吗？”

    闻言，林宏标这才收回了思绪，点了点头。“去年千燕公司发行世界上第一台vcd的时候，我对它挺感兴趣的，就去找了一台研究。”

    “砸了几十万下去，这才勉强做出了这一批vcd。”

    听到这里，杨建光眼前一亮，侃侃而谈道，

    “林哥，这是个好项目啊。

    “现在整个VCD市场正处在野蛮生长的时代，市场格局还没有呈现，如果做得好很有可能是个机会！”

    “对了，你现在市场占据的怎么样了？”

    “占据啥呀占据，”听到这里，林宏标没好气的摆了摆手。

    “人家压根不认咱的货，放数码店也根本卖不出去。

    我这一台vcd成本价都三千五四千了，人家千燕一台才卖五千。”

    “这都一个月了，陆丰田才给我卖了一台出去，就这样我还搭上了几十块买碟片的钱。”

    闻言，杨建光不由得擦了把汗，看来中分头店里那一台就是林宏标口中卖出去的这一台。

    难怪说陆伟哪来买的vcd呢。

    不过提及碟片，杨建光倒是有些疑惑了。

    “林哥你厂子里自己没有做碟片吗？”

    在杨建光看来，林宏标连最难的vcd都做了，居然没连带着把碟片给做出来。

    因为刻碟片的话挺简单，只要买一台光碟刻录机，用普通cd空白光盘把音频视频刻录进去就可以。

    听到这里林宏标摇了摇头，

    “你想多了，录视频到cd盘倒是简单，光盘刻录机我也好买。可关键是我这压根没有视频的版权资源，去买又贵又麻烦的，还不如算了。”

    说到这里，林宏标那叫一个唉声叹气，显然对投资vcd这几十万砸的有些不甘心。

    进入vcd这个市场前，他也是雄心壮志，瞄上了vcd的市场。

    而在VCD机发明之前，r系品牌的LD影碟机占据绝对的市场份额。

    相比传统的录像机而言，VCD机的清晰度有了很大提高，在光盘价格方面，又比LD盘片有着很大的价格优势。

    所以以林宏标的眼光来看，vcd再将来绝对会超越ld影碟机，成为市场主流。

    可如今就连最简单的视频来源问题都没办法解决，他的雄心壮志算是彻底折了翼。

    林宏标放弃了，可杨建光倒是有些不甘心。

    他刚刚试了，林宏标造的随声听虽然功能简陋，可是读碟功能还不错，播放出来的视频也足够清晰，

    而且杨建光知道，就在几年之后，华国vcd市场将变得格外的繁荣昌盛，单单千燕公司的巅峰销售额便达到了千亿级别。

    如果能趁着现在市场野蛮生长的时候插一脚进去，那其中的利润将不计其数。

    犹豫了一会，杨建光还是沉声问道。“林哥，要不然这vcd借一台给我，让我去卖试试？”

    “你去卖？”

    林宏标摇了摇头，不是他小心，压根是没有机会的事。

    说句不好听的，他这种没牌子的山寨产品，成本都在三千五一台，卖个四五千谁肯要啊！

    “建光，不是哥吓唬你，这东西不可能有人要的。”

    “别说是你了，就连我的面子人家数码店老板也不肯给啊！”说到这里，林宏标生怕杨建光不相信一般，拍了拍胸脯笃定的说道。

    “听说人家千燕就要对外出售第三批货了，咱们这山寨的还是算了吧。”

    可惜林宏标的劝说，似乎并没有起到作用，杨建光犹豫了一会。还是鼓起勇气执意说道。“林哥，我还是试试，三千五一台是吧，我带一台回去试试看好不好卖。”

    说着，杨建光从内侧口袋麻利的数了三千五百块钱，递到了林宏标面前。

    其实林宏标说的并不假，可vcd的市场如此诱人，杨建光实在舍不得就这样随便放弃。

    再说自己手中的随声听也不可能一直卖下去，林宏标的山寨vcd，便是杨建光接下来的尝试。

    见杨建光执意，林宏标先是皱了皱眉，很快他突然想到了什么一般，将桌子上的钱推了回去。

    “钱就算了，建光不如咱们来打个赌。”

    “嗯？”

    “这样，你要能卖出去这一台vcd算我输。这里头一共二十台vcd，我全部成本价给你卖去，今后你要多少货，我给你造多少货。”

    说到这里，林宏标声音一顿，似笑非笑的看了杨建光一眼，这才慢悠悠的说道。“不过……要是你卖不出去，就给你林哥我更新十章小说如何？”

    看着林宏标一副笃定自己卖不出去的样子，杨建光深吸了一口气，从位置起身，郑重点了点头。

    “好。”

