    马纳多经验丰富，没想到阴沟里翻了船。

    主要原因是对雷恩一无所知，情报不足。

    加上前面的稻草人做得太真实，伪装得太好，被岩甲狮袭击后来不及冷静思考，更想不到有人能在这里布下陷阱。

    摔落下来想逃来不及了，两条腿被木刺穿透，直接卡在上面，难以想象的疼痛差点让他昏迷过去。

    除他之外，还有两个士兵或被木刺穿透大腿，或被穿透手臂，虽然没死却也动弹不得，哀嚎连连。

    至于其他人，没有这么好运，掉下瞬间要么被木刺穿透脖子，要么被穿透腹部，正好是护甲防御不了的地方，当场毙命。

    雷恩通过虚拟地图，看到敌对红点进入陷阱区域，瞬间消失过半，只剩三个还在原地闪烁，知道陷阱生效，赶紧挖通出口，带着1号返回地面。

    骑上它快速跑到陷阱区域，在边缘透过洞口俯视，正好与马纳多视线对上。

    发现雷恩骑着迅猛龙从后方出现，马纳多脑子转不过来。

    对方不是先跑过来？怎么又从后面出现？

    他怎么知道，雷恩刚才钻到地下去了！

    再看他的衣服，原来不是整套铁甲，只是颜色相近。那么外面那个所谓的“尸体”，肯定是假的！

    他不清楚对方如何做到，明明目标就在眼前，不能拿他怎么样，自己还陷入绝境，强忍痛苦抬头说道：“终日打雁，今日被雁啄了眼睛！看你年纪轻轻，倒是挺狠！”

    “你们在毫无证据的情况下一路追到这边，总不是请我吃饭！我不动手，你们就要对我不利，谁是真狠？”雷恩反问。

    马纳多强忍痛苦，抬头看他：“还真是你？就是你偷走了海族公主！”

    “偷？”雷恩从1号背上下来，蹲到陷阱边缘，“你们抓走海族公主，我只是恰好路过，顺手解救。不要恶人先告状！”

    “你的同伙是谁？”

    “同伙？你想多了，我就一个人。”

    “不管你有没有同伙，与男爵作对没有好果子吃！”马纳多咬牙，“现在还有机会，救我们上去，把海族公主交出来，我会在男爵帮你说话，饶你性命！”

    “救命！快救救我们！”另外两个幸存的士兵赶紧喊道。

    雷恩看一眼虚拟地图，三人依旧是敌对红点，没有任何变化。

    这意味着，即使自己帮忙救人，出来之后他们还是敌对阵营，会想方设法置自己于死地，他们的话当然不能相信。于是说道：“我已经把海族公主送回去了，即便还在，也不可能交给你们！男爵那边恐怕没有时间找我麻烦。至于你们，虽然无冤无仇，既然奉男爵之命来对付我，不能怪我还手对吧？我不喜欢惹事，却也不会怕事！”

    雷恩说话时，马纳多忍痛打量周围，看到右边士兵尸体手中佩剑，一把抓过来猛然投掷。

    由于惯性，上半身向前倾倒，被木刺穿透下意识阻挡的手臂，痛得连声嚎叫。

    雷恩敏捷很高，看到马纳多丢出武器，立即挪动脚步向侧面避开。

    回头看到马纳多上身也被木刺穿透，伤得更重，轻哼一声：“都这个时候了还想杀我？”

    “算你运气好……”马纳多伤势太重，已经没有多少力气继续说话，尤其痛得好像灵魂都在颤抖，于是放弃挣扎。

    旁边两个士兵不断呼救，对雷恩的敌意却丝毫不减。

    雷恩便把他们留在陷阱，反正伤成这样，都在不断流血，很快就会失血过多。

    不是他心狠，这可是异世界，对方能够毫不犹豫地杀人，刚才马纳多丢出的武器，普通人根本避不开，自己若没足够的敏捷，肯定当场刺死。救他们反而害死自己！

    但他不想亲自动手，就让他们在陷阱中慢慢等死！

    雷恩自己带着1号离开陷阱区域，首先找到岩甲狮尸体，拿出铁质匕首开始采集。

    【系统】你获得岩甲狮头颅！

    【系统】你获得魔兽血5瓶！

    【系统】你获得魔兽肉21块！

    【系统】你获得岩石甲胄技能书！

    【系统】你获得铁箭矢7支！

    【系统】你获得2阶土系魔核！

    【系统】你获得岩甲狮皮1张！

    【系统】你获得岩甲狮宠物蛋！

    【系统】你获得兽骨！

    采集后，岩甲狮尸体快速消失，留下大量材料。

    铁箭矢应该是之前战斗中弓箭手留下的。

    【岩甲狮头颅】任务道具，上交之后完成猎杀二阶魔兽岩甲狮任务，换取奖励！

    【魔兽血】珍贵材料，可以制作珍贵道具，或者用于炼金！

    【魔兽肉】珍贵食材，直接吃容易中毒，通过特殊手段烹制。

    【岩甲狮皮】珍贵材料，可以制造防具。

    【魔核】土系2阶，有人高价收购！

    【岩石甲胄技能书】土系魔法，制造岩石甲胄保护自己和队友。职业要求：魔法师。

    【岩甲狮宠物蛋】放在兽栏孵化，可以得到幼年岩甲狮。

    魔兽的战利品还真不赖，最让雷恩惊讶的是，明明是只狮子，怎么采集出宠物蛋？这有点夸张！

    狮子不是卵生的吧？

    不管怎么样，宠物蛋可以孵化出岩甲狮，一只可以使用魔法的魔兽，要比迅猛龙强上许多。

    恐龙和其他普通宠物只能升级，没有升阶概念，最多等级提升分配属性，基础属性变得强悍。

    如果岩甲狮可以通过等级提升阶位，等它成为高阶魔兽，岂不更赚？

    将那几个被岩甲狮杀死的士兵尸体摸索一遍，得到他们身上的武器装备，些许食物和水，还有少量银币、铜币，陷阱内红点消失，马纳多和另外两个士兵终于在木刺攻击下持续掉血，最终死亡。

    返回陷阱附近，先把稻草人和整套铁甲回收，雷恩使用工具从旁边挖掘，到下面用铁斧陆续破坏木刺陷阱，搜索尸体，取走战利品。

    搜刮完毕，让1号把其他几具尸体都带过来，全部丢进陷阱坑内，回到上面拿泥土方块堵掉，把这里当成他们的坟墓，全体掩埋。

    即使有人来到这边，也不知道这边曾经发生什么。

