    “既然材料搜集齐全了，那就开始炼丹吧！”

    其中一名副阁主着急道。

    易阡陌虽然疑惑这两人为什么会去玄元宗，但听到此话，他似乎明白为什么吴庆会在此时拿材料过来了。

    “此前没有人搜集齐全材料，怕是都在等候这两位副阁主回来！”

    易阡陌心底想道，“现在他们回来了，吴庆就恰好拿着材料来了，这世上怎么会有这么巧合的事情？众目睽睽之下，我若是炼制不出丹药，也就坐实了我是靠着贡献丹方上位的传言了。”

    他看向吴庆，当吴庆触及到他的目光时，立即躲躲闪闪不敢与他对视。

    但他却在吴庆的眼中，感受到了一丝阴冷，不过，他并不觉得光凭吴庆一个人，就敢做这种事情。

    “最近丹阁内的传言，十有八.九跟虞谋有关系。”

    想明白了这些，易阡陌看向了两位副阁主，拱手一礼，道，“敢问两位如何称呼？”

    “副阁主葛青。”

    “副阁主卢文。”

    两位副阁主自报姓名，但无论是目光还是语气，都十分不善。

    “天色已经暗了，莫不如明日再炼丹？”周上卿提议道。

    “明日老阁主要来丹阁，丹阁内所有丹师都需要陪同，怕是没有时间。”

    唤作葛青的副阁主说道，“就今日吧，我丹阁新上任的副阁主，丹术一定了得。”

    “不错，易上卿身为我天渊学府史上最年轻的上卿，也是最年轻的副阁主，手上一定是有真本事的。”

    卢文说道，“明日老阁主到来，若是能够博的老阁主青睐，或许能够指点你一二呢。”

    谁都听得出两位副阁主话里有话，王冕等人更是冷笑的看着易阡陌，只等着他现出原形来。

    “那就炼吧。”

    易阡陌收起了材料，道，“借周上卿丹房一用。”

    周月月心底明白两位副阁主心底不满，但再不满也不至于到这等地步，他实在不明白，他们为什么要这么急切。

    “你尽管用，丹炉也可以借给你。”

    周月月说道。

    “这倒不必，我自己有丹炉。”

    易阡陌说道，“只需要丹房即可。”

    “我随你进去。”

    周月月转身走进了丹房。

    “周副阁主，您还是在外面等着吧！”

    葛青说道，“咱们都在外面等。”

    周月月不解，看到他们的脸色，他忽然明白两位副阁主的意思：“你们不会以为我进去是帮他炼制丹药蒙混过关的吧？”

    两位副阁主都摇头，但他们脸上的意思却很明白，他们就是怕自己帮易阡陌炼制丹药。

    而在场所有人，都是这个意思。

    周月月终于明白，为什么直到现在，他们才向易阡陌发难，两位副阁主不来之前，他在丹阁里，说一不二。

    虽然他现在也说一不二，却不好驳两位副阁主的面子。

    如此，只要他不进去那易阡陌肯定炼制不出丹药，如此自然就原形毕露了。

    到时候，别说他这个副阁主做不成，甚至有可能他这个上卿，都有可能做不成。

    但这都是两位副阁主和丹阁众人的想法。

    只有周月月自己知道，虽然得到了丹方，却炼制失败了，又怎么去帮易阡陌作弊呢？

    “一定要炼制成功，要不然，后面的路很难走！”

    周月月拍了拍易阡陌的肩膀，传音道，“里面的材料，你随便用。”

    看到他凝重的脸，易阡陌点头走了进去，随着丹房的门关闭，众人也都走上前等待了起来。

    “周副阁主，你可要知道，丹阁不仅仅只是燕国的丹阁，如果他此次炼制不成功怎么办？”

    葛青问道。

    “老阁主来了，我丹阁如果出现一个连炼丹都不会的副阁主，恐怕会成为整个燕国的笑柄吧！”

    卢文紧接着说道。

    “我不敢保证他能够炼制成功，但是……他至少是一名丹师。”

    周月月确实不敢保证，因为连他自己炼制丹药也会失败，更不用说易阡陌了。

    听到他这么没信心，在场的人却坐实了易阡陌根本不会炼丹的传言，而现在没有周上卿帮他，到时候他肯定会颜面扫地。

    “若是他炼制失败，便收回他的令牌吧！”葛青说道。

    “做学府的上卿可以，但绝对不能做我丹阁的副阁主。”卢文说道，“否则传出去，太丢人了，你又如何跟老阁主交代？”

    要是换作其它人，周月月想，老子凭什么跟他们交代？

    可这位老阁主却不行，那是在燕国真的可以呼风唤雨的人物，四大仙门的宗主，连带燕王和府主，都对这位老阁主恭敬有加。

    他若是不认可易阡陌，那么他这个副阁主，还真的做不成，而学府丹阁也只能老老实实的应着。

    “他一定会炼制成功！”

    周月月握紧了拳头。

    外界气氛无比紧张，丹房内的易阡陌，却无比的轻松，在他看来，炼制一炉子固元丹又算得了什么？

    他将周月月的丹炉移走，在丹房内找齐了剩下的材料，立即拿出了自己的清源炉，随后引动了炉内的火阵。

    有了上一次的经验，易阡陌这一次炼制更加顺畅。

    而在他的念力井内，念力已经涨到了井的三分之一，他唯一担心的是，此次炼制念力会不够。

    此前他动用的是先祖念力，而现在先祖念力融入到识海，形成了念力井，他不知道自己的念力，有没有这么经用。

    随着丹炉内的火阵开启，易阡陌立即开始加入使药，伴随着灵力的注入，火势越来越旺，他不敢像此前那般一次性炼化几种材料，而是一种一种的加入。

    但是，当他发现加入使药后，自己的念力并没有多大的消耗后，易阡陌的胆子立即大了起来，随后又多加了几种。

    但念力井内的念力，依然没有太大的波动，随后，易阡陌立即将所有的使药全都加入进去，直到此刻，念力井内的念力，这才缓缓的下降。

    “这么经用？”

    易阡陌不由的怀疑起，周月月是不是在忽悠自己。

    随着使药炼化，易阡陌立即加入臣药，这个过程无比顺利，而炼化使药和臣药，组成阵列，他仅仅只用了半个时辰。

    后面的半个时辰，他全部用来炼化君药，而君药的炼化过程更加顺利。

    随着火候的增加，君臣使三药合并，易阡陌立即全力注入灵力，丹炉内的火焰极胜，三药立即凝聚成一团。

    在火焰炙烤下，丹药渐渐的成形。

    仅仅一个半时辰过去，易阡陌便停下了灵力的注入，盘坐在一旁等待着丹药温养成功。

    两个时辰过去，丹炉传来一阵“嗡嗡”的声音，易阡陌知道丹药炼制成功了，但他并没有急着打开，而是内观自己的念力井。

    井内一共三分之一的念力，从开始炼制到现在，他一共也只用了一成左右。

    “这也就是说，我这三分之一的念力，至少炼制十次固元丹才会枯竭。”

    易阡陌心底想道。

    “啪！”

    他重重的一拍丹炉，炉盖打开，一道道光芒飞出，他立即拿着玉盒收纳。

    但他仔细一数，却发现这光，一共九道。

    “莫非！”

    易阡陌收起了丹炉，打开玉盒一看，只见九颗肥嘟嘟的丹药，躺在玉盒内，“一炉九子！”

