    万剑飞叶是一个复合型的法术，单从发动速度来看，自然不比焰珠。但是若论及威力的话，那同样也不是焰珠可比。

    青玉在穿过洞府的时候早已做好术法的发动准备，就差将最后的真气灌入而已。

    毕竟，苏安然之前跟她说的话，她又不是理解不了：苏安然的意思就是，刀剑宗的弟子很可能在外面埋伏，由身为修建的他率先出去应敌，给青玉提供一个安全期；而以苏安然的实力，在穿过洞府出入口的幻障后，骤然遇袭也必然无法立即占据上风的，因此青玉的随后出现，自然就是为了要帮苏安然打开局面。

    在这种情况下，哪还有比“万剑飞叶”更适合强行打开局面的法术？

    所以当真气涌入青玉早已准备好的“法术模型”时，万剑飞叶当即应激而发。

    听到青玉的一声“小心”惊呼，同时也感受到法术力量的涌动，苏安然当即也毫不犹豫的立即选择抽身后撤，退回到青玉的面前，将青玉护在自己身后。

    现在在场的，也就三个人。

    青玉、苏安然、西门德胜。

    青玉出生提醒，那么需要小心的到底是谁，自然不言而喻。

    苏安然可不是那种傻乎乎的蠢货，更何况他和西门德胜的关系，别说是朋友了，连熟人都算不上，自然也就不会依旧停留在原地协助西门德胜挡下青玉的万剑飞叶。

    “哄——”

    烈焰被瞬间点燃的声音，清晰可闻。

    燃木刀法。

    西门世家所得意的武技之一，也是《如闻心经》所能够产生增幅效果的标配之一。

    在火焰点燃声响起的瞬间，西门德胜仅仅只是一个简单的挥刀动作，可他的面前就陡然绽放出数十道星火——那是西门德胜的刀尖与万剑飞叶在碰撞时所产生的火花。

    燃木刀法以其令人眼花缭乱的速度而著称，《如闻心经》只能提升刀法的威力，却并不能增快刀法的速度。西门德胜能够让燃木刀法快得令一般修士完全无法捕捉到他的出刀轨迹，这与西门德胜的多年苦功是分不开的——哪怕以苏安然在经过唐诗韵和叶瑾萱两人特训的提升下，也仅仅只能勉强捕捉到一点轨迹而已。

    这个发现，让苏安然的内心有些惊诧。

    因为他并非没有看过西门德胜出手，可是前后不过三天的时间而已，此时再一看却是发现西门德胜的刀术更加精湛了。

    如果不是他之前的出手有所保留的话，那么就是在紫幽道君的洞府里，西门德胜也是有所收获——看着地面上横躺着的八名刀剑宗弟子，每一个人的脸上都浮现出惊恐震惊之色，以及那几乎可以说是支离破碎的尸体，苏安然更倾向于后者。

    “你们在干什么？”西门德胜挥刀挡下了万剑飞叶的攻击，脸上露出讶异之色，“青玉殿下你是不是搞错了什么？我是西门德胜啊，可不是刀剑宗的弟子。”

    “不……”青玉摇着头，“你不是。”

    苏安然挑了挑眉头。

    他没有转过头望着青玉，但是对于青玉，他也并非全然不了解。只是此时，他却是从青玉的声音里闻到了恐惧的味道，这一点让苏安然感到异常的惊讶。

    这是，就算在幻象神海的时候，哪怕被敖薇逼上了绝路，青玉都没有散发过的情绪。

    苏安然握紧了手中的屠夫。

    “你在说什么呢？青玉殿下。”西门德胜一脸的奇怪，“苏道友，青玉殿下是不是在洞府里受到什么刺激了？”

    苏安然没有立即做出回应，沉吟片刻后，他才说道：“我相信青玉的判断。”

    西门德胜的脸上，露出几分错愕，似乎显得有些难以置信，也或许是显得有几分受伤的样子。

    苏安然抿嘴不语。

    青玉也同样不再开口，但是站在她前面的苏安然却能够感受得到，青玉似乎依旧被他所无法理解的恐惧笼罩着，这让苏安然感到万分不解。

    而苏安然和青玉不再开口，西门德胜露出受伤的表情，却也让场面显得有些僵持。

    “呵……呵呵……呵呵呵哈哈哈哈。”

    气氛显得格外凝重的僵局，被西门德胜突然间响起的诡异笑声打破了。

    下一秒，西门德胜那还算正常人审美的面容，顿时变得狰狞扭曲起来，披头散发的模样宛如魔怔。

    但是最为惊悚的，却是西门德胜的右眼，眼白部分突然全部变黑，就好像是在一盆水里倒入了大量的墨水一样，而原本黑色的眼瞳则是变成了鲜红色。与此同时，他的躯体也同样产生了苏安然无法理解的变化，他的颈脖处浮现出血管的经脉网络，但却并不是青绿色或者鲜红色，而是如墨般的深黑色。

    这些黑色的血管，几乎遍布了他大半个左边身体，看起来满是邪妄之气。

    “差一点点。”西门德胜在尖锐的笑声之后，脸上露出些许遗憾之色，“就差一点点啊。”

    听到西门德胜的话，苏安然没来由的感到一阵阴寒。

    “这是啥玩意啊！”苏安然一脸的惊恐，“一个天元试练，特么都完全刷新了我的三观了。”

    “他已经被……被裂魂魔山蛛的虫卵寄生了。”青玉沉声说道，她话语里的恐惧感稍减，“裂魂，就是撕裂神魂的意思。裂魂魔山蛛的虫卵一旦寄生到宿主的身上，就会钻入神海撕裂宿主的神魂，通过吞噬被撕裂的神魂就能够了解到宿主的记忆，并且掌握宿主的能力。”

    “夺舍？！”苏安然一惊。

    “不，比鬼修的夺舍更加可怕。”青玉紧盯着变得人不人、鬼不鬼的西门德胜，“鬼修的夺舍实际上也会对自身的神魂造成一定的损伤，哪怕生前神魂再怎么强大，尸解成鬼修后最多也只能夺舍三次，绝大多数甚至都只能夺舍一次。……但是裂魂魔山蛛的虫卵不同，它能够通过吸收灵气继续分裂出虫卵，然后继续不断的寄生。”

    “在食物并不紧缺的情况下，裂魂魔山蛛就把这些被寄生的修士当成储备粮，一旦需要大量的食物时，就会召唤这些被寄生的修士回到它的身边，当成自己的下一顿美餐。”青玉的话语内容，让苏安然感到遍体生寒，“而且最恐怖的，就是这些虫卵在拥有了宿主的记忆和能力后，不仅能够融入各自的圈子里，甚至还能够继续修炼下去。……在没有真正的暴露前，谁也不知道有哪个修士被寄生了。”

    仙侠版的异形！

    苏安然一想到刚才居然距离西门德胜那么近，不由得就感到更加的惊恐了。

    如果不是青玉突然出来并且给他提醒的话，恐怕他还真的会中了其中的门道，成为裂魂魔山蛛虫卵的第二个寄生体。

    “这种可怕的玩意，为什么还没有被消灭啊！”苏安然实在不解。

    “玄界里早就没有裂魂魔山蛛了。”青玉开口说道，“妖盟绝不可能允许裂魂魔山蛛幸存，甚至就连幽影氏族，一旦发现有人出现返祖现象，根本不需要向上禀报，就会被直接剿灭。”

    青玉的心绪已经彻底平静下来了。

    在她的感知里，之前那股完全挥之不去的死亡威胁已经彻底消散。

    苏安然并不清楚青玉之前的恐惧，是源自于骤然直面死亡的威胁，还以为是被裂魂魔山蛛给惊吓到。毕竟就青玉的描述来判断，苏安然觉得恐怕她也是因为从未见过这等“仙侠版异形”的存在，所以今日初次遭遇联想起过去的种种传说，因此才会如此恐慌不安。

    毕竟不管这么看，裂魂魔山蛛实在是属于凶名在外的凶兽，其中还牵扯到了妖后一族的起源传说。

    “我隐藏得应该很好，你是怎么发现我的？”西门德胜，或者说已经被寄生了的西门德胜，此刻有些好奇的问道。

    听到西门德胜的话，苏安然不仅打了个寒颤。

    凶兽，是毫无理智只会遵从本能的生物。

    或许有强大的实力和某些比较特殊的天赋能力，但是它们从来就不懂得思考，也不明白“战术”是什么意思。

    可是这裂魂魔山蛛所产的虫卵，一旦寄生到宿主身上后，却是表现出一种截然不同的情况，如果不是西门德胜此时面目狰狞，完全流露出不同于人类时的状态，苏安然真的无法想象这位西门世家的当代天才居然已经死了——被裂魂魔山蛛的虫卵寄生感染，根本就不可能活。

    毕竟修士最为重要的神魂都被撕裂了最少一半，且这一半还惨遭吞噬，哪还有可能活着。

    所以苏安然，说实话也有些好奇，青玉到底是如何发现西门德胜已经死了的。

    如果他能够掌握这一点的话，或许以后也能够分辨一些诸如“仙侠版异形”、“仙侠版寄生兽”、“仙侠版普罗米修斯”等等之类的怪物。

    “气味。”青玉当然无法详细解释清楚了。

    她感觉到不对劲的原因，是源自于她趋吉避凶的一种天赋本能。

    当苏安然和西门德胜站到一起时，那种死亡感就极为强烈，而当苏安然和西门德胜拉开距离后，青玉的这种死亡威胁感也就相对有所减弱。甚至当苏安然说出相信自己的话、西门德胜彻底暴露出被寄生的模样后，青玉的那种死亡威胁感才终于彻底消失，让她不再有那种近乎于无法喘气的恐惧感和压迫力。

    “……还有直觉。”青玉想了想，又补充了一句，“毕竟我是青丘氏族出身的妖。”

    苏安然和被寄生的西门德胜两人都有些无语。

    “该说不愧是犬科动物吗？”苏安然忍不住用眼角的余光看了一眼青玉。

    “都说我不是狗了！”青玉勃然大怒。

    “所以说，只有你才能发现伪装的我吗？”西门德胜摇头失笑，“你们人类也好，妖族也好，真的是……让我无法理解呢。完全想不明白你们到底……是想干什么。”

    听到西门德胜的话，苏安然的眉头微微一皱。

    他敏锐的意识到了西门德胜话语里的一些怪异之处。

    联想到青玉之前所说的话语，苏安然突然知道，是什么地方让他感到怪异了。

    思考。

    因为凶兽是不具备任何思考的能力，它们都是遵循着本能在做事。

    可是被裂魂魔山蛛的虫卵所寄生的对象，虽然已经彻底死去，只是成为了裂魂魔山蛛的粮食储备对象，但是这些被寄生的对象只要不暴露的话，他们的表现似乎跟正常修士没什么区别——至少苏安然之前就没有发现西门德胜有任何奇怪的地方——甚至于，他们还会思考自身的不足，甚至还会继续修炼潜伏下去。

    是真正的，拥有自我思维的能力。

    而不是在模仿“思考”的举动。

    苏安然突然想到一个猜测：作为妖盟八王里的噬魂蛛一族，也就是幽影氏族，最开始的第一头噬魂蛛应该就是寄生到了某只潜力极高的妖族身上，之后才渐渐繁衍出如今的噬魂蛛一族。否则的话，根本就无法解释得通，为什么在裂魂魔山蛛无法蜕变成妖族的前提下，却有了噬魂蛛这样的隔代后裔，甚至于噬魂蛛在化形时还有失败和返祖的风险。

    “不过无法理解的话……”西门德胜突然诡异的笑了。

    苏安然心中一紧。

    “那就不要去理解啦！”狂笑声中，西门德胜的身影突然在苏安然面前消失了。

    强烈的劲风瞬间扑面而来。

    苏安然低喝一声，直接召唤出所有的煞剑气，然后护在自己和青玉两人周身，并且将神识彻底和所有的煞剑气形成桥接，转化成类似于领域一样的特殊感知范围。只要西门德胜闯入这片区域内，苏安然就可以在瞬间感知到对方，并且彻底封锁住对方的行动。

    可是……

    在强烈的劲风扑面而来之后，却并没有出现如同狂风暴雨般的后续袭击。

    西门德胜在逼近苏安然以煞剑气布下的剑域前，身形突然一转，就从剑域的边缘处绕了过去，然后直奔远方而去。

    竟然直接就遁走了！

    这一点，却是苏安然和青玉两人都始料未及的。

    “该死！”苏安然猛然反应过来，“那寄生虫吃了西门德胜的神魂，知道一旦我们两人联手的话，他绝不是对手。”

    “那么，我们现在怎么办？”

    苏安然眨了眨眼，整个人突然冷静下来了。

    他沉思片刻后，才开口说道：“里面那只大蜘蛛肯定不是我们可以搞定的。现在还有个神经病跑了出来……我觉得我需要把这件事上报给万事楼，让他们自己来解决了。”

    “那我们去哪找万事楼？回灵舟？”

    “不。”苏安然摇了摇头，“我们继续去找地宫，既然要等人齐了才会发放第二个任务，那么那里肯定会有万事楼的负责人。所以我们只需要找到对方，就可以把这是汇报上去了。”

    青玉眨了眨眼：“所以……我们现在还是继续去石壁山脉的核心？可是这样放着西门德胜，好吗？”

    “你追得上他吗？”

    “追不上。”青玉有些沮丧，：“他被寄生后，跑得太快了。”

    “那不就结了。”苏安然淡淡的说道，“你追不上，我也追不上，如果不设伏，或者让他进入死战不退的局面的话，根本不可能解决他。……与其这样被他牵着鼻子走，还不如我们想个其他办法。”

    青玉觉得苏安然说得有道理。

    可是不知道为什么，她却总是觉得有点心慌和不安。

    “我总觉得，这样放着西门德胜不管，他肯定会搞出什么大事。”

    “他能搞出什么大事？就那个被寄生后都快腐烂的脑子？”苏安然撇了撇嘴，“我倒是觉得，这天元秘境真的是越来越危险了，万事楼以后最好还是别再弄这种活动比较好。”

    “我倒是觉得……外人肯定会认为是你们太一谷的弟子进了天元秘境，才会发生这种问题的。”

    苏安然突然愣住了。

    因为他觉得，青玉的这种说法，实在太对玄界那些修士的胃口了。

    毕竟，之前他的几位师姐来了天元秘境后，都让整个玄界的宗门头痛不已。而如果真让西门德胜惹出什么乱子的话，恐怕这笔账还真的会被算到他的头上。

    “要不？我们还是去找找西门德胜？”

    青玉白了苏安然一眼：“刚才说好的不被他牵着鼻子走呢？”

    “此一时彼一时嘛。”

    “我觉得你无耻的样子，真……”

    “好看？”

    “难看！”

    “我长得这么帅，怎么可能难看呢？你们妖族的审美不行啊。”

    “……”青玉觉得自己还是别再开口比较好。

    因为她很清楚，自己的嘴皮子功夫绝对没有苏安然那么好，这点在之前的幻象神海已经得到充分证实了。