    萧秋水看不惯权力帮，但从未想到权力帮会因为一个人而陷入动乱之中，更没有想到，就因为这个人，使得整个江湖都混乱了起来，便是自己的父亲萧西楼都为之震惊。

    他正在震惊之时，就听到萧西楼对自己说道：“行事百无禁忌，随心所欲，这杨行舟将是另一个燕狂徒！”

    萧秋水一愣：“燕狂徒是谁？”

    他虽然已经在江湖上游历过一段时间，但是眼光见识还只是停留普通人的水平，对于真正的武林秘闻并没有接触过。

    萧西楼也知道自己这个儿子年幼，接触的事情少，当下叹了口气，脸上浮现出震惊与恐惧交织的神色，似乎即便是过了几十年，提起那个名字的时候，依旧令他心中生出滔天巨浪。

    他对萧秋水轻声道：“燕狂徒啊……那是一个真正天下无敌的人。当时被武林尊为天下第一强人，武林第一异人，江湖第一奇人，世间第一狂人。黑白二道俯首称臣，纵横天下，号令七海，始创「权力帮」，缔造长江、黄河水道分寨，威震天下，无人能抗。”

    萧秋水只知道权力帮的帮主是李沉舟，却没有想到，原来李沉舟竟然不是权力帮的缔造者，燕狂徒才是真正的创始人！

    就在他吃惊的时候，萧西楼继续道：“现在这个杨行舟好像比燕狂徒还要狂妄，还要无法无天，正邪两道，朝廷江湖的人都被他招惹了一个遍，他只是出现在江湖十多天，便已经结下了几千名仇人，单论惹事的本领，燕狂徒也比不过他！”

    萧秋水脸色激动的发红：“原来天下高手，除了李沉舟和朱大天王之外，还有一个燕狂徒，还有一个杨行舟！”

    他们父子之间正说话之时，忽然院外脚步声响起，一个女子声音传来：“西楼，快来接一下老夫人！”

    萧西楼脸色一变，急忙转身向外走去，边走边对萧秋水道：“快，随我一起去迎一下老夫人！”

    萧秋水一愣。

    萧西楼为人一向沉着冷静，少有失态之举，可是现在听到“老夫人”这三个字之后，竟然激动的身子都微微发颤，连向萧秋水解说江湖大事的心情都没了，注意力全都转移到了门外的“老夫人”身上。

    萧秋水听出外面说话的女子不是别人，正是自己的母亲孙慧珊，这几日孙慧珊外出不归，说是要去接一个重要的人来，而现在既然孙慧珊回来了，就说明她已经接到了人，而她接的人应该就是她口中的“老夫人”。

    到底是什么样的老夫人，连自己都父母都生出恭谨之心？

    萧秋水心中好奇，脚步不停，随着父亲萧西楼快步走出房门，来到院门前，刚到门口，就看到了母亲孙慧珊从一匹高头大马上跃下，笑道：“西楼，快来见过老夫人！”

    在孙慧珊马儿的旁边，还停靠着一辆马车，此时从马车里缓缓钻出两个人来，一个是一名满头白发的老夫人，还有一个则是扶着老夫人慢慢走下马车的高大老妪。

    待到老妪将老夫人扶着走下车子时，萧西楼已经快步走上前去，单膝跪地，纳头便拜：“西楼见过老夫人！”

    那被搀扶着的老夫人急忙伸手扶住萧西楼：“萧先生不要多礼，快请起，快请起。”

    萧西楼道：“能向老夫人行礼，西楼心甘情愿！”

    站起身来，对萧秋水道：“还不快见过老夫人！”

    萧秋水心中纳闷，不知道这老夫人到底是何许人也，连自己的老父亲都对她如此恭谨，看来必定是一名武林前辈或者是自己父母的恩人，否则的话，萧西楼用不着对其这么尊敬。

    他心中乱想，行动上却毫不迟缓，萧西楼让他见过老夫人，他便大步上前，也学着父亲的样子，对老夫人单膝下跪，道：“晚辈萧秋水，见过……”

    一句话还未说完，便见搀扶着老夫人的那名身材高大的老妪忽然一动，一道白光瞬间从他手中升腾而起，匹练一般卷向萧秋水身子一侧。

    咻！

    当这道白光从萧秋水头顶卷出之后，才有尖锐凄厉的破空声从空中响起，随后那老妪的声音传来：“大胆！”

    砰！

    萧秋水被剑气余波冲击的身子一晃，滚了几滚，从地上迅速站起，看向老妪出手的方向。

    刚才太过突然，以至于他到了这个时候，才有机会看看到底发生了什么事情。

    高大老妪此时已经到了萧秋水身后的萧家大门口的石狮子一侧，手中一道电光化为层层波浪，席卷向另外一名黑衣男子。

    那黑衣男子身子左右闪避，不时有一把把飞刀从他袖内飞出，射向高大老妪，但全都被老妪手中电光打飞，怦然作响。

    “好大的胆子，竟然来我萧家撒野！”

    就在萧秋水刚看清前方争斗的情形时，他的父亲萧西楼已经加入了战团之中，与高大老妪合斗黑衣人。

    那黑衣人本来在应付老妪时就已经大感吃力，现在有了萧西楼的加入，登时落入下风，身上瞬间挂彩，便是飞刀都难以发出，就在萧西楼准备将此人斩杀之际，便听到老妪发出一声低吼：“退！”

    萧西楼虽然不明白老妪为何会让自己后退，但却知道必然有其道理，他行走江湖多年，实战经验极其丰富，反应也是一等一的快，因此在老妪说出“退”字后，毫不犹豫的便向后退去，身子一闪，已经重新来到了老夫人面前。

    噗噗噗！

    他身子刚退到老夫人身边，原来立足之地便忽然多了一蓬蓝汪汪的牛毛细针，同时还多了一团淡淡的烟雾，一只小雀正从烟雾中飞过，瞬间羽毛脱落，骨肉化泥。

    这烟雾是毒雾。

    好毒的毒雾！

    萧西楼看着面前的暗器和毒雾，忽然想起一个人来，他想起后就说出了口：“百毒神魔华孤坟！”

    华孤坟？

    此时已经冷静下来的萧秋水忍不住又是一惊：“九天十地、十九人魔中的百毒神魔华孤坟？他们是权力帮的人？”

    此时那高大老妪也已经返回到老夫人身边，手中剑芒四射的长剑倏然收起，化为一把平凡的黑漆漆的长剑，站在了老夫人身侧，低声道：“让您受惊了。”

    她出剑之时豪气冲天，剑气纵横，睥睨群生，可是收剑之后，瞬间就变成了一个苍老、温驯的老仆人，毫无半点乖张狠戾之气。

    老夫人神情不变，对老妪笑道：“老身都习惯了，要是一天没有个三五次的刺杀，那才让老身感到吃惊。好在浣花剑派已经到了。”

    她看向孙慧珊，又将目光转向萧西楼：“老身来此，本是无奈之举，只怕会连累贵派。今日刚到门口，便遇到凶徒逞威，萧先生，连累你们也受了惊吓，实在对不住。”

    萧西楼急忙道：“无妨！老夫人不用为我担心，只要我浣花剑派存在一天，便保护老夫人一天不受伤害！”

    对面发射飞刀的黑衣人已经退后了十几丈，一跃而起，站在了一株大树上，看向老夫人身边的张妈，沙哑的笑声从他口中响起：“张临意？你是阴阳剑张临意！”

    张妈出剑时，剑芒通白，而今静立时，剑身全黑，江湖中只有一把这种剑，名叫“阴阳剑”。

    “阴阳剑”轻若鸿毛；所以出手尽可发挥，而使这把剑的人是一名隐侠，叫做张临意。

    这张临意武功奇高，据说他的剑法都是即时对敌而创，随意发挥，加上一柄写意妙诣的“阴阳剑”，更是如虎添翼，有人说他的剑法，甚至已在当今七大名剑之上。

    张临意出道极早，但性格极怪，出手极辣；中年因痴于剑，而忘于情，竟在练剑时误杀其爱妻，事后悔恨交集，几成痴狂，时常装扮成发妻的装束，放荡江湖，后来便没了声息，据说终于为高人所收，戾气尽去，但“阴阳剑客张临意”七字，武林中人仍然闻之无不动容。

    但是谁也没想到，这高大、苍老、驯服的仆人，竟然就是当年名动武林的张临意！

    萧秋水看向老妪，眼中流露出难以置信的情绪。

    这老妪就是昔日名满江湖的张临意？

    能令张临意甘心为奴为仆，那么这老夫人到底是谁？

    张临意木然地站在老夫人身边，然后缓缓转过身子，看向黑衣人，缓缓道：“你是沙千灯。”

    黑衣人笑道：“不错，我是沙千灯！”

    他对张临意道：“张兄，我此来别无他意，只要老夫人手中的一块令牌，只要令牌给我，我便就此离开，绝不敢纠缠老夫人。”

    张临意神情木然，看向一侧的墙角，声音沙哑道：“华孤坟，你出来！有我在，没人能伤的了老夫人。”

    一声叹息从墙角处传来：“没想到张兄成了老夫人的护卫，着实让老夫吃了一惊。”

    这叹息声响起时，墙角处便走出了两个人。

    这两个人，一老一少，老的在前，少的在后。

    老的黝黑，少的苍白，两人走路的姿态却是一模一样的：笔挺、僵硬、冷毒如僵尸。

    萧秋水对权力帮极为了解，尤其是对权力帮的高手都有耳闻，在权力帮的“九天十地、十九人魔”中，华孤坟最令人生厌，但也最令人忌惮，毕竟此人毒术高明，下毒的手段更是匪夷所思，比他高的人往往也不敢招惹他。

    可是现在，连这百毒神魔华孤坟和飞刀狼魔沙千灯都来到萧家大门，而他们为的便是身边的这个老夫人。

    一个念头再次从他心中升起：“这老夫人到底是谁？”

