    “总之这是相关的资料，你看完自行销毁吧，我走了。”奥罗将一个档案袋拿了出来，放在了桌子上说道，然后站了起来立刻这里，他和奥斯的关系不需要建立的太好了，同样是立场的问题，就像是阿奇尔和奥斯的关系一样。

    阿奇尔那个人怎么说呢，脸上看着冷冰冰的，做事的时候还是很有人情味的，他同情奥斯曾经的经历，同样因为立场的原因，不会因为这份同情就做出来违背自己立场的事情……当然能以另一种形式去做。

    况且他们这些身份的人，有的时候都是很多人盯着呢，如果是为了某些必要的事情而去做什么，不会有什么特别的麻烦事，可若是将某些‘必要’当做是日常了，麻烦事就会不断的找来，明知道这一点还要去傻了吧唧的去触犯，实在是太傻了。

    都是成年人，外加立场不同，就少点脑子一热的行为吧，对谁都不好。

    “等等，时限是多久？”奥斯追问道，别光说是什么事情，哪怕是私活的委托也要说明一个时限吧，这是原则。

    “唔，都在里面呢，看完你就知道了，这种事情你应该能想到吧？想不到就太傻了。”奥罗摆了摆手，真是的，自己是那种疏忽大意的人吗？有些事情没有说出来，明显是在别的地方嘛！

    奥斯觉得这小胡子变得让人更不顺眼一些了……回头告诉自己的妹妹少和这个小胡子有太多的接触！

    他打开了这个档案袋认真的看了起来，内容方面颇为的详细，讲述了一些探索者联盟的目的以及别的事情，对魔熊有兴趣是表层的目的，这不是教会想要知道的，他们想要知道的是探索者联盟的其他目的。

    说起魔熊，奥斯最近也是有所关注的，一头能够变化成人的魔兽，不管怎么说都是热点不是？而且那头魔熊变化出来的人形相当的漂亮呢，颜值就是正义！！

    这点放在异界也差不多，况且魔熊本身就是稀有物种，这一点表现的就更加的明显了，同时也有一大帮子人在说着别的事情，什么虚幻世界的内容成真了之类的，毕竟魔兽变人这种开端就是出自于虚幻世界的，而现实中有不少东西都是以虚幻世界里的东西制作出来的，不少人都表示……制作者牛X！

    说的有点远了，调查探索者联盟的更深层目的，同时手段不限，手段不限啊，这能做的可就多了，弄死几个人教会也不会管，看来教会和制作者联盟之间真的是挺龌龊的吧！

    最近奥斯因为拍摄影视的原因，一直都在进修别的知识，相反任务接的倒是不多，主要是那些跑远的任务他全都给忽略掉了，接的任务都是属于近距离的，或者干脆就是卡加城内的。

    比如说清理一些下水道之类的工作，呃，不要小看这种工作，这事还真就不是普通人能干的，即便是卡加这种地方也不能保证完全没有黑暗的存在，像是生命魔技的研究，邪教徒的暗中活动，以及别的什么原因，都会导致下水道这种地方多一些特别的东西，或者说是怪物！

    生命魔技的失败研究会留下难以处理的东西，如果是在卡加进行的，最简单的处理方式就是将失败的产物给丢进下水道里面，反正下水道体系复杂错乱，和迷宫一样，丢进去之后，那些没脑子的失败怪物也不可能找出来，亦或者是丢尸体什么的，正常的尸体就算了，不过总有一些好运的会出现诈尸的情况。

    这毕竟是一个有魔法的世界，什么情况都有可能，每个城市里的下水道体系中或多或少都有一些活尸之类的死灵生物。

    有的可能是接触到了较为浓郁的暗元素出现的诈尸，有的可能是碰触到了某些邪神残留的微末力量诈尸的，下水道可是很受邪教徒的喜爱。

    所以每个大城市过一段时间都会清理一下下水道，不是垃圾，就是那些活动在里面的怪物，不清理一下，里面的非人的怪东西数量多了，总会有几个好运的跑出来，然后不小心进入到每家每户……普通人面对这些东西没有多大的抵抗能力。

    即使能够提起勇气反击，但成功率略低……即使事后有城卫军赶过去，可损失已经有了，这种情况一般可以忽略，问题是城市内又不只是平民，还有那些贵族住着呢，干扰到这些了，城主也会有些烦躁的，毕竟出事了总会有人过来报告，骚扰。

    每一次清扫工作都是职业者和清理工的组合，清理工负责下水道的正常清理工作，职业者则是解决那些能够遇到的一切怪物，这样的工作报酬并不算是多优秀，好在能够就地工作，奥斯倒是做了不少……嗯，砍了不少其他邪教的邪教徒，不是被找上门的，而是他的血气力量搜寻活物很容易。

    搞的卡加的相关部门领导都若有所思，他们估计琢磨着是不是要暗中招收一些魔剑教徒了，圣堂教会完全排斥任何的邪教徒，但是对别的势力来说，若是邪教徒都像是魔剑教团这种另类，明面上不说了，暗中稍稍的拉拢一下还是可以的，有好处的事情为什么不做？

    这一次调查的事情嘛……也是在城内进行的，看完了档案袋里的东西，奥斯微微点了点头，风险不说了，至少报酬方面给的是相当让人满意的，不仅仅是他们能够拿到足够的利益，更主要的是上面还有一些暗示的内容……和他妹妹有关，奥斯做的事情不能得到教会的支持，但她妹妹可以！

    这点才是让他最满意的，至于报酬方面，他肯定也会在意，奥斯是队长，队伍里还有别的人呢，他不可能让队友们也像是自己这样看重自己的妹妹。

    看了一下时间，奥斯开始联系自己的队友，准备集合了!天天拍戏，最近也该干一件大事了，他的戏份又不是天天有的，安排一下问题不算大，最多就是在延后的情况下，将缺少的部分补回来，亦或者是提前将之后要进行的部分给拍出来，这是影视基地最新的规则。

    主要是让那些参与到拍摄工作的职业者有更大的自由性，当然这种自由是建立在某个时间段内更辛苦的前提下！

