
　　韩霜霜现在本该对姜蕊更有敌意，但看到被姜澈亲昵揽着的施烟，韩霜霜就是忽视不了。

　　视线总不自觉朝施烟和姜澈两人身上瞄。

　　韩狄就坐在姜澈旁边，很快觉察到韩霜霜的眼神，警告地看了她一眼，韩霜霜才有所收敛。

　　也不知是有姜澈这个长辈在还是没有完全从刚才的震惊中回过神，大家的动静都很小，没有放开聊天放开闹，瞧着都很是拘谨。

　　只有靠在姜澈怀里的姜蕊终于反应过来，口齿不清地开口：“五叔，您别怪小烟，是我要喝酒喊她出来陪我的。她只是陪我，没喝酒。”

　　没喝酒是不可能的，姜澈坐在施烟身侧都闻到了她身上淡淡的酒香。只是看她没什么醉意，应该是没有喝多少。

　　他在意的不是她喝酒，是她分明告诉他她已经洗漱好准备休息，他却在这里遇到了她。

　　姜澈淡淡应了声：“嗯。”

　　如果他在应姜蕊这一声之前没有意味深长地看施烟一眼，揽在她腰上的手也没有加重力道的话，施烟都差点信他了。

　　姜澈扫过众人，目光在韩狄脸上顿了一秒，抬起施烟刚才喝过的酒杯：“我在这里你们玩不尽兴，先走一步，今晚的消费记我账上。”

　　看似朝众人举杯，只有韩狄知道，他这杯酒是朝自己举的。

　　因为刚才他进来的时候，自己正在敬施烟酒，而上次自己和施烟告白，他也听了全程。

　　他在宣示主权。

　　姜澈举杯说完这句话也不等其他人应，就一口将杯里的酒饮尽，拉着施烟就要起身离开。

　　不等施烟开口，将她拉起来的姜澈就对她说：“不用担心，姜晟会安排人把你室友安顿好。”

　　说完对宋美莲点头致意：“宋同学，烟烟我先带走了，有劳你特地陪她出来，姜晟待会儿会安排人送你。”

　　宋美莲像是突然回神，忙说：“没事没事，我能安排好自己，人姜五爷就先带走吧，我们明天早上八点半有课。”

　　最后一句算是提醒。

　　“你一个人真没问题？不然我先把你送到酒店安顿好？”施烟也看着宋美莲问。

　　宋美莲是陪她出来的，她就这么走人，总归不太好。

　　“小烟，你海澜姐还在这里呢，放心吧。别人不靠谱，你海澜姐还是靠谱的，会照顾好你朋友，明天也会安排人准时送她回学校。”

　　景海澜说完，笑着看向姜澈：“姜五爷，你和小烟的关系大家都看在眼里，她出来玩没有告知你固然有不对，但她年纪还小，你说她两句就是了，别太过。”

　　对上姜澈看过来的目光，景海澜心里暗惊。

　　明明他眼神看起来并不凌厉，她怎么会感觉到压迫感？

　　心里暗惊，面上不显，依旧笑得张扬，没有避开姜澈的视线。

　　她是苏暮的女朋友，将来就是施烟的嫂子。

　　苏暮不在这里，她看着姜五爷把苏暮的妹妹从眼皮子底下带走，不能阻止，告诫两句的资格还是有的。

　　倒是她这番举动，引得不少人诧异。

　　不过他们都只以为景海澜是把施烟当朋友在维护她。

　　只有李希然这个知情人清楚景海澜端的是什么身份在说这个话。

　　姜澈淡淡看景海澜一眼，嗓音温润地说：“我的人，我比谁都在意，不过还是多谢景小姐对烟烟的关心。”

　　景海澜笑容依旧张扬：“我把小烟当妹妹，姜五爷不用客气。”

　　说完朝施烟笑了笑，施烟浅笑着朝她点了下头就跟着姜澈离开。

　　等他们离开包间，景玄看向景海澜，微拧下眉：“你刚刚……怎么回事？你不是这么没有分寸的人，那位姜五爷……”

　　他并没有说下去，但景海澜是他妹妹，很了解他。

　　他既然开了这个口，就说明这位姜五爷很不简单，轻易不能得罪。

　　心中不免有些好奇这位姜五爷的身份，不过她面上不显分毫，挑眉说：“还能怎么回事，我刚刚不是说了么，我把小烟当妹妹。”

　　景玄定定盯着她看了几秒，说：“以后他们的事，你还是少插手。”

　　“知道知道，情侣之间的事嘛，外人插手太多确实不太好，这点分寸我还是有的，哥你就放心吧。”

　　“倒是哥你……”有点不对劲。

　　不过后面的话景海澜没说，只挑眉朝景玄笑了笑。

　　景玄也不知有没有看出她的意有所指，收回目光就淡定喝酒。

　　姜澈这个长辈离开，包间里的气氛很快活跃起来。

　　韩宇王映豪和孟承叙开始喝酒闲聊。

　　李希然和韩狄这边倒是不怎么闹腾，李希然朝韩狄举杯，分明没说什么，但韩狄就是从他的眼里看到了同情。

　　韩狄：“……”

　　虽然他确实有点惨，但也没到需要人同情的地步吧。

　　不过说真的，阿晟那位五叔也是个厉害的，吃醋都能吃得这么平静这么有风度。

　　没有生气没有质问，甚至都没有单独和他这个情敌说过一句话，只是端起施烟喝过的酒杯朝他举杯，他就败得一塌涂地。

　　真是杀人于无形。

　　正心情复杂地感慨着，就听韩霜霜说：“我听说了姜家的事，深为感慨，怎么都没想到蕊儿居然会不是姜家的孩子。”

　　“阿晟，你和蕊儿情谊深厚我们都清楚，血缘关系不能说明什么，只要你们的感情依旧像以前一样好，你们就还是一家人，所以你别太难过，蕊儿也别太难过。”

　　包间里一片寂静。

　　所有人看着韩霜霜的眼神都像是在看神经病。

　　包括坐在韩霜霜旁边的叶橙橙。ŴŴŴ.23sk.com

　　姜家的事谁不知道？但他们都清楚这件事对姜晟姜蕊的打击都很大，特别是姜蕊。

　　所以哪怕他们心里都明了，哪怕他们都想说点安抚的话，他们依旧半个字未提，只是在姜晟叫他们出来喝酒的时候立刻到场。

　　这时候提出来，无疑就是往人家伤口上戳刀子。

　　这是脑子有包的人才会做的事！

　　“韩霜霜，你是喝多了吧！一天天的就你最能最会关心人是不是？你脑子装的都是浆糊吗？”韩宇直接沉了脸。

　　要不是韩霜霜是他堂妹，他手里这杯酒就直接泼她脸上了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第210章 暗搓搓宣主权免费阅读。https://xs.23sk.com 