
　　“任务完成的不错，我很看好你，你有潜力继承我的鲛肌，以后继续努力。”

　　一个昏暗的地下空间，身体有些臃肿的西瓜山河豚鬼沉声夸赞着鬼鲛。

　　鬼鲛面色淡然，没有因为西瓜山河豚鬼的称赞而露出欣喜的表情。

　　“任务完成？我只是把同伴全部杀死了而已。”鬼鲛淡淡说道，否定了西瓜山河豚鬼所说的“任务完成”。

　　西瓜山河豚鬼阴险的笑了笑,说道：“那是另外一回事，那是他们的任务，你的任务是清理可能泄露村子情报的人。”

　　“所以，你的任务已经完成了，而且还完成的很好，任务失败的是他们。”

　　“泄露情报，呵。”鬼鲛那没有表情脸露出了一丝冷笑。

　　鬼鲛的举动让西瓜山河豚鬼产生了不满,你的顶头上司，忍刀七人众之首夸你，伱就这表情？不应该赶紧表示忠心吗。

　　至于是不是雾隐七刀众之首这个问题，西瓜山河豚鬼必须严肃表示，他真的是雾隐忍刀七人众之首。

　　因为现在忍刀七人众只剩下他一个人，那可不是忍刀七人众之首吗。

　　真•忍刀七人众最强忍者。

　　“鬼鲛，你不要忘了，你有如今的实力和地位，可是靠着我的全力培养。”西瓜山河豚鬼的语气变得不好了起来。

　　鬼鲛是他手上的一把利刀，如果这把刀不听话了，哪再锋利也不能留了。

　　但是，就在西瓜山河豚鬼思考该怎么让这個有不听话趋势的手下人间蒸发的时候，鬼鲛动了。

　　他迅速结印，提前布置好的陷阱纯洁触发，四根粗大的锁链捆住了西瓜山河豚鬼的手脚，限制了他的行动。

　　紧接着鬼鲛没有浪费一丝时间，他没有像影视剧中反派一样细心的解释自己的精妙手法和怎么才能绝境翻盘，迅速的抽出刀朝着西瓜山河豚鬼的心脏处刺去。

　　噗呲！

　　一把银白的利刃刺入了西瓜山河豚鬼的身体，刺破了他的心脏。

　　“你……”西瓜山河豚鬼眼睛瞪大,不可置信的看着鬼鲛。

　　他不明白，为什么那么好用的杀人工具，就一趟任务的功夫，突然就不听话了，就叛变了。

　　“你杀了我，你也会死的，而且会死的比我更……”

　　噗呲！噗呲！

　　西瓜山河豚鬼还没把话说完，鬼鲛迅速的补了两刀，直接把西瓜山河豚鬼送走了。

　　既然他都这样干了，死亡什么的鬼鲛已经不看在眼里了。

　　或者说，在鬼鲛眼里，其实他早就死了，也许是第一次杀死同伴的时候，也可能是在杀死那个有着阳光笑容棕发女孩的时候。

　　杀死了村子里的忍刀七人众，杀死了自己的顶头上司，不知道为什么，鬼鲛没有任何感觉。

　　“大概，我已经习惯杀戮同伴了吧。”鬼鲛自嘲的笑了笑，把西瓜山河豚鬼身上的鲛肌取了下来。

　　‘鬼鲛先生，这样的你应该活的很累吧。’棕发女孩的声音不知为何在鬼鲛耳边回响。

　　‘在这个只有谎言的虚假世界，有谁能真正的轻松。’不知道是回复耳边的话，还是安慰自己，鬼鲛默默的在心中说了一句，然后准备走出这个地下空间。

　　出去之后，他回不去雾隐了，西瓜山河豚鬼再怎么混蛋也是忍刀七人众，也是雾隐高层，所以他只能成为叛忍。

　　鬼鲛也不知道离开水之国之后要去哪里，可能是火之国？那里的环境很好。

　　也可能是某个不知名的小国，在那默默无闻的生活着，不想活的时候就直接自我了解。

　　“做的不错。”

　　这时，突然一个声音传入鬼鲛的耳内。

　　鬼鲛迅速的拿起刚抢到手的鲛肌谨慎的望向声源处。

　　那个人没有一丝想要隐藏身份的想法，缓缓的从被黑暗笼罩的走道中走出，露出了他的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“四代目水影。”鬼鲛惊讶的看着那名从黑暗中走出的身影。

　　居然是四代水影，这是鬼鲛没有想到的。

　　鬼鲛不禁把手中的鲛肌握的更紧了，他刚刚可是杀死了雾隐村现在唯一的忍刀七人众。

　　对于四代水影，鬼鲛没有太多的了解，只是在某些大型行动上看过几次对方，还有就是最近流传在村中的残暴名声。

　　但是，鬼鲛肯定，四代目水影很强，不是一般的强，因为四代目水影是水影的同时，他还兼具了人柱力的身份。

　　“放心，我不会对你出手的，毕竟你可是为雾隐除了一大祸害。”四代目水影没有对鬼鲛出手，而是说起了西瓜山河豚鬼。

　　“这个家伙联通别的国家出手雾隐的情报，你不出手，一样有人会杀死他。”

　　“现在鲛肌归你了，你也成为我的部下。”四代水影对鬼鲛发起了邀请。

　　“成为你的部下？最后像杀死西瓜山河豚鬼一样杀死你吗。”鬼鲛没有因为对方是四代目水影就露出惧色，冷笑着说道。

　　对于一个连死亡的不害怕的人来说，没有什么好怕的了。

　　但是四代水影没有露出恼怒神色，而是继续说道：“我可以信任你，你为了国家和村子，一直做着肮脏的工作。

　　而且经历过这次背叛，你应该也明白了，这个世界上只有谎言，我能带你去往真实的世界。”

　　“这是个充满谎言的虚假世界，在杀死第一个同伴的时候我就知道了这一点，不过你说的真实世界是什么意思。”鬼鲛感觉四代水影有一点奇怪。

　　紧接着，又一个黑影从走道中走出，不过他没有完全从黑暗中走出，站在四代水影的后面。

　　“就让我把你从虚假的痛苦解放出来吧，从前你一直做着杀死同伴的工作，这次就作为我的同伴而战斗。”神秘人说道。

　　“你似乎很了解我，你是谁。”鬼鲛谨慎的看着神秘人，心中猜测着神秘人和四代水影的关系。

　　突然，一阵红光出现了，神秘人的眼睛居然变成了血红色，哪怕浓郁的黑暗也不能遮住那写轮眼的血色光芒。

　　鬼鲛愣住，那特征太明显了，就是名震忍界的写轮眼。

　　最重要的是，雾隐是不存在写轮眼的。

　　联系一下写轮眼的能力，鬼鲛很快就猜到了真相。

　　他眼前这个男人，用写轮眼控制了雾隐村的四代目水影！

　　鬼鲛现在觉得自己杀掉西瓜山河豚鬼算不上什么大事了，毕竟人家都直接控制了四代目水影。

　　“果然，这个世界到处都是虚假和谎言。”鬼鲛叹气道。

　　连四代目水影都是假的，雾隐还有救吗。

　　“不过，瞳力居然厉害到能控制四代水影，你究竟是谁。”

　　“我是宇智波斑。”带土毫不犹豫的说道。

　　鬼鲛一副你看我傻吗的样子看向带土。

　　虽然宇智波斑实力上肯定是能控制四代水影的，但是宇智波斑早就死了，这是忍界都知道的事情。

　　“信不信由你来看。”带土走出了黑暗。

　　“这个世界充斥着虚假和谎言，我要创造一个真实的世界，这个计划，名为‘月之眼’……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第364章 发起华丽的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 