
　　一个昏暗的小房间里，两侧墙壁的架子上，摆满了大大小小的铁笼子，里面养着各种品种的蛇。

　　许白拿着一个装满生肉的小箱子走了进来，顺手将房间的窗帘拉开。

　　阳光普照进来，不少厌光的蛇类被刺激得发出低微的嘶吼声，但更多的都是慷懒地躺在笼子内享受这难得的温热。

　　一辆汽车从窗外呼啸而过，清晨的阳光照耀在许白的侧脸上，暖暖的，很舒服，不过此时他的面色并不是很好。

　　这几天他脑袋都昏昏沉沉的，仿佛提不起力来，很不舒服，昨晚，他还做了个噩梦，梦见他今早起来喂蛇，一众蛇破笼而出，将他围咬而死。

　　那全身被蛇撕咬的感觉，到现在还记忆犹新。

　　他拿着小箱子，径直向里走去，看都没有看两侧架子上的蛇，这些肉当然不是拿来喂它们的，敢害他做噩梦，先饿几天再说。

　　最里侧，有三个大大的透明玻璃缸，分别养着三条形色各异的蛇，里面还装饰着一些简单的生物环境。

　　从这三条蛇不同于其他蛇的生活环境就可以看出，它们在许白心中的地位不小。

　　这是许白父母留下的，也是许白对父母唯一的念想。

　　窗外的阳光刚好可以照到这里，虽然蛇这种生物喜性阴暗、潮湿，但偶尔晒晒太阳也种不错的享受。

　　许白来到其中一个玻璃缸前，将上面的玻璃板拿开，露出下面一条全身紫色的蛇。

　　感受到许白的到来，里面的蛇早已有了动静，它沿着缸壁，爬到许白的手上，最终缠在了许白的脖子上，许白也没有反抗，任由它在自己身上爬行。

　　“下来吃饭了，蛇腹。”

　　许白等它在自己身上缠了一会儿，才将它从脖子上扯下来。

　　发现自己离开许白的身体后，它的头部顿时变得像兜帽状朝许白嘶吼，不过许白可不会被它这个样子吓到，在许白看来，这就像生气后鼓起腮帮的小女孩。

　　等许白将食物塞到它嘴里后，它才安定下来，像极了一个棒棒糖就能哄好的小孩子，那一口一口吞咽食物的样子，看得许白都饿了。

　　因为全身紫色，且傲娇的性格，让许白有种“蛇妇”的既视感，所以许白把它取名为蛇腹，当然，这是公蛇。

　　养了近十年，从小指般大小，养到现在一米多长，三条蛇中，蛇腹是对自己感情最好、最亲昵的蛇了，每次看见自己都要往身上粘。

　　等蛇腹吃饱后，许白才将它放回玻璃缸里，盖好玻璃板，虽然小眼睛里满是不舍，但它还是乖乖躺在里面。

　　紧接着，许白又来到第二个玻璃缸前，里面是一条黄褐色的蛇，有像响尾蛇一样的尾部，体型比蛇腹要大不少，两米多长。

　　不过这条蛇可就不像蛇腹一样热情了，对许白一副爱搭不理的样子，哪怕许白把食物送到它面前，也没有动一口。

　　许白也没有在意，它的性格就是这样，等他离开，它自己就会吃了。

　　因为长得像响尾蛇，且头部有一道狰狞可怖的伤疤在左眼上，将整个左眼划去，看起来比较吓人，所以许白把它取名为响鬼。

　　也许也正是因为眼上的伤疤，才造就了它现在的性格。

　　来到最后一个玻璃缸前，这是一条精美的银环蛇，黑色的躯体上有着一圈一圈的银色小圆环，对于喜欢蛇的人来说，这非常有观赏价值。

　　此时它正盘着身子呼呼大睡，也不知道有没有注意到许白的到来，是一个非常喜欢睡觉的小懒虫。

　　“起来吃饭饭了，小银酱～”

　　许白抚摸着它的头部，试图将它叫醒。

　　似乎闻到肉的香味，小眼睛微微睁开，它吐了吐蛇信，张大着嘴巴看着许白。

　　许白笑了笑，然后把食物一口一口的喂到它嘴里，这小家伙不仅是个小懒虫，还是个小吃货，但无论吃什么，都要许白亲手喂才行。

　　有一次，许白来不及喂它，把食物放到玻璃缸里就走，结果它那整天都没有动一口，还得等许白回来喂它才肯吃，很单纯的一个小孩子。

　　所以许白把它取名为小银，小银酱，当然，这也是公蛇。

　　吃饱后，小银又将身子盘好恢复原来的睡眠状态，对外界的一切不为所动，除非许白亲自将它叫醒，不然它绝不会醒来，不知道的，还以为它在冬眠呢。

　　伺候完这三个小祖宗，许白将窗帘拉上，退出了房间，顺手将一旁早已准备好的单肩包拿起，就出门了。

　　走在大街上，不少人身边都带着“宠物”，当然，秃鹫、老虎这些都已经算正常的了，一个三米高的黑猩猩背上托着一个人在许白身边走过，那踩踏地面的声音，隔壁街的奶茶铺都能听到，许白十分担心它会一不小心将地面踩出一个窟窿来。

　　许白起得比较早，且学校离家不是太远，步行二十多分钟就可以到了，所以免去了挤公交的过程。

　　主要是那像钢铁巨兽一样的公交车，实在是不想挤，那已经不是和人挤了，神特么你坐个公交却突然坐到某个巨兽头上。

　　燕海中学。

　　许白除了日常的养蛇之外，还是一个十五岁的高一学生。

　　“这是一只白齿豚，喜欢人摸它的脑袋，它的尾巴……”

　　课上，老师不是教你怎么做人，而是教你怎么当好一个铲屎官……啊呸，是怎么当好一个御兽师。

　　这个世界，有一种强大的生物，人类把这种生物称为宠兽，它们可以和人类签订契约，供人类御使战斗。

　　而签订了宠兽的人类则被称为御兽师，御兽师本身普遍没有什么战斗力，而他们的强大与否全在于宠兽，也就是说生在于宠兽，死也在于宠兽。

　　经过几百年甚至几千年的演变，现在已经是全民御兽时代，人人都可成为御兽师，这已经不再是单独的一种职业。ŴŴŴ.23sk.com

　　而宠兽现在就像人们最基本的生存所需一样，与人类的生活密不可分，几乎与人类达成了共生关系，没有宠兽就等于与这个世界相脱离，就像暴雨中的孤舟一样，任人摧残却没有还手之力。

　　这只是简单的比喻，但可以看出，宠兽在这个世界有多么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一章 三条蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 