    第108章 白苍雪vs戴沐白

    此时唐三的目光已经转会到了斗魂台上。

    刚刚躲过白苍雪一击的戴沐白不甘落后，

    刚刚起身，第二魂环就微微亮起，“第二魂技，白虎烈光波”

    没有命中攻击的白苍雪，刚刚准备追击也是见到了，一道光柱向着自己射来。

    史莱克七怪一妖怎么可能不互相了解呢，更何况白苍雪还是能与七怪任意一人都能完美配合的一妖。

    用头发想都知道这肯定是戴沐白的白虎烈光波。

    白苍雪自然也不能坐以待毙，向着白虎烈光波的左方跑去。

    戴沐白见此也是漏出了一丝微笑。

    白虎烈光波，并没有朝着一个方向射去，而是随着戴沐白的扭头，向着白苍雪切割而去。

    原本白虎烈光波的的持续时间也不长但戴沐白又怎能会不明白魂技的缺限呢，

    加大注入了魂力，虽然没有对白虎烈光波的威力增强，但却使白虎烈光波的持续时间变长了。

    白苍雪见此也是一惊但攻击马上就要到眼前了也不能不防。

    白苍雪周身第一第二魂环亮起，嘴里低喝道朱竹清

    “第二魂技，天冰甲，第一魂技，冰晶化。”

    两大魂技其出原本附在白苍雪身上的天冰甲变得有些透明，

    像是一副淡蓝色的冰晶铠甲，但坚韧性和防御力明显提高了不少，很显然，这是被冰晶化强化过的天冰甲，冰晶·天冰甲

    白苍雪也就因此没有躲闪戴沐白的白虎烈光波，

    随着白虎烈光波的命中天冰甲也是破裂发出了一道冲击波。

    随后白苍雪一个后空翻就跳出了白虎烈光波的攻击范围。

    戴沐白见此也是继续进攻只见戴沐白的第四魂环亮起，明显是要发大招的样子。

    白苍雪见此也是不敢怠慢一二魂环再次亮起，冰晶·天冰甲，再次浮现在白苍雪身上。

    只见戴沐白此时大喝一声，向着白苍雪做了个出拳的动作

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    随后戴沐白上空渐渐浮现了点点星光，随后一点点放大，向着白苍雪覆盖而去。

    原来是戴沐白为了团队所以没有选择单体魂技，

    而是范围性的魂技，这明显会让戴沐白以后对战其他战魂师的时候，略微逊色于对方，可见戴沐白对团队的付出。

    戴沐白也明白，这范围性魂技顶多也就消耗消耗白苍雪，造不成什么实质性的伤害，

    但戴沐白也有些不敢冲毕竟白苍雪的第四魂技到现在还没暴露，要是直接冲过去没准就中了白苍雪的计。

    于是戴沐白所就站在原地蓄力，随时准备向着白苍雪发起攻击。

    但戴沐白这般举动观众倒是有些不解，

    刚入学的学生不解戴沐白为什么不趁着机会去猛攻白苍雪。

    高年级的泰隆，惊灵，绛珠等人倒是看出一丝端倪毕竟白苍雪到现在也没使用第四魂技。

    台上唐三也是看着戴沐白暗暗想到

    （看样子戴老大也成长了不少啊，傲气已经没了不少，也不像当初那班冲动了）

    朱竹清自然也见到了戴沐白的成长，点了点头，不过依旧没担心什么，毕竟在朱竹清眼里，白苍雪肯定不会输给戴沐白。

    至于大师emm大师眼神有些迷离似乎有些溜号，不知道在想什么。

    另一边天可见，白苍雪从头到尾压根就没打算使用第四魂技，

    白苍雪的第四魂技冰爆术要是全力输出的话，

    估计戴沐白的手就要伤残了，冰爆术最低释放也会在人体内炸破经脉，

    需要一段时间恢复，要是没有五十级以上的治疗魂师来治疗几个月，能不能在全大陆高级魂师大赛中恢复都说不好。

    所以白苍雪压根就没打算使用第四魂技，

    此时白苍雪第一魂环再次亮起冰晶化发动，附在冰爪之上，随后白苍雪的冰爪向着，地面猛的一戳。

    顿时斗魂场的地面开始结冰以白苍雪我中心几乎已经覆盖了整个斗魂场的二分之一。

    随后就见到几道冰墙，出现在了冰层之上，

    这时候白虎流星雨的攻击也到了，虽然冰墙是白苍雪的极致之冰塑造的，但毕竟没注入多少魂力，几乎两道流星冰墙就破碎了。

    白苍雪也是再次使用第一魂技冰晶化覆盖在手上冰爪，随后用冰爪来防御，能攻击到自己的流星。

    这时候戴沐白已经等不及了，因为它知道现在白虎流星雨的攻击进度已经过了三分之二了，

    不管白苍雪的第四魂技是不是什么底牌戴沐白也等不下去了。

    毕竟现在趁着白虎流星雨的骚扰对着白苍雪发动全力攻击没准还能击败白苍雪，这种几乎可不多。

    只见戴沐白前三个魂环同时亮起，魂力涌动，嘴里低喝道

    “第三魂技，白虎金刚变”

    “第一魂技，白虎护身障”

    “第二魂技，白虎烈光波”

    只见戴沐白身形暴涨，周身再次浮现一圈光幕，随后口中白虎烈光波再次向着白苍雪迸射而去。

    这显然已经是戴沐白的全力了，现在他三大魂技其出，再加上之前的第四魂技，已经没有什么魂力了，最多就再释放两遍白虎护身障，或者一遍白虎烈光波了。

    这边白苍雪的状态倒是还好，魂力消耗也就才三分之一，毕竟白苍雪之前也就是放放第一二魂技没用消耗大的第三魂技，

    至于冰爆术emm现在冰爆术几乎在与同伴切磋的时候被白苍雪禁用了。

    此时白苍雪正在抵挡白虎流星雨，突然间被戴沐白的白虎烈光波打了个措不及防。

    原来是戴沐白躲在了一个白苍雪塑造的冰墙后面，以全力的状态打破了冰墙突袭了白苍雪。

    好在之前白苍雪有释放过，冰晶·天冰甲，这一道白虎烈光波没对白苍雪造成什么伤害。

    就在白苍雪准备应对全力的戴沐白的时候，突然间白苍雪眼前一亮，自己的第三魂技玄冰绞杀就是锁定气息才能释放的，

    现在戴沐白站在自己塑造的冰层上，明显是已经爆了了气息，准确的不能再准了，

    现在已经不需要让寒冰气息攻击戴沐白锁定了。

    只见白苍雪嘴角一勾，再次释放了第一魂技，冰晶化，随后躲在了自己塑造的冰墙后面，阻止了白虎流星雨的骚扰。

    戴沐白也到了猛然撞破了冰墙，向着白苍雪来了一道虎爪。

    白苍雪向后一越躲过一击，随后把刚刚蓄力过的冰晶刃向着戴沐白甩去。

    戴沐白现在可是处于白虎金刚变状态，面对白苍雪蓄力过的攻击，也是用着虎掌击碎一道用白虎护身障挡了一道。

    随后准备继续向着白苍雪攻去，

    就在此时戴沐白发现自己双脚不能动了，低头一看原来是白苍雪的冰，把自己的脚封住了。

    刚准备动用少许魂力挣脱就见到脚上的冰再次覆盖了一层。

    转头一看原来是白苍雪正在用极致之冰控场。

    戴沐白刚想动用自己最后的魂力释放白虎烈光波的时候就见到白苍雪笑着说到

    “戴老大，你输了。”

    戴沐白一愣，随后就见到白苍雪周身第三魂环亮起。

    戴沐白想起的第三魂技顿时暗道一声“不好！”

    只见白苍雪喝出一句

    “第三魂技，玄冰绞杀。”

    ?  ?日更完毕

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

