
系统正在重启！

引擎启动！

系统充能成功！

开始穿梭！

……

“嗡！”

忽地，脑子里一片空白，身躯不断下坠，就像是要被撕裂一般，在一阵天旋地转之中，我猛然从梦境中醒来。

脑袋里一阵昏沉沉的感觉，仿佛从一段往昔岁月里苏醒了一样，明明之前看到的画面还是一口恢弘巨渊，以及林立于天穹之上的一个个巨大身影，可转眼间，却又回到了现实。

“终于醒了啊……”

茫然躺在床上，真是疯了，连梦境里都是游戏画面了……我这是怎么了，难道是从游戏里穿梭时空来到现实了？不对不对……脑海里的记忆一点点复苏，明明前一天晚上我跟死党阿飞喝得醺醺大醉来着，而且，这里不就是阿飞家吗？

“嗯？”

正思索着，忽地，鼻间飘来一股浓浓的香水味。

“怎么回事，我的房间怎么会有香水味？”

嗅了嗅鼻子，伸手在枕边轻轻一捞，却抓到了一件柔滑的三角形状丝帛。

“咦？”

一瞬间，如遭雷击，这是一条……女人的衣物？顿时胸中怒火中烧起来，我的房间里怎么会有女人的东西？

“阿飞！”

“阿飞，滚出来！”

连续怒吼两声之后，一名男子推门而入，用擦着湿漉漉的头发，看到我手里拎着丝帛，一脸兴师问罪的模样，顿时讪笑：“阿……阿离，你怎么醒啦？啊哈哈哈，我还以为你要睡到下午了呢！”

“这东西，怎么回事！？”

“这个……这个……”

他脸都憋红了，突然愤慨说道：“靠，你小子也太不讲义气了，是不是喝醉了连昨天发生了什么事情都忘了？要不是因为你被甩了，哥们能跟你去酒吧喝得烂醉如泥吗？”

“嗯？我被甩了？”

我一头雾水，什么都想不起来了。

“这就已经忘了？”他走上前，搂着我的肩膀，笑道：“你能从失恋的阴影中走出来，我也为你感到欣慰，看来昨天晚上这顿酒没有白喝！”

“别岔开话题，这东西怎么回事？”我依旧瞪着手里的东西。

“哈哈……”

他习惯性的尴尬一笑，说：“昨天晚上我不是后来把那个叫Cara的妞给带回来了嘛……然后看你醉成狗了，所以就在你旁边开辟了战场……”

“我淦！”

我直接把砸在他脸上：“你特么就在我旁边把事办了？”

“反正你喝醉了，什么都不知道。”

“滚啊！”

我一脚把他踹出房间。

“哈哈哈哈~~~”

房间里传来阿飞浪荡的笑声，说道：“对了阿离，你别把正事给忘了，下午三点幻月开服，你我二人，太湖传奇，创造一段辉煌史诗，要纵横天下的事情可别忘了啊！”

“幻月今天开服？”我讶然。

“我靠，你小子不会一觉睡过来把自己给睡傻了吧？”

他瞪着我：“等等，你还记得王诗雨是谁吗？”

“王诗雨……”我陷入沉思。

“靠！”

他一脸无语：“你前天才刚刚跟她分的手啊，怎么今天就好像忘了她似的，你这境界高啊，在下佩服，嘿嘿！”

我摸摸后脑勺：“我也不知道，喝醉之后做了个梦，好像就看淡了。”

“什么梦？”

“忘了……”

“佩服佩服！”

他咧咧嘴：“反正你现在也被公司辞退了，就安心住在我这里吧，凭咱俩的游戏能力，绝对能在《幻月》里呼风唤雨、纵横天下的，没错吧？”

“哼哼……”

我悻悻然：“你自己的游戏水准有多少，你没有一点数啊？你确实该好好提升一下游戏操作了，否则别说纵横天下了，连狗窝都纵横不了……”

“啊哈哈哈，大局观！主要是大局观比较好……”

他忽然仿佛想起了什么，道：“对了，游戏头盔你到底准备好了没有啊，没有的话，马上下楼去直销点，一万块一个，对了，你小子堂堂的天命集团首席数据分析师，年薪上千万的人，怎么穷到来投奔我了？”

我有点尴尬：“我银行卡被老爸冻结了，现在身无分文……”

“靠，不肖子，哈哈哈哈~~~”

“滚滚滚！我去检查一下头盔。”

“行。”

……

从床底拖出沉重的行李箱，里面装的基本上都是一些我个人的文件，就在行李箱的一角，摆放着一个金色、红色花纹相间的头盔，正是天命集团最新游戏《幻月》的专属头盔，而且据说是最先进的一个类型的头盔，是求了老姐好久之后才弄到手的。

“靠！”

当阿飞的目光触及头盔的一瞬间，整个人都被石化了一样，喃喃道：“这特么的……是尊荣头盔啊？！金红相间，尊荣头盔，是不是？限量款的啊！据说都是给超一线的职业玩家定制的啊，整个国服，也就李逍遥、方歌阙、苍曈、问剑等顶尖的二三十个人有资格拥有了。”

“嗯。”

我点点头：“这确实是一个尊荣头盔。”

“你怎么有的？”

他见了鬼一样，疯狂的在头盔上摸来摸去，口水都快要掉下来了：“靠啊，你小子的技术虽然还凑合，但是……但是还远没有资格拥有尊荣头盔啊！”

“你别忘了我的身份，我曾经是天命集团的首席数据分析师，通过个人渠道搞一个尊荣头盔，有这么难吗？”

他竖起了大拇指：“你这牛吹得，我差点以为你是天命集团大老板的儿子！”

“那你又怎么知道不是呢？哈哈哈哈~~~”

“滚啊，人家姓欧阳，你姓陆，你个狗儿子倒是想，但是没门，哈哈哈哈~~”

“滚，CNNN！”

“口吐粗鄙之语！李奶奶哪里得罪你了……”

他哈哈大笑，话锋一转，笑道：“既然头盔都有了，那么万事俱备只欠东风了，既然你银行卡也被冻了，你就乖乖留在我家给我当小弟吧，哥带你在《幻月》的世界里吃香的喝辣的，咱们太湖传奇组合一定要创造一段传奇啊！”

“哼……谁是小弟还不一定呢！”

“走，下楼吃饭，楼下馆子的酸菜鱼烧得不错，服务员妹子也漂亮。”

“稍等一下，我洗漱一下就出发！”

“OK！”

阿飞转身而去。

看着他的背影，我不禁一笑，在我最落魄的时候居然还有一个好兄弟肯收留我，这么看起来我似乎也没有那么惨。

阿飞是苏州本地人，名叫史上飞。

他的名字颇有由来，传说他妈妈在生他的前一个晚上梦到金色大鹏一飞冲天，奶奶觉得这个孩子以后一定峥嵘上进、扶摇飞天，会为老史家光耀门楣，所以取名史上飞，但同班同学基本上都叫他“苍蝇”，为这事他没少发飙过。

阿飞是个情场浪子，浪到什么地步呢？浪到我下楼买包方便面都能遇到几个跟他有过一腿的女孩，浪到他开车去上班短短的几公里的路程里，手机能自动连上十几个WIFI。

不过，浪归浪，做兄弟却没的说。

……

午后。

客厅沙发里，我和阿飞一人一边，戴上游戏头盔，等待下午三点的游戏开启，当我戴上尊荣头盔的一瞬间，“哗”的一声，金色涟漪在眼前绽放开来，眼前出现了一片苍茫大地，无数身穿金甲的人族骑兵驰骋而去，聚集在一片高地上方。

视角忽地俯瞰，顿时高地下方的盆地里出现了无数亡灵军团，手握战斧的魔化牛头人，张开血盆大口的死灵生物，以及一个个手握法杖，高声吟唱着死亡魔法的亡灵法师，大地在颤抖，无数亡灵生物破土而出，仿佛潮水般的涌向了人族军队。

画面骤然一转，空中一轮银月高悬，散发着无比妖冶的气息。

耳边，传开了悦耳的开场女声——

“银月升起时，众多元素相继觉醒，魔法力量降临大陆，大陆上生灵繁衍，最终出现了人族、蛮荒族、龙族、精灵、海族五大族群，五千年前，五大种族的国王在人族的凡书城签订了传说中的“凡书契约”，史称五族盟约。”

“多年后，位于大陆北方的炽焰之门被强行打开，实力强横的亡灵大军横扫大陆北方，先后灭掉了人族、精灵、蛮荒族的一共六大王国，将五大族群的生存之地向南推移，当银月再次升起时，人族开始了对魔法力量与古武的研究，从此，光明与黑暗、正义与邪恶之间展开了一场无比漫长的战争。”

无数光华雨落，在天际凝聚成了龙飞凤舞的“幻月”两个大字，紧接着游戏开服倒计时就出现在了眼前。

“呼……”

我深吸了口气，身为天命集团的数据分析师兼研发人员，我是无法进入游戏的，但这次不同了，已经离职的我可以正式以玩家的身份进入这款号称全新引擎、继承上一款《天命》核心数据的游戏了。

……

耳边，仿佛传来了故人的声音。

“阿离，等你能进天命的时候，以你的悟性，肯定是个高手，这一点我相当肯定，哈哈哈哈~~~”

是韩一笑的声音。

我心头怅然，韩一笑和我，以及阿飞，都毕业于同一所高中，我们少年时一起玩游戏，我用的ID叫七月流火，阿飞用的叫八月未央，韩一笑用的则是九月授衣，三个人天天一起在游戏里厮混，人称789，在当时的游戏里也算是小有名气。

可惜，一切都已经过去了。

看着远方的幻月图案，我深吸了一口气。

“老韩，我一定会找到真相，找到你，放心吧！”

……

时间一点一滴的流逝，距离游戏开服越来越近了。

不得不说，我和阿飞这两个小团体“太湖传奇”组队相对比较仓促，大部分带着雄心壮志进入《幻月》的团队都组建了相应的“工作室”，而我们则几乎是在半个月内做出了这个决定，不过仓促归仓促，我依旧相当自信，以我的能力，肯定能在这款幻月中纵横天下，这一点不必怀疑。

《斩月》新书发布，各种冲榜，请把手里的推荐票都给斩月吧！此外，斩月官方群：790681085，大家可以加一下。

