    有一天，林景云和林景雷兄弟，一起去了一趟段家堡，找段文俊商量攻守同盟章程的细节问题。

    当时，正好是中午时分，太阳正好有些毒。

    段文俊带着赵英光和一干段家堡的农人们在田里干活，手把手教他们晒田和沟渠作业的细节。

    因为事情没忙完，就让林家兄弟在田埂上等了一会儿。

    等到忙完的时候，他身上已经被汗透了，手臂上还被禾苗叶子划了好多红印子。

    上岸之后，赵灵儿给他递了一瓢水。

    一边喝水，一边看着赵英光他们仍旧在田里挥汗如雨，他不由地想起了李绅写的这首《悯农》，便顺口念了出来。

    在这个世界，农人永远都是最为底层的存在。

    为了一口饭吃，为了能够活下去，他们真的不容易。

    只是，他没有料到，念者无心，听者却有意。

    林景云不仅仅记下了他的这首诗，而且还产生了许多遐想。

    秦风跟他说过，写诗作词这东西，不能凭空臆想，而是要将自己真实感受和心境，要将周围真情实物写入到诗词里面去。

    这样的诗词，才能够出彩，才能够出众。

    林景云一直觉得，自己达不到秦风这样的心境，所以没有这样的感悟。

    即使自己想要这样做，却也做不到。

    此刻，听到了段文俊的这一首《悯农》，他却是豁然大悟。

    初听这首诗的时候，林景云并没有太多的感觉。

    因为这首词的用词，实在是太普通了。

    普通到，几乎就是在简单记叙事情，没有任何修饰。

    可是当他细细去品的时候，心中却跟着惊骇起来。

    简单的四句诗，二十个字，却是有着无穷的蕴意。

    看着仍旧在田地中劳作的赵英光等人，林景云顿时有些恍然了。

    锄禾日当午，汗滴禾下土。

    看似叙事，说的是这种地的时间和种地的辛劳，就如赵英光他们现在的模样。

    简单明了，似乎并没有什么特别之处。

    可是，下一句，却是直接将其升华了。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    是的，自己在吃饭的时候，即使看着那雪白的米饭，又何曾想到过，这些农人们的辛苦呢？

    若是今日不来这田地里面，或许他怎么也想不到农人们劳作的模样。

    他觉得，段文俊看似说的是那些农人，亦是他自己的真实写照，是他的心中有感而发。

    短短这几个月，段文俊的名声在望江实在是太响亮了。

    林景云一直是对他羡慕嫉妒恨。

    可是，谁又知道，这么一个纨绔大少爷，居然会跟农人们一起去田里劳作？

    林景云似乎想到了，段文俊的诗词，之所以能够写得那么好，是因为他达到了秦风说的那种境界。

    而且，他的诗词，是他感悟的凝聚，绝对不是自己这种从书本上可以学得来的了。

    之前，他只看到了这几个月以来，段文俊处处出风头，处处是焦点。

    可是，他从来都未曾想过，他在背后的付出。

    世间万事，何尝不是他写的这首《悯农》一般，人们只看到了光鲜，却看不到光鲜的背后是什么呢？

    林景云，当时便想到了，段文俊定然是一直极为有文采的。

    只是他之前一直在藏拙，他一直在装纨绔。

    能够写出那么好的诗词，能够出口成章数息成诗，若不是经过苦读，是万万不可能有此成就的。

    所以，他在人家一直表现得玩世不恭，可是人后一定也付出了加倍的努力。

    还有，他的那些菜品，那些新酒，还有那些新鲜玩意儿，恐怕都不是一蹴而就，亦是经过不少周折……

    在那刹那间，林景云仿佛觉得，已经找到了自己和段文俊的差距在什么地方。

    自己一直觉得，世间万条路，读书才是出人头地的唯一出路。

    自己一直觉得，若是要写出好的诗词，就一定要多读书，让自己的才华得到沉淀。

    可是，他却忽略了，如何去感知这个世界，去提升自己的心境。

    他似乎也明白，为什么段文俊会觉得，当下的学子们对于“万般皆下品惟有读书高”曲解了……

    他似乎也明白，段文俊说的那读书“二十二字真言”，并不是在喊口号，而是他心底的真实想法……

    让他林景云学着段文俊一样，光着脚丫走在田里跟农人们一起干活，钻进农场去培育什么斑纹猪，他可做不到。

    可是，他却觉得，自己或许可以找一些自己不反感的事情，去真正体验这个世界。

    譬如，他手上正在研究的那个攻守同盟……

    段文俊没有料到，自己的一个不经意之举，念了那么一首诗，让林景云的心中翻起了那么大的风浪。

    甚至，一下子将原本林景云身上那些对林家的不定因素，全部给打消了。

    此刻柴静云和冠兴两人，听完林景云的叙说，亦是跟着嗟吁起来。

    段文俊亦是不好多说什么，于是干脆直接大方承认了。

    他看着林景云淡淡笑了笑“我之前就说过，这写诗作词不是什么难事嘛！林兄能够这么快领悟过来，足见天分极高，这次秋闱，林兄能够以此心境去答题，必然高中。少年不知愁滋味，为赋新词强说愁，自然也就达不到预想的效果，真实才是最为重要的东西。”

    “少年不知愁滋味，为赋新词强说愁！”林景云等人的眼神，不由得瞬间明亮了许多。

    段文俊本只是想在林景云面前，将此事敷衍了过去。

    可是他不知道的是，，林景云的这些想法，却是给了冠兴和柴静云许多启示，让他们的才情提升了许多许多，在后面一场文会中起到了关键的作用。

    就在此刻，一直徐徐而行的马车，突然停了下来。

    车夫郑哲识的声音，在车帘外响了起来“公子，前面就是风陵渡了。”

    柴静云闻言点了点头，然后看了看众人道“各位，今日咱们就在这风陵渡打尖歇宿。”

    说完，他又朝郑哲识道“郑叔，咱们直接去弥月客栈吧！”

    随着郑哲识的吆喝声响起，马车再一次渐渐而行。

    只是，约莫一炷香的时间，马车又停了下来，郑哲识的声音也跟着又响起来“公子，情况似乎有些不对劲！”

