    “无用之人，杀了。”

    马车里传出的声音低沉而阴狠，声音一落，地上的那名修士脸色一白，未等他求饶，便见那前头的修士一动，一道寒光咻的一声划过，一剑便将对方的头削了下来。

    这一幕，被站在庙门处的杜凡和灰狼等人看见。

    看着那风雨里那人尸首分家散落在地，鲜血顺着雨水而散开流淌在泥土间，而那些人却一个个都面无表情之时，他们本能的生出警惕之心，仔细的打量起外面的那些人。

    只见，那外面的队伍约莫三十人上下，前面各十来人，这些人都骑着马，身上穿着特制的盔甲，护着那中间的那辆豪华马车。

    看不见那车马里面是什么人，不过，却可以知道的是，这些人骑着马的修士实力都可算是难得一见的强者了，而且最主要的一点是，他们身上的煞气。

    没错，就是煞气，那种手染了极多鲜血的人才会沾染的煞气，这些人身上就有。若说这些人与他们的煞气有何不同的地方，那只能说，他们的煞气是内敛的，而这些人的煞气却是外放的。

    雨水顺着他们的身上落下，他们并没有用灵力去护体，而是任由雨水打落在身上，淋湿了一身，他们跨下所骑之马，初看时以为只是普通的马，但仔细一看，却不难看出那是一种独角灵兽。

    雨夜间，这些人突然而至，是什么人？会自己开口灭杀手底下之人的人，又会是怎么样的人？

    在没看到对方之前，单凭着这些骑着灵兽马的修士，他们就可以断定，不管对方是什么人，反正不是什么好人，而且，还是可以被归类为危险的人物！

    “让出破庙，可以考虑给你们留个全尸。”那豪华的马车里，传来了狂妄而阴狠的话语。

    冷华等人听到这话，嗤笑一声：“留个全尸？好大的口气！”

    “我倒想试试，是否真有那个本事！”灰狼说着，下一刻，身影掠出朝那前面的修士袭去。他出手极快，而且是杀招，只是让他没想到的是，本以为可以一击将对方击杀的一招，却只是划破了他的肩膀。

    看着那名修士迅速后退着，灰狼盯了他一眼，又看了看手中的剑，道：“身上的盔甲穿得倒是挺厚的，这一剑居然没能让你见血？”

    他握着手中的长剑，体内灵力气息一涌，凌厉剑气伴随着他的身影掠行而袭出，这一击，他避开了对方穿着盔甲的地方，而是主攻其他若弱的地方。

    两人交手，不管是杜凡等人，还是那些骑坐在雨中上的那些修士，谁都没有出手帮忙，就仿佛事不关己一样。

    “咻！”

    “啊！”

    一道凌厉的气流袭出，一道手臂被生生砍断飞了出去，鲜血溅出之时，长剑再度袭上，惨叫声随着响起，两人的交战也因此而告一段落。

    过了这么多招才将那人杀了，灰狼有些不太满意的收起剑，冷眼瞥了那地上又多出来的一具尸体一眼。