    得知霍筝能够说话，霍老爷子无疑是开心的，然后就告诉了家里人。

    霍娇娇看霍老爷子过来，也嚷嚷着要看霍筝，霍老爷子也就答应带她一起来。

    “我不……介意……有一个……哑巴姐姐。”

    霍筝看向霍娇娇，脸上的表情平静无波。

    “你！你怎么能这么说话？你居然诅咒我成为哑巴！”

    霍娇娇没有想到，霍筝能说话了之后，居然这么的牙尖嘴利。

    看着霍筝那一张精致又绝美的脸，霍娇娇的心里顿时有些扭曲。

    她觉得这个世界是不公平的！

    嫉妒的火焰突然从她的心底滋生蔓延！

    越是看向霍筝那一张美到极致的脸，她就想把对方撕碎！

    “我打死你！”

    霍娇娇伸出手，就往霍筝的脸上招呼，现在的她已经忘了这里是什么地方。

    其他人也没有想到霍娇娇会突然发难。

    就在她的手离霍筝还有一点点距离，大家都以为霍真肯定会挨上这一巴掌的时候，啪的一声，霍筝的手，紧紧的抓住了霍娇娇的手腕。

    “你想……打我。”

    肯定的语气，霍筝看向霍娇娇，脸上的表情带着一丝嘲弄和不削。

    手中的力道也不由得加重了几分。

    霍娇娇疼的眼泪都要出来了。

    “我打死你这个丧门星！你哑巴了干什么还要去治疗，还要好起来！你怎么不去死啊！”

    霍娇娇忍着手腕上的疼痛，声嘶力竭的地低吼着，此时的她已经没有了千金小姐的形象。

    “啪……”

    霍筝一巴掌结结实实的耍在了霍娇娇的脸上。

    然后一把耍开她的手，霍娇娇被这个突如其来的动作震惊住了，随即整个人都倒在了地上。

    霍起州和霍行之冷冷的看着这一幕。

    刚刚他们也没有想到，霍娇娇居然会对霍筝动手。

    “爷爷！”

    霍娇娇一脸懊恼的看向霍筝，她也没有想到，霍筝的力气居然真的大。

    “管家，你带着小姐回去，没有我的命令她不得踏出房门半步，明天的学也别去上了，什么时候知道自己的错误，什么时候再来找我。”

    霍老爷子脸色铁青。

    “爷爷！”

    霍娇娇一脸的难以置信。

    “送她回霍家面壁思过去！”

    霍老爷子看都没看霍娇娇一眼，吩咐管家送走了霍娇娇。

    明明这么开心的时刻，这个霍娇娇也不知道是吃错了什么药！

    霍筝冷冷的看着这一幕，并没有为霍娇娇求情。

    刚刚她看在对方也姓霍的份上，她已经手下留情了！

    “哼，老霍，看来这就是你们霍家的家教了！以后筝筝还是住我这里吧！”

    傅老爷子不满的说着。

    两个老爷子开始为了霍筝的归属，探讨了起来，这一切霍筝都无所谓。

    对她来说，找到父母当年死亡的真相才是最重要的。

    霍起州和霍行之也冷冷的看着这一幕，刚刚他们也都沉浸在霍筝能够开口说话的开心氛围里。

    也并没有料到霍娇娇会对霍筝动手。

    虽然最后她并没有讨到什么便宜。

    送走了霍娇娇，气氛才变得和睦起来。

    侯海东看到这一幕，也为霍筝赶到高兴，同时也提出要回家去。

    大家也没有挽留他。

    可以说，今天是霍筝回来之后，傅家和霍家几个人最开心的时刻了！

    晚上，霍老爷子依依不舍的回了霍家。

    想要接霍筝回家，傅老爷子一句还要继续治疗，霍老爷子也没有再坚持下去，自己回到了霍家。

    毕竟治安霍筝的病最重要！

    晚上，等到了所有人都休息了以后，霍筝这才从傅家偷偷摸摸的走了出来。

    房间里，薄司霁正闭目休息着。

    但是，脑海里神之手和霍筝这两个人的身影，不断的重叠着。

    就在这时候，门外传来了不急不缓的脚步声。

    薄司霁转身，神之手的身影已经出现在了房间里。

    薄司霁并没有感到奇怪。

    “你来了。”

    薄司霁开口，语气带着一丝虚弱。

    霍筝走到他的面前，伸出手搭在了他的手腕上。

    虽然听到手下的人说他恢复的很好，可是没有亲自查看，霍筝还是不放心薄司霁。

    眼下，薄司霁虽然虚弱不过没有生命危险，霍筝也彻底的放下了心来。

    只要再等一段时间，薄司霁就可以彻底康复了。

    霍筝仔细的给薄司霁检查着伤口，虽然能够感觉到薄司霁的目光一直在她身上逗留着。

    霍筝也并没有放在心上。

    薄司霁看着把自己包裹的严严实实的神之手，鼻尖突然传过来一阵熟悉的气息。

    随即，他整个人都愣住了。

    这味道太过熟悉！

    薄司霁那一双犀利的眸子看向神之手，心中似乎有了某种想法，难道，真的是她？

    可是，霍筝什么时候会说话了？

    薄司霁觉得，自己似乎被骗了！两个人的身上气味是不可能相同的！

    现在回想起来，一开始神之手并不是敷衍他，而是想掩盖自己的身份

    “我是应该叫你神之手，还是小豆芽菜！”

    薄司霁看向霍筝，脸上的表情十分笃定。

    “你，认错人了。”

    霍筝开口，眼中却闪过一丝诧异。

    语气是那么平淡漠然。

    “是吗？”

    薄司霁说完咳嗽了起来，脸色瞬间变的有些虚弱，眼角却闪过一丝狡诈。

    霍筝立刻转头看向他，下意识的伸出手，拍上了他的后背。

    一切感觉是那么的自然。

    霍筝顿了顿，然后继续拍着薄司霁的后背。

    “这么关心我？”

    薄司霁突然把脸凑到了霍筝的面前，温热的气息瞬间扑到了她的脸上，虽然隔着口罩，霍筝依旧感觉心烦意乱。

    “你现在，是我的，病人！”

    霍筝把最后两个字压的很低，

    “是吗？呵呵……”

