    周晋南垂在身侧的手不由握紧，他并不擅长撒谎。

    可以说他这二十几年过得光明磊落，做事对人，从来无愧于心！

    偏偏对许卿，伤害了她，为了保护更多的人，还不能坦白。

    看她深陷流言泥沼，却没有一点办法。

    只能娶她，用他后半生去补偿，只要她愿意，命都可以给她！

    可是这些他没办法跟许卿说，也说不出来。

    许卿是真的好奇，歪头仰脸看着周晋南，见他唇紧紧抿着，似乎没有要说的意思，甚至回答起来很为难，还有些疑惑，这个很难回答？

    “晋南，卿卿，吃饭了。”

    苏慧茹在门口的声音及时打破了屋里安静的有些诡异的气氛。

    许卿笑了起来：“我们先去吃饭，关于这个问题，以后我们可以用一辈子来慢慢研究。”

    说着过去握着周晋南的手，拉着他出门。

    周家的厨房餐厅在哪里，她都很清楚甚至很熟悉。

    熟门熟路地带着周晋南去饭厅，陈迎已经安排冯淑华坐下，还有周老爷子也坐着，周承文因为上班没有回来，倒是周瑾轩回来了，这会儿站在苏慧茹身后，脸色有些难看地看着许卿拉着周晋南进来。

    樊洁的脸色更难看，眼睛紧紧盯着周晋南和许卿交握的手，恨不得能盯出一个洞来。

    柳文萍突然在旁边哼了一声，小声嘟囔了一句：“不要脸。”

    现在男女谈对象的，哪有手牵手的，还当着婆家人的面，不是不要脸是什么？

    她声音虽小，奈何周晋南听力了得，脸瞬间沉下去，“看”向柳文萍方向：“滚出去！”

    声音不大，却如同裹着寒冰冷霜。

    柳文萍吓得一哆嗦，赶紧躲在周丽红身后，小声地喊了一声：“妈。”

    周丽红站在柳文萍身边，自然听见女儿说了什么，却没想到周晋南这么不给面子，脸上也有些挂不住：“晋南，文萍还小，说错话也是正常的，你是做大哥的，怎么还能斤斤计较呢。”

    许卿没听见柳文萍说什么，不过从周晋南的愤怒可以猜出肯定不是什么好话，而且这话还是说她的。

    眯眼看了看今年才十六岁的柳文萍，却随了母亲周丽红，自恃清高看不起任何人，其实没什么脑子。

    拽了拽周晋南的手，示意他不要再说了：“先吃饭吧。”

    她很感动周晋南无时无刻无条件地护着她，不过这样的小角色，她自己应付就可以，完全不用周晋南出面。

    说完还意味深长地看了柳文萍一眼。

    冯淑华冷眼看着没吱声，陈迎脸上有些难堪，正要责备周丽红管好孩子，却没想到许卿先给了台阶。

    她也不愿意在这样的日子闹得太难看，让冯淑华看笑话，看了眼周丽红和柳文萍：“不会说话就别说话！”

    看向许卿时却笑着：“卿卿，快带晋南过来坐。”

    许卿拉着周晋南过去在冯淑华身边坐下，还很有心机地让周晋南坐在她和冯淑华中间。

    等他俩坐好，苏慧茹才安排着剩下人坐下。

    很不巧，柳文萍就坐在许卿对面。

    而樊洁坐在周晋南对面，樊洁另一边是周丽红，然后是苏慧茹，周瑾轩。

    看似坐得随意，却分明是刻意要恶心许卿。

    许卿垂眸掩住眼中的讥讽，既然樊洁不是周晋南的前女友，那就好办多了。

    午饭是陈迎安排的，非常的丰盛，有鱼有鸡还有一大盘清水煮羊肉，算是这时候招待客人的最高标准了。

    陈迎笑着给冯淑华加了一块羊排：“尝尝，一早我让晋南爷爷去买的，新鲜得很。”

    又站起来给许卿夹了一块：“晋南不吃猪肉，所以家里从来不吃猪肉的。”

    许卿笑着把羊排又夹到周晋南面前的碗里：“这样肉看着就好，晋南哥你尝尝。”

    柳文萍刚被周晋南吼过，一直委屈地红着眼圈，噘着嘴坐在那里，这会儿看许卿一脸笑吟吟地跟大表哥说话，心里更恼火。

    恨恨地瞪着许卿。

    周丽红对周晋南也有意见，给柳文萍夹了个鸡腿：“赶紧吃，吃完咱们就回家。”

    柳文萍压着的委屈这会儿再也忍不住：“凭什么要回家，是不是娶个破烂货以后我们都不能回来了！”

    没等她话音落，许卿直接站起来端起面前的茶杯泼了过去。

    一杯温热的茶水兜头浇在柳文萍头上脸上。

    吓得柳文萍尖叫一声跳了起来，周丽红见女儿受了委屈，一拍桌子怒气冲冲地站了起来：“许卿！你想干什么！”

    许卿冷呵：“看她嘴巴不干净，帮她洗洗，免得回头出去，人家会说周家家教不严，一个年纪小小的姑娘，满嘴污秽。”

    周老爷子周康安原本一直乐呵呵地坐着，这会儿也变了脸，把筷子往桌上重重一摔，看着周丽红：“你带着她赶紧走，不嫌丢人！”

    冯淑华的脸色已经很不好看了，绷着脸隐着怒意，冷冷地看着周丽红。

    陈迎也气得不轻，就知道周丽红平时把柳文萍惯得不像样，却没想到一点儿礼数都不讲。

    唯有周晋南挺直坐着，似乎没有什么反应。

    周丽红见所有人都不满地看着她和女儿，被许卿羞辱的愤怒蹭地就冒了起来：“爸妈，你们什么意思？文萍年龄小口无遮拦，可她说的也是事实。”

    陈迎都要气死了，拍着桌子：“你给我闭嘴！你多大的人了一点脑子都不长？今天什么日子，你们在这里闹！还有，许卿现在是我们周家的媳妇，是你的侄媳妇，你一个做长辈的，该有的样子和气度呢？”

    一直沉默的冯淑华突然不乐意了：“你说这话我就不爱听了，我家卿卿做错了什么，还需要婆家姑姑的气度大去容忍？”

    陈迎真是被周丽红气糊涂了，赶紧扭头跟冯淑华赔不是：“亲家奶奶，你误会了，我不是这个意思。也怪我连孩子都教育不好。”

    柳文萍抓着湿哒哒的头发想哭却又不敢哭，才反应过来自己好像闯了大祸。

    周丽红见母亲不仅骂自己，还低声下气地去哄一个小脚老太太，脑子一热有些不管不顾：“妈，你用不着这样，现在谁不知道周晋南娶了个破烂货当媳妇，多少人在背后指指点点……”

    周晋南突然站了起来，摸着把他的茶杯端起来塞给许卿：“泼她！”

