一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “两位，别来无恙啊！”城外，叶辰立于虚空，笑看饕餮和犰狳。

    “真是好算计。”饕餮、犰狳都咬得牙齿咔吧作响，直到此刻，才知被坑了，难怪叶辰一路忽快忽慢，原是搁这等着他们。

    “没办法，谁让你们人多嘞！”冥绝耸肩，立于西方，而萧辰，立于北方，最后的姬凝霜，立于南方，将二人围在了中央。

    饕餮和犰狳的脸色，极度难看了。

    不可否认，他们的确被坑的措手不及，五尊洪荒帝子，三尊被困，他二人虽未中招，可处境也不咋地，要知道，对面有四尊诸天帝子级，且不说那萧辰和冥绝，就单说叶辰和姬凝霜，一对一斗战，他俩都不是对手，更遑论，是一挑二的阵容。

    “走。”想到这里，饕餮帝子大喝，欲登天遁走，此地不宜久留。

    “走？”冥绝冷笑，单手结印。

    登时，天地定格，遁入高天的饕餮，也一样被束缚。

    又是绝对静止，冥绝这神通，甚是霸道。

    可饕餮是谁，大帝之子，自有所依仗，仅一瞬，便破了绝对静止。

    只是，他刚恢复行动，萧辰便到了，一戟斩向他头颅。

    噗！

    鲜血喷薄，甚是刺目，饕餮虽破了绝对静止，却没能挡下萧辰一戟，硕大的头颅，被当场斩下，滚落的头颅，欲苍天上炸裂。

    没了头颅，饕餮却不倒，还在亡命遁逃。

    冥绝与萧辰自是不干，一前一后，合力攻杀他。

    另一方，犰狳也好不到哪去，本也想遁走，被叶辰一剑劈了回来，还未定住身形，姬凝霜一剑便到了，将其神躯一剑洞穿。

    “速战速决。”叶辰形如幽芒，瞬身杀至，出手便是绝杀大术。

    斗战起，黄沙飞荡，崩天裂地。

    叶辰四人，两两一队，二对一的阵容。

    无论是叶辰和姬凝霜，亦或萧辰和冥绝，皆配合的无比默契。

    啊……！

    饕餮和犰狳嘶吼，任法力滔天，也难挡四人攻伐，头颅皆被斩了，肉身随之崩溃，只剩元神体，每每欲遁走，皆被挡回来。

    帝子的骨，崩满苍穹。

    帝子的血，染满苍空。

    画面，血淋淋的。

    无悬念的征伐，自有无悬念的结局，饕餮与犰狳，纷纷被镇压，帝子的元神，葬灭天地，化作一缕幽灰，成了历史的尘埃。

    灭了他俩，四人未停，都回了古城。

    古城中，三尊洪荒帝子很是活跃，在法阵中冲撞，玩命的轰击，一宗宗帝道仙法，一宗宗盖世仙术，一套套，无封顶的咂。

    可是，他们仨，也如先前的萧辰和冥绝，没轰开不说，反而消耗颇大，气势也不比先前，滚滚法力被吞噬，护体仙光也暗淡。

    “要帮忙不。”叶辰到了，乐呵呵的看着三人。

    “有种与吾独战。”血莽狰狞如恶鬼。

    “激将法对我无用。”叶辰冷笑，很是自觉，请出了一座虚天绝杀阵，横列在苍穹，方圆足万丈庞大，成山源石准备就绪。

    “能群殴的，坚决不单挑。”冥绝也笑了，手握阵旗，复苏了刻画的帝道阵纹，一道道皆醒目，有极道法则显现，甚是可怕。

    姬凝霜和萧辰也如此，刻下的帝道杀阵，纷纷复苏。

    三尊被困的洪荒帝子，瞬时脸色煞白。

    皆是帝子级，又怎会不知那杀阵的可怕，饶是他们，挨上一击，也要受重创，若是在外面，犹可躲避，只要不被击中就行。

    可偏偏，他们被困在阵中，就如案板上的咸鱼，就如待宰的羔羊。

    嗡！

    叶辰的虚天绝杀阵已射出神芒，瞄准的乃血莽帝子。

    血莽帝子自不会站着被轰，祭出了本命法器，也随之开了外道发现，于身前凝聚盾牌，虚天绝杀阵一击，愣没攻破他的防御。

    对此，叶辰一点不意外，一击不行接着来，你在内，受法阵束缚，我在外，乃是自由身，老子朝死了轰，不信你能扛得住。

    为了尽早解决战斗，他还召唤了法身，也执掌一座虚天绝杀阵。

    嗡！嗡！嗡！

    两座虚天绝杀阵，不轰蜘蛛和蜈蚣帝子，就逮住血莽帝子一人打。

    这下，饶是血莽帝子防御强横，也架不住攻伐了，防御盾牌频频炸裂，本命法器嗡嗡巨颤，摇摇欲坠，通体仙芒都暗淡了。

    另一方，冥绝、萧辰、姬凝霜也开攻了，打的蜘蛛帝子和蜈蚣帝子血骨横飞，神躯一次次爆裂，元神真身一次次遭受重创。

    啊……！

    三尊帝子嘶嚎，声如雷霆，震颤九霄。

    皆是帝子，明明战力滔天，却碍于法阵束缚，难以杀出，只得被动防御，他们深知，在这种形势下，被灭，只是时间问题。

    噗！

    猛烈轰击下，血莽帝子的身躯，率先炸裂了。

    可那厮恢复力霸道，又愈合神躯。

    嘿！

    叶辰和法身不干了，来了火气，继续轰击，你愈合一次，就给你轰爆一次，看是你的肉身硬，还是俺们的虚天绝杀阵霸道。

    血莽帝子怒到吐血，如疯狗一般，嘶吼咆哮。

    自在洪荒时期踏上修炼，他是一路高歌，斩了多少大敌，打了多少场惊艳的大战，可如今日这一战，从未有过，太过憋屈。

    “一路好走。”叶辰话语冰冷，荡动九天，燃烧了上百万的源石，于杀阵中加持了混沌道则，融了自身本源，一道杀阵阵芒寂灭无匹，将血莽帝子身躯，轰成了血雾，只剩虚幻元神。

    “一路走好。”不待血莽帝子重塑肉身，法身已催动虚天绝杀阵，加持了专克元神的神殇秘法，九十九道合一，轰向血莽。

    “不……不不……。”血莽帝子嘶吼，双目凸显了，虚幻元神扭曲，可任他如何嘶吼，也难挡杀阵，一击，元神被诛，灰飞烟灭。

    “不……不不……。”嘶吼咆哮又起，蜘蛛帝子与蜈蚣帝子也在冥绝他们的轰击下，濒临崩溃，支离破碎的元神体，在帝道阵纹之下，被寸寸碾灭，只留嘶吼声，回荡在天地间，经久不散。

    至此，这片荒漠，才真正归于平寂。

    谁会想到，鸟不拉屎的沙漠，在一个时辰间，竟葬灭了五尊帝子。

    叶辰他们的战绩，堪称惊世了。

    帝子级难杀，洪荒帝子级更难杀，可他们，却连灭五尊，而且还是在零伤亡的情况下，全胜，大获全胜，着实重创了洪荒。

    五尊洪荒帝子，到死都尴尬，气势汹汹杀来，没能灭杀叶辰不说，却被团灭了，最尴尬的是，都没能拉着一个人与他们陪葬。

    “继续。”叶辰收了杀阵，又奔向沙漠外。

    “照这架势，咱四个，能把洪荒帝子挨个端了。”冥绝嘿嘿直笑。

    “不出意外，该是如此。”萧辰一边刻画阵纹，一边笑道。

    姬凝霜不语，只专心刻画阵纹。

    但不知为何，她之神色，时而有些恍惚，时而也会露出一丝痛楚。

    叶辰出了沙漠，，化出了上百道的分身，继续寻找洪荒帝子踪迹。

    天尊遗迹轰隆声不断，此起彼伏，该是帝子级在干仗。

    可惜，轰隆声距他这里，太过遥远，待跑过去，黄花菜都凉了。

    这一次，叶辰运气不怎么好，寻遍方圆几千里，莫说洪荒帝子，连一个洪荒人都不见，还有诸天帝子和人修，也一个没瞅着。

    “都哪去了。”叶辰伫立在一座山巅，狠狠挠头，甚是蛋疼的说。

    好不容易寻了一个诛杀洪荒帝子的好机会，却偏偏找不着人了。

    天尊遗迹太大太大，先前又都分散开去追杀诸天帝子级，此刻，大多分布在遗迹各处，动辄几千里上万里，想找着实艰难。

    无奈，叶辰下了山巅，去了更远处。

    直至夜幕降临，他才在一片沧海望见几道人影。

    不多，就四个。

    隐约间能瞧见，乃猰貐、虚耗、魍魉和血鳅帝子，

    猰貐、虚耗、魍魉他仨还好，可血鳅帝子的形态，就不怎么雅观，浑身是血，有一股寂灭之力笼暮，还在化解着他的精气。

    叶辰看的清楚，血鳅帝子先前必与诸天帝子级打过，而且还是与日月神子打的，他如今这副吊样，多半就是日月神子打的。

    “炙炎，本王必斩你。”血鳅帝子的怒吼，很好的印证了叶辰的猜测，他身上那股寂灭之力，正是日月交织出的光辉所凝聚，一旦中招，极难磨灭，血鳅那厮此刻还活着，实乃万幸。

    “就你们了。”叶辰心想着，就欲过去，把他四个引向沙漠那边。

    然，他这边刚抬脚，冥绝那边便传来了大骂，“叶辰，你媳妇没吃药吧！”

    闻言，叶辰眉毛一挑，踏出去的脚又收了回来，通过冥绝的分身，望向沙漠那边。

    入眼，他望见的，乃是一片昏暗的天地，黄沙飞荡，电闪雷鸣，有三人在大战，而那三人，不是别人，正是萧辰、冥绝和姬凝霜。

    “啥情况。”叶辰愣了。

    “问你媳妇，突然就发疯了。”冥绝咋呼道。

    “不是发疯，是有人诅咒她。”萧辰以冥绝本尊，给冥绝分身传音。

    叶辰没说话，也不引洪荒帝子了，转身往回赶，一双璨璨的金眸，通过冥绝分身和本尊，死盯姬凝霜。

    此刻的姬凝霜，的确有些怪异，披散着长发，三千青丝已成血色，那双灵澈的美眸，木讷而空洞，如似傀儡，更似行尸走肉。

    她之眉心，有一古字烙印：咒。

    她之身体，染满了七彩的仙霞，绚丽无比。