    第316章 冷月佣兵团全灭

    就在冷月公会以为战神公会会故伎重施，结果三条兵线上终于看到了四个身影。

    “老大，他们上线了，你们可以继续了。”中路的冷月呱呱笑着说道。

    还以为对方又要10个人中推, 看来是他们自己想多了。

    “咦，对方上路就一个人。”冷月崽崽和冷月水水面面相觑。

    “不止一个人，还特么是个治疗师，其他人呢？”两人面面相觑，不知道战神公会搞什么飞机。

    “卧槽，我下路也只有一个治疗师。”众人看向下路，发现战神公会也只派出了一个人，同样是一个毫无战斗力的治疗师。

    冷月流水眉头一皱：“头，很不对劲啊, 战神公会又要搞什么套路？”

    就在冷月流水话音刚落，冷月微笑猛地惊醒过来：“糟了，对方6个人在野区，我们快撤。”

    可是他的话还是迟了。

    冷月微笑话刚说完，就听到冷月孤帆一声惨叫，直接被对方三个人围殴。

    那叫一个惨！

    “快投降……”冷月流水脸色一变，急忙说道。

    冷月孤帆没有选择，只能选择投降。

    下一刻，他已经被传送回安全区。

    “头，你跟流水也快走，他们绕过来了……”

    冷月微笑也意识到危险，想要抽身离开。

    可是当他回过头来发现，战神公会三个人已经封住了他的退路。

    三秒后，冷月微笑也滚回安全区嗑瓜子。

    只剩下一个冷月流水。

    这家伙被吓尿了，好在他还在自家野区，急忙回到高地才松了口气。

    “我们输了……”

    冷月微笑和冷月孤帆对视一眼。

    麻痹，开局不到三分钟，冷月三人组直接被瓦解了两个人。

    这特么还玩个锤子啊！

    战神公会这一手真是出其不意。

    谁能想到, 对方6个人侵入野区，直接把他们给灭了。

    “不得不说，战神公会的指挥胆子是真大啊。”冷月孤帆感叹道。

    只要给他们冷月三人组发育的时间，后面将是所有人的噩梦。

    可战神公会就很鸡贼，知道你们三个厉害。

    老子开局就用人数围攻。

    大家都是1级，多一个人直接可以扭转局面。

    更何况是3V1，冷月三人组就算再强，也没有丝毫办法。

    “寒江孤影不愧是第一大神，与其说我们输给了战神公会，还不如说输给了寒江孤影一个人。”冷月微笑沉声道。

    他现在是真的笑不出来。

    虽然战神公会的这个套路看似简单，但其实也存在很大的风险。

    一旦他们6个人不能在野区对冷月三人组造成压制，或者说他们赌错了，冷月三人组不是打野，那么，局面就会翻转。

    可问题是战神公会赌对了，而且开局就淘汰了微笑和孤帆。

    只剩下冷月流水一脸懵逼。

    大局已定，没有继续玩下去的必要了。

    冷月流水一个人是无法带动整个节奏的。

    于是, 第二场在持续了15分钟的时候, 冷月公会很明智的选择投降。

    于是，战神公会顺利的获得了第四个积分。

    大家被传出神魔场的时候，战神公会的人总算松了口气。

    “耶，我们又胜了。”大家都忍不住欢呼起来。

    江晓坐在椅子上，摇了摇头。

    就在这时，他们看到冷月公会的一群人走了过来。

    “卧槽，冷月公会不会要跟我们干架吧？”

    “干就干，谁怕谁啊！”

    江晓则是看向冷月公会一行人，眉头一挑。

    战神公会的人则是满脸警惕，不知道冷月公会要做什么。

    可当冷月公会的人来到他们面前的时候，齐齐的鞠了一躬。

    准确来说，是对江晓鞠躬。

    “微笑会长，你们这是做什么？”

    冷月微笑是一个二十几岁的年轻，阳光和煦，给人一种很随和的感觉。

    正如他的ID一样。

    微笑！

    “你们别误会，我们就是来交个朋友的。”冷月微笑说道。

    “交朋友？”张大炮大咧咧的说道：“我们可不熟啊！”

    万人敌拐了一下张大炮，示意他注意说话的态度。

    人家可不是来找事的。

    冷月微笑笑道：“寒江孤影大神，刚才的战术是您想出来的吧？”

    江晓点了点头：“嗯！”

    “输给你虽败犹荣。”冷月微笑说道：“如果大神不嫌弃，我们想加入你的佣兵团。”

    “嗯？”

    冷月微笑这话让所有人都为之一惊。

    冷月公会要加入战神佣兵团？

    开玩笑吧！

    而江晓同样吃了一惊：“你没开玩笑吧？”

    冷月公会可是排名前20的公会，潜力巨大，公会高手如云，如果稍加努力，肯定能够闯入前10的。

    怎么突然想起来要加入战神佣兵团？

    在游戏设定中，佣兵团是凌驾于公会之上的团体。

    同时，一个佣兵团可以管理多个公会。

    佣兵团可以自行设立公会，也可以直接将其他公会纳入麾下，只需要支付一定的手续费就可以了。

    “我没有开玩笑，我说的是真的。”

    “这也是我们大家一致商量的结果，还请大神接纳我们。”冷月流水也在一旁说道。

    他们这里的事引起了其他人的注意。

    江晓眉头一皱：“你们没有佣兵团？”

    听了江晓这话，冷月公会所有人的脸上竟然浮现出一抹仇恨的眼神。

    冷月微笑沉声道：“实不相瞒，我们原本是有佣兵团的，可是……”

    “我们佣兵团10个人现实中被人杀了，系统取消了我们佣兵团参赛资格。”

    “卧槽，还有这样的事？”

    “你们佣兵团被人给覆灭了？谁干的？”

    佣兵团允许报名人数是10个人。

    结果冷月佣兵团直接被全部干掉。

    都没人了，系统自然是要取消他们的参赛资格。

    这手段不可谓不狠毒啊！

    “是皇朝公会……”

    冷月崽崽说道：“是他们谋害了凤舞他们。”

    整个佣兵团被人一锅端了，还有谁比这更惨的。

    冷月微笑说道：“我这个会长是被迫继任的，我要给他们报仇。”

    江晓沉吟片刻：“皇朝为什么要覆灭你们的佣兵团？”

    “皇朝想要收服我们，可我们会长不同意，然后他们就派人埋伏了他们。”

    “原来还发生了这样的事。”江晓说道：“你们的请求我可以答应，待竞技赛结束后，你们就加入我麾下吧！”

    听到江晓的话，冷月公会众人欣喜若狂。

    能够加入战神佣兵团麾下，对他们来说就是荣耀。

    (本章完)

