    “想什么呢奇奇怪怪呢，对你好点还不行了？”叶苏芒大笑着说道，女孩此时的样子太可爱了，不过叶苏芒从女孩的这个反应也看得出，自己平日里是多么疏忽女孩的感受。

    一想到这里，叶苏芒的笑声也慢慢低了下来，一股自责感又从心底生出。

    “真的没什么？你现在不说，要是日后被我现可就晚了。”可是叶苏芒此时的自责在女孩看来反而成为了心虚的表现，越想越偏的刘伊菲本来脸上幸福的笑容也是一变，随着她一边严肃的问着，一边刘伊菲还狠狠的咬了一口手上的包子，显然有些生气了。

    叶苏芒回过神来，看着女孩脸上的表情瞬间就知道误会了，便急忙解释道：“你想多了。”

    “那你为什么突然对我这么好？”刘伊菲没有得到自己不希望得到的答案，舒了口气，严肃的小脸也禁不住松弛了下来，不过还是有些疑惑的问道。

    此话一问出来，叶苏芒也瞬间沉默了。

    而刘伊菲很是聪明的并没有急着问，而是耐心的等待叶苏芒给自己答案。

    半晌后，叶苏芒才缓缓开口。

    “傻丫头，以前是我疏忽你的感受，日后不会了，你要问是什么原因，或许你就当我幡然醒悟吧，虽然我的工作或许还会很忙，但是对你的照顾我也不会遗忘，我会尽量抽出空闲的每一分每一秒去陪伴你照顾你，我保证。”叶苏芒搬着椅子坐在了刘伊菲的身旁，很是认真的说道。

    这句话也是叶苏芒的一个承诺！

    而这突然的一段类似于告白的话出口，也让刘伊菲的小脸瞬间变得粉红。

    “我知道了。”女孩的声音如同蚊子一般，小的叶苏芒都要竖着耳朵才能听到。

    “理解万岁，吃晚饭和我出去运动一下。以后你想要锻炼拳法的时候找我就好，我们每天都抽出一个小时锻炼，肯定能够应付的了拍摄的。”

    “真的？”刘伊菲此时刚好吃完了最后一个包子，听到叶苏芒这么说，顾不得用餐巾擦嘴，便惊喜的叫道。

    叶苏芒自然点点头。

    果然这种实际行动。更得女孩的欢心。

    这一回，女孩不再矜持，一下冲入了叶苏芒的怀抱，在叶苏芒的脸上留下了一个油腻腻的唇印。

    而在这一天内，剧组的其他人员忽然现平日里文文静静的刘伊菲小姑娘忽然多了许多笑声，而且还是一些不知所谓的笑，不过虽然有些云山雾罩的感觉，但是看着美女开心的笑容，终归也是一种心灵上的享受。

    而叶苏芒也确实尽职尽责的履行着自己的承诺。只要不耽误休息，每日早晨便都陪伴着刘伊菲对练一个小时，然后一起吃早点。

    午饭，晚饭也都尽量在一块吃，这也让同样经常来剧组的刘晓丽看到后很是欣慰，对叶苏芒这般行为也越的满意。

    时间就这么不经意的流逝，很快便到了八月份。

    这期间，亚洲新星导第二次的选拔也开始举行了。叶苏芒回到过公司一趟看了看寄过来的剧本，有些令人失望的是。这一回叶苏芒并没有挑到太过出色的电影剧本，不过距离活动截止时间还有半个月，所以叶苏芒还是抱着良好的期待的。

    不过这一次的失望也让叶苏芒明白，这种活动频繁的举行并不一定会很好。

    上一次之所以成功，因为那是华夏国内第一次，而那一回也是不少不得志的导演把自己精心准备的剧本都拿出来才造成的成功。但是这一回，显然有很多剧本充斥着赶工的痕迹，似乎投稿过来只是为了砰一把运气。

    而像上一回那种大部分都是精雕细琢的剧本相比，质量上着实差了一大层次，这也是为什么叶苏芒打算暂时熄掉举办这个活动的原因。

    而这个想法。叶苏芒也跟此时身在剧组的刘德桦说了。

    虽然没有得到刘德桦肯定的回复，但是话语言谈间叶苏芒也看得出刘德桦此时也在动摇的心，不过不管如何，如果刘德桦真要执意明年依旧还是如同‘选秀’般再举办一次亚洲新星导的话，叶苏芒是不会再陪着玩了。

    不过说到选秀，因为去年女的火热，今年的湖南台依旧如期举行。

    不过说到反响，虽然依旧造成了一时的话题，但是显然和o5年的那届相比已经是大大的不如了，叶苏芒很清楚这是已经透支了民众的热情，而对于选秀歌手，网络上的讨论也是越来越多偏向于嘲讽，这也给了选秀这条路蒙上了一层阴影。

    而且说实在的，叶苏芒并不看好这些选秀出来的艺人，甚至是o5年的那一帮，如果她们日后不多加努力的话，恐怕前途也会很黯淡。

    其实圈里的明眼人都明白，选秀出来的这些艺人的人气虽然看上去红的透紫，但是其实脚下确实没有跟脚的，就仿佛没建地基的万丈高楼，如果真有一点风吹草动，很有可能就会瞬间倒塌。

    这与那些个一步一个脚印，夯实着基础，积攒着人气走过来的艺人是不同的，现在华夏的大部分艺人都是一遍积累着资历，一遍寻找着人气进步的空间，而这些选秀艺人则是瞬间将人气积累到一个极限，然后剩下的就是要要夯实基础，而这一步看上去简单，但是做起来却并不简单。

    尤其他们是选秀节目出来的，此时获得的人气越高，日后就越难抹除‘选秀艺人’这个头衔，甚至还有可能让这个头衔伴随自己艺人生涯一辈子。

    而且据小道消息，gd局似乎还有下达‘限娱令’的想法，针对的就是这种选秀，如果最后真的执行了，这无疑也更给这种节目蒙上阴影。

    如果叶苏芒手下有这种艺人的话，那么叶苏芒一定会让她多栖展，既不放弃音乐上的人气，还要电视剧，电影等另外的出路帮她去除身上的选秀味。

    当然这只是叶苏芒无聊时和同事的谈资，他旗下没有艺人走这条路，自然与他也没有太大的关系。

    剧组的拍摄平平稳稳，但这并不代表着一切就会风平浪静。

    八月份的某一天，一个消息忽然爆了，而在次日一早，叶苏芒就接到了一个电话，这让叶苏芒本来愉悦的心情，瞬间无奈了下来。(未完待续!

    ps：感谢无若虚同学的慷慨打赏。

    月雨听风同学的宝贵月票一张。

    推荐票，有的一定要留下来，谢谢！