    三人在大厅里坐着等了一会儿，几个身着赵国服饰的中年人，才急忙走进了大厅。

    驿丞方窦起身迎了上去，小声交代了两句。

    那几个赵国使者听了，脸上顿时露出喜色，连忙上前对楚墨行礼道：“赵国使者，拜见楚国太子殿下！”

    “使者不必多礼，请坐吧！”楚墨大大方方的摆手，指了旁边的座椅。

    “多谢殿下！”

    几个赵国使者笑着点点头，这才敢坐了上去。

    只是，无论是神色还是动作，都有些拘谨。

    而刚坐下，其中一个中年人就忍不住问道：“听闻，楚皇已经就楚国是否出兵援助赵国一事，全权交给了太子殿下处理，敢问太子殿下今日前来，是否是为了商议出兵一事？”

    眼看对方开门见山，楚墨点了点头，也没有隐瞒：“没错，孤今日前来，正是为了跟使者商议此事。”

    几个赵国使者一听，脸上都露出了欣喜之色。

    他们来赵国求援，也有大半个月的时间了，奈何楚皇一直没有派人来商讨，早就让他们等得心急如焚。

    后面又得知，楚皇将这件事全权交给了太子处理，而传闻楚国太子是个不学无术，整日只知道胡作非为的傻子，这让他们心中不由担心起来。

    可现在，楚国太子就站在他们面前，看起来十分正常，并不像传闻那般痴痴傻傻。

    再加上这两天，楚墨弄出来的荷叶鸡风靡京都，这些赵国使者当然也都差人去买来尝过，那荷叶鸡的味道，确实不错。

    当然，那首传成歌谣的《满江红》，才是让他们对楚国太子大为吃惊的地方。

    一看到那首词，他们就认定，楚国太子，要么是个天纵奇才，要么就是背后有高人指点。

    如今看到楚墨真人，他们更加倾向于前一种推测。

    听到楚墨说是为了出兵一事而来，那使者眼里一喜，又连忙问道：“我等已经来了楚国京都半月有余，如今赵国形势如同水火，还请楚国太子说服楚皇，尽快出兵援助我赵国新帝平定内乱！”

    果然，局势和楚墨想的几乎一模一样。

    当然，他们越急，楚墨也就越高兴。

    嘴角一挑，不紧不慢的开口：“使者，按理说，楚赵两国结盟多年，如今赵国有难，楚国理应出兵相助。”

    “是是是，楚国太子果真是个明事理的人。”那使者赶紧奉承，嘴角都快笑出花了。

    只是，楚墨瞥了他一眼，眉头一皱，话锋也跟着一转：“可是使者，如今赵国内乱，怎么说也是你赵国自己的家事，我楚国，实在不好出兵干涉赵国的家事。”

    那使者一听，顿时脸色一变，急忙问道：“楚国太子，您这话是什么意思？”

    楚墨心里冷笑，表面却不动声色的摊摊手：“孤的意思是，你们赵国自家的事，还是自己解决好了，这件事情，我们楚国的决定是不出兵！”

    说到这，楚墨玩味一笑：“当然，虽然我们不出兵帮助新帝赵政，但你们也不用担心，皇叔赵宁那边，我们也不会出兵相助，针对这件事情，我们楚国的态度，就是两不相帮。”

    “这......”

    楚墨说完，几个使者，全都愣住了，神色像是便秘一样，精彩之极。

    在听到楚国不愿意出兵帮助新帝赵政的时候，这些使者那叫一个大急，差点就骂出来了。

    可楚墨接下里的话，又硬生生将他们心中的怒火给逼了回去。

    毕竟，楚国两不相帮的态度，其实也算是达到了当初他们出使楚国时，新帝赵政给他们的最低要求。

    那就是，如果他们无法说服楚国出兵相助，那无论如何，也不能让楚国出兵帮助皇叔赵宁。

    不过，这些使者都是最擅长谈判的说客，又怎么甘心就这样被楚墨一句话给打发了？

    更何况，楚赵两国的盟约还在，要是不拿出来压一压，又怎么甘心？

    “太子殿下，楚赵两国结盟将近二十年，一直都以手足相称。如今赵国内乱，楚国却选择袖手旁观，这未免有些让人寒心啊！”

    “常言道，患难见真情，如今赵国有难，楚国却袖手旁观，不肯出兵相助，这就是楚国对待盟约的态度吗？如此毫无盟约精神，那以后楚赵两国这友好盟约，还不如直接废除了的好！”

    一个年轻的使者心里不甘，愤愤然开口。

    语气，那叫一个大义凌然，似乎楚国非出兵不可一样。

    而听闻他的话，无论是那驿丞，还是李谨，眉头都跟着一皱。

    这个问题，可不好回答了，要是一个不小心，楚墨就会成为千夫所指啊！

    可谁知，楚墨只是淡淡的瞪了他一眼，冷冷笑道：“好啊！孤能够代表楚国，请问你能够代表赵国吗？若是你一人之言，就可以毁了楚赵两国之间的盟约，孤现在就跟你毁约，就怕你家新帝赵政，没有给你这么大的权力！”

    楚墨一字一句，声音铿锵，气势丝毫不落下风。

    那个年轻的使者，当即被楚墨怼得哑口无言，脸上一阵青一阵白，很是精彩。

    却完全无法反驳！

    他刚才，就是想借两国盟约威胁楚墨，出兵帮助新帝赵政罢了。

    但没想到，楚墨竟如此刚强，直接张口就同意撕毁两国盟约，当场让他傻了眼。

    这种情况下，就算是楚皇跟他们谈判，也都会为了两国盟约，稍微犹豫一下。

    可楚墨，就是这么不按常理出牌。

    显然，他笃定了赵国不敢现在就和楚国撕破脸皮，所以直接给硬怼了过去。

    那中年使者见状，赶紧将年轻的使者给拉了回去，然后才换了一副笑脸，看向楚墨：“太子殿下莫要生气，此子年轻气盛，一时出言冲撞了太子，还请太子殿下恕罪！”

    楚墨冷哼一声，淡淡的瞥了他一眼：“孤谅他赵政，也不可能给你们这么大的权力。所以，诸位若是还想借着两国盟约来吓唬孤，那孤只能去和另一方谈谈了。”

    说完，楚墨毫不犹豫，作势就要起身。

    这一下，那几个赵国使者可吓得不轻，赶紧开口劝道：“太子殿下留步，太子殿下留步，我等还想再谈谈，还请太子殿下再给我等一个机会。”

