    千峰林的战斗进入了尾声，许小兰休养片刻，再次开始了战斗。

    少了仙榜前几名的强敌，已经没有任何学生能够挡住她的脚步，终于在一片欢呼声之中，她成为了最后一个留在千峰林中的人。

    自由之战落幕，许小兰登上了仙榜第一的王座，柳千幻仙榜第二，轩辕诚仙榜第三，左丘兵仙榜第四，苏浅云仙榜第五。唐西门出局太快，只得领域一个仙榜第七，至于仙榜第六，则被他的同班同学段朗夺走。

    一众学生猛然发现，仙榜顶尖战力的半壁江山已经被大三一班的学生占领了，这还是在安林同学爆出大冷门，没有进入仙榜前一百的情况下做到的。且不说最顶尖那三个，就如路战，苗甜，宗永言，孙胜莲，骆子平，唐曼，司空术，他们都是大三一班的育灵期，也是在自由之战中大放异彩。

    学生们又细数仙榜前一百的成员，发现大三一届竟有三十多人在内，这个数字背后所代表的含义就太可怕了……

    “被学弟学妹们比下去了？呜呜呜……我们可是比他们多修仙了两年啊，这特么还给不给人活路了！”大五的学姐满脸委屈道。

    “大三的学生怎么这么强了，我们学的真的是同一套教材吗？”大四的学长一脸不解道。

    “你们说会不会是抵抗蚁族那一次期末测验，让他们改变了许多？”一名学生推测道。

    “此言有理，那一次战斗格外惨烈，死了不少的人，受伤的学生老师更是不计其数。经历了生死磨砺，往往能让人的道心更为坚定，让人更快地成长。”一些学生闻言当即附和道。

    “还有安神的光环罩着他们，这肯定也是一个原因！”

    “哈哈，这位学弟说的也有几分道理……”

    ……

    自由之战在众学生的议论声中落下了帷幕。

    但是安林的战斗却还没有结束。

    他睁开双眼后，发现一大群人正目光不善地望着自己，顿时浑身一颤，心凉了大半。

    柳千幻，轩辕诚，苏浅云，许小兰，唐西门等人脸上有着意味不明的神色。

    唐西门呵呵笑道：“好一个惊天大计谋啊，把我都给框进去了。”

    安林眨了眨双眼，随后瞪向柳千幻，就差当场吼出叛徒这两个字了。

    柳千幻却是俏皮地吐了吐小粉舌，有些恶作剧得逞的模样开口道：“谁让你用核弹拳炸我的，事先可没说好有这一出啊，真的吓死姐了……后来唐西门跑过来抱怨，姐可不愿给你背锅了，你不仁别怪我不义，我只是从犯，不是主犯！”

    “还有，你用核弹炸我的事，还没完呢！”

    说罢，她又狠狠地瞪了安林一眼。

    安林张了张嘴，没想到柳千幻在这个时候还能倒打一耙。

    他转而将求救的目光望向轩辕诚。

    轩辕诚叹了一口气：“安林同学，你想让许小兰登上仙榜第一，可以跟我们好好谈一谈，换一种更好的方式啊，用之前那种手段我是不赞同的。而且我相信许小兰通过这个方式得到校园仙榜第一，也不会高兴的！”

    安林望向许小兰，看到她正面如寒霜地望着自己。

    显然这些人当中，最生气的就是许小兰……

    她此刻什么话也没说，就这么冷冷地望着安林，让安林压力山大。

    “就是啊，许小兰那么厉害，就算凭自己的实力，也能获得仙榜第一的称号。安林同学，你这么做是多此一举。”苏浅云竟也糯糯开口责怪道。

    她也有个简单的小心思，把许小兰堂堂正正地捧上仙榜第一，那她之前输给许小兰，就没那么丢脸了嘛……

    “你还有什么要说的吗？”许小兰清冷的声音响起，用如女王般充满威严的目光，审视着地面上的男子。

    安林还能说什么，总不能把那没节操的系统供出去啊，此刻只能真诚道歉。

    “柳学姐，我陪你玩两天的游戏！”他认真开口道。

    “啊？啊！好的，没问题，我们的恩怨一笔勾销！”柳千幻紫眸闪过兴奋的色彩，显然对这个道歉非常满意。

    “苏浅云，我安林剑仙，亲自教导你练剑两天！”安林继续开口道。

    “啊？安林同学你并没有做对不起我的事啊……不过能带我练剑的机会难得，我就先接受啦！”苏浅云听到这句话后，欣喜不已，粉雕玉琢的脸上竟覆上红霞。

    安林很满意，苏信的小纸条终于是派上了用场。

    许小兰的脸色更冷了。

    安林望向唐西门，直接开口道：“唐学长，我给你五万灵石。”

    唐西门胸口一闷，怒道：“安林同学，你特么是在打发叫花子吗？我是这么肤浅的人吗？！”

    “十万灵石吧。”安林认真道。

    “这还差不多。”唐西门眉开眼笑。

    安林：“……”

    众人：“……”

    安林随后将目光望向轩辕诚，他看着这位人帅又多金，什么都不缺，完全无懈可击的男子，不由得一阵头疼：“诚哥，我和你这么亲密的交情……”

    轩辕诚温和一笑：“道歉的赔礼就不用了，你既然都知道错了，我当然是选择原谅你了。”

    安林心中那叫一个感动啊，眼眶都红了，望着这位包容着自己的男子，竟不知道该说些什么。

    瞧瞧……什么是真爱啊？这才是真爱啊！

    安林最后将目光转向许小兰，暗暗咽了一口唾沫。虽然他成功让许小兰获得了仙榜第一，但是他也知道许小兰才是这些人中最生气的。

    没有那么多为什么，单单在千峰林惹得许小兰哭了，就能证明一切……

    他以前从未遇到过这种情况，想了想，从纳戒中将最后一个月饼拿了出来。

    月饼一出，桂香满天地，月华照故人。

    “小兰，我做错了，请你原谅我吧。这个嫦娥送的最后一个月饼，月饼代表我的心，请你收下！”说罢，他将月饼递到了许小兰的面前。

    唐西门瞪大了双眼，一脸的震惊。

    苏浅云神色平静，微歪着脑袋，很好奇这月饼有什么好送的。

    轩辕诚也是微笑不语，一副看戏的表情。

    至于柳千幻，她的心仿佛碎了一地，回想起当初黑石峰顶上，安林说唯一的一个月饼，一人一半的话语，她就恨不得当场扑过去咬死安林。