    苏平微微咬牙，收回目光，背对基地外墙，背对外墙上的所有战宠师，他的目光深深地看向那彼岸。

    一道意念传递而出，苏平让另一边的炼狱烛龙兽，迎战那植物系王兽，不求击败，只求能够牵制住它。

    这彼岸，只能由他来阻挡。

    炼狱烛龙兽目前只是七阶，虽然战力达到瀚海境中等，但在彼岸面前，毫无战力可言，而他依仗老龙王的秘宝，还有几分自保之力。

    杀！

    苏平眼中杀意坚决，浑身蓦然爆发出雷光，眼眸化作雷神之瞳，捕捉那彼岸的一举一动，他的身体也踩踏着虚空飞速接近，准备先吸引这彼岸的注意，等将它激怒之后，再利用自己当诱饵，将他引到店内。

    唯有这样，才能绝杀！

    吼！！

    收到苏平杀念的炼狱烛龙兽，看了一眼飞驰而去的苏平背影，最终还是屈服于契约的压制，不得不遵从苏平的意志，冲向那植物系王兽。

    苏平已经无法再分心指挥炼狱烛龙兽了，所有心神都集中在眼前的彼岸身上。

    嗖！

    陡然，那彼岸竖起的血瞳中，色泽微微变化，苏平脸色骤变，身体蓦然一分为二，向左右冲去。

    嘭！

    血色竖瞳中暴射出一道暗黑光束，贯穿了苏平，其身影烟消云散。

    击中的是残影！

    另一边，苏平有些震惊，太快了，即便他的金乌神魔体，让他的视觉媲美九阶极限妖兽，再配合雷神之瞳，也只能勉强躲闪。

    雷神之箭！

    苏平体内星力涌动，双手拉开，指尖雷电蹿动，瞬间形成一张极其狂放的雷弓，一根雷电跳动的箭矢在里面凝聚，苏平瞄准那彼岸的竖瞳，暴射而出。

    轰！

    雷箭瞬间弹射而出，发出阵阵音爆声，瞬间抵达彼岸面前。

    但下一刻，雷箭还未触及竖瞳，就被一道暗红色的透明能量罩给阻挡，轰然爆裂。

    散乱的雷电在暗红色能量罩上蹿动，转眼消散。

    苏平眼神阴沉，跟他预想的一样，没起到什么效果，这毕竟只是九阶技能。

    这时，彼岸的竖瞳上忽然间红光大盛，刹那间，数十道暗黑光束倾射而出。

    苏平脸色微变。

    躲！

    他身体迅速闪烁，快到出现模糊的残影，但残影刚出现，就被暗黑光束贯穿，而他自身也被余下的暗黑光束追上。

    嘭嘭嘭！

    接连不断的震荡力量出现在正面，苏平感觉不到疼痛，攻击都被秘宝抵挡，但攻击造成的冲击力，却让苏平无法控制自己的身体，被撞得狠狠砸在地上。

    嗖！

    苏平再次冲天而起。

    那彼岸却没再攻击，一双淡漠得毫无情感的竖瞳，似乎微微转动了一下，注视着苏平。

    苏平却没停手，他就是要激怒这彼岸，让它追杀自己，这样才能计划成功。

    十方雷狱！

    一道雷柱出现在彼岸上空，倏然砸落，化作无数的雷蛇。

    但隐藏在彼岸体外的暗红能量盾再次出现，将这雷柱抵挡，丝毫不起作用。

    苏平脸色阴沉，这彼岸极有可能是天命境的，那样的话，即便有老龙王的秘宝，他都会有生命危险！

    “区区人类……你身上为什么会有星空的气息？”

    忽然，一道冷漠却又扭曲沙哑的声音，出现在苏平的脑海中。

    苏平一怔。

    这声音是……彼岸？

    在此时此刻，能够直接在他识海里传音的，除了这眼前的彼岸，苏平想不到别的存在。

    他的精神力非常强悍，媲美九阶顶尖，只有王兽才能够直接破开他的识海，在他的脑海中传音。

    既然可以沟通，苏平心中反倒升起几分期盼：“你是彼岸？为什么要袭击这里，能不能停战，我可以给你别的东西来补偿。”

    他知道，自己此刻说的话，有些天真。

    但跟这些妖兽，直说反倒比较好，反正对这彼岸来说，袭击龙江，无非是猎取食物，吃人跟吃妖兽，没什么区别，苏平可以用别的方式满足它的口腹。

    “停战……”

    “你们这些低贱的人族，还是一如既往的滑稽可笑，给点希望，就马上露出卑微的姿态了。”

    这声音带着高高在上的姿态，此刻略微冷笑说道。

    苏平脸色微变。

    显然，这声音就是彼岸的，这话已经相当于承认了。

    而且，此刻在说话时，他看见那彼岸也没再攻击。

    “你想要吃的话，我可以带你去别的地方，让你大饱口福，你想吃什么就吃什么，就算是成堆的王兽，都可以给你吃，如果你需要别的，我也可以满足！”

    苏平继续道：“相信我，不管是哪种选择，都比你这样胡乱屠杀要强。”

    “有趣的人类。”

    彼岸没有回答苏平的话，反而慢条斯理地道：“我能感觉得到，你的星力修为，只是七阶的程度，还不到九阶，以这样的修为，却能爆发出媲美王兽的战力，你应该算是我两千年来，见过的最奇特的人类。”

    苏平心中一震，两千年？

    人类想活到两千年，必须得有天命境修为！

    但妖兽的话，就因种族而异，有的种族只是瀚海境王兽，也能活几千年，有的即便是天命境，却只能活几百年。

    眼前这彼岸，活了足足两千年，不管它的修为是什么，两千年都是一个极其漫长令人恐怖的岁月。

    “你这个人类身上，有不少秘密，本打算杀了你，现在看来，活捉你，似乎比杀死你更有趣。”彼岸轻柔说道，声音中带着几分邪魅。

    听到这话，苏平脸色倏变，只见那彼岸的竖瞳又在微微收缩，是发动技能的征兆。

    苏平心中不知是该惧还是该喜，惧的自然是自己的生命安危，而喜的是，自己这也算是成功引起了彼岸的注意。

    接下来，就是要逃！

    全力逃！

    嗖！

    苏平二话不说，转头就跑。

    既然彼岸要活捉他，他就使劲跑，将它引开。

    嗖嗖嗖！

    在苏平身影刚动时，陡然间，一道道鲜红无比，遍布荆棘的藤蔓骤然从地面蹿射而出，无比粗壮，似乎无止尽的长度，朝苏平缠绕过来。

    跑！

    苏平心中低吼，全身所有力量在此刻爆发，恨不得多长出几条腿，直接冲向基地外墙。

