    从吃的方面来讲。

    柳安筠这边有一点舍不得走。

    索性眼巴巴的看着柳睿明，“我可不可以以后到饭点的时候都来你家蹭饭呀？你搬的离我家近一点好不好？这样的话我随时都可以过去。”

    柳睿明这边伸手摸了摸对方的脑袋，然后语重心长地说，“当然可以呀，没想到你还这么赞同哥哥的手艺呢，下一次哥哥一定会做的，饭比这更好，然后我们就不点外卖了，争取一次比一次还有进步。”

    柳安筠：？？？

    这就大可不必。

    然后整个人看着感觉一下子萎靡起来，低着头把碗筷收拾好，这才跳下了椅子，屁颠屁颠去了洗手间。

    出来之后换了一身小睡裙。

    这里的衣服都被清洗过，而且准备的都是她这个年纪穿的。

    全部都是按照柳睿明喜欢的样子来的。

    黑色的lolita睡衣，绸缎是世界上最柔软的丝绸。

    小姑娘本来就长得白嫩嫩的，如今站在那儿等着手里面那个哄人睡觉的小熊。

    乖乖地挥了挥手。

    “哥哥晚安！明天我们要加油上班哦。”

    柳安筠回了自己的房间。

    一下子扎在了那一张床上。

    来回翻滚。

    不知道清墨哥哥知道她今天晚上不回去睡觉了，一个人晚上的时候会不会觉得孤单？

    柳安筠这边翻来覆去地想。

    犹豫了一下，还是拿着自己的手机拨过去了一个视频电话。

    傅清墨那一边几乎是秒接。

    “哥哥果然和我一样没有睡着，离开了福利院之后我一直都知道青毛哥哥就在我隔壁，就算有事情的话我也可以出去找清墨哥哥。可是忽然之间住在外面有一点不习惯。另一个哥哥还在楼下呢，所以就想先打电话给哥哥。”

    小团子软里软气的解释。

    傅清墨看了一眼自己正在工作的电脑，沉默了一下停下了手，然后站起来回到了床上。

    “你知道就好，下一次要是再敢一声不吭的直接就离开，哥哥就不要你了。”傅清墨这边咬牙切齿。

    必须要让小团子知道一声不响直接离开，是一种多么严重的后果。

    这一次虽然是柳睿明，可是万一要是下一次是坏蛋怎么办？

    柳安筠是拿着手机的手，猛然一顿。这边眼圈一下子就红了，“哥哥这话的意思是不要我了吗？”

    “怎么会！”傅清墨本来就想让小姑娘长长记性，可是瞧着对方这一副快要哭了的样子，心里反而一下子又软了下来。

    “好了好了，快点回来，你是哥哥的小公主，我怎么可能会不要你？”

    柳安筠吸了吸鼻子，点了点头。

    “电话不要挂断，这样的话你有事情可以直接跟我说，哥哥也在。”傅清墨所以说握着手机，好像是在隔着屏幕感觉小姑娘的气息。

    柳安筠点点头。

    本来就因为今天一天闹腾的比较累了，躺在床上很快就睡着了。

    傅清墨这边再次开箱电脑的时候，发现电脑上的很多条私信都在骂他。

    自己刚才中途直接离开了项目，导致后面差点挽救不回来。

    虽然只是一次模拟，但是却能够让人觉得有多么的胆战心惊。

    【这个M是怎么回事？为什么中途就直接走了？难道不知道现在是什么场合吗？】

    【如果要是再有下一次的话，直接收拾收拾滚蛋好了。】

    傅清墨指尖一顿，然后打过去了，一行道歉。

    【我看一下这小新人本来就没什么实力，真不知道为什么项目组还要招这种新人进来。只会添麻烦。】

