
　　在所有的勒比克星人都四处寻找红玲的身影的时候，接连有一道道的暗紫色电弧从各个方位陡然射出，全都命中了那些手持缩小光线枪的乌鸦人们。

　　“滋…滋滋！”

　　不过是半刻功夫而已，就接连有四五道电弧攻击从不同的方位射出，一个个的乌鸦人被命中直接当场倒地，惨叫着四处寻找攻击的来源，但是它们举着缩小光线枪来回瞄准了半天，却是什么人都没有看到。

　　红玲在暗中来回不断的进行着短距离瞬移，每一瞬间出现的位置都不同，射出闪电之后就立马再次瞬移，以免被发现然后被缩小光线枪射中。

　　唰——

　　这一次，红玲出现在了某个角落里，刚要继续用这样的方式解决掉这帮乌鸦人的时候，她就突然感觉有点不对劲，身后好像有什么东西。

　　红玲瞬间惊觉，刚转过身来，就看到了一个从没见过的红眼乌鸦脑袋，手里正举着缩小光线枪对准了她。

　　不知道该说红玲的运气好还是不好，竟然无意间瞬移到了红眼勒比克星人所隐藏的角落，而且还是背对着它的。

　　原本也在暗自四处扫射想要寻找出红玲身影的红眼勒比克星人，没想到红玲竟然这么突然的就出现在了它的面前，而且还是背对着自己，顿时就是怔愣了片刻，然后红眼就闪烁了一下，迅速的抬起了缩小光线枪对准了红玲按下了开关发射。

　　“该死的家伙，乖乖受死吧！”

　　发生的太快，而且红玲出现的位置还是离红眼的勒比克星人比较近，在红玲刚转过身的时候对方就已经发射了缩小光线。

　　红玲心下感觉要遭，也来不及作出反击，就只是抬起了双臂就被光线给照射到了个正着。

　　瞬间，红玲整个人果然的开始快速的缩小起来，直接被光线给吸收到了光线枪里面。

　　“哈哈哈！碍事的女人，这下看你还怎么神出鬼没。”

　　红眼勒比克星人也没想到就这么轻易的就将红玲给收掉了，顿时就忍不住发出了一阵怪笑。

　　“和地球人一样的特征，看起来你将会是一个不错的奴隶人选，等待我勒比克星人的支配吧，嘿嘿嘿！”23sk.Com

　　红眼勒比克星人从暗中走出，红色的眼睛忍不住在光线枪上闪烁不停，一只爪子也是在来回的抚摸着枪身，就好像是在抚摸什么稀世珍宝一样。

　　然后招呼了还在寻找红玲身影的手下们就想要回到地下飞船去，它已经迫不及待的想要将红玲当奴隶使唤了，只要让它们对红玲进行改造一番，忠心绝不是问题。

　　“不许动！”

　　然而它们才刚刚转身想要回去，就突然听到了这一声大喝，顿时齐齐停住脚步，齐刷刷的转身看向了声音发出的方向。

　　大古四人不知道什么时候，已经是摸到了这里来，而且还发现了地上躺着的数具一动不动的乌鸦人尸体。

　　不过大古他们却没发现有什么人在和这些乌鸦人打斗，现场除了乌鸦人还是乌鸦人，所以大古还以为是那个对乌鸦人动手的人已经被乌鸦人给解决掉了，就连忙举起了海帕激光枪对准了其中的红眼乌鸦人。

　　“胜利队！没想到真的找上门来了！”红眼勒比克星人对着大古口吐人言，将后者都吓了一跳，没想到乌鸦人还能说话。

　　说着，那个红眼勒比克星人身后一个黄眼就突然举起了缩小光线枪，用一只手臂拖住了枪的枪身，对准大古就发射了缩小光线。

　　“大古小心！”新城脸色一变，猛地就上前推开了大古。

　　“呃啊…”

　　新城瞬间步了红玲的后尘，身体快速缩小，一下子就被吸收进了光线枪里。

　　“新城！！”

　　“新城！！”

　　“新城队员！！”

　　大古被新城推开得踉跄了几步，再稳住身形看去却是眼睁睁的看到了新城被乌鸦人给吸收进了光线枪里，不由得瞪大了眼睛。

　　崛井和丽娜也是惊呼，但也是没什么卵用。

　　“呀啊！！可恶！”

　　大古瞬间举起了手中的海帕激光枪，瞄准了那个收走新城的乌鸦人就是一枪射了过去。

　　后者拿着的缩小光线枪被大古这一枪给击中，当下光线枪就被击飞出了手中。

　　大古眼疾手快，一个欺身上前，立马接住了光线枪。

　　而在红眼勒比克星人手里的光线枪内部。

　　红玲有些沉默的看着天上地下都是一条条红色条纹的世界，没想到她居然真的中招了。

　　尝试了进行短距离瞬移，结果却是没什么用，红玲有些脑瓜疼。

　　她可是记得被光线枪缩小之后要想恢复成正常人类大小，还得需要胜利队的崛井研究光线枪的原理来，现在她并不是在担心能不能出去的问题，而是担心恢复正常的问题。

　　不过现在可不是想这个的时候，红玲还是打算先出去再说。

　　看了看这周围都是红色条纹的世界，红玲举起了手中的戒指，接着戒指泛起了暗紫色的电弧。

　　出去并不是很难，这光线枪的内部也不是坚不可摧，只要打破就行了。

　　“滋啦”一声，剧烈的电弧从红玲的指尖探出，瞬间击在了这些红色条纹的墙壁上。

　　“嗯？”

　　外界，拿着装着红玲的光线枪的红眼勒比克星人忽然感觉手中的光线枪有些异常，疑惑的低下头看了一眼光线枪。

　　砰——

　　“滋滋！”

　　然而它才刚低下头，光线枪瞬间炸开，无数的紫黑色的电弧从中闪出，惊得它下意识的就丢出了被毁坏的光线枪。

　　而在所有人都没有注意到的时候，小小的红玲瞬间进行了瞬间移动，消失在了这地方。

　　在外界，红玲的身形微微扭曲出现，而且现身的那一刻身体就突然变回了正常人的大小，还让措不及防的红玲不由自主的踉跄了一下，差点就没站稳摔倒在地。

　　“额…”

　　红玲有些惊诧的看着眼前自己的双手，“怎么，这就恢复了？”

　　红玲一脸迷糊，她记得原剧中那些被勒比克星人抓起来的人们可是没有像她这样的，好像是被崛井帮忙恢复的正常人大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第43章 中枪啦…免费阅读。https://xs.23sk.com 