    秦渊将400单位紫铜分成20份，一份20点能量，摆上交易区。

    叮！

    叮！

    叮！

    不过短短几秒，20份紫铜矿全部被买光，能量瞬间多了360点。

    “啧啧，这相当于端了一个野怪巢穴的能量。”

    秦渊暗自感慨，这世界上果然有不缺钱的大佬。

    嘀嘀！

    突然，秦渊的私聊频道多了一个红点。

    打开一看，是一个名为蒂默的领主的好友申请。

    这还是第一个添加秦渊好友的人。

    毕竟秦渊十分低调，根本不在区域或者世界聊天频道说话，根本没有人知道他这个人的存在。

    秦渊点了同意，通过好友之后，蒂默发来的几条消息。

    询问秦渊还有没有紫铜矿，他愿意全都买下，表示价格高一点也没关系。

    【晚上再看！】

    秦渊想了想，回了一条信息。

    【行，那我晚上联系你，长期收购，价格好商量！】

    很快，蒂默回了一句。

    秦渊关闭了私聊信息，打开交易记录，发现有19份都是被蒂默购买的，另一份被其他领主购买。

    “若是升级建筑的话，普通三星升黑铁一星才需要400单位。”

    “这位领主，要么要升级黑铁城堡，要么，只能是招募兵种，才需要用到紫铜这类资源。”

    “跟我的紫荆树一样，除了能量，还需要紫铜才能招募。”

    秦渊猜测道。

    他觉得升级城堡的可能性低一点，因为升级黑铁一城堡还需要4颗城堡之心，城堡之心一般只有怪物营地才有机率掉落。

    哪怕是升级城堡，也是阶段性的购买。

    而只有招募高级兵种，才需要长期使用紫铜矿。

    招募！紫荆树！

    这可是秦渊第一次招募高级兵种。

    其实，秦渊更愿意招募普通兵种，然后进行融合成，这样价格还会更便宜一点。

    而招募高级兵种，虽然有更多的名额，可问题是根本没那么多，无法全部招募出来，名额直接浪费。

    唰！

    紫荆树从营地中缓缓移动出来。

    这是一颗长着足有十米之高，一身青铜泛紫色的树皮，树干中间长着一张脸庞，看起来有些怪异，浑身上下长满了粗长的树枝，倒挂着无数条根系的紫荆树。

    【名称：紫荆树】

    【种族：铁树族】

    【等阶：黑铁一星】

    【力量：25】

    【体质：60】

    【敏捷：6】

    【精神：25】

    【技能：万根出击（抽动着密密麻麻的根系，对敌人发起攻击），铜墙铁壁（以身体与庞大根系可筑成城墙，拥有城墙般的坚固防御，根系的尖锐倒刺让人望而却步，可在防御与进攻状态中自由切换），万物之灵（能够控制一些精神弱小的植物或生物，能够聆听大自然的声音），紫荆之源（吸收大量的铁矿能量后，每隔一段时间会结出果实，小机率诞生出紫荆果，极小机率诞生出紫荆血果）】

    【特长：野蛮生长4级，结果3级，聚能3级】

    【评价：这是一棵还未成年的小树，它最渴望能生长在矿脉之上。而元素矿石对于紫荆树来说，有着不可抵御的诱惑，吸收吞噬元素矿石将会让紫荆树的实力得到迅速的增长，你永远不可能想象得到，只要拥有足够的矿产，它能够成长到万丈之高。】

    “厉害了，这颗紫荆树，拥有高额的成长性，这还不是他的终极形态。”

    “万根出击是攻击技能，万物之灵，则是他能控制钻地鼠的原因，这是一个非常强悍的能力，可以用来控制领地周边的弱小生物。”

    “铜墙铁壁！那就更实在了，这样一来，城堡的防御力量便有了实质性的提升！甚至，这紫荆树比城墙还好用，相当于是活着的城墙，不仅可以作为防御力量，还可以攻击敌人，在怪物潮汐到来之时，就不必担心无墙可守！”

    “最重要的是可以移动，随着城堡升级，领地的扩张，而移动到更远的距离。”

    “紫荆之源，同样是好东西，紫荆果可以提升四大基础属性，而紫荆血果，则是能获得天赋点，这相当于是种了一颗宝树。”

    “紫荆树的特长，同样是十分实在，野蛮生长可以在短时间内生长出大量的树枝与树根，结果让他更快结下果实。”

    “至于聚能！能够吸收天地间的能量，汇聚于领地周围，相当于一个聚能法阵！”

    “紫荆树跟宝光鼠一样，不属于战斗类兵种，却是功能性兵种！对于领地全方位的提升，有着巨大的作用！”

    秦渊惊喜连连。

    不论是宝光鼠，还是紫荆树，都出乎他的意料。

    果然，这一百点能量用得太值了！

    “以我现在的城堡范围为方圆一百米，四面都需要城墙，不知道紫荆树作为城墙的话，能覆盖多远的距离。”

    秦渊皱着眉头，“算了，先招募四颗，放在四周，让他们慢慢成长吧，要是不够再招募。”

    刚才又有几十点能量进账，正好可以再招募三颗。

    唰唰唰！

    顿时，四颗体型比巨型兽人还要高一倍的紫荆树，出现在秦渊的面前。

    秦渊命令他们驻守在城堡的四周，开始以钢铁城墙的状态进行生长。

    “还是缺矿产资源啊，紫荆树不仅要成长，还要结下果实，我虽然不用亲自战斗，但增加属性点，提升实力，总归是没错的，特别是紫荆血果！”

    想到紫荆血果，秦渊不由舔了舔嘴唇。

    不是想起了紫荆血果的美味，而是食用紫荆血果能获得天赋点。

    要知道，城堡每升一级，才能获得一点天赋点。

    而一颗紫荆血颗，就能获得天赋点。

    虽然有十点上限，可也相当于城堡升上十级。

    这难度，可比升级城堡容易太多太多了。

    “目前，能量，玄铁，紫铜都是极为稀缺的资源，不止用于提升城堡，营地，招募，还要给紫荆树食用，这可是吃矿大户啊！”

    “但好在，都有获取的渠道。”

    “我现在领地的发展，绝对是超乎寻常的！”

    秦渊对于目前领地的发展，极为满意。

    “对了，你们可以抽一部分根系，朝着地下西部钻去，那里有丰富的矿产，可以让你们更快的成长。”

    秦渊对四颗紫荆树说道。

    呼呼呼！

    紫荆树移动着缓慢的身体，摇摆着繁枝茂叶，看起来十分的兴奋，并表达了对领主大人的感激。

    同样是非人型兵种，但他们拥有25点智慧，比巨型兽人还高，能听懂秦渊的意思。

    反正矿脉并不算远，现在更是在秦渊的领地之内。

    让他们自己去吸收矿产，自给自足，免得秦渊还需要让兽人给他们投喂矿石，这样一来，便省下了许多人力物力。

    看着紫荆树慢慢就位之后，秦渊拿起最后一件战利品。

    紫荆盾墙技能书！

    学习！<!--over-->

