    “八嘎！这帮该死的家伙不是帝国航空兵，他们是支那人假扮的！！！”

    终于有一些鬼子兵反应过来，立即纷纷四散而逃，寻找掩体躲避。

    “空袭！空袭！”

    “隐蔽，快隐蔽！！！”

    在小鬼子们惊慌失措的叫喊声中，一枚枚航弹携带着恐怖的尖啸声，宛如流星坠地一般，恶狠狠的砸落在地面，并猛的爆炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆！——”

    地面上腾起一团又一团猩红的蘑菇云，落点附近的木质民房受到波及，顿时被肆虐开的冲击波撕得分崩离析，化为了一片残垣断壁。

    当时，除了执勤警戒的鬼子哨兵外，其余小鬼子皆已经沉沉睡去。

    上林村内的老百姓不是逃难走了，就是被小鬼子给无情的杀害了，此时这些小鬼子便鸠占鹊巢，将老百姓的民房当成了他们的营房。

    此时，这些小鬼子睡得正香，不少敌人还没有意识到危险，便死在了猛烈的爆炸当中。

    不过有一说一，这些小鬼子死了倒是一了百了。

    而那些幸存下来的小鬼子，却是还要保守折磨。

    这些敌人纷纷被猛烈的爆炸声给惊醒，他们惊慌失措的从床铺或者地铺上面爬起来，便如丧家之犬一样往门口挤去，甚至连他们的第二生命都没顾得上去拿。

    德川一郎作为鬼子指挥官，他所居住的自然也是上林村最好的一间民房。

    这是一间三进三出的院子，原本是上林村一个地主老财的家。

    而这间民房，自然也成了航空大队重点照顾的目标。

    “飓！”

    “飓！”

    两枚航空分别落在其中两个院落里面，肆掠开的爆炸冲击波，直接将院子周围的房间给掀得轰然坍塌，当然也包括德川一郎所居住的那间房间。

    “不好了！参谋长阁下被掩埋在里面了！”

    “快来救人，快来救人！快，快快滴！！！”

    周围的鬼子兵看到德川一郎睡的房间被炸塌，立即纷纷赶来过了过来。

    经过一阵手忙脚乱的救援后，这帮小鬼子终于将奄奄一息的德川一郎从废墟堆里挖了出来。

    “八嘎呀路！这帮可恶的支那航空兵，他们简直该死！”

    德川一郎抖了抖头顶的泥屑，刚骂了一句，岂料就在这时，一架p51战机已然如苍鹰搏兔一般恶狠狠的扑了下来。

    “突突突！突突突突……”

    几挺机载机枪咆哮出声，倾泻出大片炽热弹雨，在地面上拉起一条条醒目的烟尘带。

    “八嘎！不好！！！”

    “隐蔽，快掩护参谋长阁下隐蔽！！！”

    小鬼子们吓得菊花一紧，立即像是抬死猪一样，一人抓住德川一郎的一只手或者脚，就往旁边的隐蔽处跑去。

    只是，小鬼子的两条小短腿跑的再快，又怎么快的过从天上激射而来的密集子弹。

    “噗噗噗，噗噗噗……”

    一片弹雨激射而来，几名正好处于弹链轨迹上的小鬼子顿时被击穿身体，打成马蜂窝，无力的软倒在了地面上。

    那几名抬着德川一郎的小鬼子眼见无法逃脱战机的追杀，他们像是丢垃圾一般，将德川一郎奋力丢向了前面的断墙之后。

    “噗噗噗，噗噗噗噗……”

    断墙挡住了弹雨的攻击，救下德川一郎一条小命，不过其余小鬼子就没有那么好命了。

    他们不是被打成了马蜂窝，就是被子弹打断了手脚，躺在地上痛苦的挣扎惨嚎着。

    还有那些随同德川一郎一起住在地主家的鬼子军官们，也在飞行大队的扫射轰炸下死伤了不少。

    “八嘎呀路！”

    德川一郎看着周围死伤一片的部下，气得一张老脸比吃了几斤大便还要难看。

    真是太他娘的过分了！

    晚上不让咱睡觉也就算了，都白天了还不让咱睡觉。

    真是是可忍，孰不可忍，叔叔可忍，婶婶也不能忍！

    随即，德川一郎呼唤来了一名通讯兵，对着他下命令道：“立即给师团部发电，请求师团长让航空兵给我们提供战术指导！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵重重顿首，旋即领命离开。

    陈骁并没有因为眼前的胜利而冲昏头脑，他谨记团长杨麟的命令，也知道遭到空袭后，地面的小鬼子肯定会呼唤他们的航空兵前来增援。

    这一次由他带队，团长杨麟并没有亲临，他不确定自己是鬼子航空兵的对手，也不想让飞行大队出现损失。

    因此，在对地面的小鬼子进行一番空袭过后，便选择了返航。

    杨麟的命令和猜测是正确的，几乎是飞行大队返航不久，鬼子航空兵就倾巢出动，足足派遣出了20几架战机。

    只是遗憾的是，等鬼子的战机编队抵临的时候，中锐团的飞行大队早已经人去楼空。

    不甘心的鬼子航空兵们不想白跑一趟，只能将所有的怨气都撒在了中锐团身上，于是便对汾阳县城展开了空袭。

    吃一堑，长一智。

    鬼子航空兵并没有忘记之前的教训，敌人知道中锐团拥有大量防空武器，甚至连3000高空上的战机都能击落下来。

    因此，他们并没有恋战，只是在几千米的高空上面愤怒的丢了几枚航弹过后，便愤愤不平的返航离开了。

    而等鬼子航空兵返航后，陈骁便又立即带领飞行大队起航，再次对小鬼子的营地展开空袭。

    如此反复几次之后，以德川一郎为首的小鬼子不堪其扰，只能一边咒骂着中锐团的家人，一边无奈的放弃了睡觉。

    因为他们不清楚，什么时候敌人的航空兵就会再次飞临到他们头顶……

    到了下午3点过后，中锐团的飞行大队终于停止了袭扰。

    小鬼子又提心吊胆了一阵，这才终于放下心来，开始好好的休息。

    一直到夜里，负责侦查的小鬼子也没发现中锐团这边有任何动静，德川一郎这才放心下来。

    想来，应该就只是杨麟的扰敌之计，只是不想让己方好好休息，好为他们多赢得一些喘息之机。

    想到这，德川一郎的心里甚至还有一点点高兴，呵呵只有你们需要喘息之机？

    咱也要！！！

    ……

    然而，杨麟的扰敌之计真的只是为不让小鬼子休息，好为自己赢得喘息之机吗？

    答案当然是否定的。

    他还有更大的图谋！

    到了夜晚，杨麟立即集合特战大队，并亲自带领队伍趁着黑夜的掩护向鬼子驻地行进过去。

    大约两个半小时后，特战队接近到了敌营附近。

    当时，由于上林村遭到空袭，大部分民房都被炸成了残垣断壁，因此德川一郎将部位分为了两部分驻扎。

    其中驻屯步兵第2联队继续在上林村驻扎。

    而他这则是带领驻屯步兵第1联队驻扎在了两公里外的下林村，这个消息自然也通过侦察营的侦察，回馈到了杨麟耳中。

    分兵作战。

    杨麟带着一半特战队员去下林村偷袭日军驻屯步兵第1联队，魏和尚则带领另一半特战队员负责袭扰日军驻屯步兵第2联队。

    杨麟潜伏到了一片高地上。他举起手里的也是望远镜，将视线投向了不远处的下林村。

    千米之外的村子嘿嘻嘻一片，静谧沉寂，几乎看不到什么灯火，宛如是一座鬼村。

    驻扎在村庄内的德川一郎为防止遭到中锐团夜袭，他下令全军禁止亮灯生火，并加派了岗哨巡逻。

    几队鬼子巡逻哨手里拿着手电，在村庄外围来来回回的巡视……

    杨麟放下手里的望远镜，准备先来一个打草惊蛇，看看小鬼子的戒备情况。

    他研究过德川一郎，知道此人心思缜密，所以他不确定对方晚上是加强警戒，还是会放松警惕。

    还有最重要的一点，那就是杨麟打算通过打草惊蛇摸清鬼子指挥部的位置。

    因为，如果小鬼子遭到袭击，肯定会在第一时间前往指挥部通知指挥官。

    “你们几个，摸到敌营前沿进行袭扰，切记，你们的目的是袭扰，而不是要消灭多少小鬼子，因此务必不要恋战！”

    “明白，团座！”

    第一小队的几名特战队员压低声音应诺了一声，然后他们压着身体小心翼翼朝敌营摸了过去。

    过了10几分钟，一阵零星的枪声从敌营方向穿了过来。

    “哒哒哒，突突突……”

    几支冲锋枪和机枪同时开火，顿时倾泻出大片弹雨朝敌营飞掠过去。

    猝不及防间，一小队执勤的鬼子哨兵顿时倒下了一小半。

    小鬼子吃过了昨夜的亏，因此，尽管后退了10公里，他们依旧在营地外围修起了防御工事，甚至还建起了两座哨塔。

    枪声一响起，哨塔上的鬼子机枪手便立即捕捉到了开枪火光，并调整枪口进行压制反击。

    “突突突！突突突突……”

    一片密集的弹雨反向倾泻过来，特战队员们立即就势一滚，躲回了掩体后面。

    不得不说，吃一堑，长一智。

    经过昨夜的袭扰，小鬼子也学聪明了不少，昨夜他们追击袭扰部队的时候掉入陷阱，不仅没能追上，反被炸死了不少人。

    因此，今夜遭到袭击后，他们并没有出营地进行追击，而只是用机枪火力进行反击。

    “敌袭！敌袭！”

    “支那军在那个位置，那里又支那军的火力点，照明弹准备！”

    “机枪组准备，继续反击！！！”

    鬼子机枪手双手把住机枪，一起向火力点四周疯狂扫射。

    “突突突，突突突突……”

    一大片子弹带着火焰从哨塔上倾泻下来。

    特战队的士兵谨记团长杨麟的命令，他们并没有与小鬼子交火纠缠，他们只是象征性的反攻了一梭子，便立即转移了位置。

    “咻，咻咻……”

    这是，几枚照明弹拉着醒目的尾焰飞向空中，接着再缓缓的降落下来。

    很快，照明弹发出的强光就将周围几百米范围内，照得宛如白昼一般。

    “八嘎呀路！可恶！营地外没有发现目标，这些该死的支那兵又跑了！！！”

    哨塔上的鬼子士兵又打开探照灯，在营地外来来回回的反复扫视。

    最终一无所获！

    特战队的队员们没有再继续攻击，他们就像是人间蒸发了一样，消失在了夜幕之中，随之而来的是，周围又陷入了静谧当中。

    “八嘎！该死的支那老鼠！”

    哨塔上的鬼子士兵咒骂了一句，随即也关闭了探照灯。

    此时才晚上11点不到，德川一郎因为下午睡了几个小时，此时还在指挥官工作，计划着消灭中锐团的事宜，没有睡去。

    刚刚的枪声自然也惊动了他。

    “八嘎！怎么回事？难道又是那该死中锐团来袭扰我们了？”

    很快，一名鬼子大尉急匆匆从外面走了进来。

    他向德川一郎猛的一顿首后汇报道：“报告参谋长阁下，支那军刚刚袭击了我们的前沿哨。

    不过，他们已经被打跑了！”

    “八嘎呀路！果然又是他们！”

    这还让不让人休息了？

    恼怒的德川一郎甚至产生了一种以其人之道，还治其人之身，派一支部队去反汾阳县城搞袭扰的想法。

    不过很快，他又打消了这个不理智的念头，问道：“袭扰我们的支那军有多少人？”

    鬼子大尉如实汇报道：“回禀参谋长阁下，袭扰的支那军并没有多少人，从枪声判断，袭扰的支那军应该不超过一个班。”

    顿了下，鬼子大尉又说道：“不过，卑职没有派人出营追击，因此不确定外面是否还有其他支那军！”

    “你们的选择是明智的！”

    德川一郎赞许的点点头，随即命令道：“命令所有帝国皇军，枪不离身守在各自的位置上，还有没有我的命令，任何人不得擅自离开营地追击敌人，违令者军法处置！”

    “嗨依！”

    鬼子大尉重重顿首，他又等了几秒钟，见德川一郎没有其他指示后，这才转身离开了指挥部。

    远处高地上的杨麟，通过夜视望远镜的辅助，正好看到了走出指挥部的鬼子大尉。

    在这间民房的外面，还有不少鬼子警戒哨，他们在村道上来回走动，始终以这间民房为中心。

    看到这一幕，杨麟的嘴角顿时绽放出一抹老奸巨猾的笑意。

    不出意外的话，这间最大的民房，应该就是小鬼子的指挥部了……

    …………

