    两个人抵首，时间犹如停止了一下。

    最后，两个人这才松开，相互而视，似乎谁都不愿意让时光流逝一样。

    “如果你愿意……”最终，李七夜开口，他的声音轻缓，充满了节奏感，这是一个十分重大的决定。

    女子手指轻轻地压着李七夜的嘴唇，轻轻摇头，说道：“这样就好，刚刚好。”

    李七夜不由轻轻地叹息一声，不再去勉强，他也只有轻轻地点了点头。

    “再见了。”最后，李七夜轻轻地说道，这话似乎是在天地之间回荡着，李七夜心里面久久回荡着。

    “再见了，我爱的人。”女子深深地望着李七夜，最后认真地说道：“或许，再也不见，这已经是最好的结局了，你说是吗？”

    李七夜沉默了一下，没有回答女子的话，他只是选择了沉默。

    “再见了。”最后，女子依然忍不住深情地吻了李七夜，随着，她身上的光芒越来越黯淡。

    最后，听到“啵”的一声响起，只见女子整个身体化作了光辉，然后随风飘摇，洒落于天地之间。

    看着无数光粒子洒落于天地之间，李七夜呆呆地看着，痴痴地看着，他坐在那里，一动都没有动，似乎，他已经成为了化石，成为了雕像。

    “再见了——”也不知道过了多久，李七夜这才喃喃轻语，在这个时候，不知觉间，一滴泪水从李七夜眼角划过，似乎，世间没有什么比这一滴的泪水更加的璀璨，似乎，世间没有什么比这一滴泪水更加的美丽，在这世间，已经没有什么比这一颗泪水更珍贵了。

    只可惜，人世间，没有任何人能看到李七夜这一滴泪水。

    在古庙之外，老奴与凡白静静等待着，他们都不敢去打扰李七夜，他们甚至连咳嗽都不敢，怕惊扰了古庙里的两个人。

    凡白心里面十分的好奇，一个绝世无双的女子，突然之间从墙上走下来，这实在是太神奇了，她又与少爷是什么关系呢？好奇心让凡白一次又一次地往古庙里瞄去。

    比起凡白来，老奴倒沉得住气，不过，他心里面也依然是好奇，他也想知道这个女子究竟是什么来历，当然，李七夜不说，他也不敢去问。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    也不知道过了多久，李七夜从古庙里走出来，老奴和凡白迎了上去。

    凡白时不时往李七夜身后瞄去，但是，那个女子没有出现，这就让她奇怪了，这个女子怎么不见了呢。

    老奴当然知道这是怎么一回事了，他倒是淡定不少，不过，他不敢去问李七夜。

    “走吧，我们离开这里。”李七夜仅仅是这样吩咐一声。

    李七夜突然说要离开，凡白不由怔了一下，她还以为他们会一直在这里住下去呢。

    对于凡白来说，在万兽山这样荒野的地方一直住下去，她也愿意，只要李七夜在这里，万兽山依然是那么的美丽。

    老奴倒是不意外，他只是轻轻地点了点头。

    “我，我，我去收拾东西。”凡白回过神来，忙是对李七夜说道。

    “不用了。”李七夜轻轻地摇了摇头，大手一张，听到“嗡”的一声响起，只见古庙绽放出了光芒，浮现了一个个古老的符文，每一个符文都似乎可以融塑空间一样。

    在这个时候，只见古庙竟然一直在缩小，一直在缩小，最后缩小成了手掌大小的模型，落入了李七夜的手中。

    凡白不由睁大眼睛看着眼前这一幕，她也没有想到这座巨大的古庙会缩小成巴掌大小，难怪少爷会说不用去收拾行礼，整个古庙都可以带走，还收拾什么行李。

    老奴倒是很淡定地看着这一幕，当李七夜收走了古庙之后，他这才开口问道：“少爷，我们去哪里呢。”

    李七夜抬头，眺望了一下远方，最后轻轻地说道：“云泥学院，去云泥学院。”说到这里，他的目光似乎变得有些迷离起来。

    老奴看不懂李七夜目光中所蕴含的深意，但是，听到“云泥学院”的时候，他也不由向远方眺望，有些事情，不由一下子浮上心头。

    “怎么——”李七夜看了一眼，老奴淡淡地笑着说道：“心里面有所忌吗？”?“少爷想去的地方，老奴有何好忌的。”老奴不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“老奴只是感慨，岁月催人老呀，一眨眼，就这样过去了。”

    “所以，很多人想着长生不死。”李七夜淡淡地笑着说道：“成为亘古不灭，那一切都成为了永恒了。”

    “自己成了永恒，但是，身边的人却一个个离去呀。”老奴不由感慨，叹息一声。

    虽然说，他不可能永生，但是，比起很多修士强者来，强大如他，他能活得更久，他也经历过生离死别。

    “是呀。”李七夜不由轻轻点头，说道：“只能说，时间会冲淡一切吧，活得够久了之后，不论是谁，都会成为王八的。”?老奴轻轻点头，心里面也不由十分的感慨。

    “走吧。”李七夜骑上了黑猪，笑着说道。

    “老奴带路。”老奴随手就捎上了凡白，举步而行，他随便一举步，便是千里，速度之快，让人为之咋舌。

    “旺——”老黄狗不服气，吠了一声，撒腿就跑，身如闪电，一下子追上了老奴。

    “好，看看谁快。”见老黄狗追上了来，老奴也起了好胜之心，不由大笑一声，迈步如闪电。

    老黄狗又怎么会服老奴呢，狂叫一声，迈起了四蹄，跳跃而去，速度之快，无与伦比，犹如化作一条真龙一样瞬间冲向天际。

    在老奴与老黄狗相互较量的时候，李七夜则是骑着小黑在后面慢悠悠地走着。

    小黑也不急着赶路的模样，它是走三步哼叽一声，似乎走起来十分费劲一样。

    事实上，小黑慢悠悠的速度，那只不过也是仅仅对比于老黄狗和老奴而已，它的速度事实是上十分之快，它一迈步，脚下的一座座山峰飞驰而去。

    就这样，三个人，一条狗，一条猪，一路往云泥学院而去。

    云泥学院，处于佛帝原，又处于佛帝原的都舍部。

    都舍部，可以说是整个佛帝原乃至是整个佛陀圣地最为繁华的地方，这里红尘滚滚，乃是如大世之炉，亿万的子民百姓居住于此。

    佛舍部，乃是地肥泥沃，亿万百姓子民都在此安基乐业，也正是因为有着如此众多的子民，这才奠定佛陀圣地的根基。

    在佛陀圣地，什么都不多，最多的就是佛舍庙宇，在佛陀圣地，毫不夸张地说，每个都有佛舍庙宇，每家每户都奉有佛像。

    所以，在佛陀圣地，所到之处，都能见到烟香袅袅，整个佛陀圣地都笼罩在了佛家气息之中，此乃是整个佛陀圣地的根基。

    佛陀圣地，不仅仅是南西皇最大的佛家传承，甚至可以说，是整个八荒中最大的佛家传承之一。

    佛陀圣地，乃是创于佛陀道君之手，佛陀道君，可是千百万年以来最强大的道君之一，手持无上佛宝，曾在生命禁区长躯而入。

    传闻说，佛陀道君在年少之时，曾经得到无上金刚传道，这个无上金刚传言是来自于一个古老无比的佛土，生存于那遥远无比的纪元之中，人称之为吠陀。

    佛陀道君在年少之时，便得到了这位吠陀金刚的渡化，收为弟子，传他无上佛法。

    从此之后，佛陀道君行走天下，无边佛法弘扬于世间，普渡众生，成就道君，最终在南西皇扎根，创建了强大无匹的佛陀圣地。

    可以说，在很漫长的岁月里，佛陀圣地都是香火兴盛，世世代代都有着无数的子民，有着数之不尽的信男善女。

    一直到了很久之后，有一个人南渡而来，落于佛陀圣地之上，放眼眺望了一眼香火笼罩着整个天空的佛陀圣地。

    这个人说了一句响亮万古的话——八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。

    他话一落下，大手一抹，以他所立足为起点，万里大地的佛像崩碎，香火尽灭，信仰佛道的所有圣佛高僧都退避三舍，不敢靠近。

    他所立足之地，金泉涌起，天地轰鸣，建筑拔地而起，一个屹立千百万年的学院就这样拔地而起——云泥学院。

    而这个南渡而来的人就是让后世人人都津津乐道的存在——云泥上人。

    八万圣佛皆泥人，诸天神魔是浮萍。云泥上人这一句话，也响彻了整个九天十地，惊动了诸天神魔。

    但是，不管是多么强大无敌的存在，不管是多么凶煊的魔王，听到云泥上人的这一句话之后，都为之沉默。

    在那个时候，佛陀圣地也是强大无比，如日中天，号称是拥有八万圣佛，百万高僧。

    但是，云泥上人出手，便抹去万里大地的佛家香火，筑建了云泥学院。

    面对这样的情况，佛陀圣地竟然也为之沉默了。

    今天一更。

