    当过山车刚刚启动的时候，唐嫣然略微扫兴。

    她附在魏小宝耳边说道：“这过山车的速度这么慢，一点都不刺激，简直让人失望。”

    魏小宝之前也观察过，过山车的运行速度起初非常慢，之后会越来越快，这姑娘显然没有体验过这家游乐场的过山车。

    魏小宝笑而不语，此时过山车的速度慢慢加快。

    他注意到，那两名跟踪者坐在距离后面相隔了十个座位的地方。

    两个家伙都非常的紧张，不知道是因为生怕跟丢了魏小宝，还是因为这从来都没有体验过的过山车项目。

    当过山车的速度逐渐加快后，此前还满不在乎的唐嫣然，这个时候已经有些紧张起来。

    她一双小手死死的抓住两边的把手。

    而魏小宝按照此前的约定，一只手是悬空着的。

    过山车的速度越来越快，魏小宝也使用了慢放眼的能力。

    在常人看来惊险刺激的项目，在魏小宝的眼中，却犹如开碰碰车一般，毫无惊险和刺激可言。

    此时此刻，坐在魏小宝身边的唐嫣然，已经扯着嗓子开始尖叫了起来。

    “我操！这也太快了吧，我要回家，妈妈我不要做这玩意儿了！”

    看着唐嫣然欲哭无泪的模样，魏小宝险些没忍住笑出来。

    也正是因为和这姑娘单独到游乐场，让魏小宝对唐嫣然有了全新的认识。

    之前魏小宝认为，即便唐嫣然相对而言成熟一些，但再怎么说也是富家千金，刁蛮任性自然不必多说。

    但经过这短时间的接触，他发现这姑娘也有她可爱的一面，性格直爽，而且毫不做作。

    整个过山车的过程非常之快，等到过山车停下来的时候，游客们基本上早已经七荤八素。

    能够保持清醒的，根本就没有几个。

    所谓的魔鬼过山车，果然不是浪得虚名。

    而魏小宝仿佛是人群中的一朵奇葩，唯独他丝毫没有受到影响。

    在安全员解开安全带后，唐嫣然已经彻底懵逼了。

    一方面是因为方才的刺激，给大脑分泌了太多的多巴胺。

    二来是因为，魏小宝的确按照约定，那一只手根本就没有触碰过把手。

    这家伙也未免淡定的过了头了吧！

    唐嫣然只觉得魏小宝相较于同龄人而言，要成熟稳重许多。

    但她可没有想到，在如此惊险刺激的项目中，这家伙还能够保持平和的心态。

    这简直就不是正常人能够表现出来的状态。

    “你是怪物吧？”

    唐嫣然抓着魏小宝的胳膊，才能够勉强的保持平衡。

    魏小宝半开玩笑的回答道：“这小玩意儿，一点也不刺激，瞧你没出息那样。”

    在和唐嫣然打趣的空档，魏小宝观察了一番那两名跟踪者。

    这两个小年轻，此刻已经完全晕头转向，在从过山车上下来之后，便蹲在一边的路旁，呕吐了起来。

    “你不是怪物就是魔鬼，总之正常人绝对不会像你这样。”

    “不过本姑娘愿赌服输，既然之前定下来的规矩，我也绝对不会失言。你如果有什么要求，我绝对会照办的。”

    此前立下的赌约输了，唐嫣然丝毫没有怨言，只不过因为头晕目眩，让她不得不紧紧搂着魏小宝的胳膊。

    隔着唐嫣然薄薄的衬衫，对小宝是感觉两团柔软，在自己的胳膊来回蹭了又蹭。

    那两名跟踪者七荤八素，连路都快走不了，更别说跟踪魏小宝。

    毕竟人的本能是很难克服的，尤其是呕吐和眩晕。

    “我说你是不是已经站不稳了，要不要我帮你？”

    唐嫣然反驳道：“我才没有呢！这玩意儿能难得倒我？”

    然而，唐嫣然话音刚落，便被自己打了脸。

    因为重心不稳，她一头栽进了魏小宝的怀里。

    见此情形，魏小宝笑着摇了摇头，随后一个公主抱，将唐嫣然抱在了怀里，快步朝着一旁的休息区走去。

    能够从魔鬼过山车上下来后，还能若无其事的抱着自己的女伴，魏小宝的行为，让周围人纷纷侧目。

    “瞧瞧人家男朋友的大心脏，再瞧瞧你，一点用都没有！”

    一旁的小姑娘，对正在一旁作呕的男朋友抱怨起来。

    突然被魏小宝抱在怀里，唐嫣然有些懵逼。

    她断然没有预料到，魏小宝会有如此突如其来的举动。

    不过，在根本没有办法站稳的情况下，能够被抱着感觉，的确非常不错。

    唐嫣然望着魏小宝的下巴，只是象征性的挣扎了两下之后，便老老实实的不动了。

    “哎，你是不是对我有意思啊？我可告诉你，咱们俩没可能，你可别占我便宜，我只是把你当哥哥而已，而且我相信，我爷爷也是把你当孙子。”

    对于一个问题，越发的解释，就相当于同等程度的掩饰。

    唐嫣然说了这么多，说明这姑娘心里想的更多。

    魏小宝低下头来，随后轻轻的靠近唐嫣然的面颊。

    方才过山车的刺激，让唐嫣然的面红耳赤。

    她的皮肤非常之好，红彤彤的小脸，白里透红。

    看着魏小宝逐渐压过来的脸庞，唐嫣然起先是有些愕然，随后既然微微的闭上了眼睛！

    毕竟魏小宝的表现太过于强势，男友力十足不说，对于小姑娘的吸引力，可以说是非常有杀伤性的。

    因此，唐嫣然就算是少女心泛滥，也是情理之中的事情。

    只不过，微微闭上美眸的唐嫣然，并没有迎来魏小宝深情一吻。

    魏小宝将唐嫣然放在了游览观光车上，随手递给了售票员好几张红票子。

    “这游览车剩下的座位我全包了，现在就发车吧，我们赶时间，想多在游乐园体验几个项目。”

    能够快速的将手里游览观光的票给卖完，售票员自然非常乐意。

    原本还需要等待游客的观光车，当即离开了原地。

    唐嫣然当然不能理解，魏小宝为什么要这样做？

    炫富吗，也不像。

    然而魏小宝只有这样，才能够快速的摆脱那两个跟屁虫。

    当魏小宝和唐嫣然乘坐的游览观光车离开之后，大约过了十来分钟，两个吐的不省人事的青年，这才拍马赶到。

    只不过四下查看一番，已经没有了两人的身影。

    “我心脏不好，这过山车受不了刺激也就罢了，你吐的比我还厉害，现在可好了，人也跟丢了，回去怎么跟老大交代？”

    “都是你他妈出的破主意！咱们在出口直接等着不就行了，那小子说不准已经察觉了，咋弄？今天想要寻找下手的时机，可不容易了。老大怪罪下来，这责任咱俩怎么能担当得起？”

    跟丢了人之后，那两名小青年相互的抱怨了起来。

    此刻，魏小宝已经和唐嫣然乘坐着观光游览观光车，到了游乐园的另外一头……

