    【求票票】

    “这……”

    云秀此时震惊骇然。

    原因无二。

    因为一只手既然握不住了。

    没错。

    一只手握不住了。

    这是从昨天到现在，除了美杜莎和云韵的大山他一只手握不住之外，这是目前为止第二件让他一只手握不住了东西。

    明明。

    明明没有那么大的才是。

    他很清楚，毕竟，自己的兄弟没有人比他更加的清楚了。

    但是。

    现在兄弟变了，变得陌生了。

    变得一只手hold不住了。

    魂秀心中骇然，喃喃自语的道：“这是难道就是功法的弊端不成？”

    “自己不仅变强了，还变……大了。”

    “这功法也……太变态了。”

    云秀逐渐的从震惊之中醒悟了过来。

    他连忙再次的其他的地方，发现并没有异常。

    云秀这才确定。

    原来不入斗帝，破身的话，会变强，在变强是同时还会变大。

    想到功法的弊端，云秀不由开始想象……

    “如果入斗帝破身的会变成什么样？”

    “会变强同时变大？还是其他？”

    ……

    想了一会。

    云秀摇摇头不在去想了。

    因为这就是不切实际的，他现在已经破身了，在想？也只是想想罢了。

    反正他现在只有知道。

    功法的弊端并没有对他造成什么影响就好了。

    ……

    “呼……”

    云韵长长的吐出一口浊气，缓缓的睁开眸子。

    “醒了。”

    “恢复得如何？”云秀坐在了云韵的旁边，见云韵停止了休息，开口询问的道。

    “嗯。”

    “差不多了。”

    云韵说道，说着的时候低下了脑袋。

    因为，云韵又不禁想到了昨夜的美好，脸颊绯红一片，她并不想要云秀看见。

    “那就好。”

    “我们去抓紫晶翼狮王吧。”云秀点头道。

    虽然到了这个魔兽山脉，他收获颇多。但是，他不会忘记，他来这里可是为了帮助云韵抓紫晶翼狮王的。

    “好。”

    云韵听见了云秀的话，眼中闪过一抹光亮。

    云韵这才意识到，自己最开始的想法就是要抓紫晶翼狮王，准确一点是来抓小紫晶翼狮王的。

    至于大的？

    云韵没有想过。

    两人很快就来到了了紫晶翼狮王的洞府之外，悬浮在洞府之外，云韵身上的强悍斗气袭卷而出。

    云韵缓缓开口道：“狮王在吗？”

    “我有一事相求。”

    “吼……”

    山洞之中在此时传出了一声震耳发聩的吼声，声音回荡在这个天地之间，久久不散。

    魔兽山脉之中的魔兽在听见了这声响天整地的狮吼，皆是爬在了地面之上瑟瑟发抖。

    他们明白，这吼声是来自他们的皇——紫晶翼狮王。

    “女王，你闯入了我的领土。”

    紫晶翼狮王迈开步伐，缓缓从山洞之中走了出来，身上兽王之气侧漏而出，霸气无比。

    巨大的兽瞳盯着云韵。

    哗。

    身上在此时舒展而出巨大的紫色斗翼，紫晶翼狮王身体缓缓的升腾而起，来到了云韵的对面。

    身上紫色的斗气弥漫而出，将整个天穹都是渲染成为了紫色，周身有着斗气风暴呼呼作响。

    这只紫晶翼狮王不是一般的六阶魔兽。

    有着问鼎七阶魔兽之资。

    “狮王，我找狮王有着要事相商，我想请狮王之子，离开魔兽山脉，随我离开。”云韵开门见山的说道。

    自己背后有着云秀这尊大佬，根本就不待怕的。

    有什么就说什么。

    有一个强大的男人做靠山，啥都不说，就是靠谱。

    “？？？”

    紫晶翼狮王此时脑袋之中有着许多的小朋友，这些小朋友有着很多的问号。

    它紫晶翼翼狮王什么没见过？

    不就是来找茬的吗？

    见多了。

    但是这般开门见山，直白的来找茬的，它还是第一次见。

    醒悟过来的紫晶翼狮王，不由心中怒火中烧。

    “吼……”

    嘴里发出一声的嘶吼，响天震地。

    整个天穹似乎在紫晶翼狮王的这一声嘶吼之中微微颤抖。

    这一声嘶吼有着强悍的斗气袭卷而出，化作音波攻击，朝着云韵而去。

    云韵周身浮现无形的屏障阻拦住了音波的攻击。

    紫晶翼狮王见云韵阻拦住了自己的音波攻击，并没有多少的意外。

    它清楚这个女人的强大。

    不是自己一声吼叫就能逼退的存在。

    紫晶翼狮王在虚空之中超前走了一步，身上的气势暴涨，朝着云韵压了过去，口吐人言的道：“女人，你成功的激怒了我。”

    “今日，说什么也不会让你离开魔兽山脉。”

    就在此时一道突兀的声音响了起来。

    “好大的威风。”

    “孽畜，难道在你眼中就只有女人，看不见我？”

    “嗯？”

    紫晶翼狮王听见这道声音，方才循声看去。

    这才在女人的旁边看见一个白衣之人。

    屹立于虚空，青丝飘扬，带着面具，白衣胜雪，身上的气质超然，虽然带着面前，但是却是散发出神秘的魅力。

    “踏步虚空，你是斗宗强者？”

    紫晶翼狮王看见云秀，巨大的兽瞳在此时为凝，庞大的身躯在此时不由朝后倒退了一步。

    身上的气息明显的缩减了许多。

    它紫晶翼狮王虽然能够在六阶魔兽和人类的斗皇强者之中称雄，但是在面对斗宗强者的时候，它明白自己并没有多少的反抗之力。

    “有眼力。”

    云秀微微点头的道：“狮王，请你和你儿子换一个家可好？”

    “草……”

    紫晶翼狮王听见了云秀的话，心中忍不住的爆了一句粗口。

    刚才那个女人才说，让它儿子换个家。

    现在，让它和它儿子一起换个家，这是欺负人……兽吗？

    云韵在听见了云秀的话，都是不由微微愣神看向了云秀，她只是想要小的而已。

    仅仅只是小的。

    至于大的，她有想过，但是她明白根本就不是她能想的。

    察觉到了云韵的目光投来，云秀不由看了过去，微微点头。

    “如何？”

    “狮王考虑得怎么样了？”云秀看向了紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王心中郁闷。

    考虑它考虑个毛线。

    这么短的时间，它如何考虑？

    欺负兽就直说，像那个女人一样开门见山不好吗？

    非要搞什么虚的。

    若不是实力不济，恐怕它早就一嘴下去了。

    紫晶翼狮王口吐人言，弱弱的道：“我若是拒绝呢？”

    “拒绝？”

    云秀闻言，面具之下的嘴角上扬，道：“孽畜，大威天龙。”

