    和尚将孔捷交代的话转告给三排长之后。

    直爽的三排长人有些傻了，“连长，不是，意思是，人家姑娘真是晋南的记者，不是奸细？”

    和尚道：“是这么回事，但是团长的意思，把这位沈记者保护好，顺带着看好了，不能让她到处乱跑，鬼子真要打过来了，到时候得让这沈记者和群众一起转移。”

    “给人家安排个好住处，专门安排两位同志保护好，合适的地方也可以带她转一转。”

    “是！”三排长点了点头，话锋一转，问道：“连长，啥是合适的地方？”

    和尚无语道：“多动动脑子呀，比如咱们周围乡亲们的生活状况，比如咱们平常是怎么和乡亲们接触的，部队的一些训练，对战士们的一些教育课，这些是可以让沈记者看看的。

    团长说了，有沈记者在，能把咱们独立团如何在敌后抗日的英勇形象，给传递出去。

    而有些东西，比如咱们队伍的具体火力布置，咱们的修械所，咱们的炸药厂，这些就不要让沈记者知道了，明白了吗？”

    “明白！”三排长理解了。

    ……

    团部。。

    孔捷叫来了区小队的一些干部，外加上各村的民兵队长。

    会议上，孔捷说得郑重其事，“同志们，小鬼子是没有人性的，当年南京城破，那桩惨案，我想大家应该都还记得。”

    “几天前，我们独立团与石井联队在西村和张家庄作战，重创石井联队，消灭鬼子1300余人，这是大仇，再加上我暗中派人炸了鬼子县城里的医院, 炸了他们囤积的药品, 导致鬼子的伤兵, 有许多的是不治而亡。”

    “你们想想，以小鬼子穷凶极恶的性子，这么大的仇, 他们会不报吗？”

    “所以你们回去之后一定要把思想工作和各村的乡亲们都做到位了，不要抱着侥幸心理, 小鬼子一旦入村, 不会把大家当人看的, 不会把性命当回事的，到时候烧杀淫掠都有可能。”

    “所以, 咱们同志们一定要负起责任来，提前收到鬼子接近村庄的消息之后，要按照咱们平时对乡亲们的撤离演习训练, 组织乡亲们带上粮食, 牲畜, 财产, 迅速转移到安全的山区，等到鬼子彻底离开之后再回村。”

    “留下的民兵同志们, 不要将阻敌的战场放在野外，就放在村子里，借助村庄的防御建设与鬼子周旋, 利用好咱们手头的各式地雷，陷阱, 但也不要逞能，鬼子一旦大量进村, 你们立刻后撤，至于村庄, 丢了咱们还可以再抢回来。”

    “是！”

    区小队干部们，与民兵队长们应道。

    ……

    太原城。

    日军驻山西第一军司令官筱冢义男，正在就着晋西北一带的地图，与参谋们制订此次春季大扫荡的作战计划。

    “此次，华北方面军总指挥部，制定了针对八路军晋冀鲁豫边区抗日根据地的春季大扫荡，意图将占领区内的八路军彻底粉碎。

    为响应华北方面军总司令官多田骏将军的命令, 我第一军预备在十二日上午，针对太行一带的八路军，掀起大扫荡。

    此前，围绕晋西北八路军活动区域周边县城, 太原、平安县、张庄、太谷、谭县、寿阳、阳泉等县，当暗中积极筹措兵力，囤积供应扫荡部队所用军粮。

    届时，扫荡兵力主要由太原、阳泉、太谷三个方向出动，预计出动三个旅团，外加上皇协军各部，共计两万余人，发起对八路军根据地的大扫荡。”

    听闻消息，会议室的日军各军官正襟危坐，第一军参谋长北川步实说道：

    “将军，八路军所在根据地，山区延绵，战略纵深面积极大，我军想要完成对八路军根据地的大扫荡，短时日内恐怕无法做到。”

    “我军将士当备齐至少五日口粮，并在途中就地取材，通过沿途中国各村庄的缴获，以补充部队的军粮。”

    筱冢义男点了点头，赞同道：“北川君说的有理，另外，此次执行三光政策，八路军在我大日本帝国占领区能够猖狂到今日，他们所借助的不正是根据地周边的大小村落，还有那些不愿意成为我大日本帝国顺民的中国刁民吗？既然如此，就把这些八路军所依托的村庄全部拔除干净。

    把荒无人烟的山区留给他们八路军，再用囚笼政策加以封锁，或许不用我帝国动手，这些活动在山区的八路军自己就饿死了。”

    哈哈哈——

    筱冢义男说得幽默，鬼子军官们都忍不住笑了起来。

    接着说到具体的作战部署，筱冢义男直接点出八路军晋西北铁三角：

    “阳泉附近，牛口村根据地，也就是这个八路军独立团，平安县附近是这个八路军新二团，张庄与太古附近新一团，这三个团号称晋西北铁三角。

    是这八路军根据地所在的门户，这次大扫荡的实施，要先从这三个团开始。

    诸位不要小瞧这三个八路军团级作战段位，就我们情报所知，这八路军的三个团，可以说是太行地区八路军部队里边的精锐。

    尤其是这个八路军独立团，这段时间的所做所为，大家应该都不陌生。

    就在几日前，石井联队与特工队联手，同样败在了独立团的手上。”

    会议上，石井原一也在，筱冢义男这么说，石井原一的老脸自然有些挂不住，当即起身回道：“将军，张家庄与西冲的耻辱，石井若是不报，誓不为人，此次请您将独立团交给我们联队负责，我部一定将八路军独立团连根拔起。”

    筱冢义男点了点头，说道：“吆西，知耻而后勇，这才是军人本色，这次独立团就拜托石井君了。

    另外，独立混成第四旅团，会同时策应你部对独立团、新一团，以及新二团的进攻。”

    “石井君，山口君，希望两位可以同心协力，将晋西北铁三角一举摧毁，打压八路军嚣张的气焰。”

    “嗨！”

    日军联队长石井原一，与日军独立混成第四旅团，旅团长山口树边，齐声应道。

    作战会议结束之后，筱冢义男又单独把石井原一和山口树边留下。

    “石井君，山口君，八路军晋西北铁三角是太行地区八路军根据地的门户，这一战对我军来说至关重要。

    如果你们两位可以快速将这个铁三角击败，首战得胜，八路军根据地门户失守，一定会军心动乱。

    这对于我们后续的大扫荡计划会非常有利。

    八路军方面甚至不敢与我大日本帝国正面交锋。

    可如果你们不能在第一时间将八路军铁三角三个团击溃，甚至被他们拖延了进军的脚步，我们的主力部队便会被挡在门户之外，无法对太行地区的八路军主力部队形成围困。

    这样一来，八路军主力便有相当大的纵深空间，可以调整兵力，对于我部后续的大扫荡极其不利，甚至会导致此次大扫荡的失败。

    其中的利害关系，我希望你们二人明白。”

    “嗨！”石井和山口应道。

    筱冢义男道：“另外，为了援助你们快速击溃晋西北铁三角，考虑到这个八路军独立团，是这个铁三角的核心，也是三个团里边实力最强的一个。

    正式开战之前，我会安排轰炸机，率先对独立团根据地进行一次轰炸，再之后，你们两部对付铁三角的作战过程中，还可以随时得到空中支援。

    指挥部不惜动用大代价，只希望你们两位可以不负所托，将八路军铁三角三个团，一举摧毁。”

    “嗨，请将军阁下放心！”

    石井和山口郑重应道。

    ……

    ……

    十一日，下午三点。

    独立团敌工部部长王安，匆匆忙忙赶到团部，向孔捷汇报情况。

    “团长，鬼子这次筹备扫荡的动作很大，咱们从鬼子个县城都收到消息，综合起来分析，鬼子的大扫荡应该就在明日。”

    “知道了，继续盯紧了，鬼子的扫荡一旦开始，什么时间，到了什么地方，这些消息不得中断。”孔捷说道。

    “是！”

    ……

    “通讯排集合！”

    孔捷在团部，将通讯排集合起来之后，下达命令道：“大家立刻行动起来，通知咱们根椐地外围的各大村庄，让民兵同志们及时掩护乡亲们向大后方山区转移。

    就说，消息已经确定，日军将于十二日发起大扫荡。

    让乡亲们提前做好准备，尽量将村子里的粮食等重要物资全部带走，做到不给小鬼子留一粒粮食。”

    “是！”

    ……

    下午四点。

    孔捷召开紧急军事会议，在会议上开门见山道：“鬼子掀起大扫荡的时间已经确定，就在明日，各营可以立刻行动起来了。”

    “一营，二营，三营，在今天傍晚时分出发，借助山林隐蔽行军，在日军扫荡兵力推进之前，抵达指定位置潜伏，等待时机。”

    “是！”

    “四营，立刻就着村落展开各地防御布置，准备应对日军前来扫荡的兵力。”

    “是！”

    “老杜，五营负责安排好干部，协助民兵同志们，组织民众提前进行撤离。”

    “必须保证日军的扫荡兵力摸到各村庄之前，完成所有村民的撤离，村内只能留下咱们主力作战部队与民兵部队。”

    “是！”

    “下面安排各营的具体作战任务……”

    ……

    “沈记者，不好意思，这你可不能进去，团长他们正在屋里开军事会议呢！”

    院落外面，和尚将沈文月拦下。

    却说沈文月，当日被孔捷下令暂时看押起来。

    后面和尚果然拿了抗日国报的报纸，找到沈文月写的文章，去验证沈文月的身份。

    结果，沈文月果然能把自己写下的文章，甚至是再默背一遍。

    这下子，和尚相信这位真的是沈记者了。

    “对不住，实在是对不住，沈记者，我们团长这次就是让俺过来确定你的身份的，现在俺能确定了，你真是沈记者。”

    当时沈文月是这么问的，“现在确定我不是奸细了，那我什么时候可以见见孔团长？”

    和尚好奇道：“你见我们团长做什么？”

    沈文月道：“孔团长是抗日的好汉，其实从很早的时候我就想采访孔团长了，只是一直找不到机会，这次我来你们独立团根据地，就是想采访孔团长的。

    特别是不久前你们独立团与日军石井联队的那一战，我很想知道具体的过程，孔团长是怎么指挥的？”

    “那太不凑巧了，现在你怕是不方便见我们团长。”和尚摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为你来的时机不对，我们收到消息，鬼子很有可能会在近两日，对我们八路军根据地发起一次大规模的扫荡。

    团长这些日子忙着应对鬼子的大扫荡呢，怕是没有时间见你。”和尚解释道。

    沈文月却是满脸兴奋起来，“太好了！”

    “好？”

    “是啊，我其实一直都特别好奇，你们八路军部队处在敌后这么恶劣的环境下，是怎么一次又一次地应对日军的扫荡，然后一步一步壮大到如今的局面的？正好这次碰上鬼子的大扫荡，或许我可以解开其中的秘密了。”

    和尚：“……”

    “那你慢慢解好了，只是说好了，团长暂时没时间见你，另外我们会安排人保护你，只要你别乱跑，在我们根据地随便看看还是可以的。”

    “嗯，谢谢你，魏连长！”

    ……

    回到眼前，沈文月在两位负责保护他的战士陪同下，在根据地四处溜达，正好到了团部，就想进来看看，然后被和尚挡在院外。

    “军事会议，是应对这次大扫荡的军事会议吧？”

    被和尚拦住，沈文月倒是也不急着进去了，满脸兴奋地问道。

    和尚点了点头。

    “魏连长，你对日军即将发起的大扫荡知道多少？可以和我说一说吗？”

    和尚：“……”

    “你别问俺，俺啥也不知道。”

    和尚现在有些头疼，这姑娘是个话痨，还特别喜欢刨根问底，就这几次的见面，和尚之前在少林寺习武，后来加入国军，再后来从战俘营被孔捷所救，加入独立团，这些事情全让沈文月给套了出去。

    和尚生怕自己再和沈文月说下去，别把独立团的什么军事机密给说漏嘴了……

