    这位大哥虽然眼神幽怨，但还是开口问道：“要快点得绕道，计价可能贵个五块、八块，能接受？”

    “没问题！”徐睿当即说道。

    大哥听了，方向盘一转，脚下油门一踩，带着他们绕了一个早上车没那么多的道，六点四十就把他们送到了早餐店门口。

    “大哥给力。”徐睿赞扬一声，下车结了车费，还发了个红包。

    燕苒在早餐店买了小笼包，拉着徐睿，和杜筱一起赶去片场。

    看到他，现场工作人员都很意外，燕苒大大方方介绍：“徐睿，我男朋友，大家应该都知道，他恰好今天有时间过来看看，不会打扰正常拍摄的。”

    等燕苒说完，王静涵便溜了过来：“睿哥，签名。”

    徐睿没想到一来片场就遇到自己的小迷妹，笑道：“行啊，有纸笔吗？”

    燕苒听到，往嘴里塞了个小笼包，好让自己笑得没那么明显。

    王静涵愣了愣，哭笑不得：“我说的是白茂杰老师的签名！”

    “……”徐睿这才想起来，燕苒昨天问他能不能帮剧组的演员要白茂杰的签名呢，原来就是给眼前的姑娘要的啊，“呃，导师周六录制完就走了，昨天不在节目组，等下次见面才能要。”

    “哦，不急不急。”王静涵赶紧说道，想了想，觉得刚才说话好像不够圆滑，立即弥补，“其实睿哥你的签名我也挺想要的。”

    徐睿眯着眼：“你不是真心的吧？”

    “是，绝对是！”王静涵立刻保证。

    “好了，签名再说，准备开工了。”燕苒吃完小笼包，看了眼时间，虽然很想和徐睿过二人世界，但拍摄终究不能耽搁。

    她把小笼包的袋子塞给徐睿：“一会拍摄时片场不能发出声音，你先出去吃吧，吃完去那边坐一会，我中午再陪你好不好？”

    说话时，燕苒借小笼包袋子挡着，右手抓着徐睿的手，小指挠了挠他的手心，望着他的眼睛水汪汪的，让人根本没办法拒绝。

    “知道了，你加油。”徐睿也悄悄回挠了下她的手心，拿过小笼包，朝其他人点点头，去到片场外。

    在外面吃了早饭，趁一条戏拍完，他才回片场找了个位置坐下，拍摄继续，他发现自己还是第一次看到这么认真、严肃的燕苒。

    一条戏，稍有瑕疵就得重来，但剧组的整体气氛很好，每个人都称得上不厌其烦。

    虽然燕苒昨天没有详细和他描述在片场发火的过程，但剧组现在的融洽，足以说明她把事情处理的非常好。

    “很厉害嘛。”徐睿心里想着，心里也开始思考接下来的选歌。

    “向（）致敬”这个命题，相较其他几个命题，更加宽泛，更容易发挥，而且在这个命题下创作，歌曲抒发的情感，一定是温暖、热血、感动和有力量的，这样的情感，也是他乐于向观众们传递的。

    “这个命题好呀，该选什么歌呢？”徐睿坐在那，于心中默默哼唱。

    燕苒不时会抽空偷瞄他两眼，看到他闭着眼睛，身体轻轻律动着，就猜到他在做什么，扬起嘴角，也专心投入到自己的工作里。

    ……

    想了许久，徐睿还是没拿定主意，不过时间还长，他也不着急，眼看时间不知不觉就快到中午了，他拿出手机开始订餐，作为燕苒的男朋友来探班，总要给她撑撑场子，这部剧的成本是低了点，但也没那么寒酸。

    订完他抽空和杜筱说了一声，让剧组的人中午别订盒饭了，杜筱自然不会心疼他的钱包，举双手支持，甚至还加了点餐。

    徐睿还没奢侈到请星级大厨到现场给剧组做饭，他其实内心很想这么装一下，可惜被理智阻止了。

    饭菜都是在附近饭店点的，很丰盛，除此之外，他还买了不少水果，中午剧组刚结束，就都送来了。

    一群人也不谢徐睿，直接喊道：“谢谢燕导，我们就不客气了！”

    “大家快点吃吧，不用客气。”燕苒根本不想和他们多说，迫不及待的拉着徐睿去到角落。

    两人一坐下，周围就好像升起了一道屏障，隔绝众人。

    看在徐睿给她加了不少餐的份上，杜筱没过去凑热闹，她都不去，其他人谁会想不开，都离得远远的。

    人离得远，但眼神却控制不住，一群人不时往两人身上瞄，最后也只能得出一个结论——般配！

    角落里，两人总算有时间好好说会话。

    “在这坐了一上午，觉得有意思吗？”燕苒问道。

    徐睿看她：“要听实话？”

    燕苒点头：“当然了！”

    徐睿诚实说道：“要不是你在这，我早就溜了。”

    燕苒一点都不生气，像小金鱼似的鼓了下腮：“抱歉啊，你那边难得休息，我也没时间陪你。”

    “有什么好抱歉的。”徐睿一点都不在意，给她夹菜，“快吃吧，午休时间那么短。”

    “嗯。”燕苒低头吃饭。

    一边小声聊天，一边抓紧时间吃饭，过了一会她再看表，下午又要开工了。

    “要不你去找朋友玩吧，不用在这陪我。”

    徐睿想了想，点点头：“行吧，我也帮不上什么忙，录节目这么久没遛狗了，下午得去遛一遛。”

    燕苒知道此狗非彼狗，笑道：“好，那等晚上收工了你来接我？”

    “嗯，不过别为了我早收工。”徐睿说道。

    他可不希望因为自己耽误了拍摄进度，毕竟今天耽误了，以后他不在的时候，可能就要拼命补，很多剧组拍戏为了赶进度，甚至会连轴转，从早上六点拍到第二天下午的都有，老话说，熬夜即是熬心血，他可不支持燕苒这么做。

    “知道了。”燕苒手肘放在桌子上，托着脸颊，“我吃饱了，剩下的你来解决吧。”

    徐睿看看她：“你这是什么姿势？”

    燕苒笑道：“这个角度看着你吃最舒服。”

    “你这是什么爱好。”徐睿拿了个橘子丢给她，“别看我了，吃个橘子。”

    “噢。”燕苒剥开橘子，掰开一小瓣，递到徐睿嘴边，“张嘴，啊……”

    “你自己吃吧，不用给我剥。”

    燕苒白了他一眼，故意说道：“我不是剥给你吃，我只是让你帮我尝尝酸不酸。”

    “是吗，我帮你尝。”徐睿突然张嘴，没去咬橘子，朝燕苒白皙的手背咬去。

    “呀！”燕苒赶紧缩手。

    一群不时瞄向这边的剧组工作人员，开始默默收拾午饭，实在是吃不下了。

