    “我怎么就成癞蛤蟆了？爹娘，我是你们亲儿子，醒醒，我是二福，是你们的好儿子。”二福听到了马车内的谈话，立马不干了，再次大叫着抗议。

    “二福你别喊了，有话回去再说。”赵贵花担心这样影响不好，只能先温声哄着。

    另一边陈家某辆马车内，陈思晴脸蛋红红的垂着脑袋，两只小手用力的绞着衣?，旁边陈夫人抬指戳了戳她的脑袋。

    “你呀你，可别让人拐走了还在帮人家数钱，公主民间认来的爹娘和哥哥们是挺好的，但那只限于做亲戚，却是不适合做亲家，周家是农户，与陈家的距离天差地别，不合适的。”

    陈思晴不吭声，脑海里却浮今日在御花园时的情景，当时她被大堂姐推了一下，差点掉进湖中，关键时刻一个高大又威猛的身影蹿出来攥住了她，才让她免于落水。

    那人就是周二福，当然那时他们互相都不认识对方，她只觉得眼前的男子着实强壮的很，神情生动，看着她的眼神火热滚烫，差点灼伤了她。

    若是周二福知道她此时的想法，定会立马告诉她，“哥这是一眼看上你了，咱就觉得这世上没人比你长得好看，你就长在咱心尖上，怎么看都是哪哪都合心意，想娶回家藏起来，不给别人看。”

    陈思晴可不敢跟她娘说，她觉着二福挺好的，功夫高力气也大，护的住人，家世差一点又有什么要紧？

    反正她是不介意的。

    时间很快到了丑时，城门在宫变时就已关闭，之后禁军在全城搜捕明王以及横山几人的行踪，不把人找出来誓不罢休。

    横山千代带着便宜妹妹和便宜娘躲在离明王府不远的屋顶，远远看着明王府被围的像铁桶似的，连只蚊子都飞不出来，也飞不进去。

    “看样子明王不在王府，这个怂包居然独自逃走，他这是图什么？”横山千代不认为明王有这种谋略，知道派替身去代替他逼宫，他自己却不知去向。

    总觉得背后有人在替他谋划，那怂货肯定在憋什么大招，想来想去只有郑家人会重视明王，所以明王此时肯定和郑家人混在一起。

    “平时明王表现的那么爱我，结果逃跑都不带上我，男人果真都是靠不住的。”横山英子抱住自己的金银珠宝，果然还是钱财最可靠。

    “现在我们该怎么办？那么多禁军在搜捕，我们都没地方可藏了，这个明王真是个衰神，害死人了。”圭谷西低声咒骂。

    横山千代拧着眉思索良久才出声，“先离开这里，找个隐避的地方藏身，等风声没那么紧了再想办法混出城去。”

    城外几十里之远的地方，一队大军驻扎在此，明王白天就悄悄混出了城，此时正与郑氏交好的大将军坐在帐中喝酒。

    端贵妃的大哥郑祥也在一起，这位大将军原先是守在南境的，也就是驻扎在南方的大军，当初诚亲王的封地定在南方也是因着这位大将军在南方的原因。

    “杨将军，这二十万大军当真能一举攻破京城，帮本王夺得帝位？”明王喝了两碗酒，现下脸上泛红，眼神浑浊，说话都大着舌头。

    杨将军很是看不上明王，但他为人圆滑，将情绪掩饰的滴水不漏，所以不管是明王还是郑祥都没有看出他的异样，还把他是当可信之人。

    “王爷放心，末将从来不做没把握的事，此次定能助你成功登基。”杨将军嘴上应和着，心里却在想，且先把明王扶上位，待到局势稳定，他再想办法把明王这个废物撸下来，取而代之。

    杨将军觉得如果连明王这样的都能坐上龙椅，那他更有资格，这天下早该换姓了，合该为他杨家所有。

    “那真是太好了，杨将军你放心，待本王登基后，定不会亏待你，封候拜爵都是不问题，大晋的兵权本王到时都交与你，本王放心你。”明王像个二傻子似的做出这样的承诺。

    旁边的郑祥听着心里咯噔一下，想阻止这个蠢外甥已是来不及，兵权合该掌握在自己人手中才是，明王却夸下海口，登基后要把兵权都交给杨将军，这可是大忌。

    功高震主的道理都不懂，郑家这次怕是要栽了，或许就不该执着帝位，诚亲王多少还有点能耐，扶他上皇位对郑家有利，这个明王却是名副其实的废物，平庸到无能。

    郑祥心情五味杂陈，然而开弓没有回头箭，此时他再后悔已然迟了，只能咬牙继续。

    皇宫。

    此时祝磷正搂着刚出炉的爱妻闭眼假寐，怀中的人儿已经沉沉入睡，而他非但一点睡意都无，甚至越发精神，心情久久难以平复。

    新婚之夜，作为新郎官的他能平静才怪，可惜怀中的人儿已经累的不轻，他不好再猛浪，且今日造反之事还没完，一切才刚刚开始。

    不多时他便听到有人在外面敲窗，声音一轻一重连续敲了三下，祝磷帮身旁的人掖好被子，这才披着大氅出去。

    “大师兄。”祝磷轻启薄唇。

    “小师弟，皇城几十里之外驻扎了一队大军，是南边来的，主将姓杨，是郑氏祖上的老部下，与郑氏关系一向交好，这次怕是有一场硬仗要打。”祝秋羽语气平平，好像在谈一件无关紧要的小事，跟吃饭睡觉一样平常。

    “张将军不是已经让张公子带了十万大军赶来支援，算算时间至多一日便能赶到，再加上城中的十万人马，人数相当，倒是不用惧。”祝磷漫条斯理的分析。

    “那姓杨的听说带了几个能人异士在身边，到时候肯定会使阴招，赵明月父子又有机会表现了。”赵明月和赵水都擅医术，也擅使毒，若姓杨的那边有用毒高手，可与之抗衡。

    其他个便由他们仙雾岛的人来解决。

    祝秋羽心思一转，啧啧出声，“公主好福气，躺着就能赢，出了事自有我们这些人替她跑腿。”

    “大师兄嫉妒？”祝磷眼神清冷，淡淡的瞥过来。

    “不敢，我怎么敢嫉妒公主，她可是我们仙雾岛的宗主夫人，我们效忠于她是应当的。”祝秋羽识相的连忙说好话。

    “龙儿在我在，大师兄可明白我的意思？”祝磷语气认真的强调。

    祝秋羽面色一肃，郑重道：“师兄记住了，护住公主就是护住小师弟，仙雾岛众人皆会谨记。”

    小师弟就算不说，诸位师兄师姐岂又会看不出，公主若出事，小师弟定不愿独活。

