    别人的黄金周，旅游，回家。

    叶修和李想的黄金周，拍婚纱照，当模特。

    诧异过大。

    一天天过去，进度一点点完成，有些数着放假倒计时的感觉。

    好在，是拍完了。

    拍完婚纱照以后，还得等着选照片，还需要一定的时间，一个黄金周，叶修和李想被摄影师折磨的够呛。

    每天的要求都和前一天差不多，应该说还要高一些，反正最后都是累兮兮的回来。

    如果不是照片真的拍的好，叶修和李想才不愿意花钱受罪呢！

    赚钱就是让自己轻松的，可不是让自己受罪的，收获不明显的话，叶修早就撂挑子了。

    分了行李，各回各家。

    王磊这个摄影师，也算是超常发挥了，再加上本身水平不低，又想拍自己满意的作品。

    叶修和李想也算是脾气好，再加上，确实是能看到到货，两人就真是给他当模特来着。

    离别的时候，王磊还说以后拍照片的话，可以找他，婚礼什么的都能拍。

    叶修和他交换了联系方式，然后一人发了一个红包，这是感谢费。

    确实是不止是叶修他们两口子累，小团队都挺累的。

    叶修承认照片他很喜欢，算是超出意料之外的惊喜，原本就打算拍完就算了，已经预计好是普普通通的照片。

    人家的辛苦，是可以看得见的，两个助理，每天忙完都是无精打采的。

    摄影师团队，比叶修两口子还要辛苦，每天李想和叶修还没有到的时候，他们就提前已经到了。

    每天叶修和李想走的时候，他们才开始收拾东西，准备收工。

    全部人，大概只有摄影师是精力充沛的，特别的有精神。

    最后一天，叶修和李想都服气了。

    就这样，每天只能拍几十张满意的照片，拍了大概五天的时间，算是把婚纱照的事情弄好了。

    前前后后，从十月一号开始拍，一直到十月五号才拍完。

    给叶修和李想累的不行，白天累了，晚上回到家，就泡泡澡，解解乏，然后还得完成没有完成的工作。

    勤耕不辍。

    为生命的伟大而努力，为子孙的绵延而奋斗。

    就是药酒消耗的很快。

    李想妈妈给的两瓶药酒，叶修记得不错的话，就剩下一瓶半了。

    消耗完了以后，叶修准备让老婆和丈母娘说一下，再补充一些。

    玩命！红牛都不行。

    还得是人参大药泡的药酒，效果牛的一批，比红牛牛多了。

    哪怕是它不红，但是它补啊！

    反正这段时间下来，叶修非但没感觉状态不好，反而感觉状态更好了。

    别说，老祖宗留下来的好东西，很多都是神奇的很。

    李想说，家里的酒坛子空了的话，让叶修整点酒回去，还是用好点的酒泡。

    反正都是叶修自己喝，叶修当然义不容辞，整，整好的。

    最近叶修和李想的日常，就是忙着这几件事，结婚证弄好了，婚纱照弄差不多了。

    拍完了以后还得选照片，还得等照片，然后才是拿照片。

    不过，摄影师拍的照片特别好，叶修和李想准备加点钱，也要把照片全部做相册。

    和叶修计划的一样，最后还是得多花钱，不过无所谓了。

    多花点钱，洒洒水而已。

    大概还有一个月的时间，拿到照片以后，才算是把事情全部办好，现在只是第二步而已。

    距离拿照片，还有很久的时间，大概得月底左右。

    解决了两个事情，就差最后一个事情了，关于孩子的，最近还没有什么效果。

    估计接下来，还得相当长一段时间走在奋斗的道路上。

    本就不是一朝一夕的事情，李想老是喜欢经常测一下，结果，每次都是沮丧的从卫生间出来。

    叶修还得给她做思想工作。

    不急的是叶修，时常感慨孩子懂事，急的是理下我，老是感慨孩子不懂事。

    还不知道什么时候有的孩子，已经很为难了。

    十二月月底结婚，还有一个季度的时间，叶修一直在努力。

    反正时间那么多，路别走太快多感受一下沿途的风景嘛。

    可以放慢点，再放慢点。

    什么都办好了，就这么一个事情，虽然是难度最大的，但是……叶修要的是过程啊！

    李想才要结果，叶修不急着结果。

    所以李想老是说叶修自私，叶修倒是不想自私，问题是弹簧极限拉伸以后，就回不去了。

    有得必有失，在失去之前，多努力回本。

    拍完了婚纱照以后，黄金周还剩下几天时间。

    累了好几天。

    也不知道是不是良心发现，还是良心有愧，李想兴高采烈的，拉着叶修准备出去玩一下。

    李想提议的时候，叶修满头问号。

    不知道她是那根神级搭错了，让她想出去玩。

    不过拍婚纱照就花了五天时间，还剩下两天时间，因为时间比较短，也去不了太远的地方，只能选择最近的城市。

    要是多几天时间，还能去远一点的地方，时间有限，玩几天还得回来工作，选择面就少了。

    叶修和李想最后都选了小香礁，背过身偷偷写的，结果居然是一模一样的。

    两人一拍即合，这种突如其来的默契，连脑子里的想法都一样。

    刚好叶修去过一次，手续什么的，刚好齐全，然后车牌问题……哈哈哈，也没问题。

    再加上，他们证件还齐全，简直是不去都不合适。

    主要是不远，来回也方便。

    于是，拍完婚纱照的第二天，李想就简单的收拾好东西，和叶修一起出发了。

    其实就是收拾了一些日用品，衣服都没多带，就出发了。

    一起的，还有两只狗子。

    狗子没人看，何必他们不行，大将军那边关系也一般，项宇家的萨摩小气的很，老是打架。

    最后，叶修一合计，还是自己把狗子一起带上吧！

    很久没有带它出远门了，带它们出去见见世面也好。

    因为证件齐全的原因，叶修和李想开着车就出发了。

    如果不堵车，顺利的话，大概一个小时左右可以到达目的地，不过这是不堵车，很顺利的的情况下，大概率不可能这么快。

    当然，深市和小香礁距离并不是很远，叶修是去第二次，李想是第一次去，算是比较陌生的城市。

    因为城市比较特殊的原因，叶修和李想的旅游选择地，其实一直都是其他地方。

    基本上没有考虑过去小香礁，但是这次时间少，去近一点的地方比较好。

    不过小香礁……其实也是自己家的嘛！现在和以前不一样了。

    被摄影师折磨了好几天的两人，计划着，这次出去以后，玩个两三天的时间再回来。

    黄金周第六天。

    休养生息差不多的叶修夫妻。

    在早上的时候，由叶修开车，从小区门口离开。

    这次开的不是凯迪拉克，而是大劳。

    大劳的后排，汽车的车窗被打开，一边伸出一个边牧狗头。

    黑白相间的边牧，迎着朝霞吐着舌头，狗毛随风舞动。

    潇洒的很。

    叶修开着车子，汇入街道，两边的汽车车主，不自觉的把车窗放下来，看着汽车后排的后排的狗子。

    又看了看车标，感慨富人的快乐穷人体会不到，当然，也有不少人说了一句神经病。

    有钱的人，行为总是更受关注一些，特别是一些奇奇怪怪的行为。

    大劳这种后排坐老板的车，很多人的意识里，应该不会用来拉狗。

    拉狗的，不应该是货拉拉吗？

    刚出门，就收获了一大堆奇奇怪怪的目光，还有吐槽。

    不过叶修向来就是这样，老子自己的东西，天王老子都管不着我怎么用。

    爱拉什么拉什么，就是拉猪，拉庄稼，关别人什么事？

    碍不着别人。

    车内，叶修带和李想戴着墨镜，李想穿着一身花里胡哨的裙子，叶修一身大裤子，沙滩短袖。

    还是同款。

    就是花花绿绿的，就像是刚从沙滩回来似的。

    特别是叶修，嚼着炫迈，留着短发，戴着墨镜，痞气十足。

    李想倒是觉得老公挺帅的，就是衣服有点不习惯。

    花花绿绿的，整的也不是那么回事。

    李想再一次看了看自己的打扮：“你确定这样穿？不会在小香礁那边，被当地人说我们脑子有问题吗？”

    李想很怀疑，家里那么多衣服，叶修非要买这个衣服，买了还非要穿，还拉着她一起穿，看起来就很奇怪。

    绿啊，居然有男人不排除这个颜色，虽然绿的地方少。

    今天早上换衣服的时候，李想没有没有拗得过叶修，只好穿着这身衣服出门。

    情侣装。

    还是沙滩情侣装。

    叶修咧了一下嘴角，转头看了看老婆，拍下转弯灯，方向打满，转弯。

    一边嚼着口香糖，叶修一边回答：“你不觉得这样穿，很舒服嘛？自己舒服就好了！”

    最近天气越来越热了，其实像这样穿的宽松一些，整个人其实很舒服。

    家里并不是没有衣服，而是这样穿舒服而已。

    刚好，这件衣服还在特别想穿的新鲜期，那就是它了。

    衣着决定不了道德修养素质，那些都是内在的，外在的东西，不需要太在意别人怎么看。

    只要不是癖好真的很变态。

    再说了，现在是十月份。

    放眼望去，最近这段时间，整个大街上，大家都是穿着短裤，T恤。

    像这种冰丝的的沙滩装，虽然看起来花里胡哨的，但是穿起来，是真的很奈斯。

    特别是这个天气穿，冰冰凉凉的，就很合适。

    话说回来，出去玩而已，自己喜欢什么穿什么，自己想穿什么就穿什么，管人家怎么想？管人家怎么看？

    又不是他爸爸，惯着干嘛？

    “舒服确实是很舒服，还不便宜呢，能不舒服？就是感觉这个颜色，我有点不习惯！”李想回答。

    李想买衣服，颜色一般都比较单调，都比较偏向那种严肃一点的，根本不会买这种五颜六色的衣服。

    但是叶修买衣服就不一定了，叶修是喜欢什么买什么，什么合眼缘就买什么。

    一看质量，二看眼缘。

    价格这种东西，会在叶修的考虑范围？

    连几千万的车，他都没考虑那么多，就买回家了，何况是衣服。

    钱在银行卡里，越花越多，叶修都感慨过，李想理解不了那种烦恼。

    李想当然理解不了那种凡尔赛的烦恼，只感觉叶修买东西奇葩。

    这两套沙滩装，还是在街上拍照片的时候买的，没错，就是拍婚纱照的时候。

    叶修拍着拍着，眼睛就钉在衣服上去了，结果……照片还没拍完，先去衣服都买了。

    两条衣服，四件，2600多。

    李想心在滴血。

    当时看着叶修爽快付钱的样子，李想感觉心里闷闷的。

    叶修却喜欢的不行，就像是发现了新玩具一样的孩子。

    “穿多了就习惯了，你老是喜欢买那种单调的衣服，除了白色就是黑色，也怪换换色彩丰富一些的衣服！”叶修嚼着口香糖回答。

    叶修准备给李想改变一下她的一些想法，李想偶尔“老气”的很。

    还准备去小香礁那边逛逛呢，买点东西，也给父母买点东西。

    后备箱都是接近空着的，就是为了过去购物，叶修虽然不会去买马桶盖，但是看到喜欢的，还是准备买点。

    什么新鲜的东西，都不愿意去尝试的话，一直抱着自己现在的购物观点，家里面那么多钱，应该怎么花？

    不去尝试，哪有地方花钱？

    每年赚那么多钱，一年到头赚的钱根本花不完，一直放在卡里面吃灰，有什么意思？

    钱得花出去，人生才有意思，留着钱给孩子？他们有手有脚，自己不能去赚？

    啃老……叶修可不准备让他们啃。

    以后给孩子准备两套房子，两辆车，就算是打发了。让他们穷点，不能培养好吃懒做的个性。

    “我老嘛！购物观念落后，没有你那种花里胡哨的水平。”李想撇撇嘴。

    吐槽大会。

    虽然结婚了，但是李想和叶修确实是很多地方还需要磨合。

    只是最重要的地方已经磨合好了。

    细节上，两个人的差异还是很多的，这点叶修知道，李想也知道，彼此之间慢慢碰撞呗。

    听到李想的话，叶修忍不住笑起来。这有点事情，居然生气了，动不动就闹情绪，这可不好。

    叶修没说她观念不好，每个人喜欢的东西不一样，李想太贤惠了，总想着多赚钱，没想怎么花。

    和貔貅一样，只进不出。

    以前穷兮兮的，李总现在可在意了。

    “我要是听见其他人说这种话，就是赔钱也得揍他一顿！简直是骂人！”叶修义愤填膺：“你明明就是年轻漂亮，老什么老？岁月从不败美人。”

    李想：“……”

    别以为说好话……好吧！不生气了。

    李想很好哄，叶修也知道她生气了就立马哄她。

    女孩子嘛，哄一下就好了，一直哄不好那种，可以尝试换个对象。

    “别说，人美，哪怕是生气也美，简直是不讲道理！”叶修说道。

    李想：“……”

    怎么说叶修都有理，李想转头看着窗外，路上车挺多的，不少人都会看看大劳。

    没有开窗户，别人看不见李想和叶修，能看到的就只有边牧，还有它显眼的黑眼圈。

    两只狗子在后排，踩着地毯，虎妞倒是安静，趴在地毯上，火箭好动，精力旺盛，把头从中间伸出来，看着前方。

    好奇的看着前方，它总是什么都好奇，什么都想看看。

    叶修伸手拍了一下火箭的狗头。

    火箭看了看他。

    打我干嘛？

    它应该有这种疑惑。

    “什么都好奇！你来开嘛！”叶修看着火箭不服气的样子，好笑道：“还不服气，你打扰我们聊天了！你这个电灯泡！”

    火箭看了叶修一下，默默的往后推几步，把拉着窗户，伸出头看着窗外的风景。

    叶修想起那个在高速上，开窗户，副驾驶被吹飞的那只小狗。

    小狗被吹飞了，女主人叫的那个惊心动魄。

    边牧算是大型犬，火箭和虎妞都是几十斤的大狗，叶修倒是不担心这个。

    转过头继续和老婆聊天。

    火箭自顾自的看着窗外别人好奇看它，它也瞪回去。

    你瞅啥？

    风吹过狗毛，飘逸的很。

    火箭其实一直都比较喜欢兜风，只是叶修已经很久很久了，都没有带它出来了过。

    以前它最喜欢的事情，除了遛弯，就是叶修带它出来兜风，把狗头伸出窗外，吹着微风。

    那感觉，简直了。

    不只是人有喜欢的事情，其实狗子也是一样，会有自己的爱好。

    大约，铲屎官都不会关注这个！只有极少人，养狗养的很细致。

    类似有人给狗子建房子，花了几十万，听说买了个地，准备建狗窝。

    空调，电视，游戏机，比养儿子都建设。

    “早上急匆匆就出门了，我们去那边吃早餐？”李想问叶修。

    早餐都没吃就走了，李想说下面，叶修说不用。

    就像是怕李想反悔一样叶修拉着她就跑，狗子的狗粮都没有准备多少。

    李想深感信誉崩塌。

    叶修嗯了一声：“靓女，别担心，老公带你吃早茶！”

    李想：“……”

    哪怕是不去小香礁，但是隔壁就是广省，吃早茶而已，深市都可以啊。

    不过李想不太习惯那些吃的而已，少部分菜李想吃不习惯，很少去点什么虾饺凤爪的。

    甜口，李想吃不来，叶修也是，他们都喜欢辣的。

    现在没有习惯，以后大概也习惯不了了。

    “反正就一个小时的时间，我们过去以后再吃早餐，也来得及，主要是时间再晚一点，就开始堵车了。”叶修回答道。

    到了地方，吃什么都可以，在路上堵着，只能吃西北风。

    怎么选还不简单？

    叶修都解释了，李想就不说了。

    她把椅子往后调了一下，舒服的躺着，抱着脖子，把脚伸直。

    车子后面空间大的很，前面就没有那么大空间了。

    网上到处都是小视频，但是李想。觉得这玩意儿……一般！

    至于大牛……唉，一言难尽坐着还不如这个，真不知道为什么那么多人喜欢豪车。

    要不是为了拉狗其实准备开GTR的，李想觉得那个车更合适，舒服！

    但是装不了东西，叶修装不了比！

    叶修没同意。

    “这个车，果然是给有钱人设计的，前面空间小，后面空间大。要不是为了陪你聊天，其实坐后面还更舒服些！前面都给保镖司机留的。”李想吐槽。

    从某些方面来说，这个车虽然贵的很，但是李想觉得，还没有坐凯迪拉克来的舒服。

    有这个想法，李想觉得自己大概是习惯了，一直都是开那个车，这个车开的少。

    一辆大劳，可以换一堆凯迪，价值上来说，没得比，这玩意儿贵在质量和附加价值。

    还有安全性，操控性。

    “毕竟是去小香礁那种地方，也不能让人看轻了！”叶修想法简单粗暴。

    就这么简单。

    不是单纯为了装比，那还不如整个更贵的，只是不想让人看轻而已。

    总有些人……一言难尽。

    叶修是看不起那种人的，只感觉那种人是脑子有问题。

    小香礁还好，回家很多年了，小弯礁……还沉浸在茶叶蛋和榨菜里。

    不过那些东西，挺远的，叶修就是个普通人，只是看看。

    顺便和大家一起鄙视一下，群嘲一波。

    不过这几天过去玩一圈，大概也就是逛逛街，逛逛旅游景点，然后去看看所谓的特色。

    上次去的时候，叶修就自己一个人，没待几天就回来了。

    老实说，都没有好好逛什么，不过感觉还是挺好的，当成普通城市就好了。

    “然后人家看着你的车标，再听你的普通话口音，就直接把你当成冤大头。”李想吐槽。

    这种情况，其实并不是没有，李想听朋友说过，遇到过。

    一起衰仔多，现在没有那么多，安安全全的玩，不用考虑那些。

    特别是这些年，各种各样的原因，小香礁这个城市，现在接待的游客还是很多的。

    以前是做金融多。

    不过，李想和叶修并不关心这些东西，因为这些东西，离他们比较远，他们只是一个游客。

    过来一趟，就是为了吃点不一样的，玩点不一样的，逛点不一样的，看点不一样的。

    “不要把人想的太好，当然也不能把人想的太坏！”叶修说道。

    这个世界上，没有比汉国更让人安心的环境，大晚上随便跑。

    很多外国人来了就不想回家了，人都是会对比的，什么情况一目了然。

    外面的空气已经没有那么甜了，反而有些苦涩，现在家里的空气才好，环境好，空气好，还有熟悉的事和人。

    “那倒是，酒店预定了吗？”李想问道。

    叶修点点头，这种事情他早就办好了，不需要李想再操心这些。

    安排的妥妥当当的，李想就吃喝玩乐，其他的都不需要操心。

    一路开着车，过了检查，然后就算是到了小香礁的范围了。

    “你敢相信，以前有人游过来！”叶修感慨。

    李想也挺感慨的，时代就是洪流，一直裹挟着人往前跑，或者被动的冲刷着你。

    开着车走在公路上，李想才发现有故意的地方。

    “他们驾驶位和我们不一样啊，怎么是在我这边？”

    叶修：“……”

    这不是常识吗？

    为什么自己老婆连这个都不知道？叶修寻思着，要是自己都不知道的话是不是两人就已经打道回府了？

    准备那么多东西，她居然没有注意。

    “刚从检查的时候，给他的驾照是小香礁的啊，没有这边的驾照，你还指望我们自己开车来？早回去了！”

    “至于他们的驾驶位，算是一直留下来的习惯吧！”

    叶修和李想解释了一下。

    李想哦了一声，原来如此。

    叶修混在一堆本地车里，开车导航往去，至于目的地，哪里繁华就去哪里呗。

    叶修的选择一向简单粗暴。

    不过很多人觉得的繁华好像区别很大，有些人说尖沙，有些人说铜锣，还有的觉得九龙。

    “定的那家酒店？”李想拿着手机看攻略。

    叶修转过弯道以后，才来得及回答她：“好的酒店就那么几家，就是地址不一样，我定的尖沙的半岛酒店！”

    叶修是提前预定的，不过时间很短就一天时间，到时候换个地方住，其他还有几家酒店，叶修住过了其中一部分。

    “主要是逛街方便，然后吃的东西也多，晚上的时候下来走走，也挺好的！”

    李想伸着懒腰，揉了揉肚子感觉有些饿了，现在她就像找个地方吃饭。

    先填饱肚子再考虑这些，逛街不能治肚饿。

    “老公，饿了哦，早点办完入住，干饭去！”李想说道。

    叶修点点头。

    看着一堆限速，没办法！根本跑不起来，好在路程不算是很远。

    到了市区，叶修才发现堵的很。

    叶修和李想干瞪眼。

    等到了酒店的时候，办好入住以后李想第一时间就问服务员，附近那家餐厅好吃有特色。

    服务员给他们介绍了好几家餐厅。

    放好东西以后，李想就拉着叶修急匆匆出门了。

    至于狗子，在房间里待着吧。

    站在落地窗前，看着玻璃外的陌生环境，火箭发呆了。

    换个环境关着？那特么还不如在家里呢！关键是，电视它不会开了。

    叶修和李想，这会儿在路上，看着不远处的百年老字号，李想指着广告牌：“就是那里，沙愣的！”

    叶修：“……”

    被李想拉着走的体验，老实说，不是太好，反抗不了。

    “你慢点，等红绿灯！”叶修拉着她，还有一秒钟了，总不可能冲过去。

    李想叹气。

    肚子饿饿。

    半个小时以后……

    李想吃着炒蟹，喝着靓汤，扒着米饭，脸上都是满意的笑容。

    叶修夹了一个晶莹剔透的饺子放到嘴里，然后喝了几口汤。

    他胃口一贯不如李想，一顿饭虽然花了一千多，但是没有浪费。

    李想能吃完这些东西，有可能还不够，叶修挺想念好吃划算，量大管饱的铁锅炖大鹅。

    等到李想吃饱喝足以后，叶修倒好茶：“饮茶啦！先坐一会儿！”

    李想：“……”

    半洋不土的。

    还不如说普通话呢，李想端起茶杯，环视了一下其他客人，大概有一个算一个，都会他们两口子悠然自得。

    不说快节奏嘛？

    也不快啊！

    “忙忙碌碌，永远都是大多数人，少部分人呢！过的日子都是慢节奏的，懂吧！”

    李想懂了。

    叶修和会读心术似的，她想什么叶修都看出来了。

    喝了几口茶，李想才问叶修：“接下来去哪里？”

    叶修想了想：“去的地方多了，慢慢玩呗还有两三天时间呢！我们又不急反正过去也要不了多久！”

    一两个小时，都能快到家了，完全不需要考虑回去麻烦。

    有可能的话，其实叶修想买个房子在这边，过来有地方住，不用一直住酒店。

    不过李想肯定不会同意，现在这边的很多人，都去那边买房子了，这本地少人多，房价一直都挺高的。

    “不知道能不能偶遇个明星什么的！”李想说道。

    叶修笑了笑，微微抬头，看了看不远处的一桌。

    “那不就是！”

    李想：？？

    顺着叶修的目光看去，李想发现那个在给孩子喂饭的，不就是西装暴徒嘛！

    卧槽！

    还真是遇到了。

    一脸笑容的样子，和电视上完全不一样啊！

    要不是人家抱着娃，李想都想去要个签名什么的。

    可能是注意到了叶修和李想目光，对方也看过来，对着他们笑了笑，挺友好的。

    “别打扰人家，明星也要有自己的生活，看到不一样的一面就好了，没必要非要什么签名。”

    “你又知道了？”李想诧异。

    叶修点点头：“我自己老婆，我很了解啊！”

    李想：“……”

    突然之间就这么默契了，感觉有点不习惯。

    吃完饭以后，两人默默的离开了。

    抱着孩子喂饭的男明星旁边，那个同样在著名影星的女子笑道：“那对情侣颜值还真是高，那个女生比很多圈子里的人都好看！”

    男人笑了笑：“估计是那边过来的，看了我们半天。”

    “哈哈！老公现在火了！”女子笑道。

    “主要是为了配得上你！”

    女子摇摇头：“你一直都配得上我，我没选错老公！”

    男人只是笑，继续喂孩子。

    叶修和李想已经到楼下了，在人行道走着，准备消消食。

    吃的有些多了。

    “走，带你去逛街！去挥霍！”轮到叶修拉着李想走了。

    李想：“……”

    仿佛看到了小钱钱流逝比流水快。

