
　　张岳陪着赵云舒一直在美食小世界逛了10年之久。

　　越吃张岳感觉自己越离不开这个美食小世界。

　　这小世界仿佛有种魔力一般吸引着他。

　　正当张岳吃完最后一口炸丸子之时，他突然顿悟了。

　　“云舒，我有些感悟，先回去修炼。”张岳快速对着身边的赵云淑说道。

　　“明白。月哥你去吧，你在这里陪了我10年，我已经很满足了。”赵云数脸上带着幸福的笑容说道。

　　刚又点了点头，意识直接转回到真身中。

　　随后便开始修炼。

　　超脱级别飞船挂载着一个中型小宇宙，是专门用于张岳修炼的。

　　只见张岳展开星图，直接布满了整个中型宇宙。

　　由于这中型宇宙连接着整个宇宙海属于半开放状态，所以张岳能在其中快速修炼。

　　张岳的星图一展开便开始疯狂吸收着整个宇宙海的能量。

　　大量的能量。快速在星图之中凝聚，组成了一个又一个星辰。

　　仿佛开闸放水一般，这次凝聚星辰的速度非常之快，也非常顺利。

　　仿佛以前的瓶颈都不存在一般。

　　直接凝聚到了360颗星辰。，才停下来。

　　星途消失，张岳睁开眼睛，他感觉到自身庞大的力量，不禁露出一丝微笑。

　　如果现在还去闯源界，可能不会像当初这么狼狈。

　　“不错不错，这才多长时间，已经凝聚了360颗星辰，再来几次这样的顿悟，说不定能很快晋级神王。”星光小说巴卡围着张岳转圈说道。

　　“能这么快晋级神王，我可是要修炼到主神极限的存在。”张岳说道。

　　“拿出来给你说说，别当真，成为主神，机械何其之难，可能就连那些超脱级别强者在主神时也没有达到那个境界。”金光小说把卡券说道。

　　“不是开玩笑，我是认认真的，我是真的想晋级到主神极限。”张岳眼中闪烁着斗志之火，不成为主神中最强的，还有什么脸面拿这么好的资源。

　　就在这时候，超脱级别飞船突然汇报在前方发现一个大型宇宙。

　　那个瞬间惊喜起来，感觉这段时间运气不错，才多长时间就遇见了一个大型宇宙。

　　“算了，那方宇宙前进。”张岳吩咐说道。

　　三个月后，超脱级别飞船停靠在那大神宇宙外。

　　“真是新鲜，是一个刚晋级不久的大型宇宙，估计里边神王也是刚晋级的吧。”星光小说把卡留着口水说道。

　　张岳派了一个分身去探知了一下这个大型宇宙的基本消息。

　　“要是个美食大型宇宙就好了。”张岳都能说道。

　　“别想美梦了，这种可遇不可求的事情，比你再遇见一次全职掌控者出手还要难。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　没过多长时间张岳便说出了分身传来的消息。

　　“玄幻型宇宙，算是高武最巅峰的存在。”张岳慢慢说道。

　　“玄幻型宇宙，里边没有什么特产，也没啥意思，唯一有点用处的就是里边那些修炼法和招式神通。”星光小说巴卡在张岳身旁都能说道。

　　就在这时，一道庞大的虚影出现在张岳面前。

　　被这个宇宙中的神王发现，张岳一点也不奇怪。

　　他来的时候就是这么大张旗鼓来的，没有一点隐藏。

　　那些神王级别的存在，发现不了才奇怪了。

　　“外来者，探测我方大型宇宙有什么目的。”神王警惕地看着张岳说道。

　　神王敢知道张岳只是主神级别，但是他也不敢小觑，因为他在张岳身上感受到一丝丝危险。

　　“我只是过来交易星图，和宇宙海的一些基本知识和消息。”张岳笑着说道。天籁小说网

　　“你想要什么，这些东西什么价格。”那位神王想了一会儿说道，最终他同意与张岳交易。

　　“500万这样的神源，拿出一神源说道。”

　　那时候我听到这个价格之后，当即摇头表示不接受，最多只会出到200万神源。

　　张岳想了想，拿出了一件神王器。

　　“一亿神源，消息和神王器都是你的。”

　　“答应交易立马交易，你不答应我立马离开”张岳说道。

　　神王用炽热目光看着张岳手中那一件神王兵器。

　　“好，我答应你，”那大型宇宙深挖想了想说道。

　　就在这时候又一道虚影出现。

　　“我出1亿5，000万神源。”另外一位神王出价说道。

　　看到这个局面，张岳笑着眯起了眼睛。

　　这样他就可以渔翁得利了。

　　就在以为接下来的剧本是两位敌对神王相互竞价的时候。

　　让他发现剧本拿错了，这次他拿的剧本是此山此我开……

　　一瞬间，两位神王同时向张岳出手，那庞大的能量仿佛随时能把张岳碾死。

　　张岳身边的星光小说巴卡，看到这一幕瞬间激动了。

　　他了解张岳的性格，如果中规中矩的交易，哪怕不交易，他也会对这大型宇宙秋毫无犯。

　　但是如果这大型宇宙中最顶级的两位神王对张岳出手了，那不好意思，这个玄幻大型宇宙就完了。

　　一瞬间，300颗星辰组成的巨盾出现在张岳前边。

　　把两位神王的攻击尽数挡住。

　　至此，张岳在宇宙海之中没有退一步。

　　这一瞬间让两位神王有些不会了，眼神之中露出震惊之色。

　　不过随后又是两位神王，更加疯狂的出手。

　　狂暴的能量如海洋一般，一波又一波冲击了张岳身前的巨盾。

　　但无法推动正面巨盾一分一毫。

　　张岳冷冷的看向那两位神王，眼神之中的含义，竟让两位神王打了个寒战。

　　“天月族，算得上是人族的分支，有你们两位神王的品性可以看出来，你们天月族更加残暴一点。”张岳看着两位神王淡淡说道。

　　那两位神王虽然是人形，但本质还是与人族有一些差距的。

　　天月族人皮肤更白，体内温度更低，整个大型宇宙中几乎修炼的全部都是比较冷血的修炼法。

　　“不知道你在说什么胡话，既然梁子已经结下了，就别想走了。”其中一位神王说道。

　　就在这时候，整个玄幻大型宇宙上出现了50多位神王。

　　他们都是双方势力中的神王，此时正在看着天空中目光寒冷的张岳。

　　根本不明白是什么样的主神需要他们整个大型宇宙所有主神以上存在，出现才可以对抗。

　　张岳环视一圈，不禁笑了起来。

　　“你们两个神王都不行，哪怕再多的主神对于我来说也都是送菜。”张岳看着两位神王身后的主神说道。

　　眼神很是不屑，语气很是轻蔑。

　　“行不行打过才知道。”一位神王咬着牙说道。

　　随后战斗，继续展开。

　　不过随后所有天月族的主神和神王绝望的发现他们竟然无法伤及张岳一分一毫。

　　不过时候他没有发现一件让他们庆幸的事情，张岳虽然防御力强，但攻击力并不高。

　　仅仅是只能伤到主神的地步。

　　“跟我打，给我磨，我就不信轮番战斗，磨他个几万年，他还有如此的防御！”那位神王说完便开始疯狂攻击张岳。

　　此时正在战斗的张岳在想一个问题，是把这大型宇宙上报给大唐仙庭，还是自己独吞掉。

　　如果想要独吞的话，他还需要晋级神王，要不然镇压不了这大型宇宙的力量，为什么？

　　这样算下来至少需要几万年甚至几十万年时间。

　　身后虚幻决定把这天月族的玄幻大型宇宙上报给大唐仙庭。

　　“其实如果这样算起来这里离大秦仙庭比较近一点，但谁让我是大唐仙庭的内阁。”张岳笑着说道。

　　随后他让分身在外战斗，自己回到飞船之上，向大唐仙庭那个汇报，这里的情况。

　　内阁会议启动之后，种那个听说张岳在这里被两个神王威胁之后，当即愤怒起来。

　　威胁大唐仙庭内阁就相当于威胁整个大唐仙庭。

　　这样的事情岂能忍，再说后边还有一个玄幻大型宇宙，跑这一趟绝对不亏。

　　“是把这个大型宇宙挪过去还是怎么样？”张岳最后问道。

　　“你所在位置离大唐仙庭太远，把那大星型宇宙挪过来不合适，不如直接掏空所有资源，把所有生灵转移到大唐仙庭中，反正咱们就是空闲宇宙比较多，两个天月族很轻松。”络腮胡大汉笑着说道，这一次是他抢到了这个任务的主导权。

　　“张内阁等我！”随后内阁会议结束。

　　张岳看着外面的战斗，感觉很是无趣，于是乎，直接消散了外边正在战斗的分身，让超脱级别飞船隐藏起来。

　　张岳的分身一消失，所有的主神和神王都傻眼了。

　　尤其是那两位神王，除了愤怒，眼神之中还有一丝担忧之色。

　　“喝水好好洗白白，等待着大唐仙庭的收编。”

　　“至于冒犯我的行为，只要把所有的家产献上就可以了。”

　　张岳的声音在众主神神王耳边响起。

　　这一次所有的主神都不淡定了，大唐仙庭这个名字，一听都不好惹。

　　“刚才多有冒犯，不如咱们公开布诚谈一谈，我们愿意拿出3亿神源化解我们两边之间的误会。”

　　飞船中的张岳不屑地笑了起来，现在对我出手，想拿3亿神源了事。

　　我大唐仙庭的内阁成员才不会做如此掉价之事。

　　随后任凭神王如此呼喊，有没有得到张岳的回复。

　　这时候所有的神王和主神意识到一个问题，那就是他们摊上事儿了。

　　他们摊上大事了。

　　“我们逃吧，向宇宙海深处逃去。”其中一位主神建议说道。

　　“能逃到哪里去，我们的飞船根本不能够在这宇宙海中长时间航行。”

　　“哪怕能横行，我们岂能丢下自己的宇宙逃跑？”

　　“况且宇宙海中那些凶险，你们又不是不知道，去宇宙海必死。”

　　“留在这里可能还有一线生机，万一是那人族骗我们的，他就是一个没有背景实力的小主神，顶多实力强一点怎么办。”另外一位神王自我欺骗说道。

　　此时神王用看傻子的目光，看向那位神王。

　　“不要用那种眼光看我，我不是傻子！！”被看的神王怒道。

　　“你不是傻子，说出来的话比傻子都傻。”神王仰着头说道。

　　“不过有一点没有错，去宇宙海深处九死无生。”

　　“如今只能等。”那主神糟心地说道。

　　心中极其后悔起了抢劫的念头。

　　张岳没有管外界，而是自己在飞船之中修炼起来。

　　就这样一直修炼了三年时间，才等到了大唐仙庭那位内阁。

　　此时那位内阁看到张玉哈哈大笑起来。

　　“我叫程咬金，这是咱俩第1次见面吧。”程咬金豪迈的说道。

　　“拜见程前辈。”张岳行礼说道。

　　虽然同为内阁，但对方是超多级别强者。

　　对强者表示应有的尊重是很有必要的。

　　“不用这么多虚礼，以后你叫我程大哥就可以，同事那个人员就要相互照顾。”程咬金不拘小节说道，看向张岳的眼神十分的亲切。

　　张岳的经历他们也知道，对于这种一人挽救一族的真男人，他是十分的佩服。

　　“程大哥。”

　　“张小弟，以后我就是你大哥了，有啥难事烦事跟大哥说，大哥帮你解决。”程咬金说道。

　　张岳笑着点了点头，对于认这个大哥，他算是高攀了。

　　“现在办正事，小弟想怎么解决这群对你出手的主神神王。”程咬金就站在玄幻大宇宙外，大咧咧的说道。

　　此时，两位神王和50多位主神出现在玄幻大世界外。

　　目光复杂地看向张岳身边的程咬金，他们知道这个宇宙完了。

　　“那些对我出手的神王主神没收全部身价，算是对我出手的损失费，剩下的按照大唐仙庭的规矩，该怎么样怎么样。”张岳笑着说道。

　　听到张岳的话，那些天月族的神王主神暗自松了口气。

　　“小弟怎么能有菩萨心肠，在宇宙海中敢对内阁出手，便是我大唐仙庭的死敌。”程咬金刚一说完，举起手中的巨斧对着那两位神王劈了过去。

　　两位神王丝毫没有反抗能力直接被面。

　　所有的神王心中开始颤抖起来，当程咬金再次举起巨斧时，所有主神用a哀求的目光看向张岳。

　　“程大哥算了，这些主神只是帮凶罪，不至此，要往大唐仙庭收为附庸吧。”张岳说道。

　　听到张岳的话，程咬金放下了手中的巨斧，对着下方所有的主神说道：“还不快跪下谢恩，要不然我把你们都咔嚓了。”

　　吓得所有天月族主神赶紧跪在地上，不停地向张岳叩首，并把所有的身家都献上。

　　程咬金一挥手，整个玄幻之外布满了大唐仙庭的开荒人员。

　　目测至少有上亿之众。

　　“程大哥，开采完这个消耗一周需要多长时间。”张岳好奇问道。

　　“也快，也就是50年功夫。”程咬金随口说道。

　　“50年时间便能开采一座大型宇宙！！”张岳震惊的说道。

　　“那是当然，咱们大唐仙庭征战整个宇宙海多长时间，早就有一套自己的开荒开采资源体系。”

　　“一个大型宇宙让一个大型开荒开采团队，过来50年时间绰绰有余，而且效率奇高，如果小弟喜欢的话，可以回大唐仙庭另一队。”程咬金笑着说道，大他仙庭最近一段时间，不知道怎么了，根本没有发现几座大型宇宙。

　　所以很多大型开采团队都属于空置状态，这是程咬金劝张岳领一队的原因。

　　“这不好吧？”张岳说道。

　　“看你需要了，反正养一队开采军团也花费不了多少资源。”程咬金笑着说道。

　　“有时间我会回大唐仙庭看看。”张岳笑着说道。

　　“好，回到大唐仙庭，我请你去美食天河。”程咬金哈哈说道。

　　张岳陪程咬金在这里待了一个多月便离开，向着宇宙海深处飞去。

　　程咬金看着张岳离去的方向，不禁的满意地点了点头。

　　“光听说了不得，见到真人之后更加的了不得。”程咬金惊叹说道。

　　不是什么主神都能在主神期间顶着两位神王，50多位主神攻击，不伤一分一毫。

　　这种级别的防御力真要到了超脱级别强者的境界，那将更加了不得。

　　无伤便已经立于了不败之地。

　　“说不一定，等以后我还得求到这小子身上，真心结交没有坏处。”程咬金笑着自言自语说道。

　　一道虚影从他身后浮现。

　　“可能到最后整个大唐仙庭的内阁成员都要求到他身上。”黑影开口说道。

　　“我感觉你说道有道理。”程咬金笑了起来。

　　已经离开那里的张岳，此时在飞船之中有些疑惑。

　　“超脱级别强者，竟然与我同辈结交，难道我的潜力真的有这么大。”张岳对星光小说巴卡说道。

　　“那是自然，防御一道超强者，在一个宇宙海很是吃香。”星光小说巴卡说道。

　　“那吃香是不是因为少。”张岳笑得问道。

　　“少是肯定的，但最具体的原因就是适合防御一道的天才少，大多数哪怕有防御天赋，最终也会泯然众人矣。”

　　“自由的大型势力，大型宇宙，都没有发展出防御者的体系。”星光小说巴卡说道。

　　张岳点了点头。

　　这在张岳要继续航行修炼之时，又说道了赵云淑呼唤的消息。

　　赵云舒把意识转移到分身上。

　　“什么事。”张岳四周看了一下，发现是在轮回总部中。

　　“创世神族与你打得平手的那位少主，你还认识吗？”赵云淑问道。

　　张岳点了点头。

　　“当然认识那一场战斗，我印象很是深刻，他有事找我？”

　　赵云淑点了点头。

　　“他说找你有要事相谈，看他的语气感觉很重要。”赵云淑说道。

　　“那咱们就去见见他。”张岳笑了起来。

　　轮回总部最豪华的酒店中。

　　张岳见到了创世神族的那位少主。

　　此时，那位创世神族的少主也是主神之境。

　　两人一见面会有一种惺惺相惜的感觉。

　　“听我夫人说，你找我有要事相谈，有合适。”张岳说道。

　　“我这边得到消息，说是你陪大秦仙庭的，二皇子开荒了一个源界，所以我想请你帮忙。”创世神族的少主说道。

　　“一个创始神族的少主找我帮忙？”战岳疑惑说道。

　　“对，在我们创世神族境内有一处年代悠远的源界，我们用尽的方法，找遍了所有天才妖孽都开，发不了这个源界。”创世神族的少主说道。

　　“停，你就说你们那个源界存在了多长时间。”张岳突然想起了星光小蛇巴卡的说道话。

　　“36个纪元。”创世神族的少主说道。

　　“那源界的宇宙意志是不是已经显化了。”张岳又问道。

　　创世神族的少主脸色微变，最后点了点头。

　　他是坦荡之人，有关这方面消息他也会说道。

　　只不过先被张岳说出来，感觉自己有骗他的成分。

　　“那你们神族中有主神极限的强者吗。”如果是一般地源界，只要出得起价格，张岳帮就帮了。

　　但是这种已经意志显化的源界，战略决定还是不要冒险为好。

　　“有，不过现在就缺防御者，所以我想到了你。”创世神族的少主说道。

　　“有主神极限强者！”张岳惊呼说道。

　　“我族那一位超脱级别顶尖强者转世重生，历尽千难万险终于成就了主神极限强者。”创世神族少主说道。

　　“那你们给我出的什么价格。”张岳问道，他现在可是什么都不缺。

　　“一位晋级神王的名额，只要是主神便可以强行提升为神王境界。”创世神族少主说道，眼神极其自信的看向张岳。

　　到了他们这种势力级别，没有什么事是不知道的，只要知道对面缺什么，就会对症下药。

　　创世神族少主提出的报酬，刚好打在了张岳的心尖之上。

　　他感觉没有什么理由拒绝，但唯一要防止的便是黑吃黑。

　　张岳明显有些异动，不过随后还是摇头说道。

　　“我外族之人去，你们创世神族境内，而且还进行这么重要的交易，说实在话我不放心。”张岳看着创世神族的少主说道。

　　他就怕再马上要解决那源界之时，被人不清不楚的弄死。

　　这样哪怕事后给的报酬太多，自己岂不是亏大了，所以他需要一个保证，但如果这保证不保险的话，他断然不会同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百零六章 程咬金免费阅读。https://xs.23sk.com 