    宋坦坦和叶墨寻回到凤城后，过了一段很是悠闲的生活，每天啥也不干，就围着双胞胎打转，好不惬意。

    和小宝宝在一起待久了，人都变得更单纯，心情也变得更好，每天都能笑的发自肺腑。

    江南陵安城，也就是现在的京城，叶墨书和叶姝萍站在叶家家主叶浩海面前，甜油加醋的说着叶墨寻的种种恶行。

    “爹，他打我和姝儿就算了，还让我们转告你，让你就当他死了，他不想认你，还说让叶家把他除族。”叶墨书想起当时的情景就咬牙切齿。

    叶姝萍更是红着眼睛，委委屈屈的，“二哥说的没错，那个叶墨寻真的太过分了，根本不把我们当家人，还怂恿他朋友摁着我打，各种谩骂羞辱。”

    “爹，你一定要好好教训他，日后他若是想回叶家，可不能如了他的意。”见叶浩海只是肃着脸一句不说，更不表态，叶姝萍急的跺脚。

    最后叶浩海只是摆了摆，“行了，我都知道了，你们先下去，此事我自有定夺。”

    有定夺那到底是个什么结果，叶墨书和叶姝萍相视一眼，彼此从对方眼里看到了不甘和无奈，但什么也做不了，只得怏怏退下。

    回到后院，两人去了叶夫人那里，她是叶浩海的原配夫人，虽已年近四十，但保养得宜，看起来像三十出头。

    她面容端正，眉眼间透露着英气，说话时声音微沉，若宋坦坦在这，她肯定会说，此人举手投足间都散发着原配的气质。

    “娘，你说怎么办，爹什么意思嘛，看他那样似乎想把那卑贱的家伙接回来，你都没看见，那浑蛋有多过分，我讨厌他，不想让他回来。”

    叶姝萍坐在叶夫人身旁，身子挨着她，嘟着嘴撒娇。

    “娘叶墨寻把我妹妹打了一顿，从头到尾看我们的眼神都是轻视的，哪有一点敬着我们。”在父亲那里告状无用，只能在母亲这里加把劲。

    父亲是那人也有份的，母亲却是他们自己的，自然会偏向他们。

    叶夫人微微一叹，“你人哪，一个十八岁，一个十五岁，都不小了，书儿年底就要成婚了，萍儿明年也要出嫁了，

    你们以前真是被我护的太好，惯成了这般天真的性子。”

    二人神情一愣，有些恼羞，母亲这是嫌他们太没用，斗不过那庶子？

    “那孩子从娘胎里就带着弱症，在叶府的八年几乎日日窝在自己那个小院子，一年到头出门的次数一只手都数得过来，

    他娘病逝后，老爷也快忘了那孩子，下人们更是捧高踩底的没有善待过他，我不屑与一个小娃子计较，

    从未搭理过他，叶府中只有他亲舅舅钟青衣是真心待他的，那会儿连郎中都说这孩子活不过束发之年，迟早得夭折。”

    不料他都已经活到十六岁了，不但治好了弱症，还有一番作为，一个她从未放在眼里的绣娘生的儿子，竟是个惊才绝绝的人物。

    她三个孩子，从小精心细养，身子强壮，也颇有才华，长的也是人中龙凤，特别是长子叶墨真，连新皇都很看重，她一度以此为傲。

    但和叶墨寻一比，却又算不得什么了。

    对方不但能从杜克手里拿下西凤，还能给朝庭提供粮草，发展耕种，那番薯、玉米还有土豆，据说也是他和身边人不知从哪搞来的。

    这可是大功一件，能让天下百姓免于挨饿，让边关将士不再粮草短缺，当真是不可小觑。

    “没想到那孩子竟是个命大的，不但活了下来，还在这乱世中立下大功，新皇和准太子如此看重于他，我们是得罪不得的。”

    最后这句才是她想告诉两个孩子的，免得日后相见又失了分寸。

    刘城昱回到江南后就派了不少人去查叶墨寻和宋追燕等人的身份，其他人倒是很容易查到。

    叶墨寻的身份费了一番功夫，之前派白芷言姐妹去西凤，确实有拉拢之意，不过事实上刘城昱是让白芷言的父亲白飞虎去办的。

    谁知白飞虎却派了两个貌若西施的女儿去办，当刘城昱知道这事时，两位白家小姐已经出发了，让他好气又好笑。

    想着既然人已经派去了，就没有再追回来的必要，若白家姐妹真能成事，倒也不错。

    不过这美人计到底是没用上，白家姐妹在半路上就与叶墨寻等人偶遇，白芷言一眼认出对方竟是熟人。

    在对方那里并未讨着好，还被敲打了一番，聪慧如白芷言立刻明白，用所谓的美人计并没有卵用。

    还可能弄巧成掘，于是马上放弃这个计划，决定暂时不去西凤，先回江南再从长计议。

    白芷言提前回来了，并带回了叶墨寻的真实身份，他是叶浩海流落在外的庶子，排行第三。

    叶浩海原是商贾身份，虽富可敌国，但身份却是低人一等，后来旧京城大乱，他辗转来到江南。

    有意筹谋之下搭上了贤王这条船，他能撑起一个若大的家族，自有过人之处，一番分析之下，他认为贤王最有可能得天下。

    贤王为人宽和，善待百姓，在江南一带甚得民心，所谓得民心者得天下，这是恒古不变的真理。

    那时江南遭遇洪灾，贤王势力受到重创，急需钱财与粮草的加持来恢复元气，这些都是叶浩海不缺的。

    他没有像其他商贾一般，囤了诸多粮食却是趁机涨价，发国难财，而是把三分之二的粮草都送给了贤王。

    家中的银钱也送出了一半，于是他成了贤王身边的谋士，帮他管理庶务，贤王登基后，他更是官封四品，但仍然是管理宫中庶务。

    对此他倒没有什么不满，毕竟他文才一般，读书方面并不出众，只是脑子好，会做生意罢了。

    他那庶子叶墨寻逃难时就失散了，老族长是这么跟他说的，这么多年过去，想到那孩子的身娇体弱的，他便以为他死在外面了。

    直到白统领的女儿回来，说见到了那小子，他才知道那庶子非但没死，弱症治好了。

    且成了西凤的掌舵人，连新皇都对他有些忌惮，准太子更是推崇，但也防着他，否则怎会一再派人前去试探？

