    三天之后，《男人装》杂志社，终于开张营业了！

    林怀乐穿着一身白色西服，带着墨镜，手持三支香，毕恭毕敬地插在香炉中。

    香江人迷信风水，不管是开工，还是开业，都需要拜神。

    原本他并不想搞这个排场，想悄无声息的开业挣钱。

    但林国生却百般劝说，还是有个正轨的仪式，也好帮着杂志社宣传一下。

    所以，就搞出这个开业典礼来。

    司徒浩南见大佬上完香，立刻点燃鞭炮，霹雳吧啦的爆竹声，响彻整条街。

    “恭喜乐少！”

    ‘恭喜乐少！’

    林国生捂着耳朵，凑到林怀乐的身边，同样一身西装革履，胸前带着小红花，满面红光，这是他头一次当主编，容光焕发。

    “同喜，同喜！”

    “今天能来怎多媒体朋友，你是下了苦功的。”

    “利钱准备好了吗？”

    “别让人说林主编是个小气鬼。”

    林怀乐一边鼓掌，一边往正在拍照的媒体记者们的位置看去。

    利钱，就是图个吉利，里面多是些零钱，只是讨个好彩头。

    但媒体赏光出马，如果车马费不预备好，回去一定瞎写一通，这些无冕之王的笔，可比矮骡子手中的刀吓人。

    “都准备好了，一人三百块，保准这些小记者们心花怒放。”

    “回去会好好给咱们宣传一番！”

    林国生在文化传媒这个行当，混了十几年，里面的门道，早让他摸得一清二楚，不用林怀乐吩咐，一早就准备好了。

    “多点宣传好，杂志卖的越多，咱们到手的钱也就越多。”

    “你拍的照片我看了，封面我不太满意。”

    “不太诱惑，死尸一个，不知道的，还以为人是被咱们绑回来，强迫拍的。”

    见林国生已经主动搞定这些小事儿，林怀乐便提起拍完的样片，这些照片的拍摄手法有问题，根本不吸引人。

    说起工作，林国生比林怀乐还上心，这是他第一次执掌大局，要是被原来的死对头宣传江郎才尽，自己也没有美好的未来了。

    “我尽快让灯人重新拍，但香江的摄影师都没有拍过咸湿照片，大多都没有经验，不太好搞！”

    林国生也有点挠头，讲出难办之处。

    “这个好办，《花花公子》的销售群体是北美大兵，需要直接的视觉冲突，让他们解压。”

    “但在香江怎么搞不行，杂志卖三十块，加点钱，直接去马栏玩了。”

    “要大胆、稀奇，还要含蓄。”

    林怀乐凭借前世的经验，指点着林国生该怎么办。

    “乐哥，吉时到了，该剪裁了。”

    “陈议员到了，章律师正在陪着聊天。”

    长毛从一旁跑过来，气喘吁吁地说道。

    林怀乐看着打扮精神的长毛，非常满意，原本披肩长发也变成了中分，干净了不少。

    “不错，打扮的精神多了，留那么长的头发，你也不怕生跳蚤？”

    林怀乐先帮着长毛调整一下领带，而后拍着他的肩膀，高兴地夸奖道。

    西港九议会的陈议员，算是实力派之一，他老爹是陈氏宗亲会的会长，新界乡下的土地，有六分之一是他们陈氏的。

    本土实力派，就算港督办事儿，也得听他老爹的意见。

    凭借陈氏的风光，他在区议会中，强硬的不行，为港九的底层居民谋福利。

    章闻天帮忙搭的线，代价就是，电车公司和杂志社的法律顾问，归他的事务所代理。

    “陈议员，欢迎欢迎，我是杂志社的老板，林怀乐！”

    林怀乐摘下自己的墨镜，扔给身后的长毛，满脸笑容地伸出手。

    陈议员四十多岁，保养的很好，可能是因为身居高位的原因，面露威严，让人肃然起敬。

    “少年才俊，少年才俊。”

    “杰瑞常在我面前念叨你，说你年经轻轻，就进军文化界，前途不可限量。”

    陈议员客套地夸奖了两句，同林怀乐的手握在了一起。

    林国生在他们的身旁，背在身后的手，比划了个手势，让记者赶紧拍照。

    出来当记者的，都是眼疾手快的主，立刻端起手上的相机，噼里啪啦地拍照。

    政治动物的本能就是表演，见到相机对着自己，陈议员立刻露出亲民的微笑，甚至主动揽上了林怀乐的肩膀，以示亲切。

    记者们拍完照，林国生咳嗽了一声，凑上前说道：“林生，陈议员，章律，剪彩准备好了，还请各位移步！”。

    聘请来的礼宾小姐们身穿旗袍，将一条一米二的长红拉开，展现在众人面前。

    林怀乐站在中间，本应该他动第一剪子，但他没有选择出这个风头，而是让出C位，让陈议员动第一剪子。

    陈议员愣了一下，而后露出孺子可教的微笑，麻利地剪开这条长红。

    “大吉大利，大吉大利。”

    “各位，冷餐会已经准备好了，请各位入场享用！”

    林国生见该走的仪式都走完，立刻请大家入场吃饭。

    “我还有点事儿，就不留下吃饭了。”

    “我替福利院的陈院长，谢谢林生的慷慨解囊。”

    “以后有什么事儿，打电话给我！”

    陈议员没有多逗留，林怀乐是什么底，他是一清二楚，要不是这家伙给福利院捐了一批药品，他死活不会来这里占场。

    不过，刚才知进退的举动，让他对这个年轻人很有好感，于是破例给了他一张名片，结一个善缘。

    林怀乐接过名片，说了几句客套话，便亲自送陈议员上车离开。

    目送着汽车离去，林怀乐转过身，对章闻天说道：“这次麻烦你了。”

    “没想到来了这样的重量级。”

    “那边的O记，只敢坐在车中，连过来问都不敢问！”

    “真是扑街啊！”。

    章闻天得意地笑了笑，看向街旁的汽车上，甚至不用去看，里面的O记警探一定气要死。

    “福利院一直是老大难，陈院长跟陈议员的关系，不用说您也明白。”

    “有时候，钱要花在正地方上，才会事半功倍。”章闻天饱含哲理地说道。

    林怀乐微笑着点点头，同意章大律的想法。

    他也没有想到，五万块的药品，会有怎么大的效果。

