    骸骨战马的速度简直就像是一台马力全开的越野摩托车，翻山越岭不在话下。

    翻过一座山，又一座山。

    不出意外的话，最多两个小时应该就能够抵达草木城了。

    打开游戏地图，可以轻松查看全世界100个游戏城市位置，并且可以根据红点的大小来判断游戏城市的大小，草木城的红点只有血月城的四分之一大，说明是一个非常小的城镇。

    咕咕咕！

    王大锤肚子发出打鼓一样响亮的声音。

    王大锤有些不好意思：“嘿嘿，老大，你不用管我，我不饿。”

    方莫有时候真摸不透，这王大锤是大智若愚，还是真的很愚，他这句话的意思不就是说，老大快管管我，我好饿。

    方莫抿嘴一笑：“大锤，你该不会没有吃早饭吧？”

    其实，王大锤昨天在柯泽的坟墓上大哭了一个下午加一个晚上，一粒米都没有吃，早饭也没有吃，要不然，以王大锤的实力，那四个白昼军团的玩家绝对打不过王大锤。

    方莫看见远处半山腰上有一户农家，炊烟袅袅，估计在做中饭吧，去讨点饭吃吃。

    架！

    半山腰，农家院子里，一个小男孩正在闷闷不乐得拿着一根树枝上下比划着，并且还在自言自语：“你别说话！你别说了！奶奶说你是骗人的！”

    方莫怕吓住普通人，提前就收起了骸骨战马，和王大锤走向农家。

    “喂，小朋友，你家里的大人在么？”

    小孩看见有人来了，非常害怕，身体连忙往房子里跑，跑的过程中还摔了一跤：“奶奶，有人来了！奶奶！快出来啊！”

    不一会儿，一个满头花白、弓着身子的老奶奶拿着锅铲就出来了，一双老花眼凹进眼窝里，用力得眯着眼睛打量着方莫、王大锤：“你们两个找谁啊？”

    现在的方莫早已经不是那个让全世界玩家恐惧的魔王爸爸，而是一个普通的少年，带着略微羞涩的笑意：“老奶奶，实在不好意思，我们路过这里，有点饿了，所以想问下有没有东西吃，我会给你钱的。”

    老奶奶非常警惕，她家是困难户，住在交通不便的半山腰，有钱的农民早就在路旁边买地修房子了，村里也给她家分了地，但是没有钱修啊，她的儿子儿媳都出去打工两年没有回来了，把一个儿子丢在家里，甚是可怜。

    老奶奶质疑道：“我这里这么偏僻，你们怎么会路过，你们是干什么的。”

    咕咕咕！

    王大锤的肚子回答了问题。

    “哈哈哈！奶奶他肚子在叫！”小男孩咧嘴大笑。

    方莫道：“老奶奶，您放心，我们不是坏人，我们真的路过，要去其他的城市。”

    老奶奶还是不相信，去其他城市坐车啊，怎么会翻山越岭，这恐怕是远古时期的猿人才会干的事情，就算是古代人也知道走官道。

    不过看在两人的确很饿的样子，老奶奶让方莫两人站在屋子外面别进来，她拉着自己的孙子进去取食物。

    过了一会儿，老奶奶居然端上来两碗白米饭，然后还有一碗腊肉、青菜。

    王大锤三秒钟的时间不到，夹着一块腊肉就把一碗饭吃光了。

    老奶奶又牵着自己的孙子进入屋内，这次干脆把一锅饭都端了出来。

    小孩子不开心道：“奶奶，你把饭都给大哥哥了，我们吃什么啊。”

    老奶奶只想快点把方莫、王大锤两个陌生人送走。

    嗝——

    王大锤终于吃饱了，方莫这才发现身上没有带钱：“老奶奶，我没有现金，我给你手机转点钱吧？”

    老奶奶摆摆手：“不要你的钱，你们快走吧。”

    方莫实在有些不好意思，原本想给金币，但金币太贵重，方莫怕反而会害了老奶奶一家，于是道：“那就打扰了！”

    方莫刚想走，突然发现脖子的三体项链散发出炙热，仿佛感应到强大的灵魂，这种炙热只在当初遇见蜘蛛魔神是散发过。

    方莫仔细得打量小孩，这才感应到，这个小孩居然不一般啊，身体居然散发着觉醒者才有的特殊能量，但这个小孩明明就是一个普通人啊！

    难道是像西游记里的白骨精一样，变成的妖怪，那也太玄乎了吧。

    方莫用火眼金睛查看小孩。

    一道恐怖的黑光直接反噬过来！

    兹兹！

    我的眼睛！

    方莫感觉到双眼一阵剧痛，捂住自己的眼睛。

    什么情况！这小孩居然有一种保护屏障，已查看就遭到攻击！这特么也太离谱了吧！自己好歹也是全世界最强的玩家。

    王大锤一脸懵逼：“老大，你怎么了？？”

    方莫用力睁开眼睛，摇摇头：“没事。”

    方莫正色道：“老奶奶，你这孙子平时有没有与普通人不一样的地方。”

    老奶奶警惕得将孙子护在身后：“走，你们快走！我已经给你们吃的拉，你们不要打我孙子注意。”

    谁知小男孩开口道：“大哥哥，我有时候可以听见有人在我大脑里说话，但奶奶说我是骗她的，我真的没有骗她。”

    大脑里有人说话？？

    难道是游戏系统？！

    方莫表情更加严肃起来：“小朋友，你是什么时候听见有人在你大脑里说话的。”

    小男孩道：“我忘了，好像是从我三岁起，就总听见有人说话，有时候几个月说一次，有时候几个星期说一次，现在越来越频繁，几乎天天都在说，说什么快去暗黑城市。”

    这小男孩看上去顶多就十二岁的样子，

    方莫脸色惊骇，也就说，这个水蓝星还没有出现暗黑世界的时候，这个小男孩大脑里已经有游戏系统了？？这么牛逼么！！

    又或者说，这个男孩难道就是灵猴说的魔神转生？

    无论是哪种，这个男孩未来绝对都不是普通人。

    老奶奶看见方莫严肃的表情有些害怕：“你们想什么，你们再不走我就报警了！”

    说完就拿出自己的老人机，一副要报警的样子。

    方莫：“老奶奶，你别激动，我们这就走，这就走！”

    方莫能够理解老奶奶保护孙子的心，为了避免老奶奶太激动犯心脏病什么的，方莫决定先暂时离开。

    方莫、王大锤离开后，小男孩失落道：“奶奶，我大脑里的声音告诉我，让我跟着他们走！”

    老奶奶拿出扫帚：“看我不打烂你的屁股，一天天得净骗人。”

    小男孩哭的稀里哗啦：“我没有骗人。”

