    对于刘贵妃来说，啥都是虚的，生儿子，在皇帝身边的所有狐狸精生出皇子之前把儿子生下来，才是她走向六宫之主的捷径。

    只要肚子里的是儿子，顺利生了下来，什么孟皇后，向太后，刘清菁都不用担心，她才是皇宫之中权势最大的女人。

    “安道全，太师有后听说是你出了大力？”

    安道全愣了愣，随即额头的虚汗冒了出来，他名声不好，因为家里头老爹好色，甚至动静大到了让皇帝都听说了……堂堂的太医世家，竟然被皇帝给驱赶出了太医署。

    之后的安道全也放飞了自我，大有超越他爹在京城名头的趋势。

    只不过，饭可以乱吃，但话不能乱说啊！

    什么太师有后他出了大力，这力气他出的上吗？

    要是换个人敢对他安神医如此不敬，他早就甩起袖子走人了，可是在他面前的是皇帝的第一宠妃，皇贵妃刘清菁，这就另当别论了。

    不能顶撞贵人，不能顶撞贵人！

    安道全在心中默默念了一阵，这才开口：“启禀贵人，太师有后是太师他老人家的福分到了，命里该有，这才有了子嗣。这和小人没有什么关系。小人只不过是尽了医者该尽的本分。”

    “这话说的好。”刘太师满意的点头，他虽对安道全言听计从，这家伙确实也有本事。难以启齿的病情，在他手里都是药到病除，堪称妙手回春之能。

    但男人哪里肯承认身体不行，一切的罪过，肯定是运势不好。甭管有钱没钱，在大宋讲命运说，几乎十个有九个会相信。唯一那个不相信的人，基本上就是杀胚，想着做山贼发家致富的匪人。

    “皇上驾到！”

    皇帝的出现，让太师府变得更加的热闹起来。

    好在皇帝并非是来太师府走亲戚的，而是直接冲到了刘清菁的跟前，眉宇中带着喜色，却轻声轻气的问：“爱妃，可是有了？”

    刘清菁美眸含情，羞涩的点了点头，毕竟有旁边人在。

    “许太医，上来诊脉！”

    “是，陛下！”

    皇帝赶来，也不是他带着皇城司的侍卫而来，还带来了太医署的太医。对于喜脉来说，要是堂堂太医还诊断不出，岂不是天下莫大的笑话？

    许太医是太医署里的权威，手指搭上贵妃娘娘的玉腕就觉察到了喜脉的迹象。规律，却强有力的脉搏让他闭着眼回味了好一阵之后，才站起来对皇帝和刘贵妃道贺：“臣恭喜陛下，臣恭喜娘娘。”

    皇帝赵煦笑的仿佛是像只熟透的大南瓜，眉飞色舞道：“赏！”

    反倒是刘贵妃却娇滴滴地道：“陛下，臣妾早就知道了。全亏这位……”指向安道全的时候，刘清菁有点迟疑，因为根本就不知道安道全的名字。就只是听她父亲说，这人是神医，有大本事，老刘家子嗣，全靠着神医的帮忙。

    大宋的皇帝被嗣子问题，愁到让人唏嘘的地步。

    赵煦听说安道全帮助老刘家生出了儿子，眼珠子都快瞪了出来。仿佛见到了稀世珍宝般凑上去，问：“你可愿为朝廷效力？”

    安道全有苦难言，他家老子就是被太医署的同行赶出来的。

    不招人忌是庸才，安道全他老爹按钟阳的医术当初在太医署也是第一流的，一手妇科疑难杂症，没人敢在太医署自称比他强。可问题是安钟阳生活太不知检点，导致被人攻讦之后，灰溜溜地离开了太医署。

    他顶着安钟阳儿子的名头进入太医署，不知道的还以为他是来报仇的呢。

    安道全支支吾吾起来，他不敢欺君，更不愿意进入太医署，步他爹的后尘。因为安道全发现自己对有些事的抗拒力真的很弱。京城有太多的无知女子需要他去救赎。

    并不是安道全认为自己加入太医署之后，会扰乱后宫，然后被皇帝秘密处死。他不喜欢贵人，哪怕再高贵的贵人，就像是那位刘贵妃，表现出来的高高在上的冷漠和鄙夷，即便掩饰的很好，难道能逃过京城妇女之友的安神医的法眼？

    根本就不可能的，他早就看出了对方对他好奇和极强的控制想法。

    妃子为了地位的稳固，生儿子是头等大事。尤其是在皇帝没有子嗣的情况下，皇长子的身份将是超然的存在。

    而即便是神医安道全，对于生儿子的过程，能够靠着他的医术帮忙上。可问题是，最后怀上的是女儿还是儿子，他也吃不准。

    就当安道全在迟疑过程之中，许太医盯着安道全的脸，仿佛想起了不好的回忆：“小友可认识一个叫安钟阳的无耻之徒？”

    安道全气地冷哼一声：“小子只听说过太医署中有位太医，医术高超，却被同僚所嫉，用谗言给赶出了太医署。恰巧这位大人的名讳正是许大人说的这位，不知道许大人问的是否是同一个人？”

    “荒唐，安钟阳这等卑鄙小人，连同僚的遗孀都不放过，始乱终弃，品行极坏，乃太医署之耻辱。有德无才，便是奸佞，何来陷害之说。”原先，许太医不过是怀疑，看安道全的样子仿佛看到了当年在太医院道德败坏，却医术高的吓人的安钟阳。

    当年为了将安钟阳给赶走，许太医也出力不少。

    安道全怎么允许有人如此败坏他爹的名声，顿时正色道：“这事件男欢女爱的事，谁说的清对错。但即便是圣人也不避讳，想必应该不会是什么坏事。许大人要是觉得身上的是非根累赘，不妨去掉。但总不至于别人家的事，你也要横插一杠子吧？”

    “你爹道德败坏，连同僚的遗孀都不放过？”许太医已经认出了安道全，也不掩饰，直接对着安道全抨击起来。

    “又不是有夫之妇，谈何放过之说？两情相悦懂不懂，你这等古板的老头子，估计也忘了！”

    “你……小子无礼，你爹当年流连纵情勾栏之所，乃道德败坏之徒，我许某人只要在太医署一天，就不许你这等无耻之徒来太医署！”

    ……

    两人仿佛无人之境似的吵了起来。就连皇帝和刘贵妃都愣住了。刘贵妃没想到的是他爹刘太师被敬为天人的神医，品行竟然如此不堪？

    而皇帝想起来了，两年多前，太医署闹出一桩案子。也不是说案子，而是当时有一个姓安的太医，勾搭了同僚的遗孀。而且经常还流连勾栏之所，被太医们认定是天下第一等的无耻之徒，然后他好像罢免了这个太医。

    当时皇帝也被吓了一跳，别的地方混入这等无耻之徒倒是没什么，可是太医经常会进入后宫，给宫中女官和妃子看病。

    真要是色中恶鬼，他岂不是有天大的危险？

    可是安道全却帮了自家岳父生出了儿子。他岳父刘太师，一连生了五个女儿，就是没有一个儿子。都已经断绝了生儿子的念头，没想到老来得子，这份喜悦还不被家中的母老虎承认，已经够憋屈了。但这些都是次要的，重要的是，安道全能够用医术帮人有子嗣。

    说实在的，赵煦也慌。

    他已经是两个女儿的父亲了，距离刘太师的后尘似乎也不遥远。

    毕竟，刘太师就一个韩夫人，而他后宫之中美女如云，根本就顾不过来。万一他也和刘太师一样，一个接一个的生女儿，岂不是要了他的命？

    “你们先下去，此时朕自有考虑。”

    赵煦打算了安道全和许太医的争斗，开始琢磨起来。

    将安道全安排进入太医署，似乎这家伙在太医署的人缘很差。但人缘很差的人，基本上有一个几乎相同的优点，能力很强。

    留着，太医们要闹。

    不留着，他又不甘心。

    至于让安道全进宫当宦官，恐怕安道全也不愿意。

    此事只能是暂时搁置，最紧要的是先将刘清菁带回宫中，好好静养。

    赵煦盼继承人，好不容易刘清菁肚子里有了他的龙种，自然不能在宫外。要回宫好好保护起来。

    再说李逵，定好了婚礼的日子之后，就开始筹备了起来。

    说是筹备，反倒是在京城的李全和胖春比他更忙碌些。胖春的酒楼开业了，因为没有花魁的坐镇，甚至连像样点的舞姬歌姬都没有，他家的酒楼生意惨淡，几乎少有官员和文士光顾。但是胖春却凭着手艺，在京城中端酒楼之中打响了名气。

    可惜，即便是有名，但酒楼也多半接的是外卖生意。

    在京城，只要客人愿意等，舍得花钱。任何一家中等的酒楼都能吃到京城几乎所有酒楼的特色菜肴。这主要是因为京城餐饮业经常会叫外卖，而且比重还很大。只要客人有需要，伙计和掌柜的都会千方百计的满足客人的任何要求。

    除了蔡楼，丰乐楼之类的顶级酒楼之外，几乎所有的酒楼都会兼外卖菜品。但蔡楼和丰乐楼也会接大主顾将做好的菜品送去府邸的生意，也不算是完全不做外卖生意。

    正是外卖生意，才让胖春的酒楼在京城站稳了脚跟。

    只不过李逵要成婚，胖春关了酒楼，全心全意筹备起了李逵的婚礼菜品。

    这可让不少靠着李家酒楼的菜品支撑的酒楼生意惨淡了不少。

    月末。

    正是年关将近的日子。

    这日，李逵就不用说了，起了个大早，穿上了新郎官的袍子，骑着他那匹汗血宝马去接亲。

    太师府嫁女儿的车队浩浩荡荡从金水河边上的念佛桥经过，一路穿过内城，朝着保康门进发。

    京城的百姓，至少内城的百姓都听说了太师嫁女之事，不少人来瞻仰太师府嫁女的排场。当皇帝的车辇出现在太师府，可见这场婚礼已经达到了大宋百姓能达到的最高规格。

    保康门李家府邸之外的长街上，一个个竹竿撑起来的棚子架起了流水席。

    而府邸内就更热闹了。

    军中的将领，朝堂的文官。即便像是枢密使这样的高官，虽没有亲自来，但也让儿子带盒礼物赶来。

    白胜提着份看似像模像样的礼物，也赶到了学士巷，放眼看去，到处都是来混吃混喝的人。他是没资格进入府内的小人物，再说，就是请他进去，他也不敢，怕李逵认出他的身份。一口口热气腾腾的大锅就靠在围墙上，锅上炊烟袅袅，肉香味在整条巷子里回荡着。肚子咕噜咕噜一阵闹腾，白胜摸着自己的肚子，有点赫然的发现自己竟然饿了。

    他是来打探消息的，而不是真的来混吃混喝。

    接亲的队伍过来的那一刻，他好奇的混迹在人群之中，凑近看着。当他看到李逵的那一刻，忍不住腿脚哆嗦了一阵。

    突然有人拽着他的后腰带将他往后拽了一把，让他差点因此而动手。好在对方早有准备，将他甩出去的拳头夹住之后往怀里一收，低声道：“白胜兄弟，你怎么来了？”

    “公孙哥哥，我来……”

    “这不是说话的地方，随我来。”

    公孙胜看到白胜的那一刻，心都到了嗓子眼。可惜之前没有机会，等到李逵接亲的队伍过去，吸引了众人的目光，这才找到了机会。

    拉着白胜去了边上的门房之中，这才低声问：“你怎么来了？”

    “哥哥莫怕，我等不是来闹事的。前些日子刘唐哥哥被李逵暗算，又受了风寒，受伤很重。如今将养了些日子之后，已经大好。想着找机会报仇，来李逵的婚礼悄悄，是否有机会。”白胜苦恼道，他用最嚣张的话，表情却最为纠结。

    公孙胜心说，就刘唐这样的货色还需要李逵偷袭？正面打也不是对手啊！

    至于刘唐被打，公孙胜也听说过。当时李逵都追入了汴河之中。所幸的是，最后让刘唐给逃走了。公孙胜没想到刘唐不仅没有离开京城，反而敢留在京城准备报仇。还派出了最没用的白胜。公孙胜虽说已经弃暗投明，但也被晁盖的气度给折服，不想晁盖的手下就此折损在京城，怒斥道：“你好糊涂，为何不离开进城，难道你还想坏李逵的好事？”

    “我哪有这本事？”

    白胜知道自己的斤两，他的本是来李逵的婚礼打探消息的。至于动手，他从来没有想过。他连阮小二也打不过，怎么可能给李逵坏事？当初郓城外十里坡，白胜是第一个被擒住的倒霉贼人。当然，这主要是怪他的实力太差，连阮小二都能轻松欺负他。

    他属于晁盖麾下最没有本事的首领。

    说是首领，其实更多的是替其他首领跑腿，比如说刘唐。可是刘唐逼着他来，他能不来吗？不来，刘唐钵头的拳头会捶他。

    白胜见公孙胜似乎在帮着张罗人，还以为公孙胜是替他们兄弟受过，忍辱负重。

    不禁拉着公孙胜道：“我等当日脱险，却苦了哥哥。不如哥哥就此和我等离去，回到山寨，从此大称分金，大碗喝酒岂不快哉！”

    公孙胜对于吃肉没兴趣，也不喜欢喝酒。

    他之所以留在了太师府，主要是因为他回过九宫县紫虚观，拜见了自家的师父，将自己的额情况说明，原先他想要问师父，他已经打入了敌人内部，需要他接下来如何操作？

    没想到不靠谱的老道罗真人让他自己决定，而且还神神叨叨的告诉他：“大宋的运势改变了，老夫夜观天像……”

    天上的星星能有什么玄机？

    公孙胜从小修道，也没有参悟过这等玄妙。想起不靠谱的师父，计划说变就变，他也是心灰意冷，对着白胜悠悠道：“我恐怕回不去了！”

