    但却没有一个人，真的敢在这方面做文章。

    毕竟，众所周知，云倾两个月前才被薄家认回来。

    而她跟北冥夜煊，半年前在云城的时候，就成了情侣。

    半年前，云倾连自己生父另有其人都不知道，怎么可能会知道薄家与苏家有婚约的事情？

    更遑论云倾回京城之后，可没人听说过，她跟苏家大少爷有过什么关系。

    她们甚至连面都没见过。

    倒是苏家曾经帮着云家那个养女，跟云倾作对的事情，闹得人尽皆知。

    再加上云倾跟薄家，那高到无人可及的人气与声望，注定了谁也没办法，在这一点上黑她。

    ……

    从研究院离开之后，闻校长开车，再次来到了城郊外，一座环境幽静的疗养院。

    沿着挂满壁挂的走廊，一路深-入地下。

    冷寂的空间里，清晰地回荡着她的脚步声。

    闻校长来到走廊尽头，抬手推开门，冷肃刻薄的脸上，难得露出一个笑容，“有个好消息，薄家今天正式夺回了科研部的主导权……老爷子在天之灵，一定很高兴。”

    里面的人咳嗽了一声，声音低哑，“是那个孩子？”

    “是的，”闻校长脸上透着喜色，“你们薄家尽出妖孽，我以为当年你们兄弟三人，已经是妖孽天成了，没想到你们薄家的姑娘，还能再妖上几个档次……”

    闻校长顿了下，然后细细地将研究院的事情说了一遍。

    里面的人沉默许久，都没有在发出声音。

    闻校长也没有在说话。

    过了片刻，闻校长忽然似想起了什么，皱起了眉，“对了，还有件事，苏家跟北冥家，三天后会一起上薄家提亲，到时候……”

    见里面的人骤然沉了眼，闻校长话语停了下，“老爷子当年到底是怎么想的？怎么会为薄家的女儿，跟苏家定下那么一桩婚约？”

    薄家女儿十分罕见。

    几代都不出一个。

    但每出一个，那必定都是薄家人捧在手心里，极尽宠爱的存在。

    尤其是薄老爷子，一辈子最大的遗憾，就是生了三个臭小子，而没个女儿。

    据说当年老三出生的时候，薄老爷子嫌弃又是个带把的，差点儿没忍住当场打孩子。

    云缈在云家不受宠，但在薄家，却是人人捧着宠着的存在。

    薄老爷子最喜欢她了。

    据说，老爷子当年为了哄着云缈给她生孙女，可谓是无所不用极其。

    坑蒙拐骗的事没少干。

    如若不然，云缈也不会在还没跟薄修尧正式结婚的情况下，就怀上了云倾。

    在这样的情况下，薄老爷子怎么会为，自己千盼万盼来盼来的宝贝金蛋，定下苏家那么一桩婚约？

    “苏家的……婚约？！”

    “是的，”闻校长脸上透着几分忧虑，“薄家没有长辈，什么事都只能靠两个小家伙自己顶着，而无论是北冥老爷子，还是苏家老爷子，都不是善茬，到时候——”

    在里面的人，抬头看过来那一瞬间，闻校长的声音忽然卡在了喉咙里。

    她忽然反应过来。

    谁说薄家没有长辈？

    一旦她眼前的人重见天日，别说苏家老爷子和北冥老爷子亲自上门了，整个京城，恐怕都没人，敢在薄家放肆半分！

    薄家的闺女……真的有那么好抢吗？！

    ……

    季非烟离开研究院之后，坐上了自己的车。

    易蝶看着季非烟冰冷的脸色，出声安慰道，“非烟，你不要难过，那个云倾只是瞎猫碰上了死耗子，你可以717的人，不可能输给她！”

    “下一次，你一定能把她踩在脚底下！”

    身为717的人，易碟看外面的人，都是带着藐视的眼神下。

    尤其是云倾，一个名不见经传的豪门千金而已，在717面前，她算个什么东西？

    季非烟闭着眼睛，没有说话。

    她毕竟沈薇和顾茵茵那种自视甚高到，认不清楚现实的人。

    云倾拿出来的那些图，她比任何人都清楚，有多可怕。

    季非烟在看到那些图的那一瞬间，不得不承认一个事实，她设计不出来，那么出色的木仓械设计图！

    而云倾，一个她从未在物理研究领域内，听说过名字的人，却可以！

    季非烟生平首次在自己擅长的领域，尝到被人踩在脚下的滋味，心理的落差感，可想而知会有多大。

    但——

    季非烟忽然睁开眼睛，眼底尽是寒光。

    她绝对不会输！

    尤其是，输给云倾！

    季非烟忽然躺了过去，对易蝶说，“我很久没有北冥夫人了，送我去北冥家。”

    易碟是国外回来的，并不清楚京城的具体形势。

    但她听说过北冥家。

    京城第一豪门！

    听到季非烟这么说，当即不再犹豫，立刻开车，前往北冥家。

    后座上，季非烟沉着眼睛，想起今天遭遇到的羞辱，缓缓地握紧了拳头。

    云、倾！

    ……

    云倾跟着北冥夜煊回到小别墅。

    她在薄家住了三天，别墅里的佣人，别提多想念了。

    习惯了这个家里，有女主子的存在，忽然间没了，可谓是上上下下老老少少都不习惯。

    尤其是云倾不在的时候，北冥夜煊几乎从来不回这里。

    这儿也变得没有一丝家的味道了。

    所以看到北冥夜煊将云倾接过来，别墅里所有人都说不出的高兴。

    老管家迎上去，“少夫人，你回来了！”

    云倾笑着喊了一声，“北叔！”

    “快进来，我去让厨房上菜，到薄家住了三天，都有点瘦了……”

    云倾哭笑不得。

    严格算起来，薄家是她的娘家，她回自己娘家住了三天，怎么感觉，她好想出门受了什么苦似的？

    云倾进洗手间洗了手，然后走出来，坐在餐桌前。

    而北冥夜煊已经坐在了她对面。

    云倾冲着男人微微一笑，刚要说话，猫儿忽然跑过来，“少夫人，云娆小姐的电话。”

    云倾接过来，“云娆。”

    小丫头在电话里说，“云倾姐姐，恭喜你。"

    显然已经知道了研究院发生的事情。

    云倾微微一笑，”云娆在云家，还好吗？“

    ”我很好，云倾姐姐不担心，有哥哥在，没人敢欺负我……“

