
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2182章开阊番外（20）

　　她的话，让已经举起戒尺的老爷子尴尬极了。

　　首先质疑的就是沈成爱：“祖父，她肯定是瞎说的！就她怎么可能认识司大少？

　　再说，就她这副德行，一点名媛淑女的样子都没有，司大少还能看上她？”

　　语气很酸。

　　大太太亦说：“就是，司家是何等人家，怎么会和我们家的人有所瓜葛？”

　　“从来没听说司大少有女朋友。”

　　连陆琳都不相信女儿这话，拉着她小声提醒：“阿芮，司家不是能开玩笑的。”

　　“我说真的。”

　　沈成芮见众人如此神色，重复道：“我真的是他的人。”

　　沈成爱反问：“你凭什么说你是司大少的人？四妹，吹牛也要先打打草稿，这吹上天了可不好看。”

　　“那你们要怎么才相信？”

　　老爷子已经被老太太扶着坐回了沙发，他虽没出声，却也是很认真在听。

　　自己的孙女勾搭上了司家的大少爷？

　　如果是真的，那沈家以后在新加坡还用得着再担心前途吗？

　　是真的吧？

　　他隐隐这样期盼着。

　　沈成爱道：“你有本事就喊他来我们家。你既然说你是司大少的人，那喊他登门应该不难吧？

　　他如果不肯来，你就是为了躲罚说的谎话。”

　　沈成芮微滞，司开阊那样的人物，来面对自家的三姑六婆？

　　这场面，无法想象。

　　见她不语，大家都唏嘘起来，还是老爷子道：“成芮，听你三姐的话。”

　　看来，就算只有一分希望，还是存着希冀的。

　　“三姐，你也知道他的身份，怎么可能随随便便来咱们家？”

　　见对方又要神气起来攻击自己，沈成芮主动道：“这样，我打个电话喊他派人来接我，你们能信了吗？”

　　这时，沈成桦悄悄拉了拉她衣角，“阿姐，祖父不是这么好糊弄的。”

　　她生怕自己姐姐找人假装是司家的人来接，到时候被拆穿了后果更严重。

　　沈成芮回她：“别担心。”

　　“行，你打。”沈成爱一脸看戏心态，拿起沙发边的电话就递了过去。

　　昨晚去别馆做饭的时候，司开阊说今天中午有事不需要她过去。

　　本来也是要打电话确认是否需要做晚饭的，这个电话打得并不唐突。天籁小说网

　　虽说时辰是早了些，但目前情况，这电话不打不行。

　　于是，沈成芮拨通了司开阊别馆的内线号码。

　　张宣娇给的这号码好处，就是不用经过司家那些副官们的询问和请示，电话直接就能通到司开阊的书房、房间和客厅。

　　她本来觉得司开阊说中午有事，那大概率不在别馆，想让管家传话提前喊司机来接自己，到时候就说今晚的菜需要提前准备。

　　理由都准备好了，万万没想到会是司开阊亲自接起的电话。

　　那边的声音一如既往：“哪位？”

　　面对全家一瞬不瞬的目光，沈成芮当即温柔了语气，“大少呀，是我、成芮。”

　　握着电话的司开阊手腕微抖，看了眼对面站着的几位副官，语气如常的问：“何事？”

　　沈成芮在心里措词了半天，想着要怎么问出那句需不需要她过去做晚饭的话，结果可能是家人的眼神太有压迫感了，也可能是小心思作祟，开口便成了：“待会我过去陪你用晚饭好吗？”

　　司开阊浓眉微蹙，问：“你在哪？”

　　结果那边传来的回话能甜死人，又娇又嗔的：“我自然是在家里啦。你不是知道的吗，周末我都没课的，所以可以提前去陪你。”

　　在家里。

　　嗯，司开阊懂了。

　　可能是实在受不了她这种语气了，言简意赅道：“我派车去接你。”

　　而后，他果断挂了电话。

　　那么反常的语气，明显是在利用他应付别人，这点小心思司开阊还是猜得出来的。

　　沈家，面对大家狐疑和惊羡的目光，沈成芮晃了晃手里的听筒，仰头道：“他派车过来了。

　　你们如果有兴趣，就去门口等着，顺道待会儿再盘问盘问司机，看他是不是司大少的人？”

　　开玩笑，他们沈家闲着没事做去为难司家的人？

　　盘问是不可能的。

　　但即便不问，见她如此胸有成竹的语气，已然信了大半。

　　沈成爱还在小声嘀咕：“这怎么可能？绝对不可能的。”

　　三太太也在念叨“假的”。

　　只有陆琳和沈成桦，都担忧的望着沈成芮。

　　到了这个份上，以她们的了解，八成是真的。

　　但是这样子，岂不直接断送了自己的将来？

　　司家那样的门第，是绝不可能和沈家结亲的。

　　异想天开的事，想都不用想。

　　半晌，老爷子终于放下了手里的戒尺，看着沈成芮道：“既然要出门，总要拾掇拾掇自己，还不回房换身衣服。”

　　竟是催着她去装扮。

　　沈成芮低头看了看衣服上的脏污，确实有些狼狈，但却没有再对祖父的话亦步亦趋，摇头道：“不必，那边我有很多衣服。”

　　大太太闭眼转过了头，实在没耳听下去了。

　　老爷子没再说话。

　　厅里的气氛诡异，沈成芮反倒成了最轻松的人。

　　终于，门房来报，说是司家的车到了。

　　不能盘问司机，但悄悄看看是敢的。

　　老爷子端着架子不动，就放任长房和三房悄悄跟着，准备等她们回来描述汽车模样、司机气度及车牌号，而后他再去打听确认。

　　沈成芮心知后面鬼鬼祟祟跟着人，脸不红心不虚的在司机的服侍下上车。

　　也是奇怪，司机今天竟然穿了身军装。

　　难道司开阊猜出了自己的目的，故意配合她，所以关照的司机？

　　这么想着，沈成芮又有点彷徨。

　　汽车扬长而去。

　　沈家上下震惊，成芮一个电话，真让司大少派车来接她了？

　　那车虽然低调，表面看和普通的汽车差不多，但识货的都能看出车轮不俗，车价自然也是不菲。

　　何况，还有司机的那一身行头……

　　沈家的四小姐，果真勾搭上了威名赫赫大少？

　　这话，其实沈成芮自己也不信。

　　本就是天差地别的两个人，任谁都不会将他们联系起来。

　　但自家人的那些心思，她还是了解的，哪怕平日装得再清高不追名逐利，但私心里还都是攀龙附凤，尤其是祖父。

　　否则当初在香港都发生了那么不体面的事，还能把三堂姐许给童家？

　　真可以有龙凤可攀的时候，是绝不会错失良机的。

　　说到底，在祖父眼中，孙女都是可以为了家族利益而牺牲的，他又何曾真正心疼过她们中的谁？

　　这般想着，沈成芮又有些惆怅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2182章 开阊番外（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 