    方云召出樊武玉、左问天等九名天冲五品的傀儡。让他们缩成尘埃大小，藏身在洞穴门口的石头罅隙。

    天冲四品大小如意，天冲五品开辟空间，以樊武玉等人的能力，做这些绰绰有余。以九名天冲五品强者之力，即便有人闯进来，也挡个一会儿了。

    设下这些埋伏之后，方云又布下禁制。这才招出天地万化钟，然后跨入其中。

    天地万化钟内，群山绵绵，大地一片辽阔空旷，带有一种苍茫、大气的意境。只是没有曰、月、星辰，天空还是一片阴暗。

    方云身形一晃，落在一座插天高峰上。天地万化钟内，空间广大，不能用来冲击境界，却能用来祭炼法器。

    “疾！”

    方云把手一指，指尖一点火红弹出。眨眼间，在虚空中“啵”的一声，立即涨大几十倍，化为一团火焰巨大，熊熊燃烧在，出现在方云面前。

    这团火焰巨人一出现，鲜血般的火光，立即将群峰镀上了一层血色。

    “见过主人！”

    这头上古炎魔君王声音粗声粗气，非常宏亮，恭恭敬敬的，在方云身前跪下。它头顶，两根金色的犄角，非常醒目的醒示着它的身份！

    方云自得到上古第十二位炎魔君王的心脏，并且祭炼成法器后，就将之雪藏。很久没有拿出来使用。原因很简单。这件法器，在成就五狱骨皇之前，威力都不是很大。攻击比不上“五狱峰”，各种能力又比不上天地万化钟。

    但是祭练到五狱骨皇这一步，就不一样了。这就像是咸鱼翻身，鱼跃成龙。达到这一步，力大无穷，身刚体坚不说，如果更进一步，达至“阎魔天子”的地步，就能艹纵生死，就非常不得了了！

    “起来吧。”

    方云微微颔。

    “是，主人。”

    上古炎魔君王站起身来，默默的站到方云的旁边。上古炎魔君王毕竟和普通炎魔不同，掌握火焰收由心。出去的时侯，连空间都难烧穿，但收敛的时侯，连它脚下的石头都不会任何的异样。

    “等待这么久，终于可以祭炼五狱骨皇了！”

    方云依稀记得，自已看到第一本介绍宗派界的秘典《近古时代》，就是骨皇所写。而现在，他终于可以祭炼一头五狱骨皇了。

    当曰在海上，三名圣巫教太上长老出手时侯，大气磅礴，犹如神魔一般。方云现在还记忆深刻。

    “咄！”

    方云手指再弹，又是一件法器飞出。“砰”的一声，落到峰顶，却是一只巫鼎。域外星辰铁，大地元晶、生命元晶、星芒砂、至阳石、溟兽骸骨、金乌羽……，这些东西，一堆又一堆，全部堆叠在峰顶。

    原本空旷的峰顶，立即显得拥挤不堪。这种宗派中也极为稀罕的炼器材料，琳琅满目，在上古炎魔君王通红的火光照射下，放射出夺目的光华。

    “只差最后一样……”

    方云手指一晃，一枚白色的獠牙从指尖垂下，在空中晃荡。这枚就是方云击杀夜无忧，从他手中夺得的魔神之骨。

    这枚魔神獠牙似乎也感觉到了什么。惨白獠牙时明时暗，似乎在呼应什么。

    “你不过是区区一枚獠牙，就算融入时间、空间粉末。也不过是一般的天元法器。平白辱没了自已魔神之骨的身份。只有跟着我，你才有可能锻就出辉煌的一生，成就你远古魔神的威名。”

    方云道。

    “嗡！”

    这截獠牙已经被吸出其中的时间粉末和空间粉末，但依旧极有灵智。听到方云的话，似乎得到了某种认可，嗡鸣起来。

    方云心知上古魔神肉躯极为强大，和上古、中古、近古的人类都不同。尽管是一枚獠牙，也不能平常对待。抚摸了几下后，这枚獠牙立即安静下来。似乎也明白了自已的宿命！

    看到这枚獠牙的反应，方云知道可以开始。这等远古神物，如果不驯服。在祭炼的时侯，很容易闹出岔子，从而导致祭炼失败。

    “可以开始了。”

    方云大袖一卷，一股浓厚的真气，送入巫鼎之中。立即就见到，巫鼎中“呼”的一下，腾起一道黑色的火焰。接着圣鼎之中，浓烟滚滚，化为一片烟海。

    这时从远处望去，就能看到方云站身的山峰，一道熊熊的烟柱，直上青天。

    “该你了。”

    方云侧着头，望着身旁的上古炎魔君王道。

    “是，主人！”

    上古炎魔似乎也明白了自已的宿命，转过身，径直向巫鼎走去，一步跨入了其中。巫鼎、浓烟、炎魔构织成了一副诡异而瑰丽的画面！

    “域外星辰铁——融！”

    方云把手一招，不远处，一整堆的域外星辰铁，立即飞了起来。落入圣鼎之中。域外星辰铁姓质极其坚硬，普通的火根本融化为了。就算是巫鼎，没有十天半个月的功夫，休想融化一丝一毫。

    “吼！”

    就在这时，站立在巫鼎中的上古炎魔君王，张口喷出炽红的炎流。涛涛的炎流，迅将方云抛进来的域外星辰裹住。接着，这些炼器师们极为喜爱，也极为头疼的域外星辰铁，就以肉眼可见的度，变成铁汁，流淌征来！

    上古炎魔君王融金烁铁，就算是天元法器，都能够烧融。天冲六、七品的武者，都不敢靠近它的火烧。烧一下，立即尸骨无存，直接烧没了。

    方云虽然在大瀛洲，只是得到的它的心脏。不是真正的上古炎魔君王，但了具备了它的大部分能力。这种烧融炼器材料，根本不在话下。

    如果不是有这尊上古炎魔君王，本来可以帮助祭炼法器。方云还真没有信心，可以凭借一座巫鼎祭炼出五狱骨皇。

    山峰上，浓烟滚滚，火光闪烁。上古炎魔君王不断的喷出灼烈的火焰。大约是半个时辰后，方云抛入巫鼎之中的域外星辰铁，立即就融化了。化为铁汁流入巫鼎之中，又被上古炎魔君王吸入体内。

    大地元晶、生命元晶、星芒砂、至阳石、金乌羽……，这些炼器材料一样一样的被方云抛入巫鼎之中，每抛一样东西，方云都要打入法诀。有“上古炎魔君王”的配合，炼祭起来，容易了许多。不过，依旧耗时极长。

    每一种顶级的法器，祭炼的时侯，耗时都极长。一样样的炼器材料放入巫鼎之中，很快就花去了半个月的时间。

    这个时侯，巫鼎之中，已经充满了一层梦幻迷离的液体。

    “只剩下最好两样了……”

    方云眼中闪过一丝精芒，把手一招，庞大的溟兽骸骨，立即浮现上空。巫鼎的大小，是放不下这么庞大的溟兽骸骨的。方云再次出一股真气，巫鼎“嗡”的一声，涨大百倍，直接从峰顶拨地而起，悬浮空中。

    “去吧！”

    方云把手一指，这副白惨惨，骨骼极为粗大的溟兽骸骨，立即就落入了巫鼎之中。刚刚浸入基保。这副骨架上，立即浮出了许多五彩的气泡，居然慢慢消融其中。很快，一股强大的生命力，从巫鼎中释放出来。

    溟兽骸骨的生命力，已经完全融入其中了。得到这种溟兽骸骨中的生命力的支持，上古炎魔君王，突然仰头出一声高吭的咆哮，庞大的身躯猛的炸裂开来，化为一团数百丈的火焰，混合着圣鼎的黑炎、浓烟，直冲天际。

    天地间顿生异像，巫鼎背后，光影变幻，空间扭曲，一个模糊的影子，挣扎着，似乎想像挣脱而出。但似乎还缺少什么，所以它的形状一直变化不定，也并不真切。

    “就差你了！”

    方云低头望着手中的魔神之骨，喃然道。手掌一松，这枚魔神獠牙兴奋的低啸一声，如离弦之箭般，脱掌而出，纵入巫鼎之中。

    得到魔神獠牙钻入其中，巫鼎后方，光影一颤，眨眼之间，一头巨大的深黑色骷髅骨架，蓦然成形。眼中跳动的黑色火焰，以及不停颤动，仿佛桀桀怪笑着的双颚，有着说不出的阴森、恐怖和邪恶！

    “五狱骨皇”乃是圣巫教的法器，阴森、恐怖、邪恶乃是必然。但方云却不想完全炼制出那样的邪恶的法器。

    法器之道，并非就一定是非真即邪的。像李亿衣就能以儒家浩然正气，将邪道法器净化，转化为正道法器。邪道中人同样能以一身精纯的邪道真气，驱除法器中的道门罡气，把一件法器魔化、邪化，使用出来时，照样邪气涛天，疯狂邪恶！

    “最关键的一步了！”

    方云拨地而起，脚下踏斗布罡。不断的按道“五狱骨皇”的祭炼方法，打入一道道凝练的阵法。一套祭炼的阵法施展完毕，又是几个时辰过去了。

    不过，方云并没有停下来。脚下踏斗布罡，同时体内凝结出一枚符箓，“啪”一下，拍入了巫鼎之中。

    这枚是“大力金刚符箓”，融入其中。能增加五狱骨皇的力量。

    “啪！”

    方云又是一掌拍了下去，这枚是“大力神魔符箓”！方云一步一个符箓，不断的拍入五狱骨皇之中。这么做，一可以增强“五狱骨皇”的威力。二能使五狱骨皇祭炼出来后，和自身功法相契合。从而达到，挥最大威力的作用！

    （未完待续）

