    当日军大军越来越多的被刘飞洋所部的突击队分散开来，引诱着到处奔波的搜索和追击之后，时间也是不断的流逝着。

    很快就到了晚上，

    首府的夜晚更加寒气逼人，而且整个首府由于日军的残暴杀戮，和火炮的破坏轰炸，而变成的更加的残破。

    但是此时此刻的日军高层，却是全部队集合在他们占领了的国军首府的高层府邸哪里，进行了紧急的作战会议。

    “八嘎呀路！”

    “你们告诉我为什么找了一整天，还没有把所有三番四次出来偷袭我们的支那军给全部杀掉？”

    “你们杀戮的这些偷袭我们的支那军，加一起还没有一个营的支那军，这到底是怎么一回事情？”

    “最惨的是我们的部队可是伤亡了不少于三个联队了，这样恐怖的损兵折将，你们让我怎么向大本营和陛下交代？”

    新任派遣军司令官陆军中将朝香宫鸠彦王第一个面目狰狞的，扫视了众军官，然后冷冰冰的呵斥道。

    “没错！这到底是怎么一回事情？我也很想知道！”

    “我们这一次进入这里的部队可是过了十万大军的，而且师团的兵力也是超过了四个以上了，我们这一次出动这么多的兵力，为什么连区区一点支那军都没有办法斩草除根？”

    第十军司令官的陆军中将柳川平助也是阴沉着面，杀气腾腾的责问道。

    “殿下，司令官阁下！”

    “因为这些支那军实在是太过狡猾了，我们已经出动了大批的部队进行最地毡式的全城区的搜索，但是还是被他们不知道从哪里给隐蔽和逃掉了！”

    “他们仿佛神出鬼没一般的到处出没着，我们很难把他们所有人给全部抓捕到，而且这些该死的支那军的武器装备还是拥有不少的重火力单兵武器来偷袭我们的！”

    “所以我们才会到现在都没有把这些狡猾的支那军给全部斩草除根掉的！”

    “请司令官阁下和殿下多给我们一点时间！”

    面对柳川平助和朝香宫鸠彦王的暴怒的责问，第六师团师团长中将谷寿夫第一个硬着头皮，进行着坦诚的回答道。

    “八嘎！”

    “将军阁下，现在可是全世界都在关注着我们帝国皇军进驻支那军首府之后的情况的，像我们这样一而再，再而三的被支那军来偷袭和杀戮我们帝国皇军的官兵！”

    “你们说我们还需要多少时间，才能够将这些神出鬼没的支那军，给全部杀死滴！”

    “今天的会议就是希望各位将军，能够给予我们一个准确的时间来解决掉这些支那军的！”

    “要不然我们帝国皇军的面子，就会像在四行仓库那里一样，全部丢尽了，让全世界的洋人都在耻笑着我们的！”

    “我可不是松井石根那样厚面皮的，我们可是丢不起这么大的面子的，我可是代表着皇室的面子的，一旦我丢尽了面子的话，那么也是代表着我们帝国的皇室的面子，也是要在所有列强国的洋人面前给丢尽的！”

    “到时候我们帝国的面子也是指挥变成了别人的茶余饭后的笑话而已！”

    “我一旦想到这样的可怕结果之后，我就无法淡定下来了！”

    朝香宫鸠彦王在听完第六师团师团长中将谷寿夫的如实解释之后，他却是更加的暴怒的呵斥道。

    因为他认为第六师团师团长中将谷寿夫是在狡辩，是在找借口。

    “给我们多几天时间吧！我们务必把这些该死的支那军给全部找出来杀掉，一个不留的！”

    对于朝香宫鸠彦王的野蛮呵斥和谩骂，所有的师团长均是互相对望了一眼之后，第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾也是被推出来，接力着已经沉默下去的第六师团师团长中将谷寿夫的位置，来进行回答道。

    “好！”

    “那我就多给各位将军几天时间，如果你们还不能够不所有偷袭我们的支那军找到出来的话，那么后果你们必须要负责！”

    “因为我没有办法向陛下解释我们这么多部队聚集在一起，却是居然没有办法对付一支兵力不是很多的支那军的偷袭！”

    看到紧张的回应着的第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，朝香宫鸠彦王也是努力克制下了自己的杀气和怒气，而且语气缓和了一下说道。

    因为这些鬼子高层，也不是他一个没有多少兵权的亲王能够处罚的动的，而在他身边的第十军司令官的陆军中将柳川平助也是轻轻的点了点头，表示同意。

    就在整个作战会议室里面的气氛，稍微和缓一下之际，

    在府邸外面，天气寒冷的让人受不了。

    其中两名守卫在府邸外的鬼子也是冻的浑身颤抖不已，寒战连连。

    “今天的天气很寒冷啊！真想现在就抽一口烟，和吃一点热辣辣的东西来驱散一下寒气啊！我快受不了这些寒冷了！”

    一名鬼子卫兵忍不住寒冷，对着身边的同伴打着寒颤说道。

    “我也是啊！只不过现在殿下和那些司令官都在里面开会议呢！”

    “而且还是面色很不好的那种，如果我们现在抽烟，和去吃东西不执勤的话，恐怕会被他们给杀了的！”

    另外一名鬼子也是打着寒颤，回答道。

    “我们不会冻死吧！”

    对此，第一个说话的鬼子卫兵良介岛却是很害怕。就这样被冻死在府邸外面。

    只是还没有等他的同伴回应的时候，突然他和他的同伴就听到了一阵阵，使用扩音器来进行播放的日语歌曲，却是在四面八方响了起来：

    迢迢银河汉怜凄凄阁中光

    悠悠一壶残月敬苦海沧桑

    为谁上了妆沉迷谁的脸庞

    瓶中花开花落为谁香

    别说红尘烟雨纸短情长

    别说造化弄人的伤

    登高楼妖娆生风

    无畏无惧无恸盈盈秋水中

    曲诉衷舞惊鸿

    韶华倾世负于笼

    无数梦回中伸向自由那双手

    一绛红白鬓头

    情随光火隐长空

    撼苍穹起云涌话传说

    为谁上了妆沉迷谁的脸庞

    瓶中花开花落为谁香

    别说红尘烟雨纸短情长

    别说造化弄人的伤

    登高楼妖娆生风

    无畏无惧无恸盈盈秋水中

    曲诉衷舞惊鸿

    韶华倾世负于笼

    无数梦回中伸向自由那双手

    一绛红白鬓头

    情随光火隐长空

    撼苍穹起云涌话传说

    曲诉衷舞惊鸿

    韶华倾世负于笼

    无数梦回中伸向自由那双手

    一绛红白鬓头

    情随光火隐长空

    撼苍穹起云涌话传说

    撼苍穹起云涌话传说

    这首日语歌曲，是阴阳师离岛之歌。

    “纳尼！这首歌曲很好听啊！”

    听到这么优美的歌曲，鬼子卫兵良介岛一时间，忘记了危险，沉浸在优美动听的歌声之中，

    其实不但是他，即使是他四周围的所有日军官兵，包括正在作战会议室里面的第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，和朝香宫鸠彦王也是短暂的陷入了这些优美的日语歌曲里面。

    “嗯！这么好听的歌声，到底是从哪里来的？”

    “谁在唱歌？”

    不过很快，朝香宫鸠彦就第一个反应过来，满面疑惑不解的嘀咕道。

    只是他和所有的日军官兵，并不知道这首歌曲，是刘飞洋特意让自己的部队在四周围使用扩音器来播放的，

    因为这是刘飞洋送给这些日军高层的最后一首受伤前夕的歌曲，

    此时此刻的刘飞洋正在驾驶着F4U-2”海盗“式夜间战斗机，正在他的那些无人机的护卫之下，已经飞临到了朝香宫鸠彦他们的府邸的上空附近，正在准备着锁定轰炸。

    ......

    ......

