    第二天早上。

    “哥，真的不需要我陪你去漂亮国？”眼睛再次挂上黑眼圈的陆菲菲打着哈欠，有些神情萎顿地问道。

    “我去那边是处理铸投国贸的事情，你跟着去干嘛？”操劳了半晚上的杨铸不见一丝疲惫，神清气爽地吃着豆腐脑。

    “我过去给你当保镖啊！”

    “漂亮国那边不安稳，就哥你那弱不禁风的小身板，要是没人在你旁边护着，被人打成残废怎么办！？”陆菲菲理所当然地说道。

    她又不是那种以为国外就是天堂的脑瘫；西方世界，尤其是以“枪战每一天”闻名于世的美利坚等国家治安差成什么样，她自然清楚。

    杨铸翻了个白眼：“到了那边，吕经理她们自然会给我配备安保人员，至于你这小身板……还是算了吧！”

    陆菲菲虽然学了点防身术，但顶多也就是在杨铸这种废材面前逞能罢了，但凡身体再强健点，只要不是突发制人，这丫头都搞不定；

    再说了，在漂亮国那边都是玩枪的，谁跟电影里似的动不动就给来趟1V1的赤身肉搏？

    面对着现代化的武器，你身手再好基本也是白搭！

    陆菲菲听见杨铸拒绝，心里老大的不乐意。

    她本来就是活动好动的性子，这一年来，除了被万清猗“征调”的那两个月是在全国各地到处跑之外，其余时间都是在铸投商贸总部大楼里闷着，整天除了加班就是加班，整个人都快闷出病来了。

    这次主动请求跟着杨铸去漂亮国，与其说是担心杨铸的人身安全，倒不如说是玩性发作，想借口出国去溜达一圈。

    正当陆菲菲乌溜溜的眼睛一眨一眨的，打算使出撒娇大法的时候……

    “呀~！”卧室里忽然一声惊叫声。

    旋即小丫头惊惶的声音传来：“杨、杨铸，你怎么不见了！？”

    “杨铸？杨铸？你……你是不是已经走了？”

    听着小丫头略带鼻音的声音，陆菲菲无奈地摇了摇头。

    得，自家嫂子醒了！

    而杨铸则立马放下手中的豆腐脑，冲到了主卧里面。

    看着床上裸露着香肩，神情惊惶而茫然的小丫头，杨铸立马把她搂在怀里，像哄小孩子似的拍着她光滑的背脊：“乖，丫头，我在这呢，还没走！”

    刚从睡梦中惊醒，神志还不怎么清醒的小丫头花了好一会时间，涣散的瞳孔才聚焦了起来。

    闻着对方身上熟悉的味道，小丫头紧紧搂住杨铸的脖子，把脑袋顿在自家男人的肩膀上，嘴巴瘪了起来：“坏人，我刚才梦见你走了！”

    杨铸有些好笑地揉了揉小丫头的脑袋：“现在才9点半，我的航班是下午2点过，时间还早着呢！”

    即便是早就知道杨铸的航班时间，但听到杨铸亲自开口，小丫头这才如释重负地舒了一口气，弱弱地哦了一声，搂着杨铸胳膊却不由地紧了几分，似乎生怕眼前人消失不见似的。

    感受到小丫头的痴缠和惶恐，杨铸有些怜爱地把怀中的女人紧了紧。

    “坏、坏人，这一次去漂亮国……需要的时间真的很久么？”小丫头言语中露出浓浓的不舍。

    话音刚落，感觉到这话里的怨妇味太浓的小丫头赶紧甩了甩脑袋，有些心虚地说道：“我、我的意思是……如果有可能地话，回来过年最好，要不然吃团圆饭的时候见不到你，咱妈肯定要在电话里念叨你。”

    识破了自家女人小心思的杨铸没好气地掐了掐小丫头的脸：“我都说了，这次去漂亮国虽然时间会久一点，但顶多12月份就会回来，缺不了那一席年夜饭，你少在那给我作妖！”

    小丫头闻言，吐了吐舌头，心中安定了一些；不过想起即将又要有半年见不到杨铸，总觉得心里空落落的厉害。

    “在漂亮国那边一定要注意安全，我听说那里人人都有枪，你性子冲，可千万别动不动就跟人发生口角。”小丫头想起昨天晚上在网上搜到的乱七八糟的国外新闻，担心的身子都颤抖了起来。

    看着自家女人这副紧张的样子，杨铸翻了个白眼，心说哪有你想的那么恐怖？

    漂亮国虽然人均持枪率能冲入全球TOP10，但自己要去的地方是纽约，控枪法案严格的一批，你以为个个像路易斯安纳州那样的啊？

    不过面对着小丫头那惶恐中带着一丝哀求的眼神，杨铸全然没有反驳的心思，只能无奈地点点头：“好吧，我保证，如果没事的话，一整天都会待在酒店里绝不出去；再说我英语不好，人家些什么都听不懂，就算出去了也发生不了口角。”

    小丫头噗嗤一笑，这才想起自家男人骨子里就是一个愤青，其它方面的才能或许堪称拔尖，但唯独这英语……烂的一批。

    想了想，小丫头还是一脸认真地交代：“就算是有事外出，也一定要带上保镖！”

    杨铸有气无力地点点头：“成！就算我去上厕所拉屎，也一定在旁边安排三个保镖……一个蹲我左边，一个顿我右边，最后一个站我前面！！”

    听到杨铸说的恶心，小丫头不轻不重地拍了杨铸胸口一下，娇嗔道：“哪有那么夸张，弄的跟黑涩会的老大似的，只是让你平时注意点，外出的时候身边随时有个人罢了。”

    杨铸笑了笑，心想你家男人这一趟，如果中间有什么差池的话，难说上个厕所还真得带上一群保镖才行。

    “对了，这次出差，你也别整天躺床上，我听说漂亮国的星级酒店里都有健身房，没事的时候多去健身房锻炼锻炼，不然前段时间的辛苦就付诸东流了。”知道自家男人德性的小丫头交代道。

    啊？

    这都出国了，就不能歇歇么？

    对健身很有些心理阴影的杨铸苦着脸，一脸的不乐意。

    不过眼睛扫小心滑下了一截的床单后，小丫头露出的无边春色，又想起昨天晚上堪称卓越的“验收成果”，心中一热，最终点头答应了下来。

    感觉到自家男人开始不安分的双手，小丫头也发现了杨铸眼中的灼热，虽然现在浑身酸的要死，但想起两人分别在即，也就任由杨铸为所欲为了。

    “对、对了，去漂亮国之后就别吃那些补品了。”一脸潮红的小丫头不知道想到了什么，语气中有些怕怕的。

    “嘿嘿，怕到时候你招架不住？”杨铸怪笑着，脸上很有些得意。

    “呸~！我是怕补的太厉害，你到时候身体扛不住！”小丫头轻轻啐了一口，语气却有些发虚。

    哦？？

    杨铸似笑非笑地看着自家女人，这丫头现在也学会嘴硬了？

    哼哼，看来昨天晚上给的教训还不够啊！

    看着眼前仅仅只剩下被单盖住双腿的小白羊，杨铸食指大动，一脸坏笑地解起自己的衬衣纽扣来。

    ！！

    又要来！？

    看着自家男人宛如饿虎般扑了上来，小丫头大骇之余，只觉得双腿发软，有些心虚地看了看紧闭的房门；想了一下，终究苦着小脸，放弃了抵抗……

    一个小时后。

    宛如一滩软泥的小丫头以莫大的毅力从床头柜掏出手机来看了看时间，然后轻轻推了推依旧在自己身上作怪的杨铸：“坏、坏人，时间差不多了，再不走的话，航班就要延误了。”

    杨铸闻言，有些郁闷地叹了口气，然后收回双手，满是不情愿地爬了起来。

    这该死的吕思思，一点小事都搞不定，害得老夫不得不提前告别温柔乡，等到了漂亮国，你等着瞧！

    杨铸一边穿衣，一边心中把那某位混血美女骂个半死……

    ………………

    38个小时后，转了2次机的杨铸，双腿跟棉花似的地从纽约肯尼迪机场里走了出来。

    丫丫的呸的，这长途飞行真TMD不是人该受的罪！

    时差明显乱了的杨铸骂骂咧咧地看了看刚刚校对好的手表，很有些不满看了看正在接机口等待的混血美女一眼。

    切~！

    还带着一帮子人来接我；

    你以为做足了脸面功夫，我待会就不会喷你了！？

    十分钟后。

    “噗~卡”

    杨铸大喇喇地坐上了一辆卡迪拉克的后座，然后习惯性地一拉车门。

    嗯？？？

    防弹车！？

    感受到车门明显不正常的重量和跟普通车辆截然不同的闭合声，又透过车窗看了看前一后一，形成拱卫之势的两张雪佛兰。

    杨铸眉头皱了皱，对着刚刚进来的吕思思沉声问道：“出什么事了！？”

