    第0632章 叶无极到来   

    本来叶星河从程老头口中得知神王阁之中新老一派激烈的斗争后，以为新生势力真的可以和老一辈的人叫板了，但是现在叶星河才知道，原来他们还差的远了。

    

    不过想想也是，新生势力之所以能够冉冉升起，如果不是老一辈人的默许，他们怎么可能会崛起，怎么可能会不被打压呢？

    

    “果然一个个都是老狐狸……”   

    “不过我也要说，老一辈人也有支持新生势力的，总的来说，他们发展的不错，但是想要撼动我们，很难，尤其是我丈夫还活着的情况下，如果我丈夫不在了，一切还真不好说！”

    

    “你和我说这么多，就不怕我泄露出去……”   

    “不怕！”

    吕梦竹重重的说道：“因为你不会！”

    

    如果是别人的话，吕梦竹绝对不会说这么多，但叶星河不是别人，而是她吕梦竹的儿子，吕梦竹自然不会隐瞒叶星河什么，自然会将所有的一切全部都告诉叶星河，让叶星河都知道。

    

    毕竟日后叶星河回了神王阁之中，也不会两眼一抹黑，什么都不知道。

    

    “既然你都相信我，那我也相信你！”

    叶星河淡淡的说道：“卷轴给你！”

    

    说着叶星河从身上拿出卷轴，直接就给了吕梦竹。

    

    叶星河将卷轴给拿出来，其实也不是相信吕梦竹，而是叶星河觉得吕梦竹说的话很有道理。

    

    如果神王阁真的要卷轴，一旦叶无极出马，叶星河根本挡不住。

    

    况且吕梦竹好像对卷轴真的没有多大意思，所以叶星河将给吕梦竹了。

    

    当然叶星河也是想要赌一把，毕竟现在处境，叶星河不喜欢。

    

    如果叶星河是一个人的话，叶星河倒是真的乐意和这些人好好玩玩，可问题是叶星河根本不是一个人，现在他有了牵挂，一切都必须要求稳。

    

    叶星河是将卷轴给拿出来了，不过吕梦竹并没有要。

    

    “等我丈夫来了，你们两个聊吧，卷轴到时候你给他看看！”

    

    “不过你放心，卷轴我是不会让他带走的，我会让他给你留下，除非是你真正的放心！”

    

    “那好吧！”

    

    “我去给他打个电话！”

    

    说着吕梦竹便直接起身走向了一旁，开始给叶无极打电话。

    

    …………   

    当吕梦竹给叶无极打过电话之后，第二天叶无极就来到了平阳市。

    

    不过叶无极完全是低调而来，并没有什么人知道，全程行踪都无比隐秘。

    

    哪怕是吕梦竹都不知道叶无极已经来了，他没有先来找吕梦竹，而是在来到平阳市后去找了程老头。

    

    当程老头在看到叶无极后，整个人如遭电击，身体不受控制的轻颤了起来。

    

    “阁……阁主……”   

    叶无极满脸平静的望着程老头：“青竹，这些年还好吗？”

    

    如果让叶星河知道程老头竟然叫程青竹，内心中绝对会充满震撼。

    

    虽然程青竹已经离开神王阁多年，也不在过问江湖事情，但是整个江湖却依旧知道程青竹，曾经神王阁的四大战将之一，掌控神王阁的刑堂，可谓是手握无数人的生杀大权。

    

    谁能够想到程青竹竟然会在这里呢？

    

    叶无极显得无比淡定而又平静，丝毫没有朋友多年未见后，再次重逢的那股激动和喜悦。

    

    他就像是没有丝毫涟漪的湖面一样，平静到了极点。

    

    叶无极是无比淡定，但是程青竹却显得无比激动。

    

    “好，好，阁主，您快进来坐，我去给您泡茶……”   

    “不用那么麻烦！”

    叶无极摆了摆手制止道：“咱们不需要那么客气和见外！”

    

    “阁主，我……”   

    “我一直等着你回去，但是你始终没有回去，我也不强求你什么，如果你愿意回去了，你随时都可以回去……”   

    “阁主，我老了，实力也不如之前了，这您也是知道的，我回去后也帮不上您什么……”   

    所有人都觉得程青竹是因为少主丢失，心中充满了愧疚离开的神王阁，但是叶无极却知道，其实不止是这一个原因。

    

    程青竹离开，还因为当年吕梦竹带着孩子遭遇伏击，程青竹受伤，一直都没有痊愈，实力受损，而且加上愧疚，便离开了神王阁，这么多年来，未曾回去过一次。

    

    “青竹，事情都过去那么多年了，我都放下了，你也应该放下，况且现在孩子不是也找到了，我听梦竹说，还是战神殿的殿主叶星河……”   

    当说起叶星河的时候，叶无极的脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容，显得很是自豪的样子。

    

    “如果当年他没有丢的话，我也未必能够将他给培养的那么优秀，所以这完全是塞翁失马焉知非福！”

    

    这一刻的叶无极显得很是豁达，一副看透了世间所有的一切的样子，宛如一个得道高人。

    

    “阁主，我……”   

    “好了，既然你不回去，我也不勉强你！”

    叶无极仿佛猜到了程青竹想要说什么一样，轻声打断道：“在这里也不错，生活的很是惬意！”

    

    说着叶无极看了一眼四周：“也少了尔虞我诈！”

    

    “阁主，当少主回去的时候，我会回去，但现在我回去的用处也不大，等他确定回去了，我会先回去，帮他去铺一条路出来，虽然我现在已经属于废人，但是我想，我多少还是有点用处的……”   

    叶无极微微的叹息了一声：“你啊你，还是放不下！”

    

    “不过现在不说这些了，我听梦竹说，她来找你，你为什么避而不见呢？”

    

    “我没脸见夫人！”

    

    “孩子都找到了……”   

    “可是我毕竟让夫人丢失了孩子二十多年， 我……”   

    叶无极望着程青竹满脸愧疚的样子，长叹一声：“好吧！”

    

    “其实梦竹没有怪过你，她清楚，其实你也不想要让孩子丢掉，而且梦竹也知道这么多年来，你也一直在帮我们找孩子……”   

    “阁主，可我当年是保护夫人回娘家的，中途发生变故，就是我的责任！”

    

    望着如此古板的程青竹，叶无极脸上充满了苦笑，他知道自己不管说什么，都没有任何的用处，程青竹这是铁了心的将所有责任都往自己身上揽。

    

    随即，叶无极也不在这个话题上多说什么，直接将话题给岔开：“昨天梦竹给我打了一个电话，说叶星河遇到了麻烦，要我解决！”

    

    

