    对世界的看法？

    这么宏大的命题居然要他一个五岁的孩子来回答？张执象再一次认识到这个时代对“仙人转世”四个字的重视了。

    但他又疑惑了，王源之……不是商人么？

    这个问题如果是嘉靖帝来问，张执象会觉得很正常，但王源之来问……他想了想，反问道：“居士想问哪个方面？”

    张执象自然可以说上一些，但也没有必要知无不言。

    毕竟不过是萍水相逢。

    王源之微微一笑，他礼遇甚厚，又十分推崇，再加上有女儿坐在一旁，如果是普通男孩恐怕已经知无不言了，可张执象依旧十分平静，还透着几分谨慎。

    莫说只是孩童，哪怕坐在这里的是一个少年，那也是极出色的。

    仙人转世啊……

    “士农工商，商人为末尾，小仙人怎么看？”王源之挑了个与自己有关的方面，既是想听些独到的见解，也是在考究张执象。

    大明朝的商人虽然已经无法无天，但外行人能够看到的永远是冰山一角。

    他们首先是隐藏在文官集团背后的影子。

    想要看透他们，必须先绕过文官集团，因此皇帝都看不透彻。

    遑论方外之人？

    张执象尚未见识过这个时代的商人有多厉害，他的印象中，明朝是重农抑商的，课本上教的，也是因为抑制了资本主义萌芽，从而导致华夏落后于世界，最终有了近代的屈辱。

    他刚想说些什么。

    忽然想到师兄和父亲都知道地球是圆的，也都以郑和完成了全球航行为常理，大防风更是活生生的出现在身边……

    也许，历史不是课本上写的那样，他想到。

    “敢问居士的生意，有涉及海外吗？”张执象没有选择去一一陈述，而是再一次反问，他没有什么具体的想法，但的确是在抢夺主导权。

    王源之眼睛眯了一下，神思微顿。

    他们的人参货源是来自北商洲，这是核心的商业机密，他们也做一些海外生意，但都是掩人耳目，瓷器、丝绸、皮毛、甚至前往建州、朝鲜收购人参，这些都是障眼法。

    实际。

    在北商洲某地，人参多如野草。

    年份又高，质量又好，当地人又以杂草视之，可以说是无本万利的买卖，如果是普通人做生意，那肯定是继续以杂草收购。

    但王家不一样。

    除了第一船人参缺乏本钱是以杂草价收购外，此后都是公道价格，而且在发家后还补上了第一次的货钱，在明朝本土，人参一斤是3两银子，这是王家这些年对人参营销炒作后的结果。

    早几年人参的价格最低在1钱5分银子每斤。

    王家二十年前将第一船人参运回来，一共两千石，合计24万斤，这已经远远超出了市场需求，全大明每年的药用人参其实不超过2万斤，单以人参做药材，是卖不出这么多货的。

    就算贱卖出去，也才二万两银子的赚头。

    这对王家兄弟豁出命去北商洲闯荡是划不来的，那些搞武装抢劫的，洗劫几个殷地安人的部落，都不止这点赚头。

    但生意毕竟是靠头脑来做的。

    王家便着重宣传人参的养生功效，又推出百岁汤为主的补品售卖。

    百岁汤，顾名思义，常喝便能长命百岁，由于人参的补虚提神的功效，此药一出，便受百姓热捧，但凡民间有个头痛脑热，都喜欢买一瓶百岁汤，传言更是认为可以包治百病。

    这样。

    王家就发家了，第一船人参让王家两兄弟赚了足足五十万两银子，百岁汤更是风靡大江南北，利润比单纯卖人参高出数十倍不止……

    这时。

    王家兄弟做了一个决定，他们将人参的价值告诉了北商洲当地的那几个人口上百万的大部落，告诉他们这东西在大明的价格是每斤1钱5分银子，同时还带着部落的使者不远数千里前往了东海岸的港口做调查询问。

    王家的真诚换来了当地部落的友谊。

    他们签订了契约，以每斤人参1钱银子的价格，确定了独家贸易，当地数百万人口为王家保密，为他们守护那漫山遍野的人参，而王家不仅给银子，还以大明的物价收购他们需要的物资，不远万里的送到他们那边……

    说实在的。

    王家这么些年做生意，最大的本钱早已不是明面上的财富了，而是苏必利尔地区的数百万殷地安人对他们的支持。

    若是他们愿意，完全可以在那边建国。

    许家控制了东南海十多万海盗，他们王家在苏必利尔地区也可以拉起数万人的武装……

    “我们王家自然有生意涉及海外的。”

    回顾了一遍王家的发家史，王源之轻描淡写的回了一句，但却不料张执象下一句话竟然是问他：“那么，生意有多大呢？”

    王源之笑了，看着张执象说道：“小仙人认为这生意最大可以有多大？”

    张执象闭目，并非是惧怕对视，而是对脑海中的一些数据不忍直视，说道：“或许，32亿两白银，2亿两黄金，只是一个开始。”

    从西班牙攻破玛雅、阿兹特克、印加开始。

    整整一个世纪，仅官方统计，就有10万吨白银，数千吨黄金流入，官方统计的数据相对于走私而言，虽然不至于是冰山一角，但相比于明朝的隐户人口和税收人口比例而言，想必也不会比这个好了，所以总量至少还要翻个四倍。

    那是天量的，不可想象的财富。也是不可想象的……尸山血海。

    张执象说的沉重，王源之却是瞳孔微微一缩，他是生意做得大，所以才能估算出每年流入大明的白银在一亿两左右。

    此事老天师都不可能知晓，张执象却能将贸易体量完整的概括出来？

    从郑和下西洋开始，到如今这百年间，世界贸易是一步步发展的，所以早期并没有如今这么大的体量，若要将存量统计起来，差不多就是张执象说的这个数字了。

    大约50亿两白银。

    王源之却不知，两人说的不是同一个东西。

    但却巧合的反应了一个事实。

    那就是做生意，搞朝贡，确实不如抢劫来得赚钱，特别是当他们抢不到的时候，上天却送了他们一场泼天富贵……

    “王家在海外每年有百万两的生意。”

    明朝时的商人说生意，不喜欢说规模，多少银子，一般是指这个生意的利润，王源之少说了个量级，却打量着张执象的反应。

    这个数字对于许多人来说，是无法想象的。

    然而。

    张执象只是微微惊讶，而且惊讶的不是生意有这么大，而是他们居然能做这么大的生意，这与课本里的又完全不同了……

    课本里面，那是西罗人勇猛开拓富有冒险精神，有郑和下西洋的大明却是只敢沿着海岸线走，然后因为闭关锁国挂机了两百多年……

    仔细想想，当年看书的时候就有很多不合理的地方啊。

    凭什么郑和船队数万人花了28年，整整七次出航，就只是沿着海岸线走，而哥伦布和麦哲伦带着一两百人就敢去全球航行，而且目标明确？且顺利完成航行？

    这符合客观发展规律吗？

    就这么看不起华夏古人？

    张执象越是接触，越是察觉到知识与事实的差别，他拿不准如今大明商人在海外做生意是个什么情况，便只能再问道：“桂源商行是做药材生意的，居士在海外的生意也是收购药材？”

    王源之眼睑低垂，道：“是。”

    张执象略微犹豫了下，便说道：“在北商洲，五大湖地区，嗯，可能是叫苏必利尔湖，也就是五大湖最靠近大明这边的那个，苏必利尔湖的南边生长着无数人参，如野草般繁多，居士有兴趣可以去探访一翻。”

    王源之霍然起身！！！

