    第415章钱还真不少！

    电话那头的李阿姨感叹道：“当初救你是阿姨的职责所在，但你却没有这个义务，帮阿姨出这么多医药费，更何况你在萧家的日子是什么情况，阿姨心里也清楚......”

    说着，李阿姨又道：“叶辰啊，你放心，这笔钱阿姨一定会想办法还给你的。”

    叶辰听到这，心头感动，李阿姨真的是处处都为自己着想，把自己当亲儿子一样看待。

    于是他认真的说道：“李阿姨，您不用操心钱的事，也不用想着还我。”

    李阿姨连忙说道：“这怎么行，你替阿姨花了这么多钱，阿姨一定要想办法还你！”

    叶辰再次拒绝道：“您对我的恩情我始终记在心里，给您治病就算花再多的钱，也都是应该的，您如果再提还钱的事，那就是把我当外人，以后我再也不会跟您见面了！”

    李阿姨听到这，心里虽然觉得非常感动，但她也很明确，不管叶辰怎么说，这笔钱都必须想办法还给他。

    但她嘴上也只能改口说：“你现在懂事了，阿姨都听你的。”

    说着，李阿姨又问道：“对了叶辰，你和初然最近怎么样了？”

    她记得叶辰和萧初然的关系一直很微妙，所以对此非常关心。

    虽然知道叶辰只是因为某些特殊原因入赘，而且好像跟萧初然的感情也不是很稳定，但她一直觉得，这一对年轻人，确实十分般配。

    所以，她一心希望，叶辰能和萧初然真正产生爱情，然后生个大胖小子、白头偕老。

    叶辰听李阿姨这么问，急忙笑着说：“李阿姨，我和初然现在感情很稳定，等您回来以后，我带初然一起给您接风洗尘。”

    李阿姨松了口气，笑道：“哎呀，那你要抓紧，赶紧让初然怀孕啊，你们俩年纪也都不小了，是时候要个孩子了，听阿姨一句劝，小两口有了孩子之后，这感情会更稳定的！”

    叶辰心里感叹，自己到现在还没上得了萧初然的床呢，现在想要孩子的事情，稍微的早了一点吧？

    不过这种话也不能跟李阿姨直说，于是便笑着说道：“我知道了李阿姨，您放心吧，我们会好好考虑的。”

    李阿姨笑道：“那就好，那就好！阿姨不跟你说了，护士催我挂电话，说是不能说太多话。”

    叶辰忙道：“您回金陵一定要告诉我！”

    “好的，放心！再见！”

    说完，便挂了电话。

    ......

    与此同时，马岚飞奔赶到了附近的花旗银行。

    她拿着那张黑金卡，直接去了银行的自动取款机面前。

    她觉得，叶辰卡里不会有太多钱，自己也不必往柜台折腾，直接在自动取款机上操作，把钱转到自己卡里就行了。

    于是，她插入黑金卡，界面立刻弹出提示：“尊贵的花旗银行至尊VIP会员您好，非常荣幸为您服务，请输入您的黑金卡密码。”

    马岚撇撇嘴：“什么破玩意，还至尊VIP会员，装逼，老娘当初卡里有两百万的时候，在工商银行也是理财VIP客户！”

    说着，她便准备试一试这张卡的密码。

    由于有成功试出萧常坤手机密码的经验，马岚这次觉得也是志在必得。

    她仔细想了想，暗忖：叶辰这个废物，对自己女儿那可真叫一个情真意切，说不定银行卡密码就是自己女儿的生日。

    于是，她直接输入了萧初然的生日。

    然后，屏幕上直接提示：“尊贵的花旗银行至尊VIP会员您好，您输入的密码错误，本日还可尝试2次。”

    “密码错误？”

    马岚愣了一下，然后破口大骂道：“好你个叶辰，整天嘴上说爱我女儿，可银行卡密码都不是我女儿的生日！你看萧常坤那死鬼，手机密码都能设成二十多年前老情人的生日！”

    想到这，她又皱起眉头，暗想，难道是他俩的结婚纪念日？

    随后，她立刻将叶辰、萧初然的结婚纪念日输入进去。

    屏幕上提示：“尊贵的花旗银行至尊VIP会员您好，你输入的密码错误，本日还可尝试1次。”

    “妈的！”马岚骂骂咧咧的自言自语：“还不对？就一次机会了啊......”

    就在她内心焦灼无比的时候，她忽然想，密码会不会是叶辰自己的生日？

    她迫不及待想试一试，可是她忽然发现，自己也不知道叶辰生日是哪天。

    于是只好拿起手机，给女儿萧初然打电话。

    电话一通，便急忙问：“初然啊，叶辰生日是哪天啊？”

    萧初然好奇的问：“妈，你问这个干什么？”

    萧初然知道妈妈一直瞧不上叶辰，所以不太明白为什么她找自己要叶辰的生日。

    马岚急忙说：“哎呀，我这不是觉得，叶辰给咱家弄了套别墅，也是劳苦功高嘛，就想着找个机会犒赏犒赏他，给他过个生日啥的。”

    萧初然说：“叶辰的生日是农历二月二。”

    马岚皱眉道：“二月二？龙抬头啊？”

    萧初然说：“对，就是龙抬头的那天。”

    马岚又急忙问：“阳历是哪天？”

    “三月十三号。”

    “行，我知道了。”

    马岚说完，迫不及待的挂了电话，然后她开始陷入沉思。

    她知道叶辰哪一年出生，但现在不确定后面是用农历的0202，还是用阳历的0313。

    现在密码还有一次尝试的机会，如果试错了，有可能就直接吞卡了。

    所以，她必须做一个二选一的选择题。

    想来想去，马岚觉得，叶辰的农历生日是二月二龙抬头，这是个比较有意义的日子，也是农历里的龙头节，相比之下，3月13号的阳历生日就显得有些平淡无奇。

    所以，她觉得叶辰如果用生日做密码，应该也是用了农历。

    于是她把心一横，直接将叶辰的农历生日输入到了密码区。

    紧接着，屏幕弹出一个让她兴奋不已的提示：“尊贵的花旗银行至尊VIP会员您好，您的密码验证成功，请选择具体服务。”

    马岚没想到自己误打误撞，居然真的蒙对了，顿时喜出望外。

    她立马按了一下查询余额的选项，想要看看叶辰的银行卡里究竟有多少钱。

    片刻后，屏幕上，立马显示了出来一大串长到让马岚眼晕的数字。

    “呦，想不到叶辰这个废物钱还真不少，让我数数究竟够我做几次脸的。”

    马岚下意识的嘟囔一句，随后仔细一数，魂都吓没了。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，千万！！！”

    “亿！！！”

    “十亿！！！”

    “百亿！！！”

    马岚死死捂住自己的心脏，强撑着才没有昏倒过去，口中慌乱的惊呼：“卧槽真是见鬼了，这个废物的卡里竟然有两百一十九个亿？！？！”

