    竹林国三人组抵达京城的首日，以天命教的小人之心，自然是彻夜维持最高戒备状态，范良极和司空摘星两大惯偷没有选择在这种时候下手，京城平静地过去一夜。

    但一到次日早上，秦梦瑶与正道武林高手队伍从南面强闯鬼王府，假意掩护从西面来的师妃暄与二皇子麾下高手队伍，实际上真正的奇兵是从北面来的靳冰云与和尚尼姑高手队伍。

    这是慈航静斋掌门制订的某种妙策，明面上的目的是【让一名亲传弟子把某样东西送进鬼王府、说服费顿相助】，暗藏【把天命教高手全部引出来、一战摧毁天命教的核心战力】的意味，老尼姑表面装得道貌岸然，实则同样是以小人之心度君子之腹，不希望费顿为了搜捕天命教余孽而长期逗留在武林国境内。

    事实上，天命教也的确是高手尽出，四个方向都布下天罗地网，根本没被区区声东击西战术忽悠到，而且还亮出了底牌——通过某种等同于出卖国家利益的协议，得到了倭寇高手、棒子高手、西域高手的帮助。

    计策再合理也没有用，慈航静斋三线败退：秦梦瑶身负致命伤，靠着一身卓绝的功力吊着一口气，幸亏还有一个韩柏，道心持有者与魔种持有者ooxx能医百病兼功力大进；师妃暄撤退时得到寇仲和徐子陵的帮助，这两个幸运的小子得到了邪帝舍利内储存的功力，联手之下连祝玉妍都不得不暂避锋芒；靳冰云香消玉殒，婠婠表示究极双刀真他喵好用，左一刀砍死一个臭尼姑，右一刀砍死一个臭和尚。

    “慈航静斋的人试图闯进来，天命教的人把他们赶回去……突然产生一种‘天命教是在保护我们’的错觉。”正在慕容九和张菁所住的小院里享用早点的费顿，表情甚是微妙地说道。

    虽然他没有前去观战，但听交战的声音逐渐远去就知晓结果了。

    慕容九冷淡地说道：“不愧是‘错觉’，错得够离谱的。”

    数月没见，性转事件积攒的怨气本来已经消散了一大半，时间是最好的稀释剂，但刚见面就是连续两次光明正大地蹭饭，让她重新生出别的怨气，态度变得不怎么好。

    “为防止你们变成敌人，最稳妥的做法就是阻止你们与敌人接触。”张菁看了一眼费顿，发现他对这种筛选性的社交隔离措施没有抵触心理，调整后半句话的内容，“虽然现在说已经没有意义了，但我很好奇慈航静斋的底气何在，她们就像是觉得只要能跟你对上话、就有自信让你出手对付天命教似的。”

    “想勾起我的好奇心是吗？”费顿横了张菁一眼，这种遣词造句谁都能听出来，“你支持慈航静斋我没意见，但请你离开中立人士抱团观战的鬼王府，只以‘张家’的名义行事，别在与‘慕容世家’一起行动时搞小动作。”

    “…………”慕容九这一次没有帮表姐说话。

    虽然她被费顿和陆小凤评价为‘不适合担任慕容世家的下任家主’，但至少还知道维护家族利益，慕容世家最终如何选边另说，反正不能被亲戚赶鸭子上架。

    张菁脸一阵红一阵白，最终化作轻轻一声：“抱歉，当我刚才什么都没说。”

    费顿意外道：“咦？我还以为你会拍案而起，跑去为正道武林伸张正义呢？”

    张菁白了费顿一样，憋屈地说道：“我也是知道自己几斤几两的，总不能平白无故地送死。”

    寇仲、徐子陵、韩柏是通过奇遇得到武林前辈的功力，秦梦瑶、师妃暄、婠婠是万中无一的天赋且得到最优质的资源培养，她这样又没奇遇又得不到最优质的资源的年轻一代，就算拿着究极链剑也还是没资格参与到这种等级的战斗中去。

    与其白白送死，不如留着性命好好修炼内功和老爹留下的《神剑决》，过个三十年大概就能有所作为了。

    “量力而为，这是很正确的做法，就算真的看不过眼天命教的做法，也可以离开京城后对其据点下手。”费顿过去曾做过多次‘不正确’的事情，尽管结果很不错，但几乎每一次都有暴毙的可能性，不推荐任何人模仿，“——那么，连小辣椒一样的张菁都认怂了，你们两个又怎么样？”

    话音刚落，陆小凤和花满楼从屋顶落下，他们不是一直躲在上头偷听，只是刚好抵达，武林高手赶路是在屋顶和树顶上蹦跶的。

    “别误会，我们只是闲不住，跑去观战而已。”陆小凤说的是实话，他和花满楼从头到尾没有出手，暂时不想改变两不相帮的立场，“至少我在京城这里待的这一个多月里，没觉得天命教过于胡作非为。”

    腥风血雨肯定是有的，但不管谁上位，都得清剿敌人的党羽，这根本不算一种错，慈航静斋所支持的二皇子一旦取得天下，天命教、太子党羽、四皇子党羽一个都跑不掉……咳，他们的妻妾中长得特别撩人的除外。

    他指的是天命教在努力的治理京城，武林人士圈子或许仍在风声鹤唳，但普通百姓已经恢复正常生产秩序，可没有出现天命教弟子到处烧杀抢掠的画面。

    反正在治理国家方面，他觉得天命教比‘因为练剑太无聊，所以我想争霸天下打发时间’的叶孤城更靠谱。

    费顿一脸认真道：“你的发言很有说服力，估计你每天晚上都去找天命教弟子打听消息。”

    “…………”

    “…………”

    在场全体女性斜眼看向陆小凤，青楼在武林国内是合法产业，可不妨碍她们看不起前往青楼消费的男人。

    陆小凤脸皮比城墙还厚，无视女人们的冷眼相待，笑道：“话说回来，你好像从来没逛过青楼吧，要不我当一次导游~给你介绍一个漂亮的花魁？”

    （啪）辉夜面上维持着公主味道的淡然笑容，重重地放下杯子。

    “……你确定？”费顿知道陆小凤不是无的放矢的人，皱眉道。

    陆小凤摸摸胡子，道：“卖艺不卖身那种。”

