    那抹诧异一闪而过，没等南瑾看清，薄西岑已经恢复的淡然。

    他微笑说道：“小师妹，你好。”

    “你好。”南瑾客气的点了下头。

    “瑾瑾，过来坐。”古柏章笑呵呵的，和之前的沉着严肃一点都不一样。

    南瑾牵着叶安音的手，坐在了另一边的沙发上，和薄西岑正好相对着。

    薄西岑表面上一派淡然，其实是在不动声色的打量南瑾。

    他没想到，古柏章的徒弟，竟然会是她……

    意外的相遇，让他不由想起一些过去的事。

    古柏章心情很好，说的话也多起来，只是两个徒弟似乎都心不在焉。

    薄西岑向来淡然，就算脑子里再想其他的事，表面上也看不出他在走思。

    古柏章只是以为，因为两人不熟悉的缘故，所以话都少。

    叶安音靠在南瑾身边，凑在她耳朵那，小声说：

    “瑾瑾，你的便宜师兄好帅啊！”

    确实，薄西岑长相十分出色。

    不是那种特别出挑，让人一眼惊艳的妖孽颜值，

    却是让人很顺眼的长相，而且越看越帅，

    细看，更是会觉得他五官近乎完美，很是赏心悦目。

    南瑾眨了下眼，故意逗她：“有我四哥帅？”

    “当然没有！”叶安音果断说道，“君上是无可比拟的！”

    “哈……”

    南瑾挑了下眉，没跟一个脑残粉去讨论偶像和路人谁更帅的问题。

    不然，叶安音绝对要按着她的头，让她承认了蓝倾君更帅才行。

    说真的，她已经见到的三个哥哥，颜值都是顶尖的那一挂。

    五官各有特色，气质各不相同，却同样都是妥妥的美男。

    唯一没有见过面的大哥，她想，颜值绝对也不会低。

    两个人小声的谈话，被薄西岑听的清清楚楚。

    他的目光一直装作不经意的，落在南瑾身上，细细的打量她。

    南瑾感觉到他的目光，抬头看过去的时候，他的视线早就移开了，让她不由怀疑，是不是自己多心。

    古柏章有意让两个徒弟多交流，感情能多拉近一些，说的话多，调动起来气氛。

    因为是在音协中，所以谈到的大多都是和音乐相关的话题。

    薄西岑在音乐上的见解确实不错，南瑾本来话少，都被他勾起了兴致，侃侃而谈了很久。

    古柏章看了眼时间，“行了，时间差不多了，瑾瑾，你该下去等着考试了。”

    南瑾当下站起来，“师父，那我考完再来找你。”

    “不用了，我是会长，考试也要在场，还要等到所有人考完才行。

    你考完就先回去，有空再来找我。”

    “好。”

    薄西岑却意外的站起来，“老师，我还没有看过音协的选拔考试，想跟小师妹去看看，可以吗？”

    “当然可以，你想去看就去看吧。”

    古柏章不是没想过让薄西岑参加考试，进入音协。

    但他不感兴趣。

    难得他想去看看，表现出来一丝兴趣，他自然欢迎。

    电梯中，薄西岑斜身倚靠在轿厢上。

    风度翩翩，气质如玉，又透着几分慵懒的颓靡，风华绝代的一笑：

    “小师妹，我们加个微信好友吧。”

    南瑾没理由拒绝，只好拿出手机，加上了薄西岑。

    之后两人便没有再说话。

    很快，电梯到了一楼，南瑾以为薄西岑会自己行动。

    毕竟只是看看考试过程，没必要一直跟她一起。

    结果，薄西岑亦步亦趋的跟着她。

    碍于古柏章的面子，他们又是名义上的师兄妹，南瑾只好假装无视他。

    等在外面等候考试的时候，叶安音小声问南瑾：

    “瑾瑾，你师兄挺有意思的，你怎么对他这么冷淡？”

    南瑾反问：“我和他又不熟，为什么要热情？”

    她和男人向来都保持一定的距离。

    顾凌对她的占有欲太强。

    连亲哥哥和她亲密了都不高兴，陌生的男人更不用说了。

    为了避免他吃醋，她自然要避嫌。

    “那不是，他和你是师兄妹啊。”

    “以后或许连面都见不上几次，就是个称呼罢了。”

    “也是。”叶安音点点头。

    回头看了眼清风明月似的薄西岑，

    然后跟树袋熊似的挂在南瑾身上。

    薄西岑若有所思的看着南瑾，黑眸之下隐藏着几分异样，

    考试的场所在就在一楼。

    分为多个考场，每个考场中有三个音协的高级成员监考。

    只有得到三个考官给出的A级以上的评价才能入选。

    然后再进行第二场考核，定等级。

    第二场考核，坐镇的是古柏章和两个副会长，入选的成员，来这个考场确定评级。

    这次来参加考试的，一共有一百多人，三个考场平分下来，每个考场不到四十个人。

    碰巧，南瑾和南瑶分在了一个考场，而且还是前后挨着的顺序。

    南瑶身边围着几个女生，正叽叽喳喳的谈话。

    看到南瑾过来，南瑶眼底闪过一抹厉色，故意酸溜溜的嘲讽道：

    “南瑾，你有那么大的靠山在，还来走这个形势干嘛？”

    “反正你肯定会被录取，就别来占用公共资源，耽误我们大家的时间了。”

    那几个女生听到南瑶的话，看南瑾就各种不顺眼了。

    一个女生厌恶的说：“竟然是靠后门进来的，也好意思来这边参加考试！就不怕表现太差，让监考的老师看不下去？”

    另一个冷笑：“没想到向来公平公正，只看技巧和实力的音协，居然也腐败了。”

    “切，真是让人败好感，也不觉得羞耻。”

    几个女生你一言我一于的讥讽起南瑾来。

    叶安音最听不得有人说南瑾的坏话。

    而且这几个女生就听南瑶一面之词，

    连事情的真相都不知道，竟然敢阴阳怪气的骂她。

    简直叔可忍，婶不可忍。

    她当场就怒了：

    “你们都给我闭嘴！”

    “你们谁看到瑾瑾走后门了？

    她明明是来跟你们一起参加考试，走一样的流程，

    你们在这里就是安分守己的考试，她就是故意走个过场？”

    “如果瑾瑾想要搞特权，就不会出现在这里。

    而且就凭她是古大师的关门弟子，本身就已经证明了她的优秀。

    她根本不屑走后门！”

    “南瑶，你说瑾瑾走后门，不会是自己心虚了，故意想误导别人吧！”

    南瑶恼怒的瞪她：“你胡说什么！

    我什么时候走后门了？

    我是堂堂正正来考试的！”

    叶安音一插小蛮腰，下巴一抬，“就是啊！

    你是堂堂正正的来考试的，凭什么嘴巴一张，

    就说我家瑾瑾不是堂堂正正来考试的？”

    “你这嘴，说实话，真是太恶心了！”

