
　　“昨晚这里发生了一场战斗。”

　　“呵呵，妖怪和妖怪的战斗。”

　　“看看他们往哪里跑了。”

　　“是，师父。”

　　清晨的破败寺庙里，一大早就涌进一群人，不光有甲胄鲜亮的士兵，还有骑在异兽上的邪道与他的小道士徒弟。

　　邪道国师一眼就看到了佛塔上的常盘的尸体，他微微打量了一眼，就看出昨晚这里发生了一场诡异的战斗。

　　小道士按照自家师父的指示，放出追踪的法术。

　　一道黑色的法力从他手指飞出，那法力感触到空气中残留的一丝气息，顿时变成一只蝙蝠，随后飞出了寺庙。

　　国师坐在双头异兽上，淡然说道：“跟上。”

　　坐在一只纸鹤上的小道士立刻大手一挥，喊道：“都跟上。”

　　一大群人跟在国师身后，慢慢悠悠地循着蝙蝠的轨迹追寻着。

　　“师父，您要是能吸收到那蛇妖的妖力，是不是就可以举霞飞升了？”小道士骑在纸鹤上，看似关切地问道。

　　国师瞥了一眼自己的弟子，道：“差不多。等我得道飞升，少不了你的好处，让后面的人加快速度。”

　　“是，师父。”

　　……

　　蛇妖所在的大山里，林克背着有气无力的小青走着，小白就在他身旁。三人为了解除小青身上的烈火断魂鳞，还是回来了。

　　小青不像林克，有着金刚不坏的身体。

　　她不过是刚修炼有所小成的小妖怪，身体根本无法硬抗烈火断魂鳞，如果不找蛇母，她真的会因为烈火断魂鳞而死。

　　所以为了拯救小青，林克和小白昨天就从永州城外离开，准备回来让蛇母解除小青身上的烈火断魂鳞。

　　“师父会给小青解除烈火断魂鳞吗？”

　　随着越来越靠近蛇洞，小白有些担忧地问道。

　　她的记忆已经恢复。

　　常盘的冰魄寒毒虽然让小白受了伤，但所谓祸福相依。在中毒的同时，小白失去的记忆也因为常盘的冰魄寒毒而恢复了。

　　她记起了自己的一切，也记起了关于林克的一切。

　　小青趴在林克宽厚的背上，神色虚弱，轻声道：“师父见你们两个久久没有回来，以为你们叛逃了。我不信，就和她下了军令状，说要找你们回来，师父这才给我下了烈火断魂鳞，让我去找你们。”

　　林克笑道：“我们那叫叛逃吗？刺杀也刺杀了，只是没有成功而已，你姐姐为了帮你师父刺杀国师，可是将自己的性命几乎都搭了进去，也算报答了你师父的恩情，我们去天下游历修行，怎么能叫叛逃呢？”

　　顿了顿，林克叹口气道：“现在我们三人一起回来，你们师父应该会给你解除身上的烈火断魂鳞吧？”

　　小青道：“那是自然。师父对我们很好的。”

　　“对了，小青，问你一个问题。”

　　林克忽然想到原著中的一个奇怪的地方，问道：“你们师父是从哪来的，还是说，她就是在这里修炼得道的？”

　　小青看向小白，道：“这要问姐姐，姐姐的年龄比我大，知道的事情也比我多。”

　　“小白？”

　　林克扭头看向身侧的小白。

　　小白低头微微思索，随后露出忆往昔的神情说道：“师父不是在这里修炼得道的。我还清楚的记得，当时我还是一条懵懵懂懂的白蛇，正在这山里的石头上喝露水，然后师父就突然出现了，随后她就收我为徒，将修炼的方法传给我。”

　　林克微微皱眉，思索了一会，忽然说道：“你们觉得有没有这种可能。”

　　小青好奇地问道：“什么可能？”

　　“你们的师父和那国师可能是同门。”

　　林克将自己的猜测说出来，他记得原著里说过，那国师的修炼法门和蛇族的修炼法门是同出一脉的。

　　小白也好奇了，问道：“你为什么会这么想？”

　　林克道：“如果不是同出一脉的修炼法门，那国师怎么可以无负作用地吸收你们蛇妖的法力？要知道每个人修炼出的法力都带有个人独一无二的气息和律动，不是可以随意吸收的。而且，你们想，这天下妖怪多了去了，那国师怎么就逮着你们蛇妖不放？”

　　“你说的好像有点道理啊。”小青若有所思。

　　林克道：“当然，这也只是我的猜测。到底是不是同门，只有你们的师父和国师知道了。”

　　三人说着，小青的烈火断魂鳞似乎又发作了，她闷哼一声，整个身体在林克的背上忍不住地痛苦扭动起来。

　　“小青！”

　　小白一惊，赶紧渡过来一道灵力，这才让小青的痛苦稍微减轻了一些。

　　小青疼得满头是汗，朝小白勉强地笑了笑。

　　林克加快了脚步，“我们马上到了。”

　　蛇妖的洞穴其实已经不远，林克三人出现后，周围就开始蹿出一条条蛇，它们吐着蛇信子，冰冷的蛇瞳冷冷地盯着林克三人。

　　林克也不管它们，直接进入昏暗的蛇洞中。

　　“你们终于肯回来了。”

　　林克刚背着小青走进蛇洞，蛇母的声音就幽幽地在洞穴里响起——

　　随后一道由金色法力凝聚成的大蟒游动在洞穴内，那蟒蛇划过林克的身前，蛇瞳冷冷地瞥了他一眼，随后金色大蟒游到洞穴的高台上——

　　蛇母出现。

　　她站在高台上，冷漠地俯视着林克三人。

　　小白祈求地看着蛇母，道：“师父，请救救小青，解除她身上的烈火断魂鳞。”

　　蛇母忽然冷笑，“我当然会救她。小白，先把朱钗法宝给我。”

　　小白摘下头上的青玉朱钗，就要拿给蛇母。

　　林克伸手制止了她。他仰头看着蛇母说道：“你先解除小青身上的烈火断魂鳞。”

　　蛇母皱眉，“你这是什么意思？”

　　“没什么意思，你先帮小青解除烈火断魂鳞。”林克说道。

　　“不解除呢？”蛇母忽然嗤笑出声。

　　“那你就别想得到朱钗。”林克坚定地说道。

　　“哈哈哈哈，你这猴子真是逗笑我了。”

　　蛇母大笑起来，笑了一会，她的神情猛然冷冽如冰，低头俯视着林克，好似高高在上的神明——

　　“你觉得你可以和我谈条件？”

　　昏暗的蛇洞里一片寂静。

　　不久，声音响起——

　　“当然。”

　　是林克的回答，语气很自信。

　　这股自信，让蛇母微微诧异，她看着林克坚定的目光，心里有些惊疑不定，这猴子的哪来的底气？23sK.com

　　林克的底气自然是自己的道具。

　　他可是有神光棒，七龙珠等逆天改命的道具，就算小青这时候死了，他也可以用七龙珠许愿，让小青复活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第286章 是同门？免费阅读。https://xs.23sk.com 