    知道父亲的伤势之后，夜笑心中很是压抑，直至第二天，竟依然无心修炼。

    思忖过后，径直向腾师傅的小院走去。腾师傅，是夜家唯一的元王级高手，虽然对于大势力而言或许不足为道，但是至少在这夜城算是顶尖，更何况，年轻之时，和父亲一起历练大陆，见识定然不是夜笑所能比的。

    走到门口，院门开着，夜笑看进去，这个宽阔的院子，就是曾经夜家弟子的演武场，曾经熙攘的人群已经不见，院中也被野草铺满，角落处，锈迹斑斑的各式兵器，斜倚在墙边。

    腾师傅，就站在院中，听到脚步声想，回头看向夜笑，“笑儿来了！今天怎么有空来师傅我这里了，想当年你小子可是最讨厌修炼。”腾师傅笑道。

    夜笑上前，站在腾师傅身侧，二人闲聊一阵，夜笑这才开口，“腾师傅，我父亲的伤势？”

    听到夜笑问起，本是有些笑意的腾师傅，顿时脸色黯然，“三年前，大哥受伤，直至现在也没有痊愈，近一年，不知为什么，我感觉这伤势还愈加严重，这样下去，大哥，恐怕撑不了多久！”

    二人沉默半晌，夜笑问道，“腾师傅，你可知道有什么办法能救治我父亲！”

    腾师傅，摇了摇头，“没有，当年大哥受伤后，我想尽办法，也无能为力，后来有丹师指点，想要救治大哥的伤势，恐怕需要六品元丹——续命丹！但是，六品元丹，那至少需要六品以上的炼丹师，凭我元王的实力，或者我夜家的实力，想要请一命六品的炼丹师无异于痴人说梦。”腾师傅一脸苦笑。

    难道真的没办法了吗！夜笑有些绝望。

    “其实还有一个办法，不过...”腾师傅又是一脸苦笑。

    “什么办法！”夜笑有些急切的问道。

    腾师傅有些犹豫，“办法虽然是办法，但是对于我夜家，唉！”

    沉默片刻，腾师傅再次说，“笑儿，你可知我中元州各大势力？”

    夜笑摇了摇头，虽然不知这和父亲的伤势有何关系，但腾师傅既然提起，必有缘由，遂耐心的听了下去。

    “整个中元州，都被启皇朝统治，分封诸侯三百六十，划分为郡，再往下就是我夜城这样的小城。在皇朝之外还有无数的门派，门派分四等，最低等尘级，多如牛毛，数不胜数，然后是星级，也有数百，月级整个中元州只有五个，最高级为日级，而整个中元州唯一的日级门派，则是：天机门。同时天机门也是启皇朝的背后支柱。天机门传承八百余年，是中元州最大的势力无疑！其中！必有六品以上炼丹师！”腾师傅几乎一字一顿的说了出来。

    夜笑听了心中微动：天机门。

    “天机门有一传统，每年有一天，天机门有一个求丹日，这一天，可以免费向天机门求取一枚珍贵的丹药。丹药，不限种类，不限品级”

    夜笑虽听的有些激动，但却没有插话，腾师傅既然知道，必然已经尝试过，而且没有成功，免费求取丹药必然不是那么容易。

    果然，腾师傅继续说道，“而能求的丹药的，有两种人，第一种有绝世修为，至少要达到元宗七层之上。第二种有绝世天赋。”

    “三年前，我曾去尝试过，但是，四十多岁的中阶元王，唉！”

    两个条件，无疑将绝大多数人卡在门外。

    元王之上是为元宗，七层以上的高阶元宗，绝对是能够震慑一方的存在，天机门用一枚丹药，换取这种人物的一句承诺，必然是划算的。

    而绝世天赋，作为中元州唯一的日级门派，天机门，普通的天赋，甚至平常人眼中的天才，恐怕在天机门看来也只是尔尔。而天机门能看中的天赋，必然不同凡响。一枚丹药，虽然珍贵，但是如果能够换取一个天赋斐然的弟子，那无疑也是一件划算的事情。

    “腾师傅，天机门的求丹之日是什么时候！”虽然两个条件，让夜笑有些绝望，但是哪怕只有一丝的希望，夜笑也要去尝试一下。

    “还有两个半月的时间！”腾师傅有些恍惚的应到。

    两个半月！天机门！夜笑眼中透出无限的斗志，这是目前唯一的希望，我必然要去尝试一番。

    拜别腾师傅，一路出城，来到树林之中，夜笑有些急迫，修为，还是修为，如果自己有足够的修为，那父亲的病，必然能够有一些转机，自己也不会像这样束手无策。

    两个月后，我必须踏入天机门，哪怕为奴为俾也要为父亲求得疗伤丹药！

    现在就以天机门为目标，哪怕到时候自己天资不足，如果修为被认可，至少可以求得一线生机。

    其实夜笑哪里知道，他全身经脉已被乾元剑打通，并且洗精伐髓，现在无论修炼什么功法，都将进展神速。而其余修炼者，哪怕修炼到高深境地，别说细微经脉，一百零八条主脉都不一定能够全部打通。

    这就意味着夜笑经脉中能够储存更多的元气，而且元气运转速度更快。更主要的是修炼速度将无人能比。

    这些综合起来，夜笑至少能做到同阶无敌！

    总之一句话，夜笑的天赋堪称千年一遇！天机门传承近千年也未必能有如此天赋弟子。然而夜笑自己却懵懂不知。

    经过一段时间的修炼，夜笑已经触及第七层壁障，突破第七层，将进入元者高阶，那在元师以下，夜笑都将有足够的信心去面对。

    夜笑静心将自己身体状态调整到了巅峰，盘腿坐在巨石之上，一股精纯的元气从四周涌入到体内，叶辰快速的结出手印，吸收这汹涌的元气。

    小小的山洞，平静的空气中泛起一丝波澜，庞大的元气向着第七层的壁障冲去。使得身体不断传出阵阵抽搐的痛感。不过夜笑身体在瀑布下锤炼数月，强度要比常人强上许多，所以虽然感觉到疼痛，但是暂时却比较轻易的就能忍受。

    夜笑将吸收的元气压缩，炼化，慢慢的体内的元气，已经膨胀到了不可再增加的临界点，散掉手印，不再炼化元气，反而调动起体内的元气向着第七层的壁障发起一次又一次的冲击。

    每一次的冲击都给夜笑带来巨大的伤痛，一次......两次.......三次......十数次之后，精疲力竭的夜笑，重重的叹了口气，全身大汗淋漓。竟然没有突破成功。夜笑虽然有些失望，但是也并不气馁。

