    “啊，真是想不到，韩泰运输也有翻身的一天呀。”

    “是呀，还以为这只股票这辈子都不会回本呢！想不到居然还赚钱了，这一把就赚了40%！”

    “赶紧通过分红派息的提案吧！到时候我们就能有一倍以上的收益了！”

    “是啊！是啊！等股东大会召开的时候，我一定会投赞成票的！”

    “我也是，绝对投赞成！谁要是不赞成，谁就是大家的叛徒！”

    “感谢未来证券投资！终于能有人帮我们主持公道了！”

    ……

    在韩泰运输的投资论坛上，这几天大家都很兴奋。

    因为未来投资的代表在董事会提交了关于分红派息的提案，让原本如死水一潭的韩泰运输，股价立刻就像坐火箭一样急速飙升，短短的几个交易日之内就已经翻了一倍。

    不过所有人都知道，眼下的这点收益还只是个开始！因为韩泰的账面上还有大量的每股利润，这笔钱几乎要比上涨之前的韩泰运输股价还要多，而且因为拥有独家的生意，所以韩泰运输的业绩相当稳定，之前就有人戏称，就算是现在的会长是只猪，这只股票的经营方面也不会存在任何问题。

    对于这些变化，张泰秀只猜到了一部分，可是眼前股价的高涨，让他觉得更加兴奋，他迫不及待的在电话里和崔宥拉分享着这份喜悦。

    “已经取得了一倍的收益吗？那真是要恭喜哥了！什么？还要送我礼物吗？不用啦，不用啦！等这次的计划完成之后，哥还是买辆汽车吧，这样以后就可以在周末的时候带我去更远的地方玩了！对了，哥应该会开车吧！”

    “嗯！开车当然会了！之前在部队服役的时候就学过！”

    “诶？服兵役吗？是在哪里呀？”

    “在涟川炮兵部队!”

    "诶，炮兵吗？请问服役是不是很有意思呀？"

    “唉！根本就没有意思，部队里就是老兵欺负新兵，新人进去整天挨打！甚至还发生过打死人的事情！我认为韩国军队是全世界最恶心的部队了！战绩上根本拿不出手，还整天一副老子天下第一的样子。其实不过就是跟在美军的屁股后面，狐假虎威罢了！”

    “诶？哥好像不喜欢当兵的经历啊！其实我还有点好奇，想向哥打听一下呢！因为我的哥哥当年就没有服过兵役!”

    "等一下，你说你还有个哥哥？"

    “是呀！我之前没有跟哥提过吗？”

    “没有，我还以为你是家里的独女呢！”

    “哈哈，怎么会！”

    “不过说起来，能够免服兵役好像不是一件容易的事情吧！你哥哥是怎么做到的？”

    “啊？什么?”

    "免服兵役！就算是很多明星都做不到吧！我只知道如果家里条件够好，就可以送去义警部队或者后勤部队，只有我这样穷人家的孩子，才会被送到涟川炮兵部队这种三八线附近的地方！"

    “啊，那个！哥哥的医生说，他当年骑马留下了腰伤，久治不愈，所以才不适合去服兵役！”

    “骑马？腰伤？久治不愈！哈哈哈……”

    “哥，你别笑！我说的都是真的……哈哈”

    “好好好！都是真的，看来你哥哥的身体真的不好，哈哈哈……”

    张泰秀和崔宥拉对于所谓的腰伤都心知肚明，于是两人立刻就在电话里笑成一团。

    按照韩国兵役制度的规定，服役人员要根据身体条件分为七等，其中一、二、三等会被要求进入军队服役两年。而第一等的，更是会被送到诸如涟川炮兵部队这样的一线部队服役。因为涟川郡就在京畿道的最北端，紧靠着停战线，每次一有什么风吹草动，这里的部队就首当其冲。不过，韩国的征兵制度根本就没有什么公道可言。有很多明星都是去做轻松的义务警察来代替服役。只有没钱没势的人才会被送到涟川郡去受苦，挨打！至于身体被判定为第四等的人，一般都是因为身体不健康，过胖过瘦等原因，可能会被要求接受短期的军事训练或进行其他社会服务。而第五等免服兵役要求身体有过严重疾病，仅仅只比第六等的精神疾病患者好一些。

    也就是说，崔宥拉的哥哥如果不是精神病，过着不能自理的生活，应该就是之前得过什么快死的病，这种事情怎么可能呢？

    所以张泰秀只能在心里感慨，钞能力在韩国还真是神通广大。

    虽然那段经历对张泰秀来说实在是不堪回首，但是既然崔宥拉好奇，泰秀自然也就没藏着掖着。于是他就把自己在三八线上看到对面的一些回忆，连同自己穿越前，去丹东旅游公干时，站在鸭绿江上看向对岸的一些记忆，全都告诉了崔宥拉，女孩儿听着很好奇，时不时的还总会问一些奇怪的问题，比如，对面的朝鲜人认不认识韩国明星什么的，这种事情泰秀也不知道啊！不过他还是尽量凭着自己听过的一些东西，满足了崔宥拉的这份好奇心！

    “对了，哥！能不能拜托你一件事儿？”

    “当然可以！有什么事情就请说吧！”

    “事情是这样的，要是哪天你想从韩泰运输撤资，能不能提前告诉我一声呀？”

    “啊？什么？”

    “哈哈，实不相瞒，我其实也借着这两天的风向，用自己的嫁妆钱买了一点韩泰运输的股票！”

    “诶？不会吧！你不是说不打算从中获利，怕会因此惹来麻烦吗？”

    “人家在攒嫁妆钱啊！这么好的机会，当然不能看着，眼睁睁错过了！你就通知我一下吧！我炒股水平很菜的，要是赔了，我以后嫁人，一定会被婆婆欺负的！因为没有带着嫁妆嫁过去！”

    崔宥拉在电话里撒娇卖萌。张泰秀自然只能答应下来。不过他可不信崔宥拉的鬼话。这位大小姐家趁人值，连哥哥服兵役的事情都能轻易的抹过去，居然还担心自己没有驾照，在婆家会被欺负？

    不过张泰秀了，还是在电话里回应道：

    “好啦好啦！到时候我一定会提前一天通知你的！等钱到手了，你想要什么？我都可以考虑送给你！”

    “那就全世界最多的爱吧！”

