    第162章 恐怖的十万年魂技

    紧接着，苏城隐约间看到，那个铠甲的中心，慢慢出现一个灵魂类的东西，随后，幽魂铠甲直接坐在巨狼身上，俨然一副巨狼其实的样子。

    看到这一幕，苏城愣住了，好家伙，武魂融合技还真是给你们玩出花了。

    人多了不起是吧，随后，巨狼骑士就朝着苏城冲了过来，三位魂圣的三位一体武魂融合技，加上一名魂斗罗和一名魂圣的武魂融合技，苏城现在几乎是面对两名八十级巅峰的魂斗罗，如果他们的等级再搞一些，实力就都能达到封号斗罗了。

    巴拉克王国还是有两把刷子的吗。

    苏城的第四魂技死神曼巴瞬间发动，他的全属性骤然提升，对于对方的联合攻击，并没有进行任何躲闪。

    同时，在两人接近时，苏城的第六魂环也亮了起来。

    看到这一幕，正在冲锋的巨狼骑士立刻谨慎了起来，这可是传说中的十万年魂环，听说十万年魂环都有两个魂技，他曾经听自己的某位前辈讲过，历史上记载的大多数十万年魂环都是提供一攻一防两个魂技，凡是提供两个攻击类魂技，或者是两个防御类魂技的魂环，都是在攻击或者是防御方面特别出色的魂兽才会提供的魂环。

    这样的魂技破坏力更大，他并不知道苏城的十万年魂环有什么技能，他现在只希望是一攻一防两个魂技。

    周围空气中的水元素几乎是瞬间被抽干，是的，苏城用的，是自己的十万年魂环第一魂技，狂暴魔龙之啸。

    强力的高压水炮瞬间发射，没来得及躲闪，或者说，根本就没有躲闪的机会，幽魂骑士被直接击中。

    “咔嚓~”

    一个裂痕出现在幽魂骑士的铠甲身上，随后，这铠甲就像是会蔓延一样，开始疯狂的朝着周围蔓延开来，几秒钟后，这些铠甲的碎片就像是被打破的玻璃一样，噼里啪啦的掉在了地上。

    随后，巨大的幽魂骑士开始慢慢的消失，这气势强大的幽魂骑士还没来得及发挥自己的实力，就被苏城给一击秒杀。

    场上只剩下那头巨大的黑色巨狼，以及进入重伤状态的查尔斯和剩下的一位重伤魂圣。

    除此之外，周围两公里内，突然变得干燥无比，大地像是干涸的河床一样，出现了非常严重的龟裂，周围所有的植物，都在同意时间枯死了。

    看到这恐怖的一幕，龙公瞳孔猛缩，这就是传说中的十万年魂技吗，这也太可怕了，一位魂帝施展，都能有这么恐怖的威力，他可以感受到，刚刚的那次攻击，威力甚至已经达到了他和老婆子武魂融合技最强一击的威力之上。

    随后，苏城冷冷的看着那头黑色，巨狼发现苏城盯上自己，下意识的后退了几步，不过最终还是朝着苏城扑了上来，感受到对方利爪之中蕴含了凌冽杀机，苏城也不敢小觑，不断的吐出吐息来阻挠对方的脚步，现在周围的水元素太稀缺了，暂时还用不了狂暴魔龙之啸。

    黑色巨狼虽然体型极大，但是动作却异常的敏捷，大部分攻击都被他躲了过去，不过还是有少量的吐息，落在他身上，身上出现了不少伤痕。

    最终，他还是冲到了苏城面前，巨大的狼爪朝着下面落了下来，刚刚在奔跑的时候，他的狼爪不小心碰到的石头都会被瞬间切碎。

    在狼爪落下来的前一秒，苏城身体一扭，躲开了对方的攻击，而巨狼则是因为这一招用力过猛，一时间居然失去了平衡。

    要摔倒的时候，他仿佛看道面前的巨蟒在讥讽自己，随后，黑色的蛇头突然口吐人言：“忘记告诉你们了，其实，我是一名敏攻系魂师来着。”

    说完，巨狼瞳孔猛张，那么夸张的攻击，你管这叫敏攻系魂兽！谁是极致的强攻系都不过分，居然是敏攻系！这不合理！

    苏城现在可不管什么合理不合理，张来大嘴，在对方跌倒的一时间，一口咬在了对方的脖子上，随后大量的毒液瞬间注射进入对方的体内。

    十秒不到，三人就结束了武魂融合技的状态，各自倒在地上生死不明。

    击退了主力后，苏城直接朝着军队之中冲了进去，按照常理来说，现在主将生死不明，军队应该很慌乱才对，但是这支军队现在却有条不紊的摆出了防御阵型，很明显，这支军队的指挥者另有其人。

    不过那家伙现在隐藏在暗中，一时间，苏城还真找不出来，既然这样的话，那就消耗消耗这支军队的实力吧。

    看到这条刚刚击败了他们主将，长度达到了二十米的恐怖双头巨蟒，挡在最前方的士兵，不畏惧是不可能的，不过在苏城冲过来的时候，他们还是进行了冷静的处理，苏城即将撞到的那些士兵瞬间离开了原地。

    同时，在苏城冲进去的瞬间，周围的士兵瞬间移动，挡住了他的后路，看到这一幕，苏城朝着周围看了一圈，好家伙，不知道什么时候，他的退路已经被堵死了。

    好家伙，这些人居然还会玩兵法，就离谱。

    果然，是有什么人在暗中指挥着这只军队，就是不知道到底是谁，居然有如此手段。

    随后，短短几秒的时间内，周围的士兵就已经围了上来，长矛不断的落在他身上，因为苏城第一时间用魂力将自己给包裹住了，所以这些攻击，并没有对他造成伤害。

    同时，他的红色魂环再次亮起。

    不过，这次发动的，并不是单体破坏力可怕的狂暴魔龙之啸了，而是群伤恐怖的绝对风暴。

    发动后，苏城的周围突然刮起强风，几秒钟后，就形成了一个恐怖的巨大龙卷，靠的比较近的士兵，瞬间就被卷入到其中，随后被恐怖的·狂风绞成碎片，鲜血和盔甲瞬间将龙卷染成银白色。

    随后，风力不断的增强，周围的士兵一个接着一个的被卷近龙卷。

    正在暗中观察的辛泽，在看到这一幕之后，满脸不敢相信，怎么会有这样的魂技，瞬间就破了他的天罡灭杀阵。

    (本章完)

