    这饥饿感是如此的突如其来，又是如此的汹涌，简直让罗伊措不及防。

    胃部传来宛如黑洞一般的空虚感，刺激着罗伊的口腔疯狂地分泌着唾液，这些唾液滴落出来，掉在地上，让地面都飘起了被腐蚀的青烟。

    但此时罗伊也顾不上对这一幕感到惊讶了，无法抗拒这种身体本能，饿得两眼发绿的他，一转头盯上将他孵化出来的蛋壳。

    此时，那原本残破的，丑陋的漆黑蛋壳，竟然在散发着一种很“好吃”的味道，对罗伊昭示着自己的存在……

    能吃吧？肯定能吃对吧？不是说一些卵生生物会在孵化后啃食自己的蛋壳吗？

    看四周这环境，罗伊实在想不出来眼下还有什么东西能作为食物缓解自己的饥饿，于是也不再想太多，扑上去抱住一块蛋壳碎片，塞进嘴里猛嚼起来。

    咔擦咔擦，你别说，等到入口后罗伊才发现，蛋壳好像也不是那么难吃，就像是嚼锅巴似的，而且也不知道是不是因为熔岩沙滩的缘故，这锅巴竟然还有股子烘焙味儿，倍儿香！

    吞咽下去的蛋壳，终于缓解了胃部传来的饥饿感，然而，还没等罗伊庆幸，一段莫名其妙的记忆，突然出现在了他的脑海中，让他登时就愣住了。

    这段记忆，竟然是蛋壳带来的一种传承，很短，只告诉了他两件事，一件是关于他的身份，另一件，则是关于他的名字。

    罗伊愣住的原因就在这里，因为通过这段传承来的记忆，他发现自己重生后的身份，竟然是一只恶魔！

    这实在是太难以让人接受了，之前发现自己身体情况怪异的时候，罗伊根本就没往恶魔这个方向上去想，他当时还猜测，自己搞不好只是重生成某种怪兽，比如哥斯拉什么的，虽然很沮丧，但是也挺有新奇感的。

    然而现在，情况竟然比他想象的更糟糕……

    卧槽，有没有搞错！？哥们是救人而死的啊！就算救人的功德不足以让自己上天国，变成一只胖嘟嘟萌萌哒的小天使，过上整天拿着把小弓箭，看到漂亮小姐姐就来一发的快乐生活，那给个重新做人的机会也好啊！怎么会让自己变成一只小恶魔的啊！？这没能上天国，反而下了地狱？？

    内心疯狂地吐槽着，但是却又无能为力，就算有哪里搞错了，但是罗伊现在却没能力纠正这种错误。

    “巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯！？”

    伴随着吞食蛋壳，罗伊脑海中还多出了这么一个长长的名字，如果不出意外，这个名字应该就是他的恶魔真名了！

    按照记忆中的说法，每一只从蛋壳中诞生的小恶魔，都会在吞食掉自己的蛋壳后，获得一个名字，而这个名字，就是恶魔真名，是烙印在恶魔灵魂上的标识，除了自己知晓以外，绝对不能透露给任何人知道，而如果需要对外的称呼，一般都是截取名字中单独一个字节串来使用。

     之所以要对自己的全部恶魔真名保密，那是因为一旦被人知道恶魔的真名，就有可能通过特殊手段，对这只恶魔造成巨大的不可磨灭的伤害！恶魔真名泄露是会危及恶魔生存的巨大威胁！是所有恶魔都共有的弱点！

    这就好像是用电脑自动生成文件一样，程序会给生成的文件自动标注页码标识一样，哪怕有茫茫多的文件，一旦知道了文件全名，也可以通过搜索准确地定位该文件……而恶魔真名就是造物主给恶魔标注的“标识”！准确定位恶魔灵魂的标识！

    既然现在明白了这一点，罗伊也就不可能再提及自己的真名了，而且那么长的名字，有病才会去特地念叨，他还是用自己前生的名字就可以了。

    只是，这事儿也突然让罗伊警醒过来。

    有了恶魔真名，意味着自己变成一只恶魔这件事，已经成为不容更改的事实了，在面对一个未知的世界，未知的生存环境时，自己首先要做的，就是适应这种转变，千万不能以人类的身份来认知这个恶魔的世界，否则一个不小心，自己怎么死掉的都不知道！

    只有死过一次的人才明白，能够重生一次，是多么幸运的事情，鬼才知道要是再死掉了，自己是否还有再一次的机会。

    所以，不管是作为人还是作为恶魔，懂得珍惜自己的小命才是最重要的！

    蛋壳的体积也不算大，没一会儿功夫，就被罗伊啃完了，就在他咽下最后一块蛋壳碎片，感受着胃里传来的微微的满足感时，脑海中突然再次多出了一个声音。

    “私人订制大魔王系统已激活！”

    罗伊懵了，什……什么来着！？

    还没等他反应过来，视线当中多出了一个虚幻的画面。

    展现在罗伊面前的，是一个……面板！在面板最中间的位置，先是出现了一只诡异的眼睛，这眼睛面对着罗伊眨了一下，发出一声咔嚓的声响，这声音立刻便让罗伊想起了自己的手机拍照声。

    在眨完眼之后，这只眼睛便消失了，取而代之的，是面板中间位置的空白处，出现了一张图片。

    图片上面，一只皮肤暗红的小恶魔，半蹲着，尖尖的耳朵，头上除了一对刚刚露出的尖角外，还有一撮凌乱的黑色胎毛，看起来竟然意外地有些萌！

    “这……这是我现在的模样？”罗伊目瞪口呆地看着这张“自拍”出来的图片。

    好吧，萌不萌的暂时先放在一边，罗伊注意到，在面板的顶部位置，还有一些功能选项。

    第一项是【美化】，伸手一碰触，便在面板的左侧弹出了一系列的工具来，这些工具分别是【涂鸦笔】，【消除笔】，【涂色笔】以及其他一些特殊画笔等等。

    除了美化功能以外，面板顶部还有【色彩】，【特效】，【文字】，【拼图】，【滤镜】，【3D】，【AE】以及【保存】等等好些个功能，一看到这些功能，罗伊顿时就不蛋定了，不断地伸手去碰触检查，结果最后发现：卧槽！这什么大魔王系统，怎么看起来就像和PS，3Dmax以及AE好几种软件的整合体一样？

    重生得到的外挂上线了，这是好事情，但问题这种诡异的功能是肿么回事？

    与此同时，罗伊的那张小恶魔的自拍像，旁边突然出现一段属性说明。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：至少四种以上的混血

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

     【形态】：幼生体（早产）

    【阶位】：下位底层

    【属性】：暗

    【力量】：14

    【速度】：12

    【魔能】：9

    【活性】：13

    【载入素材】：无

    【技巧能力】：无

    【天赋能力1】：窥视灵魂

    说明：在生物死亡之后，你能够很容易地发现他们的灵魂所在。

    【天赋能力2】：恶魔之血

     说明：恶魔一族嗜血好战，每当你进入战斗状态，都很容易进入狂热状态，另外，恶魔之血也会导致你对负面能量有较好的亲和力。

    【天赋能力3】：噬魂成瘾症

    说明：恶魔一族天性嗜好吞噬和玩弄灵魂，沉迷吞噬灵魂带来的愉悦和快感。

    【物品】：无

    【当前持有灵魂数】：0

    【评价】：过于复杂的血统，将制约你的潜力上限，你甚至没能获得来自血脉的天赋力量，而过早的出生，更是让你成为了同级别中最弱的存在……炮灰，没救了，告辞！

    等到看清楚这段属性评价之后，罗伊都不知道该说什么好了。

    原本重生为小恶魔的时候，罗伊还带着一点新奇的感觉，但是没想到他这只小恶魔竟然会如此的弱小，这让他甚至有点难以接受。

    早产？自己竟然成了个早产儿？难怪周围那些恶魔之卵还没动静，自己就先一步出来了，这是天要亡我啊！

    虽然系统的评价说没救了，但是罗伊还是想挣扎一下，他觉得，自己首先要搞明白，这系统到底该怎么用。

    还好的是，系统虽然看起来有点复杂，但实际上操作还是比较简单的，没过多久，罗伊总算是弄明白了这系统到底该怎么用了。

    在第一页的罗伊的自拍像，是一个主体，显示了罗伊当前的所有状态，而罗伊所要做的，是通过绘画形成素材，将素材进行定义，附加特效和色彩等等操作，最后通过拼图来整合到自己的主体上，以此来升级自己。

    但是要完成这些操作，需要一点很特殊的东西，那就是灵魂！

    打个比方，如果罗伊想要给自己加上一对恶魔之翼做为翅膀，那么他首先需要的，就是使用涂鸦笔，将这个恶魔之翼给画出来，然后用文字功能对其进行定义，表示这是一对恶魔翅膀，可以用来飞行，然后如果想要给恶魔之翼附加火焰或者冰霜之类的特殊能力，那么就在特效功能的帮助下进行实现，最后完成操作了，消耗等值的灵魂进行保存后，罗伊的本体就会立刻长出一对和他设定一模一样的恶魔之翼来。

    这个过程中，绘画素材，特效附加什么的，都没有什么消耗，可以随心所欲的完成，但在最后一步，需要进行保存的时候，就需要用到灵魂了！

    对素材的描绘越细致，定义越复杂，特效越绚丽，那么在保存的时候，需要消耗的灵魂数量就越多，灵魂品质就越高！

    简单来说，这所谓的私人订制大魔王系统其实就是亚洲四大邪术之一的PS技术，只要你能想象出来的，都可以画出来，然后通过灵魂等价交换具现出来，这也难怪这系统叫做私人订制……

    绘画什么的，罗伊倒是没问题，他重生前的工作，就是美术设计，这倒是难不倒他，不过灵魂的获取就有些麻烦了。

    这个开局有点难啊！自己从哪儿去弄到第一颗灵魂呢？

    就在罗伊正在这么想着的时候，夜空中紫色的月光，在这一刻开始变得更加的明亮，光辐射开始变得强烈起来，这似乎是一个信号一样，海滩上大批的恶魔之卵，开始接二连三地孵化了，卵中的小恶魔砸开了蛋壳，陆续地钻了出来，以至于整个海滩突然从寂静转为喧闹，到处都是各种怪异的嘶吼声……