    这天中午，众人一起吃午饭，也不知道怎么搞的，高九心情似乎有些不爽，他总觉得哪里有些不痛快，他一边吃一边琢磨。

    姜小妹心很细，她看到高九的样子，就问道：“九哥，你怎么啦，哪里不舒服吗？”

    高九冲着她笑了笑，说道：“妹子，你先别说话，让我好好想想。”

    众人也都很好奇，不明白高九在琢磨什么，忽然，高九笑了起来，他说道：“看来我有点儿傻。”说完，他就站了起来，说道：“你们慢慢吃啊，我出去一趟。”

    姜小妹也赶忙站起来，她说道：“九哥，我陪你一块儿去。”

    高九说道：“你还有事儿呢，你赶紧练你那几句台词吧。”

    姜小妹说道：“就那几句词儿，我早就练会了。”

    高九说道：“还是我自己去吧，你去不方便。”

    姜小妹就想跟高九一起出去玩会儿，就说道：“你去哪儿？有啥不方便的？”

    高九说道：“我去鬼子宪兵队。”

    他一说这个，敌工部领导和赵永新都睁大眼睛望着他，以为是他是在说笑。

    高九郑重地说道：“我真的是去鬼子宪兵队，我要去那儿打个电话。永新兄弟，鬼子宪兵队怎么走？”

    赵永新看着他真的是去鬼子宪兵队，不由得有些担忧地望着敌工部领导，敌工部领导摇了摇头，他是相信高九的，随后，他又对赵永新点了点头。

    赵永新就把日本宪兵队的地址告诉了高九。

    姜小妹虽然粘人，但是，她做事却是有分寸的，看到高九坚持不让她去，她也就不再提了。

    高九一边穿上外套? 一边说道：“你们慢慢吃啊? 我很快就会回来的。”

    高九不是开玩笑，他出门儿以后? 坐上了黄包车? 说道：“去日本宪兵队。”

    永城日本宪兵队在西大街和北大街的交叉口，在门口站岗的日本宪兵看到一个穿西装的人走了过来? 他就伸手拦住了他，用半生不熟的中文说道：“你滴什么滴干活?这里是宪兵队地干活? 你滴赶紧走开。”

    高九用纯正的日语说道：“我是济南宪兵司令部特高课的山崎少佐。”说着把证件递了过去。黄半仙儿制作了很多不同的身份证明? 高九等人可以根据不同的场合变换身份。

    日本宪兵看完证件以后，急忙一个立正，向高九敬礼，他殷勤地说道：“少佐阁下? 我要不要去报告队长阁下？”

    高九摇头说道：“不必了? 我有秘密公务，电话在哪里？”

    这名日本宪兵急忙打开了岗楼的门，抓起电话殷勤地递过来。

    高九说道：“我有重要情报要向上级汇报，你站的远一点儿。”那个哨兵马上就站到了距离高九十米以外。

    高九为什么要用日本宪兵队的电话呢？在这个时代，电话通讯本来就不发达? 长途电话基本上打不通，更何况是在这战乱的时期? 从永城这样的小县城打电话到省会，根本就做不到。电话唯一能够畅通的就是日军的军用线路。

    济南正金银行宿舍。

    藤原社长每天有睡午觉的习惯。电话铃声响了? 他皱着眉头，抓起电话? 不耐烦地说道：“谁呀？为什么不能换个时间打电话？”

    “亲爱的社长先生? 为什么你的火气总是这么大呢？”电话里传来了他十分熟悉的声音? 又是那个该死的高九！

    藤原社长的态度马上就恭敬了起来，他说道：“高先生，想不到您中午会给我打电话。”

    他表面上态度恭敬，心里却有些不满，高九这个家伙只要给自己来电话，肯定是有又有麻烦事儿，不过，他惹不起高九，还是态度恭敬地问道：“高先生，你有何吩咐？”

    高就笑道：“你帮了我两次忙，没有给你报酬，我心里有些过意不去。”

    藤原社长赶忙说道：“高先生，您太客气了，举手之劳而已。”

    高九笑道：“藤原先生，想不想挣点儿小钱儿花花？”

    藤原社长一听这个就高兴了起来，他知道高九是个讲信用的人，他这么说，一定是有发财的事情了。他说道：“高先生，您说有什么好机会？”

    高九说道：“有这么一件事儿，这样……”

    藤原社长笑道：“谢谢高先生了，我愿意效劳，这件事情就说定了，我先去安排一下，然后你把那个人的名字告诉我。”

    高九打完电话，就回到了设在中药铺的地下党联络站，然后架起电台，就给在临川镇的王占奎发去了电报，

    很快王占奎就回了电报。

    看完了电报之后，高九对敌工部的领导说道：“我还得出去一趟，晚上才能回来，等我回来以后，咱们就展开行动。”

    姜小妹眼巴巴地望着高九，意思是，这次我能跟你去吗？

    高九笑道：“我要出趟远门儿，你跟我一起做个伴儿吧。”

    姜小妹等的就是这句话，高兴地说道：“好呀，我陪你去。”

    姚永新忍不住问道：“高先生，能不能问一下，您到底要去哪里？”

    高九说道：“我要到利城治安军司令部去一趟，这件事情跟除掉黄天刚有关，我自有安排。”

    敌工部领导问道：“要不要我安排车辆送你们去？”

    高九笑道：“不用，鬼子的宪兵队有摩托车。”

    高九和姜小妹走后，姚永新有些疑惑地问道：“这位高先生，怎么跟日本人和伪军打的如此火热，他会不会……”

    他很想说，高九会不会跟日本人、伪军有勾结，因为他毕竟没有跟高九打过交道，但是又觉得高九是抗日英雄，似乎不应该怀疑人家，因此说了一半儿就不说了。

    敌工部领导摇头说道：“这位高先生行事十分神秘，神龙见首不见尾。不过有一点可以肯定，他是绝不会跟日伪军同流合污的，你想想看，死在他手里的鬼子，少说也有上千人了。”

    姚永新说道：“这倒也是，不过，这位高先生真是神秘莫测，让人摸不着头脑。”

    姜小妹陪着高九走在街上，姜小妹好奇地问道：“九哥，咱们去治安军的司令部干什么？”

    高九笑道：“发财。”

    姜小妹笑道：“九哥，你真有办法，跑到这儿来也能发财。我可跟你说了啊，我跟你一起去了，就算你的合伙人，发财了也得有我一份。”

    高九笑道：“你倒是会耍赖。行，肯定有你的，即使你不去，也有你一份儿。”

    姜小妹笑道：“九哥就是贴心，谢谢你了啊！”

    这时，高九看到街头有一辆黄包车经过，就叫住了黄包车，二人坐车一起前往鬼子宪兵队。

    那名哨兵还没有换岗，看到特高课的少佐又来了，他急忙再次立正敬礼。

    高九说道：“你带我去见你们的宪兵队队长。”

    日均线宪兵队长是一名中尉，四国岛人。他看完了高九的证件之后，对他十分热情，两人闲聊了一会儿之后，高九当着他的面儿给治安军司令部打了电话，说有重要公务要见他们的你赵副参谋长，跟他约好了之后，要求宪兵队长给他派一辆摩托车送他去利城。

    高九说自己会开摩托车，就不用派人送，给他一辆车就行，说他晚上会回来的。

    宪兵队队长没有犹豫，亲自陪同他到了楼下，让一名日本兵推过来一辆三轮摩托，高九就带着姜小妹离开了宪兵队，然后出了县城，向着利城方向驶去。

    在路上，高九说道：“妹子！在路上也别老闲聊了，你再把你那几句词儿好好地唱一唱，越熟练越好。”

    姜小妹跟高九在一起心情就好，于是她就放开嗓子唱了起来。

    两个多小时后，高九和姜小妹就到了利城的治安军司令部。

    治安军第一军副参谋长赵万年是王占奎的老上级，当年就是他收编的王占奎，后来对王占奎一路关照提携，可以说是王占奎的恩人。他随着原山东省保安司令部投降了日本人之后，没有受到重用，当了一个有职无权的副参谋长。

    他接到了高九的电话之后，听说从济南来的一男一女两个日本特高课的人要找他，心中忐忑不安，十分担心有什么麻烦事找上了自己。

    按照高九的要求，赵万年回到了家里。

    赵万年看到眼前这一对金童玉女般的青年男女，不由得暗自腹诽：“想不到鬼子也有这般人物，白瞎了他们这张皮了。”

    他问道：“两位太君，请问找我什么事儿？”

    高九说道：“赵参谋长，我是王占奎的朋友，是他让我来找你的。”

    赵万年吓了一跳，急忙说道：“太君，您可误会了，王占奎已经叛变投敌了，我早已经跟他划清了界限，没有任何联系了。”

    王占奎如今已经投靠了国军，赵万年第一感觉就是特高课怀疑自己跟王占奎有勾结了，他急忙想撇清自己跟王占奎的关系。

    高九笑道：“赵参谋长不必害怕，你是王占奎的恩人，他是不会害你的。想当初，你在招降他的时候，亲自去了他的山寨，当时你对他说，占奎兄弟，当土匪没有前途，干伤天害理的事儿，死后也进不了祖坟。王占奎当时问你，他如果投降了，能给他什么官儿？你说保举他当营长，他有些不相信，让你下次带着委任状来。

    你第二次去的时候，真的就给他带了一张少校营长的委任状，还给他带去了3000大洋、十支二十响驳壳枪，装着那些枪支的，是一个绿色的皮箱。

    后来你跟王占奎的关系很好，他的二夫人生的小儿子，还是你给取的名字，叫做王太平，说希望到他长大的时候能够赶上太平的年月。太平过一周岁生日的时候，你还送过他一把金锁，上面刻着松鹤万年，希望他能够长命百岁，还有，王占奎曾经送给过你一对儿明朝时期，从法兰西运过来的鼻烟壶，上面还有大学士徐阶的题字。

    还有你的小儿子，就在自家台阶上跌倒过，摔掉了一颗门牙……”

    这些事情都是外人很难掌握的，高九把王占奎的联络方式告诉了赵万年，说道：“你可以给王占奎马上发电报，询问只有你们二人知道的机密。”

    赵万年相信了高九等人不是日本人，也不是来找自己的麻烦了，他问道：“你们究竟是什么人？”

    高九微微一笑，说道：“桃花山高九，这位是姜小妹。”

    “什么？桃花山高九，红衣女将姜小妹？你们竟然敢来这里！”赵万年大吃一惊。

    高九淡淡一笑，没有说话。

    赵万年随即醒悟了过来，高九大闹济南府的事情传的沸沸扬扬的，这样的人物又怎么会害怕来到治安军的司令部呢？

    赵文年问道：“高英雄，您来找我是有什么事情吗？”

    高九说道：“我要安排你去治安军第四师当师长。”他把自己的打算告诉了赵万年。

    赵万年听完了高九的话，感到高久的能量实在是太大了，竟然在日本人的内部也有这么大的势力，他相信高九能够把自己安排到第四师师长的位置上。

    在这个乱世，实力是第一位的，他的这个第一军副参谋长，虽然跟师长平级，甚至可以说是师长的上级，但是，只是一个有职无权的闲职，一个师的师长割据一方，在当地就是土皇上，可以呼风唤雨，这样的安排，他当然乐意。

    他有些疑惑，不明白高九为什么会这么安排，他试探着说道：“我本来已经萌生退意了，不想再穿这身皮，我当上这个师长，这汉奸的罪名不就更洗不脱了吗？”

    高九笑道：“我是桃花山的土匪，现在却在为抗日奋斗，所谓身在曹营心在汉，你当上了治安军的师长，也可以暗中为抗日做事情嘛。你放心，只要你真心的为抗日做事，我可以替你洗脱汉奸的罪名。”

    赵万年等的就是这一句话，他知道高九是全国闻名的抗日英雄，如果他能够证明自己的清白，自己自然可以高枕无忧了。

    他问道：“具体我该怎么做？”

    高九就说了他具体的打算。

    赵万年听完之后，起身去里间打开了保险柜，取出了一张5万大洋的汇票，递给了高九。他说道：“剩下的那5万大洋，我会按照您的要求，存进那个账号上得。”

    高九说道：“就在这一两日，你等我的消息吧，告辞了。”

    在返回永城的路上，姜小妹好奇地问道：“九哥，你啥时候跟鬼子的大官有关系了？”

    感谢书友闲看看闲打赏支持、感谢所有书友订阅支持。

