    “而且武庄主只要知道，奴家是永远站在你这一头的。”

    “此事虽然困难，可一旦完成之后，武庄主你必定会得到数倍的报酬吧？”

    武植微微耸肩：“互利互惠嘛。我之所以挑这个时候跟皇子妃你讲，也是希望皇子妃能够事先做个心理准备。”

    “因为此番辽国若是想要把根留下来，唯一能做的就是往西撤退，进入大草原，进入属于你们自己的领地。”

    “草原幅员辽阔。宋朝的军队是虽然数量庞大，装备精良，甚至还有火炮。可是一旦进入草原，他们就算是长了四条腿，也跟不上你们的速度。”

    “至于东北方向的金国人，他们同样如此。”

    萧忆情认真地听着，武植也说得很详细。

    “你难道没有发现，一直以来，你们之所以会输给金国人，最大的问题，就是失去了民心，在人家的地盘上跟他们战斗么？“

    “说白了，你就是光着脚跑到人家家里，要跟他们打架。你说这个时候人家能不团结吗？他们完全可以利用地形上的优势，对你们进行围追堵截，穷追猛打！”

    “只不过我现在说的这些都属于马后炮，你们辽国人的大势已去，说这些也没有意义了。”

    “你说保存实力也好，苟延残喘也罢。辽国人眼下唯一的出路，就是往西撤退，最大程度上保留自己的实力。”

    对于武植所说，萧忆情没有丝毫的怀疑，反倒是眨巴着明亮的眼睛，直勾勾的盯着武植。

    朱唇轻启，笑问：“然后呢？”

    武植这时候嘴巴微微咧开，流露出了他最为擅长的笑容。

    武植笑得阴险，笑得狡诈，同样也笑得坦坦荡荡，没有丝毫的遮掩。

    “然后就简单了啊，那就是隔岸观火，看他们狗咬狗一嘴毛！”

    萧忆情总算是从武植的话中听到了她最想要的信息。

    她立马站起身，款步来到武植跟前，伸手轻轻放在武植的肩膀上，把她那香香软软的身子，依偎着武植坐了下去。

    “哎哎，你的手都是油啊，别往我身上擦。”

    武植一脸嫌弃，不过话才到一半，就被萧忆情用柔嫩的手儿轻轻捂了住。

    虽然她手上带着满满的油腻，可美目之中流露出来的，却是浓浓的媚意。

    “武庄主觉得奴家如何？”

    “那还用得着说吗，自然是天仙般的美人咯。”

    萧忆情那修长的腿儿，徐徐坐在武植的腿上。那深邃而明亮的眼眸，直勾勾盯着武植。

    “武庄主想要奴家吗？”

    萧忆情那杨柳腰肢像是在风中左右扭动摆荡。

    “哎，别动别动！我的鸡排骨都要被你给晃荡下来了。”

    “我说皇子妃，咱们都不是那种藏着掖着的人，有话你就直说。”

    看着武植眼中的浓浓的笑意，萧忆情不由得轻叹一声：“武庄主对奴家的戒心还是很深呢。”

    这方面武植倒是没有丝毫忌讳，淡淡地说。

    “你我不过只是逢场作戏，彼此互相利用而已。充其量也只能说是朋友。”

    “朋友嘛，都给对方留一点空间，互相提防也是正常的吧？”

    “可是奴家不想当你的朋友呢。”说着，萧忆情就把身体完完全全地贴在武植的胸膛上。

    她那两瓣带着几分滋润，几分油腻的唇儿，凑到武植的耳边，吹着香风：“奴家想要成为武庄主的人。”

