    第1782章 掉入陷阱   

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！   

    他们之间毫无默契，这种情况下，误伤队友的几率简直是……   

    “唔。”

    又一个鬼族被同盟误伤了，闷哼了一声，脸色变得很是难看。

    

    “这样下去不行。”

    他咬牙，从齿缝中挤出了这句话。

    

    这样下去，那小子根本不用废什么力气就能把他们都解决了。

    

    “那你说怎么办？”

    

    这确实是个问题，鉴于短时间内就误伤了两次盟友，凌厉的攻击不得不停了下来。

    

    不过，该怎么办，这谁知道。

    

    那个最先说不行的鬼族突然就闷不吭声了，哪怕突然之间承受了众多视线，他还是紧紧闭着嘴巴，顽强地撑住了。

    

    “……”其他鬼族。

    

    这下要怎么办？

    

    “嗨呀，你们是打算就这么对望到淘汰赛结束吗？”

    突然就被抛到一旁的楚千璃此时很悠闲，眨巴着一双漂亮无辜的杏眸，溜溜达达地围着他们踱步。

    

    “……”众鬼族。

    

    这就有点儿气鬼了。

    

    明明应该是最狼狈的家伙，这会儿却悠闲得很。

    

    “算了，继续吧。”

    

    不能再继续这么发呆下去了，否则这家伙岂不是会越来越嚣张。

    

    于是，攻击继续。

    

    受伤的盟友……当然也继续增加。

    

    楚千璃却是凭借着惊人的移动速度在这场乱战中如鱼得水。

    

    “不行，不行了，再挨一下我就要倒了。”

    

    “我也不行了，噗。”

    语落的瞬间，这鬼甚至直接吐了一口血出来。

    

    “哦豁。”

    楚千璃刚好从他身边掠过，不由发出了一声感慨。

    

    简而言之就是，刚刚她刚好巧妙地用这家伙来替她挡在了。

    

    所以，这家伙受得伤有点儿重。

    

    对此，楚千璃意思意思地表达了一下同情。

    

    这下，被楚千璃给坑惨了的这个鬼族顿时又猛地喷出了一大口血来，满脸的悲愤。

    

    这个装嫩的家伙实在是太过分了！   

    “接下来我就站在这个方位不动了，你们攻击的时候都不要朝着我这边攻击！”

    大约是悲愤过头了，这鬼脑中灵光一闪，竟是想了一个办法出来。

    

    只要让他们避开他不就行了么。

    

    “好主意啊！”

    有鬼立刻响应。

    

    再不响应，他觉得他要先一步挂在盟友手中了。

    

    “咳。”

    楚千璃就在这时清了清嗓子。

    

    唰唰唰！   

    七道幽怨的目光顿时都看了过去。

    

    “容本少提醒你们一句，你，你，你……出招的次数用完了哦。”

    伸手一指，楚千璃笑眯眯地说道。

    

    没想到，本以为这最后的比斗会是修罗场，却意外地迎来了降低难度的局面。

    

    怎么说呢，心情好复杂啊！   

    而这边被点名的几个鬼族。

    

    轰地一下，他们感觉自己就仿佛被恐怖的鬼之力击中了般，整个鬼都不好了。

    

    “结，结束了……”   

    “是哦，结束了。”

    楚千璃笑眯眯点头，表示了一下认可。

    

    于是，这几个鬼族更恍惚了。

    

    竟然就这么结束了。

    

    为，为什么这结果和他们之前想的一点儿都不一样！   

    明明，明明应该是更激烈的比斗，就像……目光不经意地落在了其他擂台上。

    

    战斗无比激烈。

    

    这几个鬼族的眼睛猛地睁大了。

    

    对，就该像那边一样，最后的对决，也该是最激烈的对决，到底哪里弄错了。

    

    “行了，你们赶紧让开，鬼数变少了也有鬼数变少的好处，我们两个一定不会留手！”

    招式还没用完的鬼族飞快地说道。

    

    “……”已经废了的五个鬼族。

    

    所以说，攻击的鬼数多了其实就是致命的破绽么。

    

    这么说，难道一开始他们就被算计了？

    

    恍恍惚惚，这五个鬼族遭受的打击有点儿太大了，几乎难以面对这个事实。

    

    不过，既然已经没机会再攻击了，他们也不会食言，而是遵守承诺地站到一旁去了。

    

    于是很快的，他们就见识到了……   

    “数量少不是也没用么。”

    

    “所以说，这个结果会产生的唯一原因就是前辈太厉害了。”

    

    “你说的没错，事实就是这么回事！”

    认可的声音立时响起。

    

    “……”晏子晋等鬼。

    

    这到底是被打击成什么样子了啊，竟然连这种结论都得出来了。

    

    鬼数众多肯定是有优势的啊，只不过是彼此间没有默契，再加上楚小子善于借力打力才造成了这样的后果。

    

    但，很明显了，那边只剩两个鬼族后，攻击更不给力了，楚小子避让的时候明显更轻松。

    

    所以，不要轻易动摇世界观啊！   

    “你，结束了。”

    清脆的声音就在这时传了来。

    

    唰唰唰！   

    瞬间，众鬼的注意力一下子集中到那边去了。

    

    “总觉得……仿佛掉入了什么陷阱。”

    剩下的那个鬼族看着笑盈盈的楚千璃，忽而喃喃开口说道。

    

    楚千璃眉梢一挑，“所以，你是不打算服输了？”

    

    “不。”

    这个鬼族摇了一下头，“虽然是陷阱，但也是凭实力制造出来的陷阱。”

    

    “我认输。”

    

    利落地说完，他就往边缘处走去。

    

    “时间就要到了，你们也赶紧和我一起下去吧。”

    边走，这个鬼族边提醒道。

    

    如果不是考虑到时间就要到了，他肯定不会就这么利落认输，最起码也要将剩下的攻击机会用完。

    

    但，再打下去时间恐怕就要超了。

    前辈这般强悍，可不能因为这个原因被淘汰。

    

    当然了，更进一步的原因是——没理由他们这么倒霉，其他的鬼族高手却感受不到这种无论怎么攻击都没用的挫败感。

    

    “说的也是。”

    其他六个失败的鬼族一听便利落地往擂台边掠去。

    

    噗嗵……并没有。

    

    他们可不是被踹下去的，而是自己掠下去的，所以，就这么一路往岸边疾掠而去了。

    

    “楚小子，恭喜。”

    高海就在这时突然笑着说道，“这个擂台上，你是当之无愧的胜利者。

    而我，刚刚仔细想了一下，我发现我其实不太适合继续站在这里。”

    

    “所以，楚小子，接下来继续加油，我会站在台下为你呐喊！”

    

    说完，高海便利落地一个转身撤退了。

    

    “啊哈，高海这家伙跑得真快。

    不过，楚小子，我想说的也是这个，其实我的实力还没刚刚那七个家伙高呢，接下来也不想和你对敌，所以，原谅我也先撤啦！”

    

    

