    威廉怀特绝对不是什么妄自菲薄，他要是以为自己就是无所不能的，才会真的吃苦头。

    曝光率，慈善，舆论，民众的认可程度，以及教会的支持，这些才是他的根本。

    为啥要和默多克不对付，老家伙显然没安好心。要是苦心孤诣搞起来的人设被摧毁，他最好就是找一个地方躲起来。

    看看里欧万塔的下场，舆论，司法，这么些东西。有任何一样是帮他说话的吗？

    米联储不见了几万亿美刀，喜欢刨根问底的记者，居然集体选择无视。

    千万别扯什么舆论监督和什么司法独立，这个东西都是有限度的。超出了一定的范围，个人是无力回天的。

    这个家伙没有被第一时间干掉，那是他记得住那些银行的密码和账号。在美帝获得了特别调查权之后，他就没有必要继续活着了。

    狡兔三窟又怎么样，照样被人一锅端。所以说，太过聪明的人，有时候是会干蠢事的。

    刚果雨林附近的一处部落，看着眼前的残砖断壁，乌代有些郁闷。

    “你们说，这里有很大的钻石矿？现在告诉我，钻石在什么地方？或者，金矿在什么地方。”

    乌代已经恨疯了，尼玛，你们啥玩意都没有，干嘛还要反抗。现在好了，动静搞的这么大，居然啥收获都没有。自家老大最近心情不好，要是这里的事让他知道。

    好吧，乌代不敢继续想了。

    一个残破的村庄，只是非洲地区的缩影。在这片大陆上，到处都是各种的弱肉强食。

    为了黄金，为了钻石，为了粮食。好吧，他们有太多的理由打仗。一群黑了心的军火商，正在低价倾销他们的武器。

    威廉怀特不卖武器，这是他的底线。他非常清楚，这个生意是不能做的。一旦被贴上这个标签，他经营的人设就会彻底坍塌。放心，绝对有一大群家伙往井里扔石头。他要是倒下了，那就是一场饕餮盛宴。

    见到自家组长不爽，手下也是战战兢兢。如果老大喂狮子了，他们的下场也不会太好。

    “头，我们这次把地盘都抢回来了，再也没人可以对我们指手画脚。”

    “混蛋，这里本就是我们的地盘。对了，那群高卢雄鸡有什么反应？”

    “没有，那群软蛋，不过，他们好像在扶持一个很大的部族。”

    “唉，这里实在糟透了，即便是几岁的孩子，手里也有武器。我的老天爷，这是什么鬼地方。”

    乌代没有上帝视角，如果有的话，他一定会发现。这片大陆，根本就没有什么平静的地方。到处都在打仗，到处都是饥饿。一群又一群难民，像角马一样的在迁徙。

    好吧，上帝看不见，因为这里更像地狱。

    说来也是奇怪，非洲的旱灾以前也有，好像还比现在严重。只不过，这次大面积饥荒的程度，貌似非常严重。

    “乔治，我要筹备一次慈善晚宴，地点在洛杉矶的怀特中心。你这里怎么样？”

    “我有空啊，你告诉我具体时间，对了，什么主题的。”

    “靠，老兄，我是问你，大象这里有想法没有？这次的主题是非洲饥荒，你最好弄一点农场主过来。”

    “咦，你这是又打算回去了？”

    “暂时没有，下面人说，情况非常不好，现在要是不做点什么，以后可能会被人诟病。”

    “哈，务虚的？”

    “我想务实，你派大兵给我押送。现在到处都在打仗，我说，那群军火商，到底有没有缴税？”

    “哈哈哈，他们为了催缴税款，已经追去了非洲。说实在的，你雇佣他们押运就不错。”

    “CIA实在有些不像话，这么干会出事。还有高卢雄鸡，这群家伙是怎么想的，怎么还有这种殖民思维。”

    “哈哈，我还以为你会下去，有很多人惦记你呢。咔扎飞的人最近很活跃，如果大麦安保在。”

    “会死人的，会死很多人，我不喜欢，所以，随便他们好了。”

    小布舒非常的不以为然，他认为，威廉怀特实在有些玻璃心。反正不是自己家的孩子，随便好了。

    威廉怀特还是决定做点什么，他没有老婆，这种洗地的事情，只能自己来。

    在米国就是这样，甭管吃相多难看，出门见人的时候，擦嘴就行。只要别人看不见你嘴上的血迹就没事。

    至于搞一些慈善拍卖，那就是一个凑趣的事情。就你们捐的这些粮食，还不够喂猫的。灾民没救几个，蛀虫倒是喂饱了一批。

    好吧，威廉怀特也不在意。他在意的是形式，是心里安慰，和去教堂的意思差不多。

    真不是他冷血，这根本就是一个无解的难题。

    非洲人口的出生率、死亡率和增长率居世界第一，失控的人口加剧导致了粮食短缺危机的出现。

    别看黑哥们生活状态不好，他们生孩子从来不耽误。没有了那些电子产品，唯一的娱乐，貌似就是生孩子了。

    人口的过度增长，必然加速对生态环境的破坏。非洲到处是分散的小型部族，刀耕火种是比较普遍的一个状态，水利设施更是浮云。这种粗放的耕作，使得整个生态系统陷入了非常糟糕的情况。

    另外，非洲草原上的游牧民族由于过度放牧，使得水土流失严重，地温上升得慢。由于雨水是温暖、潮湿的空气上升造成的，雨水甚至比以前更少了，直至发生旱灾。

    好吧，这些不是最重要的。严重的部族冲突，加上欧美国家强行批发的政治制度。

    橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。好吧，虽然这种说法有点扯，根本就是两个品种。

    米国适合的制度，到了其它地方未必可行。完全学习米国的又不是没有，也没见到学出啥好来。

    非洲已经够乱了，完全经不起折腾。比较合理的方式是，给他们一片相对独立的空间，给他们一段适应的时间。

    至于他们究竟喜欢什么？那都是别人自己的选择。外人最好还是别管。

    可惜，美帝不愿意。他们还是喜欢告诉别人，你应该这样，你不应该那样。欧洲的小伙伴，也不愿意放弃这里的廉价资源。

    那么，非洲的悲剧，根本就是注定的。你一个人再是如何有能力，也不可能去改变一些什么。

    说起索马里海盗，只要是个人就会咬牙切齿。只不过，有人想过没有，这群渔民是如何变成海盗的。

    人家用独木舟捕鱼，你们开来了拖网渔船。老天爷，你们干嘛不去自己家门口抓。

    为数不多的土地，堆满了各种随意丢弃的化工废料。水源没了，粮食没了，鱼也没了。那么，不当海盗当什么？

    人类的卑鄙和无耻，在这片大陆上表现的淋漓尽致。没有人愿意投资，没人喜欢这个地方。即便有矿产资源，也都是野蛮开采。

    如此肆无忌惮的祸害，非洲大陆能好才叫见鬼。这么干的后果，比殖民都严重。

