    袁陆凡见这小子渐渐上风，又见周围只剩下自己一人在独撑，自己俩个副手已经被众人制服。

    “老夫，今日要拉你陪葬。”

    袁陆凡大喝一声，手中剑域施展尽全力，那手中剑飞出急斩李源鸣，又向场上最弱的孙玲儿和薛玉珍斩去。

    “小子，你的剑，银爷先替你保管了。”银爷手一挥把那飞来之剑，抓在小手里道。

    “你……”

    袁陆凡此时如凶猛的老虎，手中无利爪样，脸色震惊，但毕竟是王境六重武者，天崩塌于眼前而不乱，右手一挥，又是一把剑紧握手中。

    “老家伙，今夜你必死。”

    李源鸣突然施展谪杀剑招第十二式，这是李源鸣目前参悟最高的一招剑技‘一剑谪命’。

    在剑域中的李源鸣突然身影如鬼魅般消失在袁陆凡剑域中，正当袁陆凡大惊之时，忽嗅到一股死亡气息笼罩自己后脑勺，飞速施展身法想避开致命一剑。

    他是避开头颅，但右后肩胛被一剑洞穿，手中剑‘咣当’一声，掉落地上，他忍住疼痛，立刻施展步法逃逸。

    但为时已晚，袁陆凡神识，突然变成一团模糊，往前冲的身躯，‘彭’的一声，摔落在地上。

    赶上来的李源鸣，剑起剑落，刺穿袁陆凡丹田。

    身心受损的袁陆凡经过片刻后恢复神识，发现浑身如一团烂泥，无法使上劲，脸色显现一片苍白。

    “你是谁？能让老夫死得瞑目吗？”袁陆凡低声问道。

    “我是李源鸣，你抢罗望那玉佩有什么用？”李源鸣问道。

    “你讲的是这玉佩？”袁陆凡左手拿出一块圆型玉佩道。

    “是的。”

    “老夫也是听闻这玉佩上有武技秘诀，但是在老夫手上，却什么也没有发现，为此还丢掉一条老命。”袁陆凡大笑着将那玉佩掷向李源鸣道。

    “来，给老夫一个痛快。”袁陆凡闭上双眼又道。

    “玲儿，婶婶，你俩来结束他性命，算是替罗叔报仇了。”李源鸣将剑递给孙玲儿道。

    薛玉珍拉着孙玲儿的手，俩人紧握剑往袁陆凡胸口猛力一插，来个透心凉。

    “夫君，你的大仇已报，你在天也瞑目了。”薛玉珍跪地痛哭道。

    “娘，好了，既然大仇一报，相信爹在天也能欣慰。”孙玲儿擦了擦眼泪，然后扶起薛玉珍道。

    “夫君，下一步如何办？”千翎羽走过来道。

    “杀岑世民为无忧城百姓报仇。”李源鸣拔起插在袁陆凡胸口上的飞影剑，朝着那二武者剑落头颅飞，狠狠道。

    李源鸣将众人又收回小塔，然后朝着千元郡传送阵而去。

    次日，正在千元郡忙于公务的岑世民接到一封书信，看后有些疑惑不解，这袁陆凡与自己交情不深，为什么让自己去元新郡商议起宝之事？

    想不明白的岑世民，也带上两名副手，赶到常州武道堂，找袁陆凡问问，看看此信真假。

    最后得到袁陆凡昨晚有人给他一封信就出去，现在未归。

    “难道这袁陆凡真的邀请我去元新郡启宝？还是有人故意设计谋害我们？”

    岑世民自从岑家在常州势力被灭后，心中考虑事情不会莽撞，而更多从安全角度上出发。

    岑世民最后还是决定向大统领区震良禀报这一信息。

    区震良见到岑世民如此胆小心细，于是道：“袁统领有没告之这是什么宝藏？”

    “属下也不知，再者与其交情不深，觉得有些蹊跷，特向大统领禀报。”岑世民道。

    “那好，你先行，老夫带人后面跟随，有宝藏的话……”区震良随后笑道。

    “请大统领放心，若有宝藏，属下那份请朋统领笑纳。”岑世民躬身道。

    “诶，老夫只是开个玩笑，岂可当真，为属下排忧解难是老夫应有的职责。”区震良摸着那山羊胡须笑道。

    俩人商议好后，岑世民带着两副手先去元新郡，自己随后跟上。

    出了元新郡传送阵后，岑世民率领二副手直奔袁陆凡在元新郡的武道统领官邸，但还未进官邸。

    俩年轻武者迎上来道：“岑统领，我家大人让我们见到岑统领后，直接带统领前去宝藏去。”

    “你们是？”岑世民打量着这俩武者道，一个皇境巅峰，一个皇境一重，不解道。

    “我俩是袁统领手下勤务，为了节省时间，袁统领特意让我俩在此等候。”那皇境一重武者道。

    “好，你们在前带路。”岑世民想了想道。

    “好，请岑统领跟小的来。”俩人上了飞兽，朝着元新郡外而去。

    此时跟在后面的区震良暗道：“这袁陆凡真的发现宝藏？”于是率领手下朝着五人痕迹追寻而去。

    经过三万里的飞行，五人降落在与关英帝国边境一山谷间。

    “这里就是宝藏之处？你家统领呢？”岑世民环看四周后道。

    “别急，等下后面的朋友。”

    那皇境一重武者笑道，撕下自己的易容，赫然是李源鸣。

    “你是李醉？”岑世民此里有些无名慌张道。

    “多谢岑统领还记得我。”

    李源鸣一挥，让影儿，千翎羽出来助阵，自己全力攻向岑世民。

    “看来，老夫猜测不错，那袁陆凡已遭你毒手。”

    岑世民也施展剑域以图困住李源鸣后，再施杀招加以灭之。

    千翎羽、影儿、周子勤自然明白李源鸣的意图，先尽快把岑世民三人给灭杀，然后再一起灭杀岑世民带来的帮手。

    由于岑世民两副手实力与袁陆凡之前两副手实力差不多，这次又重新战斗，大家收拾其速度也缩短一半。

    李源鸣第二次面对王境六重武者实际对战，知其同境界武者的强弱，攻其短，避其长，在电光火石间过了二十多招。

    “这小子，半年时间不见，竟然武道提升速度如此之快？”岑世民越战越心惊暗道。

    “小子，老夫和你无怨无仇，你为何要如此设计对待老夫？”岑世民抱着多冤家宜解不宜结道。

    “老小子，晚了，你当时灭杀无忧城百姓之时，应该知道会有这一天。”李源鸣道。

    “你就是那小魔头？”岑世民颤声道。

    “恭喜你讲对了。”

    李源鸣手上提升力量攻伐岑世民，因其见到占圈外来了五名王境武者，最高一位竟然是王境巅峰武者，感受到武者气息威压。

    “大统领，这小子就是老魔头的弟子李醉李源鸣。”

    岑世民也见到区震良五人降落战圈外，顿时似见到救星一般大喊道。

    “你去死吧。”

    李源鸣未等区震良几十丈外的区震良靠近战圈，施展‘一剑谪杀’攻杀向岑世民，同时施展‘聚矛一击’神识攻向岑世民。

    ‘呀’的一声，岑世民突然捂头大叫。

    李源鸣那一剑谪杀，随后击穿其头颅。

    区震良正准备驰援岑世民，就在这刹那间，岑世民就被那小子一剑灭杀，那脚步瞬间顿了顿。

    随即手一挥，五名随从从后瞬息围向李源鸣。

    李源鸣也不废话，见这几位王境五重武者准备围殴自己，那只能先下手为强。

    施展魔幻步法，右手持剑在五大高中手包围中游走，左手挥掌伺机偷袭，六人战圈只见人影翻腾，让战圈外的区震良无法插手其中。

    千翎羽也把那副手一剑结果其性命，见其周子勤和影儿也快结束战斗，于是向区震良挥剑攻杀而去。

    “这小姑娘，竟然有遮掩修为手段，灭杀那王境三重武者如宰鸡，还敢向自己攻杀而来，是不是不想活了？”区震良挥剑迎上去暗道。

    千翎羽见区震良是王境巅峰武者，也不敢大意施展剑域与之对战。

    “这小姑娘竟然能施剑域？怪事了，今日终于见到妖孽了，一个皇境一重小家伙和五个王境五重武者斗得难分难解，有趣。”区震良也施展剑域与之对抗。

    话讲多人围殴一人，那要看那人速度与实力如何？当那人有灭杀己方一二人实力时，这围殴效果那就大打折扣。

    那五位王境五重武者围殴李源鸣，只能施展各自战域围困李源鸣，但是战域与战域之间无法融合，那战力就大打折扣。

    李源鸣利用五人战域无法融合，于是施展魔幻步在五人域外施展谪剑招偷袭，让五人头痛不已，经过几百招的攻击，效果甚微，五人只能围住李源鸣，等等区震良把那小姑娘给灭杀或擒拿后再来灭杀李源鸣。

    千翎羽从未与王境五重武者以上对战过，光有修为境界，对战这久在江湖走动的区震良，劣势慢慢显露出来，处于危险之中，但区震良一时想要灭她，还是不可能。

    周子勤与影儿快要把结束那副手了，影儿神识感受到千翎羽的危险，虽然她这个‘外人’没有和千翎羽和郑绮雯一样，明面与李源鸣是夫妻，但她确实是李源鸣之前的正妻，那能见姐妹受伤害。

    于是再也不顾惊骇世俗，朝着那副手喷了一道凤凰真火，那副手以为是普通火焰，挥掌击挡，但结果是小看这团凤凰真火，连手臂都被烧毁，然后没有然后了……

    周子勤惊讶的看着这小姑娘竟然会喷火，一招就灭了这副手，怔在那里半天没有反应过来。

    “翎羽姐，本凰来助你。”凰魅影提剑冲向千翎羽战圈。

    “好妹妹，你别来，这里危险。”千翎羽见状高呼道。

    “不用怕，你牵扯住他，本凰用火烧他。”影儿回应道。

    “这些年轻人是什么怪胎，那个武者竟然被这小姑娘一口火给烧成灰？”心里暗道，加强攻击千翎羽力度。

    影儿自从恢复传记忆后，不但恢复之前的人生记忆，又恢复凤凰传承记忆，对道的理解日益提升；对凤凰战技理解——火法则、风法则那正是得心应手。

    虽然无法进入俩人战圈，但随时喷火骚扰区震良，让区震良又不能不闪躲那攻击而来的凤凰真火，逐渐从优势变成劣势。

    当一人心生怯战，那他绝对会赡前顾后，没有视死如归，对战的气魄，战败那只是是时间长短问题。

    李源鸣见千翎羽和影儿配合，逐渐压制那王境巅峰武者，心里也没有那么急迫了，穿梭在五人之间。

    让五人大招都不敢施展，这小子像泥鳅样滑，万一一大招无法击中这小子，反而击中自己人，那就得不偿失了。

    久战不下，必生浮躁，区震良和五人同样如此。

    那五人突然撤消自己长处——战域，随即收整阵形，如一字长蛇阵般，用连续不断的攻击来弥补缺之前的困阵缺陷。

