    “雷岩魔虎？巨臂狂猿？”

    听到这两个有点陌生的名字，游龙不禁吸了一口凉气，也像阿狸一样，震惊地看着下面洼地互相对峙着的两种强大魔兽，如果不出所料，这两种魔兽，应该是属于蟠龙山里最顶端的魔兽种类了。

    雷岩虎，三阶魔兽，有着虎一样的身躯和脑袋，但是其獠牙和尖锐的爪子上面却布满了雷电，杀伤力巨大。再加上其身躯坚硬得像岩石一般，可以说一种防御和攻击都十分强大的魔兽，正是凭借这样攻防兼备的能力，在蟠龙山这里已经可以算得上是一方霸主了！

    巨臂狂猿，同样也是三阶魔兽，手臂粗大如水桶，手上的力量十分巨大，一拳下去，可以轻易地打碎一块数百斤重的岩石，而且其灵智也较一般的魔兽要高得多，要真论起难缠程度，比起雷岩魔虎来是有过之而无不及。

    更主要的是，它们都属于拥有变异血脉的魔兽，只要等到适当的时机，它们就可以像风雷蟒一样，摇身一变鱼跃龙门，进阶成为四阶魔兽，也就是相当于人类武灵的实力！

    不过此刻，巨臂狂猿的状况却要比三只“小猿”要糟糕很多，除了双臂之外，身上很多地方都被雷岩魔虎抓伤了。在其硕大的腹部和后背，各有五六道长长的划痕，鲜血正在从伤口汩汩地流出来，只要再坚持半个个时辰左右，就算雷岩魔虎不进攻，它也会因为流血过多而亡。

    而作为三阶魔兽，雷岩魔虎显然也明白当前的局势，所以它们一时间也不着急着进攻，而是静静地形成掎角之势，两个在前虎视眈眈，一个在后面牵制，巨臂狂猿稍有差池，后面的雷岩魔虎就会趁机上前攻击那三只小猿，让巨臂狂猿首尾不得相顾。

    巨臂狂猿可能因为流血过多的缘故，现在双眼已经有点呆滞了，她直立着身子，双脚麻木地移动着，尽量保护着身后的三个孩子，嘴里发出令人心酸的哀嚎。

    “嗷！”

    三头雷岩魔虎身上同样受了不轻的伤，不过此刻它们的目的已经达到了，所以一时间也不着急着进攻，只是稍微做一下进攻的姿势，想等到巨臂狂猿血液耗尽时再出手！

    看到三头雷岩魔虎竟然这么有战术，游龙脚步不由得往后缩了一缩，三阶魔兽，其灵智已经比较高了，要是被他们发现这里的话，游龙他们逃跑还是一个问题。

    “看来这三头魔虎是打上了巨臂狂猿精血的注意了！”阿狸小眼睛转了几圈，恍然大悟地说道。

    “雷岩魔虎不是也是一种拥有变异血脉的魔兽么，它们为什么打上了巨臂狂猿精血的注意？”游龙惊奇了，难道说两者的血脉可以融合？

    “这你就不知道了吧，其实变异血脉之间，也是有高低之分的，不同的变异血脉是可以融合的，就像你们人类吞噬灵药一样。像上次我们遇到的风雷蟒，它身上的那种变异血脉就比较精纯，所以进阶之后会被称为蛟，但是类似于雷岩魔虎这种变异血脉，充其量也就是可以吸收雷霆属性的东西，然后让自己的攻击也附带上雷电属性，使之更具攻击力罢了。”阿狸对于血脉的了解，显然远超游龙。

    “巨臂狂猿的血脉属于比较高级的血脉，虽然比不上风雷独角蟒蛟，但是却比雷岩魔虎身上的血脉要高级一些，而且，它的身上蕴含着一种狂化血脉，巨臂狂猿的‘狂’就是因此而得名。”

    “狂化血脉？”游龙一时诧异起来，怎么血脉还分出这么多类别啊！

    “狂化血脉，有点类似于我幻化成大狐狸那样，也正因为如此，所以巨臂狂猿才能暂时抵挡下三头同样属于三阶魔兽的攻击，不过看起来，这头大的巨臂狂猿身上的狂化血脉并没有觉醒！”阿狸仔细地观察了一下，有点可惜地说道。

    “你在可怜他们？”

    游龙看到阿狸的眼睛似乎有点湿润，不由得开起玩笑来，也不是他没有同情心，而是因为眼下的情况根本轮不到他插手，就是那三头小猿，自己也不一定能对付得了。

    “巨臂狂猿妈妈是不会抛下自己的孩子的，除非她死掉，这种猿类的灵智就像人类一样……”阿狸面对游龙的玩笑并没有刻意掩饰，眼睛也逐渐涌上了一层薄薄的水雾，小巧的鼻子一抽一吸，好像要哭一般。

    “我长这么大，都没得见过我的父母，有时候我真想当面问他们，问什么当初那么狠心抛下我……”阿狸自言自语地说道，声音虽小，但是游龙强大的精神力却能“听”得到。

    “啊呜！”

    就在两人静观其变的时候，本来藏在后面的三只小猿却突然间发出愤怒的叫声，然后猛地冲了出去，两只像粗壮得像游龙大腿般的臂膀抡起一阵飓风，直接向后面那头雷岩魔虎扑了过去，在它们的眼瞳里，一层淡淡的猩红色正在逐渐变得浓郁起来。

    “吼！”

    感受到三头小猿身上的杀气，后面那头雷岩魔虎狂吼一声，他能感受到三头小猿不同于那头巨臂狂猿的强大气息，虎目凝重地看着冲杀过来的三头小家伙。

    “小猿的狂化血脉觉醒了……”

    阿狸有点惊喜地叫道，似乎是不忍心看到母亲被伤害，三头小猿竟然在这时同时觉醒了身上的狂化血脉，一股强大许多的戾气冲天而起，让远处的游龙和阿狸都吓了一跳。

    “狂化血脉，真的这么厉害？”游龙摸了摸鼻子，有点好奇地看了一眼阿狸，要是阿狸的血脉完全觉醒，那又会是怎样的情形呢？

    “啊呜！”

    看到三头小猿就这样冲了出去，所谓母子连心，大的巨臂狂猿当然也知道自己几个孩子的想法，不由得也是发出一声大吼，身上的肌肉滚动了一下，然后也是再次冲了出去。双臂之上，一团磅礴的元力来回旋转着，脚步踏过的地方，都深深地凹了下去。

    只有迅速击败前面两头雷岩魔虎，自己的三个孩子才会有生的希望！

    “嗷！”

    感受到大巨臂狂猿身上的气息，两头雷岩魔虎鸡蛋的后退了数步，正如阿狸所说，论战斗力，它们并不能跟巨臂狂猿相比。

    “砰！”

    巨臂狂猿身体虽然巨大，但是动作却很快，在一头雷岩魔虎稍慢一些的时候，一拳就打在它那壮硕的身体上，凌厉的拳风爆炸开来，直接将那头倒霉的雷岩魔虎打出一丈多远，摔在地上爬不起来。

    “呼！”

    在巨臂狂猿的双眸之中，同样有着一抹猩红涌起，更加浓郁的冲天戾气席卷而出，将脚下的杂草吹得东倒西歪，由于担忧自己的孩子，巨臂狂猿竟然在这个时候也觉醒了自己的狂化血脉，一股强大的威压笼罩着面前两头雷岩魔虎。

    或许这就是母爱的力量！

    “啊呜！”

    在大巨臂狂猿打倒一头雷岩魔虎之后，身后的三只小猿，却相继惨叫一声，在它们的身上，又被那头雷岩魔虎抓伤了两三处，鲜血狂流。

    三头小猿的实力，每头大约相当于一名人类四五星元者的实力，无论是实力还是交战经验。都不可能会是一头接近成年、相当于人类一二星武师的实力的的雷岩魔虎的对手，是以刚一交锋就落败了。

    “啊呜！”

    看到自己的孩子受伤，大巨臂狂猿发出一声带着绝望的嚎叫，张开着双臂扑向另一头雷岩魔虎，即使是拼着漏出身体这么重要的部位，她也要拼上这头雷岩魔虎，否则接下来的局面会更加被动。

    “阿狸，你说我可以养得熟那几只小猴子吗？”

    少年这时候一脸嬉皮笑脸的低下头来文阿狸，而那柄银风拨浪枪已经被他抓在手里，体内的元力也正在逐渐调动。

    “巨臂狂猿拥有不弱于人类的智慧，而且他们一向是有恩报恩，有仇报仇，要是你帮助过他们的话，他们肯定会记住你的……”阿狸被游龙这个突然出现的念头吓了一跳，这家伙是不是修炼疯了，这简直是变态嘛！

    这是想要养几头武师啊！

    “那就好！”

    阿狸刚刚说完，少年的身形已经掠起，犹如一只飞起来的巨鹤，直接扑向下面的战圈了。

    “呵呵，看来游龙哥还是挺善良的嘛，偏要装得像这样漫不经心……”阿狸欣然笑了起来，以自己对少年的了解，尽管游龙嘴硬，但她可不认为游龙只是想豢养魔兽那么简单。

    可能是因为少年内心的善良，也可能是因为自己，想到后面时，阿狸的脸颊忽然红得像火一样。

    游龙哥，你是不是要养我一辈子呢？

