    比起“正事”，他更倾向于讨论一下，他们可以去哪里度蜜月的问题。

    洛晨曦见他这么漫不经心，皱了皱眉，脸上的表情更加严肃了。

    还用力咳嗽了两声：“咳咳，穆亦辰，这事情真的很重要，你能不能坐好，仔细听我说？！”

    穆亦辰淡然道：“我觉得我坐在你身边就挺好。你有话就说，我听着呢。要是不想说……我们就不要浪费时间……”

    “好好好，我们就这么说！”

    洛晨曦无奈了。

    不过就是领了一张证而已，穆大少怎么就秒变粘人小奶狗了？！

    这画风有点不对劲啊？

    她清了清喉咙，“我……我想跟你说一下，就是那个……四年前的事情……”

    虽然洛晨曦已经下定了决心要坦白，但是，真的到了开口的时候，她才发现，想要把自己经历过的最痛苦的事情，向自己心爱的男人坦白……这是多么艰难的一件事。

    每说一个字，都像是在戳痛她的灵魂。

    她不敢去看穆亦辰的眼神，强迫自己保持专注，想要一口气把所有的话说完，以免中途反悔。

    所以，根本没有注意到，穆亦辰在听到她提起“四年前”的时候，原本温柔缠绵的眼底，温度陡然消失。

    “你应该已经查到了，四年前，我发生了一起车祸，导致我现在无法顺利怀孕。但是，我不能生育的主要原因却不是这个，而是因为……在此之前，我……”

    “行了，闭嘴！我早上已经说过了，我不想听！”

    穆亦辰陡然出声，粗暴地打断了她。

    洛晨曦怔了一下，随即咬住了嘴唇，急切地说道：“可是，这件事你不能不知道啊！穆亦辰，我其实跟别的男……”

    “我说……闭嘴！你听不懂吗？！”

    穆亦辰的语气陡然变得异常严厉。

    洛晨曦被他凶狠的语气吓了一跳，神情慌乱地抬头，就看到穆亦辰一脸冰冷的寒意。

    那冷酷无情的样子，是她以前从未见过的。

    洛晨曦心中一阵慌乱。

    穆亦辰他……他为什么会是这样的表情？难道他已经猜到了什么？

    “穆亦辰，你听我说完好不好，我……”

    她话说到一半，忽然下颌一痛，下巴被男人强制抬起，到了嘴边的话语，被逼了回去。

    穆亦辰的视线凝注在她苍白的小脸上，一字字地说道：“我跟你说过好几次了，我不想知道你的过去！你只要记住，你现在是我穆亦辰的太太，是糖糖的妈妈，是穆家少奶奶！别的……最好都给我忘了！你的眼里、心里，只能有我，懂吗？”

    洛晨曦瞪大眼睛看着他，一脸不知所措。

    在跟穆亦辰坦白之前，她猜测过无数次，穆大少可能出现的反应。

    可是，她怎么也预料不到，竟然会出现现在这样的情况。

    穆亦辰甚至都不允许她把话说出口！

    “笨女人，听到我说的话了没有？你要是不懂的话，我可以教到你懂……”

    看着男人眼中闪过危险的光芒，洛晨曦浑身一凛。