    随着唐阳的话语，几个大汉冷笑着围了上来。

    “唐哥，既然这个女人没用了，不如留给兄弟们爽爽？”

    花衬衫青年一双眼睛色咪咪的打量着秦思淼凹凸有致的身材，恨不得下一刻就在她那白皙的脖子上舔上一口。

    周围的大汉也发出了淫荡的笑声。

    “唐阳，WD改良型药剂有某种副作用，只有我知道该如何解决这个问题。”秦思淼强迫自己冷静下来，看着唐阳迅速说道。

    她试图拖延时间，兴许事情会有一些转机。

    “哦。”

    出乎她的预料，唐阳并没有表现得很感兴趣，而是转头说道:“我当然知道有副作用，可是只要我有资金的支持，我自然能解决这个问题。”

    “不，这涉及到一个秘密，相信我，光凭你自己根本不可能解决，而且，你不好奇我为什么能够这么年轻就在医学领域有所建树吗？”

    秦思淼盯着唐阳，眼神里看不到一丝说谎的痕迹。

    唐阳仔细看着眼前这个知性而美丽的年轻女人，脑中回想起她的过往经历。

    二十二破格提拔为副教授，二十四岁荣获拉斯克医学奖的殊荣，甚至距离诺奖也只有一步之遥，这样一个在医学界冉冉升起的太阳，自然被神秘的光环所包围。

    叹了一口气，唐阳睁开阖上的双眼，说出了冷酷的话语。

    “给她打最麻药，她的身体随你们玩弄，别玩死就行，我倒要看看，你能撑到什么时候。”

    “好嘞，唐哥！”花衬衫青年兴奋的接过唐阳从手提箱里摸出来的针筒与药剂，狞笑着看向秦思淼。

    “别过来！”

    秦思淼厉喝一声:“不然我咬舌自尽！”

    比起死，她更接受不了被人亵渎。

    然而有个大汉猛地窜出，一把捏住了她的下巴，这样一来，别说咬舌自尽，秦思淼连话都说不出口。

    眼看着花衬衫青年越看越近，秦思淼绝望的闭上了双眼。

    “咦？这里很热闹嘛。”

    一个爽朗的声音打断了花衬衫男子的动作，他转头望去，仓库的大门外，站着一个神情自得的青年。

    阳光拉长他的影子笼罩了仓库里的所有人，带来了一丝若隐若无的压迫感。

    “小子，你是不是走错路了？”

    花衬衫青年眯着眼，不怀好意的说道。

    “走错了吗？”李从心在众目睽睽之下，悠闲自得的走进仓库，露出了一个疑问的表情，“我来找我的医生，她姓秦，不知道你们认不认识？”

    “他怎么来了！”趁着几人发愣之际，秦思淼扭头甩开钳住她下巴的手，焦急的喊道，“快跑，李从心！”

    “咦？秦医生，你怎么在这里，让我找了半天。”

    李从心露出惊喜的表情，跨过挡在面前的大汉，走到花衬衫青年身旁。

    “眼镜歪了。”

    他打量了一下秦思淼现在的模样，香汗淋漓，嘴角咬着发丝，一双动人的眼睛里此刻满是焦急之色。

    他伸出手帮秦思淼提了下眼镜，随后后退半步，郑重的点点头说道:“还是这样好看。”

    看到李从心的动作，秦思淼一时间竟哭笑不得，这都什么时候了，还在这开玩笑？

    “你他娘的在我面前装逼？”

    花衬衫青年面色狰狞，掀开衣兜摸出一把小刀，猛地朝李从心胸口捅去。

    “我喜欢装逼这个词，我从小就装逼。”

    冰冷的声音传入耳里，花衬衫突兀的发现有一根手指抵住了他的手腕，自己伸在半空的小刀竟然纹丝不动，抬起头，他对上了一双冷漠的眸子。

    这双眸子里充斥着难以想象的杀意，就仿佛眼前这个青年曾经亲手屠戮过无数生命。

    铛的一声，花衬衫手里的小刀掉落在地，随后他握住自己的手腕，发出了一声声惨叫。

    李从心收回手指，刚才他也没下多重的手，只是捏碎了花衬衫的手骨，最多以后这只手不能用了，问题不大。

    “哪里来的小子，赶趟这遭浑水？”

    一见花衬衫似乎遭了毒手，身后的几名大汉怒骂一声，围了上来。

    其中一个抄起球棍，偷偷钻到李从心身后，眼底露出一丝狠色，举起球棍狠狠地砸向李从心的后脑勺。

    这种金属球棍，打人又狠又疼，普通人稍微挨上那么一下，起码骨折起步。

    铛！坚硬的球棒与李从心的后脑勺亲密接触后，应声而断。

    “好铁的头！”

    这名大汉惊愕的看着手中断成两截的球棒，再一看眼前的青年，摸着脑袋跟没事人似的。

    秦思淼一双美目自然是看得清清楚楚，心中不禁产生疑问:“李从心练过武？”

    “这是练家子！一起上！”

    一声厉喝，几名大汉一同扑了上来。

    砰！砰！砰！

    只听得几声连续的响声，大汉们如同天女散花一般高高飞起，撞在了不远处的墙上。

    一时间，呻吟声响遍了整间仓库。

    “好厉害！”

    秦思淼神情有些呆滞的看着这一切，她没想到李从心竟然这么厉害，以一敌多还能如此轻松，她忽的有些看不懂眼前这个青年。

    但紧接着，她面色大变的喊道:“小心！”

    还没听清秦思淼说的什么，李从心的头皮上，就擦过了一颗冒着火星的子弹。

    唐阳平静的再次举起枪说道:“什么年代了，会武功有用吗？”

    李从心看着黑洞洞的枪口，没有说话。

    下一刻，一把青金长剑被他从手中扔了出去。

    “什……”唐阳还没反应过来，持枪的胳膊啪得一声掉在了地上，伤口处顿时喷出了大量的血液。

    “啊啊啊啊啊！”

    李从心走到他身边，拔出钉在墙上的长剑，嘲讽道:“会武功有用吗？”

    唐阳跪伏在地上，腰拱成虾状，急剧的痛苦让他的身体不断扭动。

    一道银光闪过，他的手上突然多出了一把小巧的匕首，匕身刻着奇异的花纹，通体散发着淡淡的黑色雾气。

    这匕首李从心相当眼熟。

    “诅咒仪式匕首！他怎么会有这种东西？”李从心疑问还未发出，唐阳已经狠狠地将匕首刺入了自己的心脏。

