    “是啊，巧到了刻意，就显得很假了。”

    路乔讨厌被人跟踪和算计，她决定跟他摊牌。

    “这位先生，你一直跟我‘偶遇’，到底是什么目的，我们找个地方谈谈吧。”

    齐清眼底划过了一丝暗芒，然后没有半点不自然的点了下头，答应说：“好啊。”

    他答应得如此迅速，倒是让路乔有些诧异，但是很快就恢复如常，“那就去那家店吧。”

    她指了指不远处的一家咖啡厅。

    那是她早就看好的，客流量不错，再往前走几步就是警察局。

    在那里谈，这个男生估计也不敢做什么。

    “嗯，好，能跟这么好看的小姐姐一起喝咖啡，是我的荣幸。”

    齐清还是那副样子，没有丝毫的慌乱。

    “小姐姐请。”

    他绅士的让路乔先走。

    路乔看了他一眼，判断他应该不敢在闹市做什么，才往前走。

    齐清在她背后，原本灿烂的笑容渐渐勾成了邪气的诡笑。

    他一伸手，动作迅速的在她的脖子后边砍了一下。

    原本正在往前走的路乔眼前一黑，忽然就软倒了下去。

    齐清迅速从后面接住她。

    伸手在她的嘴角的伤疤处碰了一下，隔着口罩，依然能够清楚地感受到突出的感觉。

    “教了这么久，还是没有学乖，永远不要把后背留给敌人，这么简单的道理，永远都记不住。”

    齐清收起了笑容，“把人带走。”

    “是。”

    身后的人立刻把路乔接了过去。

    顺便一个杀气凛凛的眼神杀向了路人。

    路人立刻就低下了头，神色匆匆的走了。

    闲事莫理，多管了闲事，容易把命都丢了。

    同一时间，霍宴收到了消息。

    “路小姐被齐爷的人给带走了，他们的人太多，而且个个手里都有枪，我们的人没能把他们拦下来。”

    手里的碗被打翻了，里边刚熬好的药汁倾倒了一地，满屋子都弥漫着中药的味道。

    “你们都是干什么吃的？什么叫拦不住？我花高价请你们来，不是为了听你们说这句话的！”

    那人在电话里道歉说：“真的非常抱歉，霍先生。”

    “去追，将功补过，紧紧地盯着他们，她要是有什么事，你们不会想知道后果的。”

    “是。”

    ——

    路乔醒过来的时候，隐隐的觉得脖子有些疼。

    揉了揉脖子，缓缓地坐起来。

    她不是该跟那个古怪的小男生在咖啡厅里谈事情吗，现在这是在哪？

    打量四周，环境并不熟悉。

    不是咖啡厅，也不是病房，像是私人住处。

    她赤脚下床，脚踩在柔软的地毯上，毛绒绒的地毯，将脚步声都吸走了。

    她走到窗户边，拉开了一角窗帘，是个私人的别墅，外边有很多类似保镖的人，在别墅附近巡逻，守卫森严。

    路乔右眼皮跳了一下。

    那个男孩子，果然是有所图谋的。

    路乔拉窗帘的手紧了紧，恐怕之前的那些偶遇，都是刻意的吧。

    她眉头紧紧皱起。

    无缘无故的，那个男生为什么会盯上她？

    心里不祥的预感越来越明显。

    一个声音在耳边毫无征兆的响起，“醒了？”

