    正想着，就听见外面传来的说笑声，他抬眸看去，见她挽着凤萧而来。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    父女间亲密自然，那神态与亲昵作不得假，更何况，如果真的是假冒的，凤萧身为她的父亲，至亲之人，又岂会察觉不出？

    其实他不知，对于凤萧来说，凤清歌是他的女儿，至亲之人，他就是怀疑谁，也不会怀疑到自己女儿的头上去。

    就算察觉到与先前有些不同，也不会想到自己的女儿被人调了包顶替，因为那样的事情，太过不可思议了。

    而且，他的女儿，他怎么看都是好的，无论她做什么，变成什么样，在他心里眼里，她都是他女儿，是不应该被怀疑的。

    “慕容哥哥！”

    凤清歌松开挽着凤萧的手，小跑着来到他的身边，欣喜的目光带着爱慕的看着他：“你等很久了吧？”

    敛起心中的杂念，他放下手中的茶杯站了起来，露出一抹儒雅的淡笑：“不会，我刚来不久。”

    他看向走进来的凤萧，行了一礼，唤道：“萧叔。”

    在凤家，他不是三王爷，而是凤家未来的女婿，是他们从小看着长大的慕容逸轩，因此，行的是晚辈礼。

    “呵呵，逸轩啊！难得你有空带这丫头出去，有你陪着她我也放心些。”

    凤萧朗声笑着，道：“桃花庵离此有两个时辰的路程，这丫头耗了这么久也不早了，你们快些起程吧！别去到那里都正午。”

    “爹，你真不跟我们一起去啊？反正你在家也闲着，不如一起去吧！正好我可以陪你赏赏桃花和桃花庵的风景啊！”她搂着凤萧的手臂轻摇着，语带撒娇的说着。

    闻言，凤萧大笑着：“哈哈哈，不了不了，有逸轩陪你，爹去了反而碍事，你们两个好好去玩，不用急着回来。”

    他看向慕容逸轩，道：“逸轩，这丫头就麻烦你多照顾着了。”

    对这未来女婿，他是越看越满意，这两人打小相识情投意合，眼下也只等着挑选个黄道吉日把亲事给办了。

    “萧叔放心，我会照顾好清歌的。”

    他看向一脸娇羞的凤清歌，唇边露出一抹笑意来，掩去了心中的那份怪异。

    凤萧送两人上了马车，看着马车远去后，才往凤府里面走去。

    另一边，桃花庵

    顺着小路来到桃花庵内围的凤九越看这里面的景色越满意。这样的一个地方用来居住无疑是最好的，不仅适合修炼，也适合修心养性。

    桃花庵位于云月城以南的一片山林，整片山林都种满各色的桃花，一眼望不到尽头。

    而桃花庵则在桃花林深处，那是美如仙境的一个地方，只是不许外人踏足。

    纵是如此，每年的三月桃花盛开时仍吸引不少游人来桃山赏花，更是想一窥那桃林深处的桃花庵，如今，这桃花庵则落到她手里了。

    环视一圈后，她停下脚步：“冷霜，黑市的严老不是调了一支黑卫过来吗？你吩咐下去，让他们守在山脚，封山三天。”