    赵长空的眼睛瞬间瞪大，他呆呆的看着卿不疑，一时间不知道该说什么。

    千年前，突然出现在玄州古仙墓中的恐怖存在，连琅邪天帝都奈何不得，只能将其列为禁忌。

    现在赵长空突然间听到卿不疑说，这个禁忌存在，竟然是那陈霄放进来的，他整个人都产生了一种荒诞不经的感觉。

    “现在九天十地四大仙海中的天庭对仙界的统治，远远没有达到远古仙庭那般根深蒂固，无可动摇。”

    卿不疑直起身体，负手而立。

    “我们这些人，只是不想破坏了这刚刚建立起来的规则，不想让仙界回到那暗无天日的混乱时代罢了，所以才耐着性子遵循琅邪天的规矩。但我和陈霄不像那玄水城墨依那般善良，被欺到头顶也只默默的忍受着。”

    “今日你赵长空联合卿泉害我弟弟受到万毒噬身之苦，我就让你做不成天帝。若是赵风扬不从，那我就和陈霄联手灭了你赵族。”

    卿不疑拍了拍赵长空的肩膀，“你应该庆幸我弟弟还有的救，不然你现在已经是一具尸体了。”

    说话间，卿不疑身上的气息开始提升。

    从上仙顶峰，突破到金仙，再到玄仙，最后直达至仙巅峰，甚至隐隐间有突破到果位的迹象。

    但是天地间，却是一片平静，那双将东林羽皇灭掉的晦涩双眸，并未出现。

    这一刻，赵长空才真正的相信了卿不疑的话。

    “你是不是觉得，只有到了果位境界，那双眼睛才会出现？”

    卿不疑一笑。

    啵！

    他的身上传来一个清脆的响声，然后卿不疑的修为，就到了果位之境。

    但是周围依旧平静，那所谓的禁忌也并未现身。

    赵长空向后退了一步。

    卿不疑，这位卿族长子，一直以纨绔不堪闻名于琅邪天，却没想到，他的真正修为已然达到果位！

    “不要怀疑，我和陈霄联手，是否能够灭掉你琅邪天赵族。仙界很大，远远超乎你的想象，仙界诸天的统治者，制定下的规则还很脆弱，束缚不了所有人。”

    卿不疑拍了拍赵长空的脸蛋，然后缓缓的消失不见。

    赵长空失魂落魄的站在原地，久久不动。

    卿不疑没有杀他，是因为他还是琅邪天帝的儿子，卿不疑和陈霄还在遵循着这脆弱的规则。

    “为了一个天咒灵根……值得吗？”

    赵长空喃喃的自语道。

    ……

    万毒噬身！

    这种痛苦不是常人所能想象的。

    卿寒面色惨白躺在床上一动不动，似乎陷入了昏迷。

    这是紫薇帝君施展了某种手段，将他的意识陷入深度沉睡，感觉不到肉.身上的痛苦，否则万毒噬身之苦，会让卿寒的意识崩溃。

    “你也不用自责，你做的很好了。”

    紫薇帝君施展出一道紫色的光霞，将卿寒的身体护住，“万毒噬身虽然是一种莫大的折磨，但也是一番历练。卿寒身上还有许多先天五行之力没有来得及完全炼化。此番借助万毒之力，恰好将这些先天五行元力完全炼化，强化他的身躯。”

    “说不定，这一次他会因祸得福，成就仙体。”

    “嗯。”

    陆云微微的点头。

    “有人来了。”

    忽然间，紫薇帝君的身躯化作一道紫色光影，没入到情恨身上的牧仙图中。

    陆云以阵界布下的重重阵法，并未拦住来人。

    这是一个身材高大的青年，行走之间虎步龙行，颇具威势。

    “你就是陆云？”

    卿不疑上上下下的打量着陆云，悠悠的问道。

    虽然在前些时候的比斗中，卿不疑已经见过陆云，但这还是第一次与他直面。

    “嗯。”

    陆云点了点头。

    “我是卿寒的大哥卿不疑。”

    卿不疑再度说道，“你做的很好，我和陈霄对你很满意。”

    “很满意？”

    陆云有些茫然的看着卿不疑，“什么很满意。”

    “咳！”

    卿不疑也意识到自己说错话，他咳嗽了一声，“你为卿寒做的事，我和陈霄很满意！”

    他急忙改口。

    “卿寒是我的朋友，古仙墓中我与他生死相托。卿寒救过我的性命，我为他做什么都是应该的，为何要让你们满意？”

    陆云依旧疑惑。

    交朋友就是交朋友，怎么还拖家带口的。

    虽然他早就听闻卿不疑和陈霄这两个煞星的名字，知道他们在琅邪天的影响，但却并没有什么其他想法。

    陆云能走到今天这一步，完全是靠了生死天书的妙用，以及他自己的努力。

    陆云和卿寒的交情，仅仅是他们两人的事情，他从未想过要借着卿寒去巴结谁，抱上谁的大腿。

    之前陆云所说要抱卿寒的大腿，也不过是一句玩笑话而已。

    现在卿不疑对陆云这样说，到让陆云心理有点不舒服。

    “因为我还是卿语的大哥！”

    卿不疑牛眼一瞪，凶狠的说道，“你不想见卿语？”

    “哦。”

    陆云点了点头，“这件事等治好卿寒再说吧。”

    “嗯？”

    卿不疑的眉毛一扬，“卿寒比卿语还重要？”

    陆云这才抬起头来，目光直视卿不疑，“那你又觉得，他们俩谁更重要？”

    “呃……”

    这番话到把卿不疑问住了。

    卿寒和卿语本就是一人，这一点他心知肚明，但关键是陆云并不知道。

    “我与卿语不过数面之缘，甚至我连他的真身都没见过，我对她虽有着一些好感，但我不知道那究竟是不是一种错觉。”

    当着卿不疑的面，陆云说出了自己的想法：“但我与卿寒的交情，却是在一次一次生死关头中确立的。他以真心待我，我以赤诚相投。”

    “在我眼里，卿寒更重要。”

    “好。”

    卿不疑抚掌大笑，“有你这句话，我就放心了。”

    “你又放心个啥？”

    陆云瞪大了眼睛。

    “没啥！好了，这里没你的事情了，你去休息吧，卿寒我来照顾就是。”

    卿不疑似乎对陆云很满意，这让陆云愈发摸不着头脑。

    ……

    第二天，陈霄归来。

    他的身上破破烂烂的，无比狼狈。

    但是他的身上，却是扛着一口树形的大棺材。

    扶桑神树！

    这陈霄竟然真的将那扶桑神树抗了回来！

    “还你。”

    陈霄见到陆云之后，就将紫陵剑丢还给她。

    “好重！”

    拿到紫陵剑之后，陆云只觉得手中一沉，险些栽了一跟头。

    现在的紫陵剑比之前重了何止千倍。

    陆云倾尽全力，才堪堪拿起紫陵剑。

    “那头绝尸太强，我还奈何不得它，只得将它葬在紫陵剑中。”

    陈霄喘了几口粗气，“该怎样化解卿寒身上的毒，你来做主，我和卿不疑为你护法。”

    “将那绝尸葬在紫陵剑中？”

    陆云的眼睛瞪大了，莫非紫陵剑里的陵墓，并不是剑意，而是真正的陵墓？

    下一刻，陆云回过神来，他微微的摇了摇，“扶桑神树是主药，想要彻底的将卿寒治好，还需要另外两件东西。”

    “北海大洋深处，藏在北海龙墓中的‘天龙珠’，以及琅邪天西方‘无尽天漠’中央的那棵‘生命古树’的果实。”