    最后一个伪军刚从地上爬起来，就被张雷一脚踢中了脑袋。

    巨大的力量，直接就把那个伪军给踢的昏死过去。

    脑袋上被踢出了一个大坑。

    应该是脑骨被踢坏了。

    在外围警戒的两个战士都惊呆了。

    这还是人吗！？

    三个伪军，就这么被班长给干掉了？

    连一分钟都不到。

    这伪军的战斗力，已经这么烂了？

    一个战士咕咚一下咽了一口唾沫，眼睛瞪的老大。

    感觉自己脖子凉飕飕的。

    班长，好强！

    张雷干掉三个伪军以后，从尸体那里摸出了几颗手雷。

    这伪军的装备不差，居然都是鬼子的香瓜手雷。

    只有铁杆伪军还有这样的待遇。

    拔掉手雷的引信之后，张雷把两颗手雷磕了一下，然后顺手就扔进了那个木头房子里。

    咕噜噜。

    伪军班长刚干了一碗酒，醉醺醺的。

    此时感觉自己特别厉害。

    哈哈，皇军又怎么样？论喝酒，我是你大爷！

    然后就看到两个黑乎乎的圆蛋儿滚了过来。

    啥玩意儿？

    伪军班长醉意朦胧，随便扫了一眼。

    谁家的驴粪蛋子跑到这里来了？

    正要一脚踢开，就看到了两股白烟从里面冒了出来。

    我尼玛……

    伪军班长看清楚的以后，酒立刻就醒了。

    从冒烟的程度来看，最多一秒钟，手雷就会爆炸。

    躲是来不及躲了，伪军班长赶紧就闭上了眼睛。

    非常用力。

    据说，闭上眼睛，被炸到的时候不会太疼。

    轰隆隆两声。

    检查站的小木头房子就被炸的飞了起来。

    浓烟滚滚。

    木头渣子乱飞。

    里面的几个伪军和鬼子，都被炸成了筛子。

    张雷立刻冲过去，把所有的尸体都检查了一遍，确定没有活口之后，立刻就招呼两个战士过来搬东西。

    一个班的伪军，再加上伪军，仅仅是步枪就有十几条。

    除此之外，还有一挺轻机枪。

    至于子弹和吃的，张雷根本就没顾得上数。

    不用张雷说，两个战士就开始收集东西。

    干这事儿，他们有经验。

    两个人速度非常快，最后连伪军和鬼子的棉衣都扒了下来。

    检查站这里，也没有鬼子用的夸挎斗子摩托，就一个平板车。

    张雷带着两个战士，搞了半车的东西，全部拉了回去。

    等回到了加强连的驻地，张大彪蒙了。

    看着半大车的物资，有点反应不过来。

    张雷，你这是把鬼子的炮楼给端了！

    看到车上还有两件鬼子的棉衣，张大彪的第一反应就是，这小子去搞鬼子炮楼了。

    乖乖。

    张雷，你够猛的。

    车上的好东西不少，步枪十几条，还有不少的子弹。

    甚至还有一箱鬼子用的香瓜手雷。

    除了这个之外，甚至还有一大捆的电线。

    看的张大彪都乐了。

    你别说，张雷心思还挺缜密。

    这电线可是好东西，关键时候，比机关枪还重要。

    可惜，没有电话。

    如果有一部电话，那以后他联系团部就方便多了。

    当然，最让张大彪满意的，就是那挺机关枪了。

    捷克式。

    看上去还很新，应该就没怎么用过。

    看的张大彪眼睛直放光。

    这种机枪，可是他最喜欢的。

    如果能有个一百挺这种机枪，老子能把鬼子的屎给打出来。

    “张雷，你这是打鬼子炮楼了？”

    张大彪看着车上的东西，乐的都合不拢嘴。

    张雷可是开了一个好头儿。

    这发展部队，就得这么搞！

    如果都能像张雷这么搞，那不出一个月，他的加强连，就能成为独立团战斗力最强的部队。

    “就是一个伪军的检查站，我看着不顺眼，就给拔了。”

    张雷嘿嘿说道。

    他手底下的两个兵，已经把枪换成了鬼子的三八大盖儿。

    张雷本来想把那挺机枪给留下的，但是无奈人手不够，即使把枪留下了，也没有多余的兵力。

    就他这个班，加上他，也才三个人。

    太少了。

    张雷一狠心，直接把这次的缴获全部上交连部。

    就是想用这些东西，换两个兵过来。

    毕竟才三个人，少了点儿，

    想打一个小型的伏击战都困难。

    好歹我也是个班长，我得把人凑齐了再说。

    张大彪本来对张雷印象就好，现在看张雷，那就更顺眼了。

    到底是警卫员出身，这素质果然没的说。

    张大彪看了看车上的物资，那可是一个班的东西。

    也就是说，张雷根本就没留下什么东西。

    直接全部上缴了。

    这孩子，真实在。

    我就喜欢这么真诚的兵。

    趁着张大彪高兴，张雷提出了要人的想法：“连长，我的这个班吧，哪里都好，就是人少了点儿。

    你看，是不是给我补充几个人？

    我也不多要啊，能再有个三五个人就行。”

    张雷话刚说出来，就被张大彪给截住了。

    这个事儿，你想都不要想！

    我刚才还以为你张雷是个实在人呢，搞了半天，在这里等着我呢？

    补充人？

    你想的美。

    我上哪儿给你弄人去？

    就咱这加强连，满打满算也就一百多人。

    好家伙，还给你补充三五个人？

    那直接给你补充一个班得了。

    张大彪也是没办法。

    现在编制已经压缩了，原来的排长只能当班长。

    就这，每个班的人都凑不齐。

    我也是刚来，部队都还没熟悉呢。

    我怎么给你补充？

    总不能把两个班合并成一个班吧？

    那谁当班长？

    这些张大彪都得考虑。

    如果考虑不到，会严重影响部队的战斗力。

    所以张雷啊，你就不要指望我这里了。

    还是抓紧自己想办法，搞人搞枪吧！

    张雷很郁闷。

    一车的东西送出去，结果什么都没换回来。

    这样下去根本就不行。

    张大彪说的没错，想要发展部队，还得自己想办法。

    不就是人吗？

    我自己去找。

    征兵是一个办法，但是这个办法并举怎么好用。

    他的手里就两个兵，你就这么去征兵，人家根本就不相信你。

    而且也太慢。

    还有一个办法，就是去接收俘虏。

    鬼子的手里，可是有大量的国军俘虏的。

    如果能把这些俘虏给救出来，那完全可以补充到自己的部队里来。

    不说多，十个俘虏能有两个愿意参加八路军，那他的五班，半个月就能有几十人。

