    “事情是这样的……”

    张婆子添油加醋，将事情描述一番。

    “那地主吕良欺人太甚啊，不光打断了你大哥的腿，还对老娘我大打出手，简直天理无存，丧心病狂啊……呜呜呜……”

    “砰！”

    听到张婆子的话，张二郎暴怒的一拳砸碎的桌子。

    “吕良，尔敢？”

    张婆子：“⊙▽⊙”

    “娘，您不要哭，您放心，孩儿我已经回来了，从今天起没人能欺负了你们，孩儿定要找那狗地主讨个公道。”

    “娘不哭了，好二郎你别乱砸东西了行吧，咱家本来就穷，你再砸两拳连吃饭的家伙都没了。”

    张二郎：“⊙ω⊙”

    “咳咳，不好意思，我没忍住。”

    “对了，大哥现在人呢？”

    “哎，你大哥那没用的东西，被人抢了老婆，整天就知道扛着牌子在村口骂人，这不肯定又去牛洼村骂娘去了。”

    张婆子长叹一声：“你大哥要是有你一半的头脑气力就好了。”

    “娘，你也别这么说！”

    张二郎目光柔情：“要不是小时候大哥为了保护我摔坏了脑子，现在哪有我张二郎啊！”

    “我现在就去找大哥回来。”

    张二郎刚要出门，门外传来一阵骚乱之声。

    这时邻居李大婶儿急匆匆的跑了进来。

    “不好了，不好了，出事儿了……”

    “李婶儿，怎么了？”

    “哎，二郎啊，你大哥被人打的半死，你快去看看吧！”

    “什么？”

    张二郎顷刻之间如遭雷击。

    吱呀！

    大门推开，大鹅和二狗抬着张麻子气喘吁吁的走了进来。

    “喂，张婆子，你儿子给你送回来了。”

    “大哥……”

    张二郎一把扑上去抱住了张麻子。

    此刻张麻子浑身是血，脸肿的犹如猪头一般，躺在地上生死不知。

    看着他那惨不忍睹的模样，张二郎睚眦欲裂。

    “是谁……是谁将你打成这样？”

    可惜此刻张麻子重度昏厥，根本听到到他的声音。

    “是你们？”

    张婆子目光阴翳。

    “二郎，一定是他们把你大哥打成这样的。”

    “他们就是那狗地主的打手，上次就是他们打的你娘，这群人猪狗不如啊！”

    “是你们！”

    张二郎虎目一瞪。

    “婆子，你少血口喷人。”

    二狗不悦：“这次打你儿子的可不是我们，我们好心救了他的命将他送回来，你不感激就罢了，还敢骂我们。”

    “就是，好心当成驴肝肺，懒得理你，走了！”

    大鹅两人说完，转身便要离开。

    “给我站住！”

    张二郎低吼一声，犹如雷霆炸耳。

    大鹅和二狗皆是一愣。

    “怎么滴？这是要碰瓷啊？”

    “喂，小子，你谁啊，吼这大声，有病啊！”

    “你们听清楚了！”

    张二郎目光如刀。

    “我叫张二郎，张麻子的亲弟弟。”

    “哦，原来你就是那个张二郎啊！”

    二狗打量一番：“的确挺壮实的嘛。”

    “哼，跪下，给我大哥道歉。”

    张二郎冷脸呵斥一声。

    “你说什么？”

    听到张二郎的话，大鹅和二狗瞬间就不乐意了。

    本来两人就是脾气火爆之人，自己做好事累的要死要活把人送了回来。

    被人指着鼻子骂也就算了，现在竟然还要他们下跪道歉，这还能忍？

    “小子，你很狂啊？”

    “给你脸了是吧！”

    二狗晃了晃脖子。

    “咋滴，想过两招啊？”

    张二郎抬眼，目光如水。

    “我再说一遍，给我大哥道歉。”

    “我道你个锤子！”

    二狗低吼一声，挥拳便砸。

    “找死！”

    张二郎不闪不避，同样一拳砸出。

    砰的一声，两拳交接，空气之中一道爆响传来。

    拳头交接的一瞬间，二狗脸色大变。

    咔啪！

    “啊……”

    他惨叫一声，整个人犹如沙袋一般重重的撞到墙壁之上。

    “二狗！”

    大鹅脸色大变，赶紧跑了过去。

    “你没事吧！”

    “别动……脱臼了……”

    二狗疼的浑身颤抖。

    “狗东西，敢打我兄弟……”

    大鹅冷脸便要拔剑。

    “不要……你不是他对手。”

    二狗咬牙拉住了大鹅。

    “哼！”

    张二郎冷哼一声。

    “你们两个狗腿子给我听好了，立刻滚回去告诉那狗地主。”

    “明日我张二郎将亲自上门为我大哥讨回公道，那狗地主若是识相，亲自来我张家道歉赔罪，将我嫂嫂送回来，否则……”

    张二郎挥手一拳砸到墙壁之上。

    砰的一声，那矮墙轰然倒塌。

    “否则，犹如此墙！”

    二狗：“⊙▽⊙”

    大鹅：“⊙△⊙”

    “这小子是畜生吗？怎么这么大的力气。”

    “都赶得上老黄牛了。”

    “滚吧！”

    张二郎冷脸一挥衣袖。

    “走！”

    大鹅二狗对视一眼，咬咬牙搀扶的转身离开。

    “张二郎，干的漂亮！”

    “这狗地主，早就该好好教训他一顿了。”

    “不愧是二郎，好汉子，好汉子……”

    周围一众乡亲纷纷拍手称快。

    “谢谢诸位乡亲，那狗地主丧尽天良，明日我会亲自前往牛洼村去寻他，还望诸位乡亲做个见证！”

    张二郎豪气的拱手赔笑。

    他莫名感觉背后一凉。

    回头，张婆子正幽幽盯着自己。

    张婆子：“→_→”

    张二郎：“⊙ω⊙”

    “漂亮个屁，这墙老娘我可是垒了半个月啊，被你这小兔崽子一拳就给砸塌了！”

    “咳咳，娘，您消消气，我这就给您垒回去。”

    “垒个锤子，还不赶紧给你大哥找郎中去。”

    “哦，哦，我这就去！”

    张二郎看了一眼昏迷的大哥，目光寒芒。

    “吕良，我大哥若是有一丝意外，我定要让你血溅当场。”

    ……

    赵府后门。

    一名侍女挎着篮子出门打算采购些食材。

    吱呀……

    她推门而出的瞬间，愣住了。

    因为门外，两名赤果果的汉子正直勾勾的盯着自己。

    四目相对。

    “啊……牛虻啊……”

    侍女惊叫一声，转身想要回屋。

    两个汉子赶紧上前，捂住了她的嘴巴。

    “别喊……别喊……”

    “救命啊……来人啊……非礼了……”

    侍女一记断子绝孙腿踢出，那果男当场跪地哀嚎起来。

    听到喊声，瞬间数十名家丁扛着棍棒跑了过来。

    看到眼前一幕，几名家丁皆是一愣。

    “敢来赵府耍流氓，太嚣张了吧！”

    “知不知道这是什么地方，这可是中车府令赵大人的府邸，弟兄们，给我打！”

    瞬间一群家丁一拥而上，棍棒交加。

