    
两天之后，2019-2020赛季nba常规赛的所有比赛全部结束，最终的东西部八强也正式出炉。、

    东部八强分别是凯尔特人、骑士、奇才、公牛、雄鹿、步行者、76人、黄蜂，凯尔特人是东部战绩第一。

    西部这边，则是湖人、勇士、火箭、马刺、雷霆、森林狼、太阳、灰熊。

    几天之后，季后赛开始。

    湖人队迎来了季后赛首轮，将对阵灰熊队。

    第一场比赛在斯台普斯中心球馆开打，湖人队从一开始就压着灰熊队，陈锋、希尔、余谦、乐福、小猛，这样的首发阵容太过华丽，尽管灰熊队也是西部第八，但实力和湖人比起来，就明显不在一个档次了。

    这也是这个赛季整个联盟的变化趋势，东西部前四的球队越来越强大，而前四之后，大部分虽然不见得变弱了，但也没有变强。

    人家变强了，你却还是那样，也就意味着实力差距变得更大。

    所以以往的黑八到如今几乎成为了不可能，就比如灰熊对上湖人，实力差距太大，似乎根本不在一个层次上，完全是一边倒，湖人队单节就领先了灰熊队11分。

    等进入此节，湖人队这边光是靠着替补阵容就将分差扩大到了16分，等主力球员回来，分差进一步扩大，当半场结束，分差已经到了19分。

    半场就19分的分差，这比赛几乎已经失去悬念了。

    当然，19分的分差不算很夸张，可谁都能够看出来双方的实力存在不小的差距，哪怕是湖人队出现什么问题，一个两个球员发挥失常，灰熊队也没机会逆转，所以比赛已经失去了悬念，不会有什么变化了。

    进入下半场，湖人队始终压制灰熊，当三节结束，分差已经到了二十分以上，灰熊队基本上算是放弃了。

    而湖人这边，斯科特也将陈锋、余谦、乐福、小猛等人齐齐换下，比赛彻底进入垃圾时间，最后一节双方主力球员几乎都没打。

    季后赛第一轮，湖人和灰熊的第一场比赛，就这么波澜不惊的结束了。

    两天之后，还是在斯台普斯中心球馆，湖人队又一次击败灰熊。

    尽管这一次灰熊队进行了一些调整，做出了一些有针对性的应对，但毕竟实力差不太大，最终还是输掉了比赛，和第一场的区别也就在于输的少了一点，并且坚持到了第四节才溃败。可从结果上来说，没什么区别，输就是输。

    “果然差距太大，完全就是一边倒。”

    “是啊，不是黄蜂太弱，而是湖人太强了。他们这样的阵容，就靠灰熊这点人，还真没办法干什么。”

    “这个系列赛已经没看头了。”

    人们在议论，尽管早就已经料到，但却也没想到差距会这么大，这么明显，似乎湖人还没认真起来呢，灰熊就已经败了。

    与此同时，西部这边，勇士VS太阳的的比赛也没什么悬念，勇士队连胜两场，大比分2:0领先，十分轻松。

    火箭vs森林狼也差不多，尽管比赛相对焦灼，并没有呈现出一边倒的局面，森林狼靠着唐斯、维金斯等人，还能和火箭杀一杀，可第四节乏力，综合实力上还是差了一些，连续两场都输给了火箭队，0:2落后。

    西部这边，唯一焦灼的是马刺vs雷霆，两只球队都很强，系列赛打了两场，大比分1:1，双方持平。

    东部一边，凯尔特人、骑士都是2:0领先，奇才已经和步行者打了三场，暂时2:1领先，公牛队和雄鹿杀的难解难分，如今大比分1：1。

    ......

    在0:2落后之后，灰熊队回到主场，希望能够在主场扳回一局。

    只可惜，他们的希望终究还是落空了。

    这场比赛灰熊打的很不错，但湖人打的更好，陈锋全场砍下36分，外加12次助攻，7个篮板，余谦30分，6个篮板，小猛、乐福、奥卡福得分也都上双。

    在他们的带动下，湖人队轻松击败灰熊，又拿下一场胜利，将大比分改写成3:0。

    一天之后，依然是在灰熊队的主场，湖人队再度拿下一场胜利，这场比赛陈锋、余谦发挥一般，但小猛、乐福爆发，乐福拿下26分，外加11个篮板，小猛拿到30分，外加16个篮板，光是他们两人就拿了27个篮板，令湖人队在篮板球上远超灰熊，拿下胜利也就不奇怪了。

    这场比赛结束，湖人和灰熊这个系列赛也宣告结束，湖人队以4:0轻松击败灰熊，几乎没费什么功夫，就晋级第二轮。

    也就是在这两天，勇士4:0击败太阳；火箭4:1击败森林狼；马刺4:1击败雷霆，西部前四无悬念进入第二轮。

    东部一边，凯尔特人、骑士一路横扫对手，全都以4:0晋级。

    奇才以4:2击败了步行者，雄鹿和公牛杀到了第七场，最终阿德托昆博在第七场堪称神一般的表现，砍下40分，19个篮板，带领雄鹿队逆袭成功，以东部第五的身份淘汰了第四的公牛，晋级季后赛第二轮。

    如此东西部第一轮的比赛全部结束，最终西部这边湖人、勇士、火箭、马刺进入第二轮，东部的凯尔特人、骑士、奇才、雄鹿晋级第二轮。

    对于这个结果，人们并不感觉意外，除了雄鹿算是异军突起之外，其他球队基本上和去年季后赛第二轮一样。

    而对于进入第二轮的球队来说，压力也来了。

    进入第二轮，基本上就不存在什么压倒性的实力优势，哪怕是湖人、勇士这些也不行，因为他们虽然强大，但火箭、马刺也一样强大。

    倒是东部一边，凯尔特人、骑士面对奇才、雄鹿占据一些优势。

    ......

    圣安东尼奥。

    还有两天就是季后赛第二轮，马刺一众球员准备动身前往洛杉矶，他们一个个脸色都很严肃，因为对太过强大，尽管今年马刺变强了，但湖人似乎也比去年更加强大，他们仿佛是一座大山，令强如马刺这样的球队，也感到惊悸。

    与此同时，洛杉矶，斯台普斯。

    湖人队球员正在训练，没有一个人投篮，全都很认真。尽管今年湖人取得骄人战绩，第一轮横扫灰熊，但这第二轮的对手是马刺，一个难缠的对手，无论什么时候，只要是对上马刺，他们就不会轻松，也绝对不会掉以轻心。

    

    

