    “对，我会功夫，不要紧张。前面那个是我朋友，我去找他聊聊天而已。”岳原舟对着老警员摆摆手，脚步不停。

    对于其他警员的喊声，他置之不理。

    这时候岳原舟看到戴安娜趁着超人被钢骨一发光束命中之迹，抬手将真言套索向其甩去。

    然而却被超人一把抓住，但真言套索不愧是魔法道具，一下子便开始对超人的精神进行入侵。

    “卡尔?艾尔，最后的氪星之子......记起你的身份！”戴安娜趁机对超人灌输一些东西，好让他尽快恢复记忆。

    看着超人面带疑惑，戴安娜嘴角微微扬起，她觉得这是奏效了，因此她继续说道：“告诉我你是...”

    然而她还没说完便被反应过来的超人另一只手向前一把抓住真言套索，随后一个猛拉。

    啪铛！

    超人迅速握住被扯过来的戴安娜胸前盔甲，而戴安娜则反应神速双手拄着超人的手腕，但还是被超人提里地面。

    紧接着便是海王冲向前，随后钢骨也加入三人的角力竞争。

    “看来接下来就是闪电侠跑过去却差点被超人一拳挥中的场景了吧。”岳原舟暗道，但是他可不确定这里会不会也是那样。

    要是这里由于他的到来产生变故，闪电侠没有躲过超人的拳头，被一拳打死那可就悲剧了。

    岳原舟可不能让这种事发生，毕竟他这次就是来找闪电侠的。要是一个蝴蝶效应真被超人一拳打死了，那阿追被分出去的时间线在哪里可就难找到了。

    于是在闪电侠奔跑之际，岳原舟也向前迈出了一步。

    “神威超级微观计算机集群，启动空间压缩装置，设定目标空间坐标...设定起始空间坐标，真空零点能供能完成，加载超能量...空间压缩中...100%，压缩完成！”

    这当然不是普通的一步，而是压缩空间的一步，这一步让岳原舟直接跨到目标地点。

    与此同时。

    “识别目标闪电侠，分析中...分析完成。目标速度急速增大，并未受到高G影响，分析原因，分析中...常规分析出现错误，导入玄幻侧虚粒子结构算式，计算已完成，目标周身遍布未知自旋虚粒子，分析中...不能识别...”

    别分析了。

    岳原舟命令道，这种东西神舟文明资料库又没有，不可能一下子就分析出神速力这东西的属性，不过这并不影响他现在要做的事。

    于是闪电侠在奔跑的时候，忽然发现前方超人扭头看他，然而还没等他目瞪口呆，便感觉肩膀一沉。

    在神速力中的闪电侠迅速回头一看自己肩膀，这时候他真的顾不上超人那个回头了。

    “这！！！”闪电侠这回可真是瞠目结舌了，因为他看到了一只手搭在他肩膀上。

    他甚至还有时间顺着这只手望去，然后他便看到了一个向看着他微笑的东方男人。

    这时候他脑子里忽然蹦出一个词：Chinese 功夫？

    但是这仅仅是一瞬间便，他便自己否定了。这时候他可是在神速力之中，不可能有什么功夫能抓得到他，这点他和很确定。

    这时候他看到了这个人的嘴巴在动，看口形似乎再说...当心拳头！？

    猛然惊醒的巴里意识到超人正向高速移动的他挥动拳头。情急之下，巴里立刻做出闪避动作，同时抖动肩部想甩掉肩部上的手。

    但这时候他却发现自己肩膀那只手掌不见了，但是自己前面却多了一个人，看这个人的穿着似乎就是刚才在自己身后一手搭在自己肩膀上的人。

    巴里：“？？？”

    神速力中的巴里满脸些着懵逼，内心在狂喊：“什么情况，这是什么情况？谁能告诉我这是什么情况？！这个世界到底怎么了，一个超人能跟得上我的速度也就算了，这冒出来的家伙到底怎是何方神圣，竟然超过我跑到前面去了！他怎么过去的？”

    没有人告诉他答案，所以他只能自己脑补。

    在一瞬间，巴里只觉得自己的世界观有些崩塌，说好的神速力最快呢？难道这家伙也是神速力拥有者？而且用的比自己还利索？

    否则无法解释一下子就能跑到自己前面啊！

    不对！这家伙好像并不是跑过去的，好像是忽然就出现在哪里的。忽然消失忽然出现？这就是这家伙的超能力么！

    巴里在思索之中迅速靠近超人，但由于岳原舟忽然出现在前面，导致他情急之下拐弯减速，于是他便看到了超人挥动拳头打向忽然出现的岳原舟。

    “完了！”巴里暗道，这人被超人一拳打中肯定没命了，一个超能力者刚刚出现，为了就自己竟然要被打死了！

    “我不要你救啊，我可以闪掉啊！”巴里内心呐喊着。

    不对不对，可能这个超能力者可以硬吃超人一拳而没事呢？

    巴里尽量往好的方面想。

    在他脑子疯狂脑补的时候。

    “碰！”

    一声巨响从前面响起，随之而来的是一阵强烈的空气冲击波，强烈的冲击波向四面扩散，迅速追上被超人甩开的戴安娜、海王亚瑟、钢骨三人。

    被超人甩出去再加上冲击波的力量，三人立刻被甩向远方，不过戴安娜三人都不是寻常人。戴安娜在空中一个侧身翻腾便落地猛踏，稳住了身形，亚瑟则猛的将手中长着五个叉子的三叉戟插入地面使自己停了下来，钢骨更是直接在空中让自己身躯部分化作火箭一般喷射流稳住身形。

    稳住身形的他们抬头一看，顿时表情精彩无比，巴里刚才的表情似乎在他们脸上重演了一遍。

    竟然有人正面接住了超人一拳？

    这超人该不会是被这人用氪石弱化了吧......有这个念头的是刚刚从氪星飞船出来的蝙蝠侠，他一出来就感觉一道狂风席卷而过，然后便看到超人一拳被接住的画面。

    “行了，我是有事来找巴里的，别把他一拳打死了。”岳原舟依旧抓着超人的拳头，轻轻说道。

    他说话虽然小声，但是在超人耳朵里，却像炸裂开来的声音一样，这倒不是岳原舟专门对他吼的，而是超人发现现在他抽不出拳头了。

    “放手！”超人咬牙切齿，但却发现不论如何用力都抽不出来手。

    发现抽不出手后，超人便开始对岳原舟进行X射线扫描，这一扫描却让他头脑忽然清醒了过来，他发现自己不仅连对方的衣服都看不穿。

    而且，望向这个男人，他现在只感觉自己看到了无穷宇宙。

    这个男人就像由无穷宇宙构成一样，浩瀚无比！

    我的内心竟然用浩瀚无比来形容一个人？

    记忆还没完全恢复的超人对此更加疑惑了，他皱着眉头上下打量这个自己看不穿的人。

    “你是谁？我在你身上感觉到了如同无穷宇宙般的浩瀚无比，你是谁？”

    超人冷静下来之后问道，他并没有用热视线，因为他感觉到那种无穷宇宙般的浩瀚，他越是感觉就觉得自己越渺小，这也是他冷静下来的原因。

    近在咫尺的巴里自然听到超人的话，但是他心中充满疑惑并震撼，他喃喃道：“克拉克用浩瀚无比形容一个人？”

    “你说什么？”第一时间赶回到现场的是神奇女侠戴安娜，她一眼就看超人已经冷静下来，但也听得出巴里所说之话的匪夷所思之处。

    面对戴安娜的询问，巴里又将话重复了一遍，而他对戴安娜说这话的时候，钢骨与亚瑟也赶到。

    “用浩瀚无比形容这个人？”神奇女侠戴安娜面带疑惑的看向岳原舟。

    刚开始她什么也没看出来，于是她闭上眼睛用神力细细感受，然后...她眼睛越瞪越大，这...这是...浩瀚如宇宙的人？这怎么可能！

