    许倾醒的时候,顾随正在给她擦汗，他穿着黑色睡衣黑色长裤，眉宇依旧那么好看,浑身带着那种气势,哪怕是在做服侍人的工作,也令人挪不开眼，也难怪那么多女人惦记。顾随眼眸扫向她的脸。

    四目相对。

    许倾抿抿唇，下意识地闭眼。

    顾随见状,指腹摸着她的唇角,“醒了？不想看到我？”

    许倾没应。

    顾随俯身，低头亲吻她脖颈，那儿刚刚流过汗,带着一点儿湿润的香味,加上她皮肤滑嫩，顾随有点流连忘返。

    他低声道：“昨晚那事情是个意外,你不必担心。”

    “你我这几年下来,我可被你吃得死死的。嗯？”

    “你好香。”

    他嗓音低沉，带着暗哑。说话时,呼吸喷洒在她肌肤上,轻缓，浓重。许倾听见他说的最后三个字，她伸手推他,“出了一身汗，算什么香。”

    顾随略微起来一些，垂眸看她,“很香。”

    许倾抿唇。

    她说：“我想起来。”

    她这肚子行动不便。顾随便又俯身一些,许倾两手勾着他脖子,顾随搂着她的腰，把她扶坐了起来。

    许倾穿着白色的睡裙，睡裙垂落，长腿白又直。许倾怀孕这段时间胖了不少，但是其他地方均匀地胖，另外一大部分长在胎上，肚子很是圆润。

    她问道：“几点了？”

    “十点半。”顾随扶着她的腰。

    许倾一听，“这么晚了。”

    “你怎么还没去公司？”她走向浴室，边走边问。

    顾随低声道：“我敢去吗？”

    许倾：“.....”

    她瞪他一眼。

    进了浴室洗漱完出来。顾随拿好了换的家居服给她，许倾换上。接着，顾随扶着她下楼，电梯抵达一楼。

    顾老爷子跟顾家父母已经在餐桌旁了，霍丽媛站起身，扶住许倾的手臂，小声地问道：“昨晚睡得好吗？”

    许倾点点头。

    霍丽媛松一口气。

    顾老爷子却狠狠地瞪了顾随一眼，说道：“你老婆快生了，你没事就少出去，少赚一点也没什么大不了的，钱重要还是你老婆孩子重要？”

    顾随：“您说得对。”

    他给许倾拉开椅子，扶着她坐下。

    顾老爷子狠狠吹了下胡子。

    气死他了。

    外面都是些什么人。

    他接着又嘀咕道：“当什么资本家，招蜂引蝶，你得学学你爸。”

    当个大学教授多好，就没有乱七八糟的女人往上凑。霍丽媛听见这话，不经意地看一眼自家丈夫。

    顾霄有些心虚地挪开眼。

    他年轻的情况也没比顾随好一些，何况他还是经济学家的儿子，顶着这样的头衔，多的是女人关注。

    但是惦记他的女人显然要比顾随的简单多了，最多就是暗送秋波，不像自家儿子，别人是直接勾引的。

    现在的女人...真的是。

    哎。

    许倾也转头看向顾随。

    顾随沉默着给她剥鸡蛋壳，随后放在她碗里，说道：“老婆，吃吧。”

    许倾：“哼。”

    然后她才开始吃。

    吃过早餐后，顾随也没出门，许倾最近总抽筋，坐在沙发上把腿架在顾随的腿上，他给她捏着脚板。

    许倾拿着手机翻看微博。

    一夜之间，江琳雅成了落水狗，人人喊打。至今热搜都还挂着，且居高不下，江琳雅昨晚一个行为，断送掉她所有的前程。

    据报道出来的，说她喝了很多酒，是醉酒后的行为。然而后来做了酒精测试，也没到醉到失去神志的地步。

    许倾冷眼看着，完全没有波动。

    她甚至点赞一些热搜。

    她这一点赞，粉丝们就沸腾了。

    【倾倾肯定也很生气吧。】

    【倾倾没必要跟这种人生气，气坏身子不值得。】

    【昨晚顾随怎么跟你道歉的呀。】

    【倾倾要好好养身子哦，等着宝宝呢。】

    顾老爷子接着又拍了相片，发到微博上去。

    顾老先生：昨晚我孙子跪得挺好。

    相片。

    相片是顾随此时给许倾按脚的画面，这画面许倾在那里玩手机，顾随指尖按着许倾的脚板，低着头，领口微敞，他耳朵上还戴着蓝牙耳机，在听公司的人报告工作。

    这种相片顾老爷子其实这些日子经常发，但是今天这一条意义重大。

    【昨晚？跪得很好？啊啊啊啊，所以昨晚男神又给许倾跪了吗？】

    【啊啊啊啊太甜了，他对许倾真的很好。】

    【一边工作一边照顾老婆，两样不耽误，可以可以。】

    【哈哈哈哈哈哈所以跪了对吗？无法想象，顾随在家下跪的画面。】

    【他下跪肯定也很气势，哈哈哈。】

    【好甜好甜好甜，我也想当许倾。】

    【想当许倾加一。】

    【你们要是许倾，那他就看不上你们了。】

    【对，许倾就是许倾，换个人都不行。】

    没过多久，【顾】这个微博小号，点赞了那句“许倾就是许倾，换个人就不行。”这句话，粉丝们又尖叫起来。

    顾随这个小号开了很久，但是其实除了只关注许倾以外，很少发布什么，没想到这次他居然会点赞。

    一顾倾城这个CP超话更是一下子沸腾起来。

    “哎——”突地，许倾肚子被撞了一下，一直小脚在里面狠狠地踹了下肚皮，许倾叫了一声，顾随转头一看。

    看到她肚子有拱起来。

    顾随轻笑一声，伸手戳了下那上面的小脚，那小脚好像接触到顾随的手，他立马给缩了回去，换个地方踹，找存在感。

    许倾吸一口气。

    顾随眯眼，拍拍那只小脚，“老实点。”

    “你妈疼了。”

    这一声，他说得尤其温柔。

    许倾看着顾随，眼也不眨。

    狗男人。

    是她的光。

    是她的英雄。

    *

    没过多久，孟莹生了。生了个男孩，全家欢喜，只有许殿不是滋味，他从没想过孩子是男的，许倾挺着肚子去看她。

    只觉得孟莹很坚强，很勇敢。

    回来后，许倾靠在顾随的怀里，摸着肚子。顾随合上文件，垂眸看她，看她发呆的样子，她可能不知道，她发呆的样子很美。

    他问道：“在想什么？”

    许倾喃喃道：“在想孟莹，还有她的宝宝。”

    顾随挑眉。

    他发现许倾怀孕后，经常因为一点小事可以思考很久，过去许倾性格独立，什么事情都能第一时间抓到重点。

    但她现在不行了。

    许倾说完后，抬起头看向顾随，问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    顾随看着她。

    笑了。

    “我当然更喜欢女孩，但若是个男孩，我也会喜欢的。”

    许倾：“你们男的怎么都喜欢女孩？”

    顾随捏她下巴把玩，说道：“因为女孩像你，我想陪一个像你的女孩长大，其实也算是弥补我跟你不是青梅竹马。”

    他想起自己为了她的心上人，痛苦的那些日子，到处搜罗她的过去，却发现她的成长轨迹，用这样的几张纸怎么能说得完。

    许倾啧一声。

    她说：“我有青梅竹马。”

    她故意说的。

    顾随下颌紧了几分。

    他冷笑：“哦。”

    *

    三十六周半，许倾突然破水，一家人立即把许倾扶上车，随后送往医院，本身边缘性前胎盘就有一定的危险性。

    顾老爷子立马打电话给顾随。

    这段时间顾随天天陪着许倾，一直问题都不大，他今早刚去一趟公司，许倾这边就破水了。电话一通。

    顾老爷子大声道：“许倾要生了，上医院。”

    顾随在那边一听，刷地一下从椅子上起来，大步地就走向门口，陈顺正好迎面走来，顾随语气冷硬，“看着公司。”

    说完大步地走出去。

    一屋子的高管瞬间反应过来。

    老板娘应该是要生了。

    “不过，这算早产吧？三十六周左右而已。”他们愣了下，有女高管想了下，说道。陈顺进来后，看着其他人的表情，陈顺的脸色也凝重起来。

    “这，老板娘怀这个宝宝真的辛苦。”

    “没事，现在医疗发达，早产儿生存率很高的，何况三十七周就可以生了，老板娘只是快了半周而已。”

    他们会把许倾的预产期记得那么清楚，就是为了以防有些事情可以帮得上忙。顾随一路抵达医院，家里人已经给许倾开始办理住院手续，顾随一到，就被拉着签名，要剖腹产，顾随握着笔。

    他抬起头，看向躺在床上的女人。

    许倾脸色有些苍白，头发扎到一旁，有些凌乱，身上已经换上了病服。

    彼此对视了几秒。

    顾随走上前，低头堵住她的嘴唇，狠狠地吻了几下，道：“我在外面等你，还有等我们的孩子。”

    许倾唇角勾了下，说道：“快签名吧，他想出来见我们了。”

    顾随深深地看着她的笑容。

    随后站起来，在同意书上签名。

    名字签下。

    宋主任便进来，嘱咐了几句，又说道：“孩子一出来就得送保温箱，你们先做好准备。”

    许倾听到这话，下意识地伸手握住顾随的手。

    顾随反手握住。

    他说：“好。”

    低沉，平稳。

    许倾感觉到男人给她的力量，她也松一口气，让自己不要那么紧绷。二十七八周的早产儿都能活，他们的已经三十六周了。

    随后。

    手术准备开始。

    宋主任操刀。

    手术室门关上，亮起了红灯。顾随坐在椅子上，扯了下领口，指尖揉着眉心，随后，他发现自己的掌心有些发抖。

    他顿了顿。

    深呼吸一口气。

    *

    两个小时后，手术灯灭了。伴随着孩子的哭声，手术室门开，一家人围了上去，只匆匆地看到孩子一眼，便送去保温箱。

    宋主任摘了手套，额头隐隐出汗，她看着他们说道：“手术很成功。”

    顾随听见后，往后看。

    “她呢？”

    “出来了。”宋主任让开了身子，护士推着病床出来，顾老爷子捂着心脏，看到许倾那张脸时，松了一口气，说道：“我们家倾倾生个宝宝那么辛苦，就生这一个吧，霍丽媛，你们有别的想法没？”

    霍丽媛立即摇头。

    顾霄也说道：“一个足够了。”

    顾老爷子很满意他们的回答。顾随则已经走上前，握着扶手，看着戴着帽子，脸色苍白的许倾。

    许倾微微弯了眉眼，朝他笑。

    顾随握住她有些冰凉的手，问道：“感觉如何？”

    许倾：“有点累。”

    他把她的手放在脖颈处，给她暖手。

    许倾觉得舒服多了，因为她能感觉到下半/身都是冰凉的。顾老爷子跟霍丽媛顾霄都上前，他们纷纷说道：“辛苦了辛苦了。”

    许倾一笑。

    接着，她看到了母亲，看到了萧姨。

    罗素不敢上前，坐在轮椅上擦拭泪水。

    她得知孩子早产的时候，比任何人都慌，好在终于顺利做完手术。宋主任在一旁说：“好好休养，孩子情况也很好，你们家长有空可以过去看看，我估摸住两周左右就可以了。”

    顾随：“谢谢你，宋主任。”

    他语气沉稳，真心实意。

    宋主任一笑。

    随后，许倾去了月子套房，正式住了下来。那里哪里都好，唯一不好的就是见不到孩子，许倾迷迷糊糊地睡着，只是偶尔刀口有钝痛感，她半夜睁眼，看到顾随坐在床边，给她整理被子。

    许倾对上他眼眸。

    “你还没睡？”

    顾随摸摸她额头，“你刚刚说疼，我就起来了。”

    他就睡在隔壁的床。

    许倾：“嗯。”

    她伸手，“老公，抱抱。”

    顾随一顿，笑着弯腰，许倾的手搂上他脖颈，顾随侧过身子，亲吻她唇角。许倾道：“你们明天去看孩子，记得拍照。”

    “好。”

    隔天一早。

    他们去看孩子。

    早产儿挺多的，孩子就在第八个的小床上，手正扑腾着，脚也蹬着，看起来很有精神。顾老爷子这才瞄到孩子的小鸡鸡。

    他说：“男孩啊，真是男孩。”

    他问顾随：“你失望吗？”

    顾随手插在裤袋里，说道：“还好。”

    只是有些许的遗憾，不过，他是绝对不会让许倾再生的了。

    霍丽媛突然道：“男像妈女像爸，要是这个男孩像许倾多点呢？”

    顾老爷子来了精神，“那我加倍疼爱。”

    顾随看顾老爷子一眼，道：“你算了吧。”

    顾老爷子：“....？”

    半响，

    他想起自己那个女儿，顾老爷子泄气了些。这么多年，他一直在怀疑自己，当初怎么教育的顾娴，才让顾娴成了今天这副模样，子不教父之过。他很自责，很自责。

    几秒后。

    顾老爷子说：“还是男孩吧，男孩子糙点。”

    他也不会去溺爱，更舍得下手教育。

    顾随：“我自己教，老爷子，你该退休了。”

    顾老爷子：“.....”

    滚啊。

    *

    回到套房后，顾随把相片递给许倾看，许倾看着小小的手小小的脚，眉眼一弯，“还挺可爱的。”

    顾随唇角也勾起来，说道：“没你可爱。”

    许倾扫他一眼：“能比吗？”

    男人轻笑一声。

    好友们在微信上送来祝福。

    他们有一个更大的群。

    得知消息后，纷纷发来了贺电。

    周扬：恭喜呀，顾总，喜得麟儿。

    江郁：恭喜恭喜，当爸爸了。

    许殿一脸嫌弃：也是男孩？

    顾随：男孩。

    周扬：哈哈哈哈，是不是很失望？

    周扬：许殿当初失望得不得了，他还一直以为是女孩，哈哈哈。

    许殿：滚。

    江郁：对，他自我欺骗。

    李易：哈哈。

    顾随：许总，去做个梦吧。

    周扬：哈哈哈哈多损啊。

    陈想：@顾随，恭喜，我能当干爸吗？

    顾随：你说呢？

    陈想：......

    尼玛，干爸都不能当，多一个爸爸疼爱不好？我家财产也很多好吧。陈想想了想，给许倾发了一条祝福微信。

    许倾在这边听见手机响，伸手要去拿。

    顾随顺手帮她拿过来，看到信息后，脸色黑如锅底。

    他低声道：“我帮你回？”

    许倾实在是累，不想碰手机，她说：“是谁？”

    “陈想。”

    许倾一愣，点头。

    顾随点开微信，直接把陈想再次拉黑。

    陈想：......

    两天后，许倾开始有奶水，可惜孩子不在，只能用吸奶器。这天晚上，顾随在客厅打完电话进来，许倾已经被涨得十分难受了，她迷迷糊糊地抓着栏杆，顾随立即上前，保姆见老板会来了，立即退开。

    顾随摸着许倾的额头，“怎么了？很疼吗？”

    许倾点头：“疼。”

    “那吸啊。”顾随狠狠地看向保姆。

    保姆吓了一跳。

    许倾摇头：“不想，好疼。”

    保姆这才小心地说：“白天用了吸奶器，不小心碰到了，可能有点破皮。”

    顾随薄唇紧抿。

    紧紧地抓着许倾的手。

    许倾看着他，额头冒汗。

    顾随想了下说：“退了。”

    说着。

    他要起身。

    许倾一把抓住他的手，摇头道：“我奶水多，对孩子好啊。”

    顾随眯眼：“那....”

    许倾说：“不如你....”

    顾随喉结滚动了下，他一声不吭，半响，他低声道：“你是要我死？”

    许倾唇角勾了下。

    顾随咬着牙根。

    几秒后。

    他挥手，让保姆出去。

    随后俯身，垂眸看着许倾。许倾笑着捂脸，把脸转过去。十几分钟后，顾随舌尖探入许倾的嘴里，也请她喝几口。

    许倾满脸通红，心想自己这搞得什么鬼啊。

    顾随冷哼。

    但是两个人却愈发亲密。

    好在，儿子不用住满两周，医生看着情况好了，就让孩子出来。小小的人儿经过保温箱后，比一开始要胖一些，看起来也更加圆润。

    顾老爷子给孩子起名：顾星辰

    一家人都很喜欢这个名字。

    日月星辰。

    孩子也要开始尝试喝母乳，许倾抱着孩子，给他喝的时候，顾随坐在一旁，看着看着，突然有些吃醋，有些不是滋味。

    他牙根咬了咬。

