    “到底怎么回事？”元祈沉声问道。

    “回皇上，昨日，在聚香园……出了一点事，臣妾再也不敢去各处园林水榭，可太医嘱咐要多行走，才对胎儿有好处，所以臣妾就在前边宫道上缓缓散步，行到偏僻处，却没曾想……突然冲出两个宫女，很用力的撞了臣妾一下，然后就……”梅嫔说到此处，已是泣不成声。

    “那两个宫女是什么模样，你还记得吗？”

    梅嫔想了想，有些迟疑道：“当时太过惊慌，没记得她们的相貌……不过，”她想了片刻，突然若有所得，很肯定的道：“她们的的裙裾上，绣有流光的青碧祥云。”

    在场的宫女宦者一听，脸色都变了。

    宫中历来等级森严，一般嫔妾宫中，不得有衣着过分华贵的宫人，只有主子封了妃位，跟前主事才有资格穿带有绣纹的衣裙。其中又有严格的规定，中宫从人以五彩花鸟为饰，而妃子的扈从只能以青色祥云为记，每年制作宫装的时候，尚衣监都会严格管理，绝不允许逾越本分的现象出现。

    元祈一听，眼光更为森冷。现下已毫无疑问，幕后主使必是周、齐二妃中的一位。

    “让她们两人速速赶到此地，朕要亲自来问！”

    他低沉的说到，秦喜素来伶俐，不问便知“她们两人”定是指二妃无疑。他连忙一溜小跑去传达旨意。

    ****

    一刻刚过，齐贵妃就匆匆而来，她今日亦在聚香园赏花，一听出了这等大事，不敢怠慢，连忙赶了过来。

    她面色有些潮红，额头见汗，显然是刚才没用肩舆，而是亲身走来的。

    她只知梅嫔的孩子没了，见到众人看自己的目光有些古怪，当下心中一沉，强笑着，想皇帝盈盈拜倒：“臣妾见过皇上！”

    元祈沉声道：“别给朕来这种虚礼，梅嫔这次遭人暗害，你宫里的人也不脱嫌疑，你怎么说？”

    齐妃一听，吓得魂消魄散，若是沾染上这等罪名，就算元祈对她的宠爱再盛，也不会轻饶了她。她跪在地上，失措的喊道：“臣妾可对天发誓，绝没有做这种事……”她竭力让自己冷静下来：“这到底是怎么回事？若说臣妾宫中有嫌疑，又有什么证明？”

    元祈示意秦喜，他立刻心领神会的把整个事件拣要紧的说了，齐妃一听，觉得又冤又气，眼中含了泪珠道：“皇上，裙上绣了青碧祥云的，并非只有我云庆宫一家，麟瑞宫那位整日拿刀弄剑的周贵妃，才是最值得怀疑的，对了，臣妾听说……”她立刻把听来的传言又加油添醋：“昨日梅妹妹和周贵妃在聚香园观赏池鱼，周贵妃的侍女还把她推下水去，受了好大惊吓呢！”

    “一派胡言！”

    刚刚赶到的周贵妃听到这番说辞，双目如冷电一般逼视她：“这样颠倒黑白的谣言，只有你这种无知妇人才会造出！”

    她虽是匆匆赶到，宽袍广袖的装束仍是一丝不乱，她对着元祈，从容不迫的解释到：“昨日梅嫔不慎摔下池去，若不是我的侍女相救，早就受寒损了元气。”

    元祈看着她双目诚恳清澈，若不是听了瞿云的汇报，真要就此相信她，他冷笑一声：“汝父军中高手如云，随便一两个，就可以做成这件事……你要朕怎么信你呢？”

    周贵妃的父亲，是闻名天下的大将军周浚，他前朝时乃是景乐帝的京营将军，年少时就有知兵之名，先帝创立本朝时，他顺应情势，率众来投，先帝虽不能尽信，但也不忍英才埋没，就让他加入戍边的镇北军之中。

    不料先帝英年早逝，皇帝只是十岁的孩童，中宫以太后之尊临朝称制，饶是她睿智善谋，仍只是女流之辈，鞑靼看准这个机会，又有蠢蠢欲动之势，危急时刻，名门大阀和各路藩王都摈弃前嫌，齐心御敌。

    此役中，最大的功勋，却是为周浚所得，他以奇兵夺下天门关，断了鞑靼大军的补给，才使这虎狼之敌退却，朝廷和蛮夷堪堪打了个平手，这才没有贻笑天下。。

    此后，他再建镇北军，又逼得朝廷把整个北郡给他作了封地，一时锋芒无二。

    这样的强势人物，把女儿送入宫中，虽不免有居心叵测的猜疑，但仍是积极表现了诚意，帝室为了笼络军心，一开始就把周氏封为贵妃，仅在皇后之下，可说是尊贵已极。

    对于这位周大将军的跋扈，元祈早有腹诽，此次借这由头，终于爆发开来。

    却说周贵妃见皇帝动了真怒，只是微微冷笑，她毫不惧怕地迎上元祈的眼，一字一句，清清楚楚地说道：“皇上对家父早有疑忌，臣妾无话可说……”

    她站起身来，从侍婢手中夺过短剑，沧啷一声，拔出刃身。

    冷光照着她冰冷晶莹的丽容，她满不在乎的看了一眼皇帝身前戒备惊疑的侍卫，手下用力，竟朝着玉石台阶劈下。

    她剑中贯注真气，金石相交，只听得一声清鸣，那短剑断成两截。

    “皇上，我以武者的名誉，在此发下誓言，今日之事，绝非我的作为，若有虚言，就让家父和我，有如此剑般身首异处！”

    她铿锵说道，语意坚决绝断，隐隐有金石之音。

    习武之人，断剑发下这等誓言，可说是严酷之尤，皇帝瞧着她倔强冷然的面容，怒火慢慢熄了下去。

    齐妃一看皇帝态度软化，急得连忙上前哭诉：“皇上休听她胡言乱语，这样的誓言谁都能红口白牙的乱说，定然是她害了梅妹妹……”

    她哽咽着，开始数说周贵妃平日里的跋扈专擅，连哭带闹之下，更把自己摘得一干二净。

    元祈耐不住她哭闹，高声叱道：“今日先到此为止，你们两人都给我滚回去！齐妃你再这样撒泼，朕立刻黜了你的妃位！”

    这一着非常有效，齐妃敛了啼哭，只是小声啜泣着，由宫人扶着离开，周贵妃却是镇定自若，拜别皇帝，挺直了身板就走。

    ****

    昭阳宫

    皇后听着远处闹得沸反盈天，一径笑得温柔高贵。

    她赏玩着指尖镂金镶珠的套花，有如隔岸观火一般，笑得悠然：“梅嫔这小丫头真是出的好计……可惜，仍比不得鄂姑姑你的老辣呢！”

    旁边侍立的中年妇人笑了，她一副圆脸，慈眉善目的，笑起来更觉可亲：“对付这等小丫头，若不能手到擒来，老奴哪还有脸一直服侍太后？太后老主子那边，何家妹子一传来谕旨，我就知道，动手的时候到了。”

    她又看了眼皇后：“娘娘，不是老奴倚老卖老，实是您这次太过卤莽，那种汁水虽然与松子味道类似，但遇上精通此道的江湖中人，仍是可以识别。那个尚仪，听说是瞿云荐来的，小小年纪就在江湖上混迹，这样的人精，您还想瞒得她去？”

    皇后很诚心的道歉道：“给姑姑添麻烦了，淑菁真是过意不去。”

    “娘娘这样说，真是折杀老奴了……要说，也梅嫔那小丫头太傻，仗着父亲有两个钱，就想收买守宫门的太监，把外人放进来——真是好笑，这宫里上上下下的，哪个敢违逆太后的旨意？那个女神医一进门，早有人通风报信来了！”

    皇后笑得分外愉悦：“那日我轻车简从，去到梅嫔的畅chun宫，径自进了主殿，那女人的脸色真是精彩呵……她刚得知是个女胎，正沮丧得了不得，又乍一见我，那脸啊……白得象鬼一样。”

    “本宫那日就跟她摊了牌，这小丫头倒也狠心，让神医留下缓时发作的堕胎药，听说安全不伤身，就急不可耐的用了……呵呵，这样一盆污水泼在那两人头上，保管她们有口难辨，恐怕……现在正在皇上面前，互相攀咬呢！“

    皇后笑得身体直颤：“不过……我那日对梅嫔说的，倒也不完全是假话，她这一胎只是个女的，根本不能母以子贵，若是跟本宫合作，拔了那两个眼中钉，她又没生出男胎，本宫为什么还要为难她呢……今后，有本宫不时抬举提携她，又没有周贵妃的暗害，她的日子，也是花团锦簇呢……若是运气好，皇上也疑心齐妃，那泰半宠爱都移到她身上，就更划算了！”

    她似乎很满意这种合则两利的事，仔细一想，又奇道：“为什么姑姑你这么肯定是个女胎呢？若神医诊出是个男儿，梅嫔根本不会答应这桩交易！”

    鄂姑姑又露出那和蔼宽厚的笑容，只是目视皇后，皇后前后一想，顿时惊诧得魂飞天外：“难道……？”

