    被血海邪神度化的血魔、血奴，同一般的兵将完全不同，他们一身三宝，早就被炼成一滩血水。

    只是根据修为不同，根基不同，血脉不同，外显之相各有不同而已。

    说白了，这些家伙都已经成为了血海邪神力量的衍生，一般神通术法自然无法影响到他们。

    商国诸多将领尝试之后，都无功而返，部分甚至惨死其中，不得已只能上报给商君。

    商君召伊尹和仲虺来到自己的行宫之中。

    这两位，前面那个是商君在商丘道宫之中结识的人才。于中土和东海行走过一段时间，比起商君和仲虺，在底层方面，可谓是见多识广。

    也是因为过去的经历，伊尹更擅长从细微之中寻找漏洞，并且同底层兵将关系良好。可以说，伊尹代表了底层官员、部分借着军功成为小贵族的群体，以及新加入商国中下层贵族的利益。

    后面这位则是昔日薛国的国君，手中把持着薛国千年的底蕴，知晓诸多秘闻，部分内容，甚至是商君也不清楚。

    加上其加入商国之后，身份等同于国内的大贵族，从某种角度上来讲，仲虺代表了大多数老贵族的群体利益。

    二者结合，是商君梳理商国现有势力的左膀右臂。

    “对于这血海魔阵，你们两个怎么看？”

    商君说着，伊尹和仲虺对视了一眼。

    二者事先也曾观察过夏朝如今的防御手段，当时他们二人放眼望去，夏朝上空的虚空内，已经被浓郁的红光覆盖，其光夺目，其色浑浊，已经浓郁到了墨黑色，内里蕴含的力量，甚至污染了虚空。

    伊尹沉默了一会儿，回忆自己看到魔阵之中，血海的雾气不断从被污染的虚空中渗透出来，化作一片片血云笼罩四方。

    云中又有一朵朵红莲盛开，大如车轮，四周有道道血焰灼烧，无数处在痛苦、抽搐、哭泣、扭曲折磨之中的人面幻生幻灭。

    那些人面，有的是血奴和血魔，有的是冲击魔阵的将领士兵，还有的则是后方夏朝国民。

    伊尹斟酌再三，道：“国君，这血海邪法虽然利害，所成魔阵亦是诡异，但究其根本，莫过于两点。”

    “其一，那些获血海邪能，异化成为血魔、血奴之辈，都是受了血海邪神之力。如今阴世少了舜帝镇压，邪神出入方便，他们都可以视作是邪神化身，魔阵也等同于血海侵入人间的触角，一般手段自然难以对付。”

    “其二，在于此阵蕴含夏朝气数，其中血魔和血奴虽然已被异化，但他们灵性未消，血脉未灭，甚至冥冥之中，还同亲人相连……”

    说道这里，伊尹顿了顿，作为底层上来的他，似乎不知道怎么开口，仲虺却没有那么多顾忌：“国君应该也看出来了，那阵法中的血奴和血魔已经被人下了诅咒，任何人诛杀血魔和血奴，都会被血海邪法诅咒。”

    “这个咒术分为两个部分，第一部分针对被杀之人，一开始沿着血脉联系，将受到的伤害，转移到后方的亲人身上。”

    “等到双方都死了之后，方才进入第二部分。这时候，死去的所有人，痛苦和怨气会在血海邪神的神力牵引下，纠缠在杀人之人的身上，污染其心神，干扰其神力。”

    “因为那血海邪神之能，远非一般人能够抵挡，所以在那魔阵之中，杀的人越多，受到的影响就越大。到了最后，甚至会直接成为魔阵的一部分。”

    “想要对付这个阵法，也不难……”

    仲虺话还没说完，宫外便响起一阵声音，商君知道来人，开口让护卫退下，任由对方进来。

    通明道人一入内，先是对着商君施礼，而后问道：“敢问国君，你等可是在商讨破阵之事？”

    “正是如此。”商君说着，便是将先前伊尹和仲虺的话语重复了一次。

    而后，商君看着通明道：“正好，你也算是仙道有成，对于这阵法，可有什么见解？”

    通明没有开口，而是盯着仲虺道：“敢问仲相，你设想的方法可是让昔日道宫中的学子，感悟玉宸真人的上清之气，入阵去抵消血海邪神之力，再由其他将领动手，破去阵法？”

    “正是如此，有……”

    仲虺刚回答了通明的话语，瞬间猜到了外界发生什么事情，他盯着通明道：“是这个消息传了出去，还是那些人先动手了？”

    通明看了眼仲虺，知晓对方真不知情，稍微松了口气，回答道：“并非我等营中，而是其余几路诸侯内有了这样的传言。并且，在极短的时间内传遍了各地，我还察觉到似乎有人，将苗头指向了我们，想要引起我等内部冲突。”

    “这是阳谋啊！”伊尹长叹一口气，这时候他甚至怀疑这个消息是夏朝那边传出来了。当然，能够这么快成型，也少不了其他势力的推波助澜。

    现在的局面，商国是主导者，有着最高的权利，最大的责任。

    再加上，玉宸现在坐镇商国国都，最初的传道之地也在商国。虽然，他后来分出诸多化身行走中土，传播仙道理念，但能够修行上清之气的修士，绝对是商国最多。

    这也导致，包括商国的盟友在内，所有人都巴不得商国和玉宸出现矛盾。

    就伊尹对于那些大贵族的了解，他们最渴望的局面，应该是商君和玉宸闹翻，玉宸同血海邪神两败俱伤，或者互相牵制，最后商君同履癸两败俱伤。最后，虽然是商国成为天下主，但他们同样占据极高的位格，最好是保留现在这般的祭天权利。

    同样明白这一点的通明和仲虺，也是沉默了下来。

    商君却是怒极反笑：“他们这想法，也就仗着玉宸道友好说话，但现在佐证商丘的可不是玉宸真人，而是通天真人啊。”

    仲虺有些惊讶道：“通天真人坐镇商丘，那玉宸真人去了哪里？”

    “应该是去阴世针对诸多鬼神，甚至是去阴阳边界堵血海邪神的门。”

    商君的回答，又是让大伙陷入了沉默，最后还是通明再次开口。

    “其实，破阵不只这一个办法。”

    通明道人见到其余三人看向自己，缓缓开口解释：“若是有复数位上仙境的修士，承载上清之气入阵，也是有机会破去这重阵法。”

    “若是以人数去堆，恰如水中滴墨，迟早能够将其侵染，润物无声，不会引起大反应。若是如你所说，几位上仙境修士入内，如那火星入油，先不说事后能否收场，就说那第一位入阵之人，必然备受压力。可谓是去时完全，归来就不一定了。”

    仲虺叹息道：“如此危险，谁人愿意？”

    “我。”

    商君听到通明此言，皱起眉头，不悦道：“你乃是我商国统帅仙道之人，岂能轻易涉险？”

    “今日一战，若是胜了，便是国君和履癸的战斗，贫道已然帮不上忙，倒不如乘早帮国君清理一些障碍。”

    “你无需……”

    商君还打算劝说，通明又道：“国君无需再劝，此去通明必然无法归来，也省的你日后为难。”

    说完，通明道人起身离去，只留下商君三人待在行宫之中。

    走出宫殿的通明，直接去找阿芦。

    此时，阿芦正在为一群仙道修士治疗。

    这些修士身上或多或少都有些许血光升腾，显然是去过魔阵，并且受到了一定的损伤。

    此时阿芦皮肤呈现一片淡金色，脑后明光恰如大日，光焰燃烧，各色莲花一一绽放，丝丝缕缕的道韵从中生出，化作道则法理，加持在一位又一位修士身上，缓慢提升他们的根基，洗涤他们身上沾染的血污煞气。

    感知到通明道人的到来，阿芦也没有抬头，反倒是便是一起听到的灵牙仙起身，引着通明到后方。

    “道友此来为何？”灵牙仙的面色算不上好，显然是知道了外界的传言。

    “今日来此，是想请灵牙道友、虬首道友和毗芦道友相助。”

    通明道人说着，便是对着灵牙仙躬身施礼，如此态度，让灵牙仙颇为惊讶，急忙将其扶起，问道：“通明道友，你所求为何？怎么行如此大礼？”

    通明也没说什么你不打压，我就不起来一类的废话，直接将自身的想法告知对方，然后再次提出请求。

    对于通明的做法，灵牙仙还是非常认可的。

    作为玉宸的弟子，灵牙仙、虬首仙等人，无论原本怎么样，随着修行的家僧，或多或少都会受到玉宸的一些理念影响。

    例如灵牙仙，对于好人的感官会不错，并且不喜欢威胁别人。

    他非常认可的一个理念是牺牲是自能牺牲者说出的一个词，任何人以任何理由，让牺牲者去牺牲，都是在谋杀。

    因此，在灵牙仙看来，若是商君等人，真的为了破阵，让大量修行之人，感知上清之气，进而去中和魔阵之中的血海邪神之力。

    但凡这些人当中，有一个是被逼迫，或者被自愿的。

    那么，所有提出这个理念，并且支持这个理念，使其得以实行的人，都是谋杀了那个人的凶手之一。

    这也是灵牙仙先前对通明态度不大好的原因。

    也是灵牙仙知道通明此来目的之后，态度便好的原因。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

