    进了三辅后，任弘让亲卫随从到市坊打听，还真有类似的谣言在传，看来此事已经长了腿，彻底传开了。不过所传者多是市坊闲人，散播的目的也不是为了中伤大将军，颠覆朝廷，只是因为……

    嘴碎！

    但传言中涉及大量政事，若非官场中人，恐怕也没能耐造出这谣来。

    即将抵京，舍于茂陵县置所时，任弘特地包了一整个院子，清空了所有人，只留下杨恽与他同榻而眠，二人低声商量起此事来。

    “子幼以为，此事作俑者是谁？”

    杨恽抬起眼，笑容玩味：“难道不是君侯所为么？大将军忽召道远还朝，不知吉凶，故使人传谣，以鼓动舆情以自保，光从天水郡良家子请命赴难，而大将军遣我以五封置传相迎的举动看，此举颇有成效啊。”

    我……我杀我自己？

    任弘肃然道：“休得戏言，我携子归朝，战战兢兢如履薄冰，岂会刻意犯险？”

    杨恽也是故意试探任弘，岂料任弘反过来又怀疑起他来。

    杨恽只看任弘眼神就明白了，不等他说出来便矢口否认：“西安侯不必疑恽，此事传出去，虽使天下疑霍氏，但若弄假成真了，亦对道远不利，恽绝无害君之意。”

    所以这件事也不可能是大将军放风，但霍氏党羽盘根错节人数众多，会不会是其中有人犯蠢？听杨恽说，霍禹等人对任弘回朝是很反对的，和范明友一样，他已经将这个同龄人视为朝堂上的竞争者，谁让任弘光芒太盛，压过了所有人呢。

    但自从田延年死后，大将军对霍氏的管束忽然严了许多，且此事传开后最被动的莫过于霍氏自己。

    “会不会是……”杨恽朝长安方向一拱手，暗指皇帝陛下。

    任弘不在这四年，在杨恽眼中，天子却是越发精通权术，为孝武立庙、收三辅游侠之心、地震下罪己诏、与霍氏结亲黜落许婕妤、封皇长子为豫章王，不知不觉间，昔日还算爽朗的年轻游侠已开始玩弄君人南面之术。

    在杨恽看来，今上已经有点孝文皇帝的影子了。

    而撺掇霍氏与任弘爆发矛盾，或是其夺权亲政计划的一环？

    但杨恽不知道，以上种种，起码一半是任弘那锦囊里给刘询出的主意，大将军越来越老，而他富于春秋，时间站在刘询一边，他现在只需要秉承一个字就能赢：

    “苟！”

    更何况任弘虽有军功，但于朝中并无根基，而霍氏却把持着京兆、长安未央几乎所有兵权，哪有还未开战，就把自己最大王牌扔出来献祭的，这是什么打法？

    故任弘以为此事绝非刘询所为。

    接下来二人就开始轮着猜了。

    “车骑将军、富平侯张安世？”杨恽低声道，作为朝中二把手，坐视霍任想杀对他有利吧？

    任弘摇头，张安世现在拿的剧本，是满朝文武中最容易的，他是霍氏姻亲，其兄张贺是刘询的恩人，亲儿子张彭祖是未央侍从，刘询最信任的人之一。

    所以张家现在只需要秉承张安世一贯的处事风格，避免出头，躺就行了，不管朝局如何天翻地覆，他家都能笑到最后，而且什么都不用做，真是让人艳羡。

    “龙额侯韩增？”二把手猜完猜三把手，但韩增虽然被霍光抬举，但他很有自知之明，对天子极其敬重，显然是将父辈的仇恨扔一边了，而刘询也早就通过为孝武立庙给卫太子上恶谥，表明不会为巫蛊翻案后，韩增没必要如此行险。

    接下来的众人，诸如三把手赵充国，背地震的锅丢官后失意的田广明等，都一一略过。

    “总不能是典属国吧。”杨恽也猜烦了，随口笑言道：“苏通国不是从匈奴归来么？或许他是大单于和李陵派来的内奸，为的就是散播谣言使大汉内乱。”

    这脑洞也太大了，任弘不搭理杨恽，只推测传谣者的初衷，除去希望大汉内乱的间谍或诸侯王门客外，最可能的是与霍氏有仇，或与自己有过节者。

    但大将军下手狠辣，霍家的仇人能干掉的基本都干掉了，就剩盖公主和其情夫丁外人的儿子还活着，但已经流放居延。燕王的儿子们要么如长子被撵去做了闽越王，其余都重新封了王子侯，各自之国，很难及时跑到长安传谣。

    至于自己？任弘自认为一向与人为善，仇人也不多嘛，安乐尸体都已经朽坏，刘贺在蜀郡涮火锅再无翻身可能……

    这时候杨恽却想到一个可能性。

    “此事发于京师，然在天水、陇西流传甚广，会不会是辛？”

    他没说完，但任弘已知杨恽指的是谁，当然不是辛庆忌，而是他的父亲辛武贤、叔父辛汤等！当初元霆西征，辛汤欲杀吴宗年而将其功劳据为己有，被文忠救下后，辛氏受罚，之后辛武贤又与杨恽冲突，连关内侯都没混到。

    任弘翻了白眼：“辛氏与子幼确实有仇，与我何干？”

    杨恽笑道：“从天子到庶民，朝野都知道我是君侯的人啊。”

    呸呸呸，恶心。

    任弘品着从西域带回来的葡萄酒：“你可有证据？”

    “无有。”杨恽也是猜测：“大将军已令御史府和廷尉、绣衣使者彻查，但最后恐怕只能不了了之。”

    毕竟造谣一张嘴，辟谣跑断腿，谣言的传播飞快，几个月过去后，想找出零号传谣者是极难的。只能你猜我我猜你，最后成了罗生门。

    “是难查。”任弘笑道：“但对大将军而言，真相不重要。”

    “结果最重要！”

    ……

    十一月中旬，任弘抵达长安北阙的消息传入未央宫。

    “每年益封者颇多，但益为万户侯还是不大一样，得郑重些。”

    刘询听中黄门弘恭禀报前殿的益封朝会一切准备妥当后，问起他来：“弘恭，你可知大汉一共有几位万户侯？”

    弘恭乃是沛郡人，少时因其家人卷入巫蛊之祸犯法，他也被处以腐刑，送进宫做了小宦官，因为在石渠阁做事，自学明习文法，善为请奏，成为中黄门，常被刘询使唤。

    故弘恭对国朝典故还是清楚的，作揖道：“臣前几日随太常、大鸿胪观阅功臣年表故仪，故知高皇帝时，万户侯两人。”

    “其一为平阳懿侯（曹参），以中涓从起沛，至霸上，侯。以将军入汉，以左丞相出征齐、魏，以右丞相为平阳侯，万六百户。”

    “其二为留文成侯（张良），以厩将从起下邳，以韩申徒下韩国，言上张旗志，秦王恐，降，解上与项羽之郄，为高皇帝请汉中地，常计谋，平天下，侯。高皇帝使其自择齐三万户，拒之，遂封于留，邑万户。”

    然后就没了，哪怕是被刘邦故意提为功臣排位第一的萧何，也只因未有汗马之劳，得其名未得其实，初封为酂侯时食邑八千户而已。

    而韩信刚开始是诸侯王，比侯高一等级，故不在万户之列。

    周勃在高祖朝为绛侯八千户，后以平吕氏之乱策立之功而益封至万户，而后周亚夫继为条侯，但那已是孝文朝的事了。

    “孝武时万户侯有三。”

    弘恭继续道：“大将军长平侯凡七出击匈奴，斩捕首虏五万余级。一与单于战，收河南地，置朔方郡。再益封，凡万六千三百户。”

    “骠骑将军冠军侯凡六出击匈奴，其四出以将军，斩首虏十一万余级。浑邪王以众降数万，开河西酒泉之地，西方益少胡寇。四益封，凡万七千七百户。”

    等等，在一群实打实的功臣里，好像还混进来一个奇怪的家伙。

    “湿阴定侯浑邪，以匈奴浑邪王将众十万降侯，封万户。”

    这浑邪王是汉武帝故意以千金市马骨，但还是得算上。

    “陛下即位后，万户侯有二。”

    “大将军博陵侯以策立之功，功过于绛侯，益一万七千户，加上先前的三千户，两万户侯。”

    “车骑将军富平侯以策立之功，堪比曲逆，封万户。”

    这么数下来，任弘是大汉开国一百三十余年来，第九位万户侯！

    然当世三万户中，唯独西安侯是实打实靠战功打上来的。

    弘恭知道天子与西安侯亲近，遂笑道：“西安侯亏就亏在废立时远在西域，没赶上定策之功。”

    刘询却不作答，又想起那份吞下肚的锦囊纸条了，也只有他知道：“西安侯虽无定策之名，实有为朕安社稷之大功啊。”

    “高皇帝有三杰，连百万之军，战必胜，攻必取，是为韩信。运筹帷幄之中，决胜千里之外，则有张良。”

    “而西安侯文武兼备，虽只是一人，却有两杰之才，朕若能善用之，足以安定天下，使大汉中兴。”

    刘询不知道，任弘这次回来，倒是很想做“汉之萧何”，把镇抚国家发展经济的活也干了，后世说起来，西安侯一人当三杰，岂不妙哉？

    这时候，却听到未央宫北阙玄武门处传来阵阵清脆金声。

    刘询站起身来，端正冠冕，大笑道：

    “闻金声，大将归，是朕的西安侯回来了！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

