    “你急什么啊？”

    严浮直接席地而坐，根本不在乎地上是不是干净。

    “李阳应该没事吧？”

    “猎异者的目标又不是他，只要他躲得好好的，应该不会出什么大问题。”

    苏凡还是不太放心，他刚刚的手再快一步就好了。

    严浮看他在自己面前走来走去的，便转身背过了他。

    他给阿墨发了条信息，如果那边顺利的话，他想他们应该很快就可以回去了。

    两人又等了好一会儿，就在严浮快要睡着的时候，手机来了条信息。

    信息里只有简短的两个字，“可以”。

    严浮立马起身拍了拍身上的灰，然后看着苏凡说道：“走吧，可以回去了。”

    “这么快？”

    听到这个消息，苏凡有些意外的看着严浮。

    严浮一脸骄傲的回道：“那当然，也不看看是谁出马。”

    苏凡看他洋洋得意的样子，感到无语的摇了摇头。

    ……

    同一时间，李阳一路疯跑回了宿舍，惊慌失措的锁上了宿舍的门。

    他的气息极其不稳，胸口也隐隐约约的疼。

    只要门口有人经过，他都能被吓一跳。

    过了很久，他的呼吸才渐渐平稳下来。

    李阳低头看着自己不停颤抖的手，心中的感受已是难以言表。

    他只要回想起刚刚的情景，身体就忍不住的颤抖起来，他曾经天真的认为，不管在什么时候，苏凡和严浮都不会丢下自己不管的。

    毕竟他们相处了那么久，感情肯定是有的，但刚刚严浮抛弃他的时候却没有任何的犹豫。

    在那个时候，他对他们而言可能就是累赘吧？

    李阳一想到这种可能，就感觉胸口像是压了块大石头，难受的喘不上来气。

    曾经的点点滴滴像是一部电影似的在他脑海里飞速闪过。

    就在他暗自伤感的时候，门外传来一阵嘈杂的脚步声。

    接着，宿舍的门就被撞开了。

    苏凡看到李阳毫发无伤的那一刻，提着的心终于落了下来。

    “还好你没事。”

    李阳听到他的话，心里更加难受起来。

    他不知道该怎么面对苏凡，所以干脆什么都不答，直接起身朝着门外走去。

    苏凡愣怔的看着他离去的背影，他怎么感觉气氛有些不对劲呢？

    “他怎么了？”

    “估计是吓着了吧。”

    严浮没当回事的上了床，他得好好补个觉才行。

    就在他迷迷糊糊快要睡着的时候，宿舍的门又被推开了。

    苏凡看着门口的人，问道：“没受伤吧？”

    宁博摇了摇头：“没有。”

    苏凡往他身后瞅了瞅，感到纳闷的问道：“怎么就你自己？蒙虎呢，他没跟你一起回来吗？”

    “嗯，他跟阿墨走了。”

    宁博一边脱着身上的外套，一边回答了他的话。

    苏凡点了点头，没有再继续问下去。

    不知不觉中，外边的天彻底黑了下来，而李阳却一直没有回来。

    “几点了？”

    严浮边玩着手机游戏，边瞄了眼屏幕上的时间，“快十点了。”

    “李阳还没回来。”

    苏凡眉头紧皱的下了床，他打算出去找找。

    严浮见他要外出的架势，连忙问道：“干嘛去啊？”

    “我出去找找他。”

    下午发生了那么多事，他担心李阳的心理会承受不了。

    严浮看着玩了一半的游戏，实在是舍不得下线，便劝道：“他那么大的人了，能出什么事啊？说不定一会儿就回来了呢！”

    话虽如此，但苏凡还是不太放心，尤其是李阳走的时候都没有跟他们打招呼。

    “他以往出去的时候都会告诉咱们去哪，但这回却什么都没说。”

    按照他平时的性格，哪怕是去趟厕所都得人尽皆知。

    严浮瞬间被他说服了，关掉手机准备下床的时候，李阳突然推门走了进来。

    他一声不吭的回到床上，然后拽过被子将脑袋蒙了起来。

    苏凡来到他的床边，皱眉问道：“李阳，你怎么了？”

    “没怎么，我累了，先睡了。”

    李阳的声音从被子里传出。

    这下就连严浮都感觉到了不对劲，但他并不清楚李阳为什么会变成这样。

    这时，宿舍的灯忽然灭了。

    苏凡站在床头边，轻叹了口气：“那你先好好休息吧。”

    李阳在被子里翻了个身，很显然是背对了他，而且也没有想回答他的话。

    ……

    翌日，清晨。

    苏凡早早的起了床，他以为李阳之所以这样是因为受惊过度，所以打算好好补偿他一下，但没想到李阳的床铺上已经没了人影。

    如果他没记错的话，这应该是李阳第一次起这么早。

    “李阳天没亮就出去了。”

    苏凡听到宁博的话，转过了身问道：“他有说去哪里了吗？”

    宁博摇了摇头，“没有。”

    “你怎么也起这么早？”

    “习惯了。”

    苏凡瞥了一眼空铺，然后对着宁博问道：“我带你去食堂吃早饭吧。”

    “好。”

    宁博从床上下来的时候不小心踢到了严浮的床头。

    熟睡中的严浮感觉床晃了几下，他猛地坐了起来，同时嘴里喊道：“有人！”

    苏凡下意识的往身后看了看，然后无语道：“你睡糊涂了吧？”

    严浮看着他们两个要外出的样子，眯了眯眼的问道：“你俩这是去哪啊？”

    “食堂，你去吗？”

    “那你俩回来的时候给我带几个包子，我就不去了。”

    严浮重新躺了回去，他还得睡个回笼觉才行。

    对于这个回答，苏凡并不觉得意外，要是他动作麻利的下了床，那才惹人怀疑呢。

    两人一前一后的离开了宿舍，直奔第三食堂而去。

    就在快到第三食堂的时候，忽然有人叫住了苏凡。

    苏凡一回头就见班长朝他挥着手，班长晃着手里的A4纸喊道：“苏凡，帮我个忙呗。”

    “咋了？”

    苏凡纳闷的走了过去。

    班长把手里的申请表交给了他，“李阳昨天晚上找我要申请表，这不正好碰到你了嘛，省的我再跑一趟了，你就帮我把这个给他吧。”

    苏凡接过他手里的申请表，脸色微微一变的问道：“这是李阳找你要的？”

    “对啊，你不会不知道吧？”

    班长看着他的眼神里透着好奇。

    “他怎么跟你说的啊？”

    苏凡怎么也没想到事情会严重到这个地步，他也想不通李阳为什么要申请调换宿舍。

    “他就说想体验一次单人间的感觉，还问我单人间的环境怎么样。”

    班长想到昨晚李阳的状态，也有些担心的说道：“他来找的时候看起来特别的沮丧，我当时还以为你们宿舍是不是闹矛盾了，但他说什么事都没有，就是想感受一下奢侈。”

    “我说我帮他问问看，他说没有单人间的话，双人间也能接受。”

