    李翰低声说：“那就好！现在，我们还要去战斗。”

    谭玲玲和朱莉文两人怔怔地望着他，有些迷茫了。

    这不刚刚战斗结束吗？

    怎么又要去战斗？

    不累吗？

    李翰又低声说：“潜伏在领事馆的红党的一位姑娘，化名江村桔子，因为懂日语，所以，她今晚和她们的人一起到圣战医院营救她们的游击队长张冲，但是，中了她们的那个叛徒黄小鹤的奸计。她被打伤了，听说是中了三枪，生死未卜。如果她被救过来，扛不住酒井久香的审讯的，也会供出我的。最近，红党很多事情，都是通过她来联络我的。这位好姑娘，莉文也见过。所以，咱们必须去救她。不过，你们都要保重，注意安全。我当然知道你们很累。但是没办法！联合抗战是当前一个时期的最重要的目标。还有，通知高世光、韩国茂、隋凯欣、依依、凡凡、谢秋琪、张铁、黄迪全部行动参战。人多力量大，途中设伏。计策是如此如此。”

    谭玲玲和朱莉文两人这才回过神来，均是频频点头。

    李翰随即拎包转身而去。

    谭玲玲忽然熊抱住他。

    朱莉文也伸手搂住他的脖子。

    在此乱世，他们每一次分开，都是生死离别，都让她们俩有无限的不舍和难过。

    李翰深情地说：“虽然辛苦，但我们还是要选择这种滚烫的人生。我喜欢你们，如鲸向海，似鸟投林，无处躲避，退无可退！但是，我们的感情也要为抗战让路。为了保护你们，今夜，鬼见愁别动总队全体人员出动。如果江村桔子活着，救到她之后，就在竹竿里11号见！记住，让韩国茂到原陆军军官大学附近会合我，今晚，我会让他开炮，让他过足瘾。”

    “嗯！”谭玲玲和朱莉文都激动地应了一声，很深沉。她们俩脸上均是热泪滚烫，顺着她们漂亮的脸颊流下来，滑进嘴里，咸咸的。李翰泪光闪闪，但是，脚步不停，拎包而去，钻进轿车里，在车上更换夜行服。

    夜空如垂珠帘，金陵在烟雨里似稀疏的背影，绿树繁花在街巷里飘着淡淡的清香。李翰驾车来到原陆军军官大学附近停车。今晚，出了这么多事，酒井久香必定会让川崎滨步带队到圣战医院严密的保护江村桔子（史珍香），绝对不会让江村桔子被人救走的。

    李翰还真是算准了酒井久香这步棋。他躲躲闪闪的来到日军特种兵的这个驻地，在围墙外的一株大树下，认真观察周边环境，抓着一把小飞刀，叼在嘴里。

    此时，韩国茂气喘吁吁地跑步而来。

    李翰朝他挥挥手，招招手，摆摆手，便双手抱着大树干，攀爬而上，从树桠处跳入围墙上，一跃而下，凌空飘落，就地打滚。此时，院子里的日军探照灯刚往别的方向照射。

    韩国茂也是一样的翻墙进来。

    日军今晚防卫的重点在圣战医院，在史珍香身上，因为史珍香这条线索太重要了，只要史珍香招供，那么，李翰也完了。又或许，潜伏在领事馆的其他派系的特工也完了。

    所以，这里的日军特种兵没想到今晚还会有人潜入进来的。围墙内的日军特种兵基本入睡了，即便是巡逻的，也抱着“三八大盖”，或蹲在巨柱下，或是背靠大门内两侧晕晕欲睡。不是他们战斗力不强，不是他们的警惕性不高，不是他们的军纪不严，而是因为他们太狂了。

    金陵大屠杀刚过去也没多久。

    他们以为老子天下第一，并始终认为世人都是让他们任意屠宰的。即便今晚仍然有动静，那也是圣战医院那边。所谓计策，玩的更多的是心理战术。

    此时，探照灯又照过来。李翰和韩国茂急忙趴在地上不动。待探照灯照往其他方向时，李翰和韩国茂又悄然起身，悄然而来。李翰反手取出了一把经过加工打磨过的刺刀，这把刺刀两边打了一些岔口，一旦刺入敌人的身体，敌人便会因伤口裂缝太多而流血不止，无药可救，无人可治。

    他又把嘴里叼着的小飞刀握在手中。

    如此，他左手握着刺刀，右手握着小飞刀。

    他和韩国茂极速地跑到日军宿舍的走廊里，闪躲于一根巨柱背后，闪避开探照灯的光芒。今晚，李翰不在于杀多少小鬼子，而在于盗取日军特种兵的军械库里的掷弹筒和迫击炮，还有炮弹。他今晚要想从狼窝里接应谭玲玲和朱莉文，必须要有掷弹筒和迫击炮、炮弹交给韩国茂这个炮手的手里。所以，李翰没有动手宰杀那些巡逻兵。

    但是，韩国茂却动手了。他多天没和小鬼子交锋，手痒！他尾随着李翰，发现日军特种兵哨兵昏昏欲睡，便伸手捂其嘴巴，另一手扳转其脑袋。

    咔嚓！一名日军特种兵的脖子被扭断了。

    韩国茂勒着尸体的脖子，一手抓着“三八大盖”，不让尸体和“三八大盖”马上倒下，发出声响。如此，他一路尾随着李翰，一路袭击日军特种兵，竟然给他杀了七名。他们俩来到仓库前，有日军特种兵哨兵端枪欲要喝问。李翰扬刀一甩。嗖嗖！两名日军特种兵仰天而倒，李翰和韩国茂急忙跑上前去，各自托起两具尸体和枪械，轻轻的放下。

    他们俩从尸体上搜出钥匙，轻轻的打开仓库大门。

    韩国茂抢先跨步进去，又反手取下手电筒，按亮手电筒，找到里面的开关，按亮灯光，激动地说：“哗！……”

    李翰急急伸手捂住他的嘴，低声说：“别说话，快拿你喜欢的东西！”然后便松开他的嘴。韩国茂收起手电筒，激动地抱了一只掷弹筒和一门迫击炮，又扛起一箱炮弹。李翰收起刺刀，反手取下德造“盒子炮”二十响，拇指一按保险，一手夹起一箱炮弹，便又在前开路。

    此时，哨塔上的探照灯刚好照过来，哨塔上的两名哨兵大喝一声：“什么人？”李翰扬手两枪，叭叭！砰砰！

    两名哨兵从高塔上摔落下来，全身骨折而亡。

    枪声惊动那些在宿舍里睡觉的日军特种兵，他们纷纷惊醒过来，纷纷翻身而起，即便来不及穿衣服的，也快速反应，抓枪端枪，拉开保险，打开房门，跑了出来。

    顿时，其他哨塔的探照灯也照向军械库方向。李翰急急扔掉一箱炮弹，枪交左手，右手掏出一把小飞刀，左手握枪，扬枪而起，叭叭！砰砰！另一处哨塔上的两名哨兵被击毙，倒跌在地上，摔得全身骨折。

    所剩另两处哨塔上的日军哨兵随即扣动歪把子机枪，向李翰扫射。突突突！李翰就地打滚，翻滚至仓库的旁侧屋檐下闪避阵阵弹雨。

    韩国茂急忙跑到一根柱子后，放下一箱炮弹，放下怀中的掷弹筒和迫击炮，打开炮弹箱子，一手握着掷弹筒，蹲下身子，将掷弹筒放在膝盖上，抓起一枚炮弹，借助巨柱的掩护，握着掷弹筒，斜斜地对着一处哨塔，放进炮弹去。

    哐！轰！

    第三处哨嗒连同探照灯和两名哨兵被炸碎了。第四处哨塔上的日军急忙移动探照灯，照向韩国茂。李翰冒险探头伸手握枪开枪，叭叭！砰砰！这最后一座哨塔的两名日军哨兵中弹摔下哨塔，全身骨折而亡。

    叭！李翰又开了一枪，将哨塔上的探照灯击碎。

    此时，数名日军特种兵端枪冲锋而来，边围过来，边朝李翰开枪。突突突！突突突！弹雨如洒。李翰纵身一蹿，从屋檐下蹿到草地上，就地打滚，反手一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！几名日军特种兵弃枪伸手捂着脖子，仰天而倒，血溅而亡。李翰躺在地上，握枪开枪，叭叭叭！砰砰砰！几名日军特种兵中弹倒地，血溅而亡。

    韩国茂也陷入被包围的危险之中。

    他来不及开炮了，来不及调整方向了，将掷弹筒一扔，抓起两枚小炮弹，朝两个方向包抄而来的开枪冲锋而来的日军特种兵甩去。砰砰！啊呀！啊呀！两名日军特种兵被砸倒在地上，惨叫两声，头破血流。

    炮弹落地，吓得其他日军特种兵急急散开。李翰跃身而起，跑到了宿舍走廊的一根柱子下，反手掏出一把小飞刀，甩了出去。嗖嗖嗖！砰砰砰！堪堪散开的日军特种兵纷纷弃枪，均是本能地伸手捂着脖子，仰天而倒，无声惨死。

    韩国茂反手掏出两颗手雷，互磕一下，甩了出去。轰轰！靠近过来的几名日军特种兵被炸得血肉横飞。韩国茂又掏出两颗手雷，互磕一下，甩向包抄向李翰的那些日军特种兵。

    轰轰！砰砰砰！又有数名日军特种兵被炸得骨碎四溅，肢体四散，血水在火光中幻化成红雾。

    李翰闪身而出，握枪开枪，叭叭叭！砰砰砰！几名日军特种兵又中弹倒地，血溅而亡。韩国茂蹲下身子，抓起掷弹筒，抓起一枚小炮弹，将掷弹筒斜对着大铁门，放进炮弹。

