    安庆守备署后衙，此处已经被改造为兵房专用场所，下属各室皆在后衙办公，与大堂的各房完全分割开来，往来的基本都穿着军服。

    后衙正堂中正在军议，庞雨坐在正位，身后墙壁上挂着一张巨幅地图，地图范围包括了陕西、河南、南北直隶和湖广，地图上用红色标注了流寇活动的形势。

    在长江北岸的巢湖至滁州之间，有数个中型的红色箭头，其中一个已接近江浦。

    安庆位置的北方，密布着十多支小型的红色箭头，还有密密麻麻的红色交叉点，显示出最近在安庆北方的大别山区有大量的交战，虽然规模都不大，但证明山区流寇的规模不小，他们正在不停的试探。

    在地图的更北方，两个触目惊心的巨大红色箭头从南阳出发，分别指向湖广和河南。

    “接驻防六安州副将刘良佐塘报，其部内丁在固始方向遇贼，夜见火光十余里，另有霍山方向山内贼两股，于山外劫掠时被其部击溃，斩首百余级，贼首为革里眼……”“接总理部院提塘官郑国梁塘报，据刘永福所部内丁报，贼大股于唐县至泌阳之间行军，所见数日不绝，贼首有闯塌天、曹操，另一大股贼经襄阳南行，贼头西营八大王、马守应，着各抚按严守信地，合力并剿……”“接南兵部提塘官莫钰发塘报，江浦县于本月十三日于城内后山拿获流贼细作一人，名陈朴，凤阳人，去岁被掠入混十万营中，此番混十万与新贼紫微星合营，该贼受命打探江浦防卫兵马数目，言称在贼营时听高照有‘下江浦报仇’等语，称有数百人潜往浦口、六合、仪征各处，各营另有过千人已于年中时过江，扮作百工、乞丐、僧道等入南京，有窥渡袭南都之意，着和州等地严厉清江，不许江船停泊北岸，要我水营严加巡查江段。”

    已接任兵房司隶的杨学诗正在汇报各处军情，原本他只是赞画室司隶，兵房司隶由承发房司隶兼任，侯先生便身兼三职，既是承发房司隶，又是总文书官和兵房司隶。

    之后何仙崖返回安庆，虽然没有正式任命，但已经在承发房办事，现在侯先生基本只管军中文书官系统。

    众人安静的听着，今年的寇情严峻，特别是革里眼和左金王等部在山中度夏，俨然把大别山当作了基地，一入秋就四出掳掠，而安庆沿山孔道无数，官兵被牵制了大量兵力。

    庞雨一边粗略的记录一边说道，“说一下友军的位置。”

    “凤督辖区最近的官军为六安州刘良佐所部，人数约四千上下，滁州牟文绶所部，人数约三千上下，寿州有川军一千五百，凤阳有浙兵三千并凤督抚标营三千五百；河南最近为总镇左良玉所部，目前在汝阳一带，人数约两万。”

    “两万？”

    侯先生惊讶的抬起头来，“总镇不过一营，何来两万之数。”

    参会的其他人也十分诧异，寻常的军头都是吃空饷报虚数，恨不得只留下家丁才好，这个左良玉反而有兵额的六七倍之多。

    “这个……在下也不知道，这个数是从巡抚衙门来的。”

    庞雨对于这点也有些存疑，但一时难以查证，只得让杨学诗继续汇报。

    今年总体贼情并不比去年轻松多少，各处提塘官传来的塘报都表明，流寇从南阳分路，绕大别山分别向南和向东，官兵总体却比去年更分散，因为缺少了卢象升带领机动兵团，祖宽和李重镇的辽兵在南阳东北方向，更像在守卫开封。

    “王总理一直在开封？”

    “据说未远离。”

    庞雨也有点担忧，他不了解王家桢的能力，但显然和卢象升身先士卒的风格有很大差别，针对流寇来去如风的特点来说，庞雨觉得卢象升这样接近前线更有效。

    大明朝的军制如此，最大的军职就是总兵，直领的兵马就是三四千人，各支人马之间平时没有隶属关系，作战时很难统一号令，军令权都在文官手上。

    如果没有卢象升亲自领兵，滁州是不可能取得那样的大捷的。

    王家桢坐镇开封不动，五省范围辽阔，情报和军令来回的时间动辄半月，流贼的动向随时都在变化，半月时间之后他们早已不在原处，王家桢的调度也就毫无意义，五省总理的设置本就是为了统一调度官兵，如果没有卢象升这样的高官就近领兵，各支官兵成了各自为战，跟流寇就打成了一团烂仗。

    现在五省总兵力十万左右，能用于机动作战的大约不到半数，目前官兵的分布上，以河南最强，其次是凤阳辖区，整个湖广北部有一万五千左右官兵，主要是湖北抚标营和赴援的川兵、毛兵，最弱的就是应天巡抚管辖的安庆。

    现在庞雨最担心的，是南阳分流的两大股流寇，在各处官兵的堵截下最后往安庆汇集，以流寇的机动能力，官兵调动不及，很可能变成流寇围剿安庆官兵。

    “杨司隶说说安庆最新的部署。”

    “潜山知县朱家相已领官民迁入天宁寨，钱粮等皆搬运完毕，并兴工修建天宁寨壕沟；太湖知县杨卓然仍领百姓建城不止，太湖沿山各乡多有团练乡兵，在各山口与零散流贼大小数十战，我部骑营哨探鸡飞滩，颇得乡兵之之助；宿松城工已停，百姓各备船只沿雷池岸停泊，夜间宿松空无一人；望江城头预备周全，桐城壮班抽调的三十人已到城中，专职指点社兵城防预备及作战。”

    杨学诗端起水灌了一口，他年初在江浦受伤不轻，特别是脸上的创口，现在吃饭仍受影响，比起去年庞雨初见时，杨学诗已瘦了不少。

    “按道台大人部署，眼下刘河各营江南援剿兵马两千一百人，分驻桐城北峡关、孔城镇、枞阳、太湖县城、铜铃寨等处，潘游击所部一千五百人，驻扎桐城县治，新勇营、道标营、军勇营分驻望江、枫香驿等处。

    其余是我守备营所部，第一司仍驻扎桐城，第二司已……”杨学诗停顿一下继续道，“已返回潜山天宁寨，因骑兵司侦得龙井关流贼蜂拥，为左金王所部，第二司近期将不调往他处……”他说的龙井关，是太湖附近的重要关口，道路条件比其他小关好很多，山中流贼要出山，潜山太湖首当其冲。

    庞雨举起手打断了杨学诗，“既然杨司隶说到了第二司，本官便接着说几句。

    守备营是朝廷的兵马，但朝廷任命本官来操练调度，守备营全营官兵，只能听命于本官，军律说得明白，一切营级军令只出于赞画室，军令就必须执行！”

    他扫了一眼参会的军官，最后落在侯先生身上，“至于本官听命于哪位大人，那是本官的事，本官也不是只听某位大人的，上面不止道台衙门一家，还有应天军门，还有凤督部院，还有总理部院，还有南兵部，还有京师兵部，要是人人都能来给守备营各司发令，那也就不用本官了，侯先生觉得是不是？”

    堂中落针可闻，侯先生额头出汗，口应连连应是。

    庞雨点点头，“既然侯先生觉得是，想来也是如此教导各级文书官的，若是有文书官与此不符，那便是少了悟性，行军打仗生死所系，没有悟性是要死人的。”

    侯先生小心的站起躬身道，“属下明白，只是挑选文书官之时，识字之人太少，属下一时疏忽……”“文书官亦文亦武，乃是军中要害，虽名为文书官，但最要紧是识大体明事理，而不在识字与否，本官觉得该宁缺毋滥，更不能迁就敷衍，不合适的人就马上换下，明日一早，本官就要看到文书官的人事调整。”

    侯先生擦擦额头的汗水，“属下明白怎么做了。”

    “本官再提醒侯先生一句，有些不合适的人，不是从文书官换到衙署里来，既然不识大体，就逐出守备营，天下人才甚多，不要担心无人可用。”

    参会的蒋国用、庄朝正等人都正襟危坐，只有侯先生一人站着，庞雨也不让他坐下，转头让杨学诗继续汇报。

    此时门外卫兵报告，接着何仙崖匆匆进来递过来一份公文，口中低声说道，“道台大人刚发来的令信。”

    庞雨直接问道，“可是何处的塘报？”

    “桐城有小股流贼由间道入枞阳，烧毁仓廒一处，咱们驻枞阳的水营随即赶到，杀死流寇七人，余皆逃散。

    道台大人认为此为巢县大股流贼前哨，大队将随后攻打枞阳，让大人亲自领骑兵赶到孔城镇。”

    “现在才发来。”

    庞雨早已经收到了水营的塘报，伸手接过令信看了看，“不过数十贼寇，各处未获确切敌踪，又要将兵马散于数县，届时宿松再有警，是不是又要本官一天内赶到宿松。

    广济方向的寇情，他有什么应对？”

    “命水营陆兵赴宿松隘口淳风堡设防。”

    “水营陆兵……连史道台也知道了。

    不过那淳风堡高居山巅，流贼把下山处一堵，一个兵都出不去。”

    庞雨把令信随手放下，“答复道台大人，我部骑营已调赴太湖，水营陆战队驻防望江，尚有援救江南之责，不敢轻调。”

    何仙崖不知道方才的会议内容，听了低声劝说道，“那大人看是不是派部分兵马，一个兵不去恐不便交代，毕竟兵备道就是管兵的。”

    庞雨皱眉想了片刻，目前南京钱庄发展良好，手中银钱充足，道台衙门的钱粮对他越来越不重要，史可法手中的兵力也完全无法压制守备营，张国维那里也告不了庞雨的状，唯一占优势的就是官衔。

    目前最让庞雨反感的，就是史可法越过自己调动守备营，但若是完全不买史可法的账，会给属下一个不好的示例，而且自己仍在朝廷体制内，撕破脸也颇多不便。

    何仙崖虽然没有参会，但第二司的事情也有耳闻，他见庞雨模样就大致猜到何事，当下思索一下道，“属下有个主意，安庆当大贼处，不外乎宿松、桐城，沿山多小贼而已，咱们可向道台大人提议，守备营单独防御一方，要么宿松方向要么桐城方向，也省了调来调去数百里。

    当大贼之时，再由道台大人调遣进剿。”

    几个参会军官都在微微点头，他们对于军令的混乱也有怨言，安庆是东西长南北短的地形，如果明确一个专责防区，守备营更便于部署，也不必和道台衙门不停的冲突。

    “这个提议不错，以后何仙崖参与军议。”

    庞雨说罢站起身来，“本官明日去桐城见史道台，何仙崖随行。”

    

