    番队百来号人刚刚进入村庄就跟和玩家撞上。

    早已饥渴难耐的玩家没有半句废话，立马展开了疯狂的攻击。

    战斗一开始玩家之间的差距的展现得淋漓尽致，1.0之前的玩家等级高，装备齐全，还有一个基因天赋压身。战斗风格都有些许差异，能够看出是主力量的潜能流派，还是主体力的射击精准流派, 或者特殊一点的敏捷爆发。

    1.0的玩家和开服十个玩家一样，唯一的差别就是只有一部分到了十级，其他是差别不大。

    2.0新玩家基本是统一的“土匪枪”，好一点的是可以连发的半自动，烂一点的甚至有二战拉大栓。

    没办法他们只买得起这种烂枪，50点一把的白菜价格就是为了照顾新人。角色属性不高的玩家搬一天砖最多100点出头, 20用来吃饭, 50买枪，剩下的不是买子弹就是存起来。

    “我草尼玛！”

    番队队长看到密密麻麻的玩家直接爆粗口，一颗子弹命中大腿让他瞬间倒地，随后在属下被拖拽进房屋逃过一劫。

    “长官我们该怎么办？”副官神色紧张是说道。

    “以房屋为据点，跟他们打巷战。只要坚持个几十分钟，支援很快就到了。”

    番队队长探头查看情况，他们在村尾农田中的房屋，而敌人在村里，双方隔了一小河。

    这算是不幸中的万幸，他们现在的位置有掩体，有河道，农田上也没有任何的掩体，敌人一时半会攻不过来。

    “所有人，坚守阵地！这里的动静很大，我们只是第一批到的，很快就会有人来支援！”

    刚刚说完，一颗手雷从天而降，落到他们屋顶。

    轰！！！

    房屋倒塌, 房梁差点把番队队长和副官砸死。

    还未等他回过神来, 一颗颗手榴弹不断落下, 对他们进行“饱和式轰炸”。

    番队队长和副官缩卷在角落瑟瑟发抖，身上不满的尘土，可谓是狼狈至极。现在不用说组建反击了，能不被炸死是就不错了。

    “这他妈是手榴弹啊！”番队队长看着不远处地上没有炸开的手榴弹，一个几十岁的大老爷们都哭出了声。

    什么怪物能把手榴弹丢几百米？

    远处，力量流玩家们背着一箩筐土炸弹，化身人体迫击炮。

    扶贫真人甩了甩手臂，对周围玩家进行现场教学：“这就是版本答案！力量精准流，日常任务搬砖效率高，战斗时不需要考虑负重，加上精准天赋还能当人形迫击炮。

    我真的推荐大家点精准，百米90%的精准度的加成非常离谱，连丢手榴弹都能生效。”

    周围的新玩家看得一阵心动。

    “真人大哥，到我们了。”

    巴适带着十几个两米高的肌肉猛男走来，肌肉虬柱，眼眸猩红，肤色通红, 宛如一群下山虎。

    他们身后是两台驾驶舱裸露的大头儿子机甲。

    玩家们能明显感觉到一股危机感, 不自觉的让开道路。

    “到我们狂暴组宣传了。”巴适微微一笑, 潜能让她的笑容染上了些许危险。

    这个游戏讲究的是人多力量大，扶贫真人他们想组建一个炸弹投掷部队，他们开潜能的也打算搞一个斩首小队，肯定要多多宣传。

    扶贫真人让其他人停下投掷，道：“任务需要记得留个活口，最好是头目。”

    “明白。”

    巴适点头，随后招呼大头儿子上前，在所有人疑惑的目光中站在机甲手掌上。

    “这个游戏的头目实力跟小怪一样，斩首头目可以减少游戏难度。万军之中，取敌将首级就是我们的任务。”

    大头儿子微微向后倾斜，手臂高举，做出一个抛掷的动作，随后在众人疑惑目光中猛然抛出。

    谷抆

    巴适直接飞了出去，落入敌人的阵地中。

    “卧槽，铁驭！”

    有玩家发出惊呼。

    紧接着一个个开了潜能的玩家站上大头儿子的手上，借助抛投空降敌人阵地。

    这是他们摸索出的一个玩法，用开潜能的身体进行空降，强袭敌人阵地。在一般正面战场上可能没有用，会直接被敌人的机枪打下来，但在一些特殊情况还是有点作用的。

    最重要的是帅啊！

    前方农田中的房屋。

    “停了？”

    番队队长感觉到寂静下来的四周，小心抬头张望。

    轰！

    一道黑影从天重重砸落，掀起阵阵尘埃，猩红的眼眸出现。

    还未等他们反应过来，一道身影以一种恐怖的速度飞出，不到一个呼吸就来到他们面前。

    砰！

    番队队长只感觉脑袋一片湿润，抬头看去，副官的脑袋被一只手硬生生的摁进墙壁中，大量的血夜流出。

    “啊！！！！！！！”

    凄厉的哀嚎响彻天际。

    村庄外的道路上。

    一队装备齐全的兵匪全军覆没，大部分人的脑袋都多了个洞，少部分人被步枪射击。

    伤残老兵队伍从树林里走出来，脸上带着悠然自得的笑容。

    杨威赞不绝口道：“鹰爷的枪法真的是神乎其技，跟开了自瞄一样，跑起来的敌人都能一枪一个。”

    -------------------------------------

    另一边，清泉镇。

    白行简看到面前少少有几千人的难民，问道：“你们都是从云山地界来的？”

    最近几天，从云山地界来的难民不在少数。据说现在那边打得非常激烈，波及范围非常之广，再加上溃逃是士兵在烧杀抢掠，很多村庄听到风声就跑出来了。

    他们这里不在连通云山的大道上，但和云山地界就隔离几座大山。平时没有人走，可现在很多人都只敢冒死走大山，所以清泉镇偏僻可来的人还是很多的。

    “回军爷，我的附近何家口的，就离这里一个小时的路程。”

    难民的回答有些出乎白行简预料。

    隔壁村的？难道遭土匪了？可是附近只有刀疤李他们土匪。

    白行简继续问道：“其他人呢？”

    “回军爷，我等是贸易镇的。”

    “季山村的。”

    一个个名字报出来，都没有明确说是云山地界的。

    白行简看向刁万，对方非常识趣的小声回答：“爷，都是我们附近的村庄，看这样子是隔壁云山军输了，跑到我们这些乡下地方抢地盘。”

