    夜凉如水。

    苏城驻足在落伽山上，向着东海眺望，滔滔浪潮亘古不息，而天上悬挂着的一轮明月，却似乎让苏城和赤脚大仙目光相撞。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生……

    燃灯很大概率和混沌钟有牵连。

    赤脚大仙多半是金乌。

    而现在他们两个，一个是得了阿弥陀佛原本的相貌，另一个是进入到了西方教，成为了燃灯佛，想来在混沌钟的归属上面，阿弥陀佛和准提都有所规划。

    而苏城则是突然之间，横岔在这中间的人。

    “我不是来破坏你们的，我是来加入你们的……”

    苏城看着东海，出声说道。

    先天至宝，有德者主之，而苏城在体验到了上清元神的历劫不灭之后，自觉已经是和赤脚大仙，燃灯一个层次，至少他们杀不死自己，反倒是会让自己越来越强……而等到共工之颅能够应用之后，苏城就可以同他们一争高下。

    “加入什么？”

    妙善走在苏城背后，出声问道。

    “一件先天至宝的归属抢夺。”

    苏城转头看向妙善，瞧着她素衣明洁，脸面带笑，眸光比起水月更为清澄，飘扬的发丝衣袖，反倒是显衬的腰肢纤弱，望之生怜。

    转手，苏城便将妙善拥入怀中，将关于混沌钟的一切信息，如实的对妙善一一说来。

    从最开始在扶桑木中得到万妖法，到当初同白猿所开的洞府见闻，以及马灵曜收拢的万妖法典，以及洪锦的反常，苏城的猜测。

    “燃灯和赤脚大仙。”

    【妙善】忽然开口，说道：“怪不得阿弥陀佛对他们如此看重，如此看来，阿弥陀佛是两边押宝，无论是燃灯还是赤脚大仙，他们任何一个人赢得了这一场争斗，最终混沌钟的归属，多半都要同西方教有关联了。”

    在封神大战之后，阿弥陀佛同符元大仙打赌，而后符元大仙开始使用了阿弥陀佛的形象，这个过程中发生什么，旁人并不知晓。

    封神大战之后，燃灯带着阐教门人叛教，进入到了西方教。

    这里面都和阿弥陀佛是有关联的。

    苏城情知现在是慈航仙姑执掌躯体，但是依旧紧紧搂着妙善。

    正如苏城想要加入到赤脚大仙和燃灯道人的争斗中一样，苏城也想要让慈航仙姑加入进来，毕竟她和妙善一体，苏城想要跟妙善真正在一起，必然要过慈航仙姑这一关，索性就大胆一点，阔利一点。

    将慈航仙姑也给拿下！

    苏城的手捋着【妙善】的头发，不动声色，说道：“这毕竟是个先天至宝，我既然得到了万妖法的残卷，我也是一个有缘人，所以我想争一争。”

    “你猜到了赤脚大仙，赤脚大仙也看到了你。”

    妙善已经切换回来，柔声说道：“怪不得我回到了落伽山之后，感觉有些不对，你是将自己的徒弟都给妥善安排了吧。”

    苏城要争夺混沌钟，就陷入到了这一个在上古就开始存在的漩涡之中，而在这样的漩涡里面，无论是苏城，还是苏城身边的人，都会被这个漩涡所牵引，所吞噬。

    妙善如此，苏城的徒弟也如此，甚至苏城的师兄弟也多半会受到牵连。

    通过这些感情，来让苏城疲于奔波，从而找到一个一击毙命的时间……

    这是神仙们的通用手段。

    “也没有怎么安排。”

    苏城说道：“马灵曜是天庭的元帅，西施和郑旦都是天庭的一司之主，他们要去的地方多了，要忙碌的事情也多了，我不可能将所有的心思，全都放在他们的身上，并且遇到了事情，对他们来说也是一个磨炼。”

    苏城调整了一下西施和郑旦的修行方向。

    她们两个所修的都是由【深紫】衍化的幽冥血海经，苏城让她们两个先行沟通幽冥血海，如此当真遇到了问题，直接开通幽冥血海，让上清元神降临就是。

    上清元神不怕死。

    马灵曜则被苏城放养，越女白猿，多留在身边。

    一切都看情况调整，有上清元神，苏城没什么弱点。

    “我呢？”

    妙善问道：“我有什么能做的？”

    “等待。”

    苏城笑着说道。

    “等什么？”

    妙善抬头不解。

    “等我法器炼成，把他们两个都给打趴下。”

    苏城自信说道。

    “我就怕对方不会等。”

    妙善瞧着苏城，说道：“如果赤脚大仙真的是金乌，他从上古时期活到了现在，一身的法力已经不可思议，并且东皇太一是圣人之下第一人，所传下来的万妖法典更是匪夷所思，金乌多半已经将这法典融会贯通，才会在你玉清元神入灭之时，能够以分神进入阿饿那的体内，并且出招暗算燃灯。”

    燃灯都能够被打闷棍。

    如果赤脚大仙有心，对着苏城身边人下手，这闷棍随时都能打在苏城的头上。

    “你若是也有佛眼就好了。”

    妙善叹道。

    玉清元神在世之时，无论是燃灯还是赤脚大仙，都不敢出现在玉清元神跟前，就是怕他们的一切被玉清元神一眼看完。

    苏城若是有佛眼，根本不怕被人突然暗算。

    “解脱有解脱的好，红尘有红尘的好。”

    苏城牵着妙善的玉手，说道：“把握眼前，我们不比佛的境界差。”

    妙善轻柔一笑，如莲花初放。

    苏城再度将妙善拥入怀中。

    “砰！”

    浪潮席卷之中，龙女化为龙形，在水中窜天而起，环绕着苏城和妙善转了两圈，海水向着苏城和妙善洒来，却又自然分列左右，不沾苏城和妙善衣衫发梢分毫。

    “师傅，苏城，余通来拜访你们。”

    龙女说完，立时便窜入水中。

    近来她在妙善的指点之下，修行又要有突破，恨不得每时每刻都呆在水中。

    “余通？”

    妙善听到这名字，眉头不觉蹙起。

    余通当年是一个凡人，因为服用了龙丹，从而化形为龙，二郎神和三圣母曾经追杀过他一段时间，是苏城从中调停，没有让余通丧命，而后余通便一直都跟着二郎神和玉鼎真人，从他们那里又得到了不少好处。

    钱塘江神殿中，余通还帮苏城拿下了东方朔。

    现在余通来到这边，多半是因为龙吉公主之事，妙善在其中调停，让二郎神和玉鼎真人在都江堰一事上面少了许多事情，因此来拜谢的。

    只不过，就像是妙善适才所说，金乌拥有夺舍之能，并且能够不被人发现，苏城又刚刚得罪金乌……妙善忧心，这就是金乌附体，找上门来了。

    “安心。”

    苏城瞧着妙善，宽慰说道：“我们两个在一起，就算是金乌本尊来了又怎么样？”说话功夫，苏城也松开了妙善，两个人并肩而立，一并转过身来。

    妙善收起忧心，也自然回到了人前模样，自有一幅慈善端庄。

    在两个人都摆好架子之后，不远处的竹林之中，余通在越女和白猿的引领下匆匆而来，看到了苏城同妙善并肩立在一起，立时向着两个人躬身拜下。

    “余通见过仙君，见过慈航真人。”

    余通对着两人拜下说道。

    苏城轻轻点头。

    “余通月夜来访，实在是因为蜀中还有要事，因此匆匆而来，也当匆匆而去。”

    余通对着苏城和妙善说道：“慈航仙姑调停龙吉公主一事，让龙吉公主得自由身，而江妃娘娘也帮衬玉鼎真人，二郎真君设计水堰，只等着水堰一造，便会有无穷功德，玉鼎真人感谢仙姑仗义出手，因此差遣我来落伽山，为仙姑送上三光神水。”

    “哦？”

    【妙善】闻言，十分欣喜，讶异说道：“玉鼎道兄居然会将这东西送给我？”

    看到苏城在旁边似不清楚，【妙善】专门出声解释道：“三光神水是在老师元始天尊的琉璃瓶中的灵水，在封神大战之后，老师感杨戬立下汗马功劳，自觉玉鼎道兄教徒有功，便将三光神水赐给了玉鼎道兄，这神水妙用无穷，若是能同我的净瓶水混在一处，那将会有不可思议的功效。”

    苏城含笑点头。

    这三光神水，苏城当然是知道的。

    封神之战时候，羽翼仙想要将收拾西岐，而姜子牙将北海之水用法术召来，护持在了西岐之上，元始天尊在这北海之水上面洒了一点三光神水。

    原本羽翼仙的能耐，就算是四海之水，也能够顷刻间掀的干干净净，但是有了三光神水之后，海水越扇越有，羽翼仙从夜到明，扇不干净，脸面都挂不住了。

    越女接过了琉璃瓶，将这琉璃瓶递给了【妙善】。

    【妙善】接过琉璃瓶，检查无误，果然是当年元始天尊手中的那一个，而里面所装的，也正是三光神水。

    “你替我多谢道兄成全美意。”

    【妙善】看着余通说道，目光看向了余通后面，问道：“你后面带着的笼子是什么？”

    余通除却琉璃瓶之外，还带着两个笼子，里面装着两个黑白相间，毛茸茸的动物。

    “这是蜀中的特产。”

    余通将这两个笼子提到了前面，说道：“我许久不曾见仙君了，这一次来，又没有什么东西，也正好看到了蜀中这边的动物，便将它们抓上一对，用来送给仙君，它们娇憨可爱，养在竹林之中也正合适。”

    毫无疑问，余通送给苏城的，就是后世的国宝，熊猫。

    苏城瞧着笼子里面的两个小熊猫，笑道：“你当真有心了，这两个熊猫，我很喜欢。”

    苏城看着这两个熊猫，立时就打算将这两个熊猫点化了，让它们两个也能够修炼，从今往后，在紫竹林这边看家护院，比起将来妙善收伏的黑熊精要精致的多了。

    “仙君喜欢就好。”

    余通闻言便笑，看了苏城两眼，说道：“仙君，蜀中还有许多事情，我只能先行告退了，等到都江堰修成的时候，请仙君务必去一趟，这是玉鼎真人和二郎真君的邀请，到了那时候，余通也能敞怀同仙君喝一场。”

    “好，好。”

    苏城看着余通，笑道：“修仙之人，越是修行的时间长，就会感觉当年的故人越来越少，等到二郎真君将水堰修好，我一定会去那边坐坐。”

    余通对着苏城和妙善行礼，方才窜天而起，化龙夭矫而去。

    苏城站在山崖上面，看着月夜之下，天空之中的云气被余通撕裂，景色壮丽。

    “这两个熊猫着实可爱。”

    妙善走上前去，伸手将这两个笼子打开，逗弄着两个熊猫。

    她本有慈心，修行又高，现在触摸熊猫，这两个熊猫也能感觉妙善的善意，因此在妙善的身边撒娇卖萌，打滚翻跟头，让妙善笑容一直挂在脸上。

    “这两个熊猫让我养吧。”

    妙善逗弄着熊猫，转头问苏城道。

    “你全都要啊。”

    苏城看着妙善，笑着说道。

    “啊？”

    妙善看看熊猫，又听苏城的话，感觉苏城似乎有不舍的意思，问道：“那我要一个。”

    “算了算了，都给你了。”

    苏城看着妙善，笑着说道：“不过我也要跟你要一个。”

    “要什么？”

    妙善将这两个熊猫揽在身前，看向苏城，不解问道。

    苏城想了想，让白猿和越女先行退下，走到了妙善跟前，大胆说道：“我想要慈航仙姑。”

    这种事情，还是先行给妙善摊牌的好。

    毕竟慈航仙姑夹在其中，始终不是个事。

    既然如此，不如就索性让她加入进来吧。

    【马上改】

    “这两个熊猫让我养吧。”

    妙善逗弄着熊猫，转头问苏城道。

    “你全都要啊。”

    苏城看着妙善，笑着说道。

    “啊？”

    妙善看看熊猫，又听苏城的话，感觉苏城似乎有不舍的意思，问道：“那我要一个。”

    “算了算了，都给你了。”

    苏城看着妙善，笑着说道：“不过我也要跟你要一个。”

    “要什么？”

    妙善将这两个熊猫揽在身前，看向苏城，不解问道。

    苏城想了想，让白猿和越女先行退下，走到了妙善跟前，大胆说道：“我想要慈航仙姑。”

    这种事情，还是先行给妙善摊牌的好。

    毕竟慈航仙姑夹在其中，始终不是个事。

    既然如此，不如就索性让她加入进来吧。

