    彼得就感觉，这个属性点真是好猛，现在明明是睡龙之怒，竟然就有变成龙骑士的姿态。

    那如果真的变成龙骑士，岂不是更牛逼？

    随后就注意到了沃伦佐娃的目光，干咳一声，彼得微微做了下掩饰。

    一天还没过呢，没必要这么快。

    一点体力加点就这么牛逼......

    到时候，什么贵族少女，宫廷美妇全都收入麾下，简直是皇储版的妖僧啊。

    所以剩下的九个属性点彼得决定回到皇宫后再试，毕竟变化有点明显了。

    眼见沃伦佐娃脸蛋红红的，就要把持不住，彼得秉承爱护侍女的姿态敲醒了这位波雅尔贵族。

    沃伦佐娃脸上一红，大贵族之女虽然不能当本国的皇后，但却以能当皇储的女人而骄傲，再加上女皇陛下派她到殿下这里，本来就富有为殿下服务验证生育能力的意思，所以虽然脸红，但还是蠢蠢欲动。

    彼得干咳一声，微微撩起车帘，丝丝冷风灌入让沃伦佐娃清醒了些，不禁有些幽怨。

    多好的机会呀！

    为殿下服务，她万死不辞呀！

    彼得向驾车的米尔科夫斯基吩咐道：

    “先不要回皇宫，去科学院。”

    米尔科夫斯基愣了下，随后看了看天色回道：“是。”

    出宫一趟不容易，彼得才不想就这么回去。

    他身为皇储，在姨妈对他还没有放弃的情况下，最重要的莫过于对东正教和贵族的态度了。

    反对东正教就是反对俄罗斯，不过他已经受洗改名了，之前虽然因为和索菲亚一样信的是路德教而对东正教不屑一顾，让那位大牧首颇有微词，对他一向冷淡，但好在没有冲突，暂时放在一边。

    但贵族就不行，在沃伦佐娃的庄园里他干了什么？

    他用沃伦佐娃的钱去给农奴买过冬衣物，这件事是瞒不住的。

    沃伦佐娃代表的是贵族，农奴就是农奴，所以他同情农奴而对贵族有意见吗？

    即便他只限制了一个庄园，即便他是当着宫廷侍卫们的面说了因为为贵族考虑，但三人成虎，在大贵族和小贵族为统治阶级的社会，同情农奴除了让农奴们感念一声外，现阶段并不能带来实质性的利益。

    反而可能会被人做文章，如果被放大乱传，在贵族圈本来就没什么威严的他更被讨厌了。

    所以他要去科学院！

    1687年，彼得一世掌握权力后化名米海伊洛夫，以下士的身份随着“大使团”前往欧洲考察，学习西欧先进的造船航海等技术，回国后就开始实施对外扩张的计划。

    但当时的俄国虽然地域辽阔，却没有出海口，而瑞典人占据着爱沙尼亚、利沃尼亚，封锁着俄国通往波罗的海的道路。

    为了有出海口，1700年俄国与挪威、丹麦等国组成大同盟，开始了持续21年的北方战争，而为了报道这场战争，彼得一世下令出版俄国第一张铅印报纸。

    1703年1月2日，这份报纸以《莫斯科王国和邻国发生的值得知道和记载的军事和其他事件新闻》（简称《新闻刊》）的刊名，在彼得堡和莫斯科两地出版，定期发行，当时的彼得一世自己担任主编。

    这就是俄国第一张近代报纸。

    发行量最开始只有200份，后来达到了4000份，在彼得大帝逝世后，这个报纸就由俄国科学院主办，在1728年改名《圣彼得堡新闻报》，每周二刊。

    同时，这个报纸还增加了名为《新闻报的历史、沿革和地理的每月注释》的副刊，这就是俄国第一份杂志。

    彼得觉得，出于防微杜渐，他有必要到科学院逛一圈，最好把这份报纸掌握在手里！

    现在才十八世纪，俄国对报纸的作用认识根本没那么清晰，他们认为新闻就是新闻，正儿八经的报道，完全意识不到其中的巨大能量。

    而且，他刚刚视察沃伦佐娃的庄园就获得了6个属性点，那再去科学院呢，是不是也会获得属性点？

    如果同样可以获得属性点，那再去其他地方呢？

    彼得一世时期就效仿西方创立了工厂、剧院、图书馆、博物馆、印刷所，虽然这些地方都很落后，但是不是也能获得属性点？

    彼得美美的想着，就在这时，马车突然一阵摇晃，紧接着停下了，外面传来米尔科夫斯基的声音：

    “殿下，近卫军不让我们前行了，他们是从后面追上来的。”

    彼得微微一愣，近卫军？

    随后撩开车帘一看，当看到一个中年男人时，顿时明白了一切。

    神秘办公室主任伊万诺维奇！

    伊万诺维奇是舒瓦洛夫的堂弟。

    如果说宫廷重臣中有哪几位对姨妈忠心耿耿的话，沃伦佐夫和舒瓦洛夫首当前列。

    沃伦佐夫现在是枢密院总务大臣，舒瓦洛夫在姨妈发动宫廷政变时拥护她即位，先后任师长、军长、炮兵总监、兵器办公室主任，随后又成了陆军元帅，在七年战争中发挥了巨大的作用。

    可以说这两人一在内政，一在军队，是皇室的左膀右臂，影响力巨大。

    而眼前的半秃男伊万诺维奇是舒瓦洛夫的堂弟，排除舒瓦洛夫的影响，伊万诺维奇自己先后任宫廷首席侍从，侍从将军，枢密官，到现在的神秘办公室主任，为人木讷迂腐不喜多言，他的相貌和他的半秃恰恰相反，很平常不引人注目，对情报搜集有着敏锐的天赋和兴趣，是受信任的情报官。

    宫廷中的事很少有能瞒过他的，但这并不是说没人认识他了，大臣认识他的不少，但很少有人知道谁会是他的耳目。

    而他此时出现在这里，彼得明白，自己的宫外之旅到此为止了。

    而很可能，伊万诺维奇早就跟着自己了，看现在自己还不回皇宫，想要往别的路走，所以才现身。

    彼得放下车帘，淡淡地道：

    “回宫。”

    彼得如此干脆，伊万诺维奇愣了一下，随后挥手示意，近卫军们散开，开始护送彼得。

    马车内，彼得躺在沃伦佐娃的大腿上，从这里看不到沃伦佐娃的脸，他陷入了思考。

    所以，到底是哪个字母？

