    第92章 请陈大师为武道大会坐镇！   

    “我还没死呢？”

    

    “就算我死了，也轮不到你来哭丧吧？”

    

    陈不凡的声音在病房里响起，清澈而空灵，很明显是实力得到质的飞跃，导致声音出现变化。

    

    在用所有的血灵芝、龙涎香、何首乌进行洗髓伐身过后，他的实力已经恢复到巅峰期的五成。

    

    在青蛟化成时。

    

    陈不凡正是利用这五成的仙道法力，为青蛟抵挡了一部分的雷劫，这才让青蛟成功化龙。

    

    陈不凡也因此昏迷不醒，从百米高空中坠落。

    

    为救陈不凡，青龙不惜舍弃千年修为，全部转化进陈不凡体内，自身则化成一条小龙。

    

    这千年的修为，不是陈不凡一下就能承受得住。

    

    所以，他这才昏迷了好几天，在沉睡状态下，不断将青龙给的千年修为与自己的身体完美契合。

    

    陈不凡现在的实力，已经到达巅峰时期的七成。

    

    横推整个武道界都不是问题。

    

    何况？

    

    仙道本就高于武道，位居于神境之上。

    

    是普通人穷尽一生，都无法企及的至高境界。

    

    就拿李广来说？

    

    他作为武道宗师，在武道界难逢敌手。

    

    但与陈不凡相比，不知隔了多少条难以逾越的鸿沟。

    

    “陈大师，原来您已经醒了。”

    

    李广扭头看向陈不凡，当即躬身行了一礼。

    

    当发现那条咬断他食指的小青龙，正在陈不凡肩膀上打盹，他顿时心有余悸，感觉陈不凡深不可测。

    

    能驯服一头龙？

    

    这岂是一般人能做到的？

    

    而且，李广根本就感受不到陈不凡身上的气息。

    

    出现这种情况只有两个原因——   

    第一：陈不凡是普通人。

    

    第二：陈不凡的实力甩了他好几条街。

    

    李广毫不怀疑是被陈不凡甩出去了，连陈不凡的车尾灯都看不到，当真是让他自愧不如。

    

    先前的事情就不说了。

    

    毕竟吃了哑巴亏，说出来很不光彩，李广重申一遍：“陈大师，我想请您为本届武道大会坐镇。”

    

    “什么是武道大会？”

    夏雨薇来了一丝兴趣。

    

    “这怎么说呢？”

    

    李广用最简单直白的话说道：“你就当这是全民运动会吧，武者激烈角逐，勇争一流。”

    

    夏雨薇“哦”了一声，撇嘴道：“说什么激烈角逐，勇争一流，你就说一群人打架斗殴呗。”

    

    李广：“？

    ？

    ？”

    

    “陈大师？”

    

    作为有多年交情的老友，黄国强站出来替李广做说客：“您如果有空，那可以去看看。”

    

    “反正什么都不用做，挂个名就好。”

    

    “只要有您的名字挂在那里，谁都不敢来撒野，本届武道大会也定能取得圆满成功。”

    

    “你们太高看我了。”

    陈不凡神情淡然。

    

    混到今天这个地步，他清心寡欲，对于凡俗事物提不起兴趣，这武道大会自然觉得没啥意思？

    

    “请陈大师坐镇，有什么报酬没？”

    夏雨薇有些好奇。

    

    如今的她，像个小迷妹一样，一天到晚跟随在陈不凡身旁，都可以算是陈不凡的经纪人了。

    

    不仅如此，淮南三省很多权贵富贾都眼熟她，也都会给她面子，这也让她的事业风生水起。

    

    报酬？

    

    提到这个，李广一时有些犯难。

    

    他是武道宗师，是武道界大名鼎鼎，德高望重的人物，相当于武侠小说中的武林盟主。

    

    今年的武道大会，就是由他全权负责。

    

    而为了给本届武道大会造势，博取巨大的关注度，他都已经放出话去，说会请到陈大师。

    

    至于给陈大师的报酬，他确实想过。

    

    但思来想去，又不知道该给什么才最合适。

    

    任何时代都是实力为尊，强者为王，陈不凡具备这等超凡脱俗的实力，一看就是不差钱的主。

    

    一个亿砸下去，人家看都不带看一眼的。

    

    何况？

    据说人家活了上千年，只怕早就已经到了无欲无求的境界，这又该给人家什么报酬呢。

    

    李广越想越犯难，但还是怀着一线希望问道：“陈大师，请问您想要什么作为报酬呢？”

    

    陈不凡在病房内来回踱步，言简意赅：“百年以上的何首乌，血灵芝，龙涎香三种名贵药材，各给我来100。”

    

    “啊？

    什么？”

    

    李广愣在原地，呆若木鸡。

    

    且不说年份在百年以上的药材有多难弄到手，光是那三种药材的价格，他砸锅卖铁都不够钱。

    

    这下，李广不得不感慨……   

    大师就是大师，都不用动手，一开口就能杀人。

    

    “不是我们为难你，这都已经是最低的要求了，一点都不过分。”

    夏雨薇佯装作同情的样子。

    

    可内心里，就像把李广踩在脚下蹂躏，出了口恶气。

    

    谁叫李广先前蛮横无礼？

    

    想请陈不凡为武道大会坐镇，最基本的客气都没有。

    

    黄国强早就知道夏雨薇与陈不凡之间的关系，这便心生一计，说道：“丫头，你有所不知啊。”

    

    “武道大会那是人山人海，场面就跟奥运会一样宏大，前来参赛的武者个个身怀绝技。”

    

    “说八仙过海各显神通，一点都不为过。”

    

    “你作为一名网络女主播，不正好借这样的大场面，来给自己获取热度，从而涨粉丝吗？”

    

    “对，说得对。”

    

    李广笑着附和道：“你知道本届武道大会在什么地方举办吗？

    那可是武道圣地龙虎山天师府。”

    

    “那里山清水秀，鸟语花香，人杰地灵，物产丰富，你哪怕不去看武道大会，去旅游都可以。”

    

    “丫头，只要你去了，我保证不会让你失望。”

    

    说完这番话，李广长舒一口气，为了请动陈不凡，他当真是把念书时学过的成语都给用上了。

    

    “是啊，我怎么没想到？”

    

    夏雨薇惊咦一声，还真就有些心动。

    

    女孩子爱玩是天性，可看了眼陈不凡，她炙热的心很快就冷却下来，变得无精打采。

    

    “我如今坐拥1800多万粉丝，可不差那点，这武道大会，我们不去也罢。”

    

    “啊？

    ？

    ？”

    

    李广目瞪口呆，这下真的没辙了。

    

    陈不凡忽然在病房中站定，若有所思：“你刚才说，本届武道大会在龙虎山天师府举办？”

    

    李广点头如捣蒜：“是啊，怎么了？”

    

    陈不凡语气坚定：“很好，这武道大会，我去了！”

    

    

