    王崇抬脚就想把玄机踹翻，只是玄机道人道行高过他一个境界，哪里是容易被踹到？

    玄机道人一翻身坐在了地上，叫道：“我想要道君！”

    王崇哼哼两声，说道：“我才是个阳真宝宝，管不到你道君？何况，我也把阴定休打死我。”

    玄机道人哼哼道：“他只会打死演庆，不会在乎我们两个。”

    王崇是真想沾染这破事儿，当年他也就是痛快的嘴儿，谁料的玄叶真去跟演庆兜搭了一脚，如果再把玄机弄成门徒，他都相信自己真有成就劫仙的一天，上天不是降下劫数，是直接降下一个阴定休来。

    妥妥的作死。

    云素裳也不认得玄机，在旁笑道：“你修为也不弱，为何要白莲花童子季观鹰为师？”

    玄机道人这会，身上的气机还是金丹，云素裳也不识得他真正的修士，更不知道，为何忽然多了这么一个道士。

    玄机道人瞧了一眼云素裳，忽然扯住了王崇，叫道：“也好！我就跟冰云说说，你是怎么纳了一个外室！”

    王崇急了，心道：“这事儿怎么能跟小云儿说？”急忙叫道：“徒儿莫要乱说？”

    云素裳却起了点心思，问道：“齐冰云是谁？”

    玄机道人哼哼道：“是我徒孙，这小贼求亲了几次，我没许他。”

    王崇心头骂道：“你亲手写的婚书孩子我手里……”

    只是当着云素裳的面，王崇也不好说的这么清楚，只能恨道：“莫要败坏我名声。”

    玄机道人还未搭话，就听得一个苍老的声音喝道：“徒儿！你此时做的甚好！”

    一转头玄机道人就不见了。

    王崇甚是惆怅，暗暗忖道：“玄机居然也道君了！我还不知何时能够太乙。”

    若是玄机道人在此，必然往他脸上狠踹一脚，骂他一句：“老子修道几千年？你特么才几年？能太乙就已经是惊世骇俗了，还惦记道君么？”

    只是玄机道人并不能听到小贼魔的心声，故而也没有人踹他。

    云素裳虽然心头对齐冰云的事儿，仍旧不能释怀，但却相信，以王崇这般性子，应该不会勾三搭四，何况……两人也没定什么名份。

    云素裳也不知道，该以什么身份，逼问此事。

    王崇在玄机道人走后，又复坐在了石板边，闷头吃喝起来。云素裳也继续替他弄烤肉，自己却只吃浅浅几口，到了她这等修为，饮食原非必须。

    王崇忽然叹了口气，云素裳忽然住了手，捧住了香腮，看了小贼魔一会儿，忽然露齿一笑，说道：“你当初被我压在下面，又没有很恼恨我？”

    王崇还是反应了一会儿，才醒悟得云素裳说的是小天榜，淡淡答道：“我辈只求大道，区区浮名，有甚可想！”

    云素裳又复问道：“可是，你为什么，好几次见到我，也从不说话，那般傲慢？”

    王崇心道：“我能说是曾寄生过，所以不好意思照面吗？”他冷哼，答道：“我一个正经的修士，如何能见到美貌女仙，就去跟人兜搭？”

    云素裳吃吃笑道：“你也觉得我美貌么？”

    王崇忽然问道：“破珠子，怎么回答？”

    演天珠送出一道凉意：我从没让你兜搭这女子。

    王崇思忖了一会儿，正要说话，忽然心头微微一颤，一股力量传递了过来，逼得他修为节节拔升！

    王崇骇然问道：“怎么了？”

    演天珠送出一道凉意：你……道家元神要破境界了！

    王崇惊道：“不是才渡过六难么？怎么就立刻要证太乙？不会有道化之兆罢？”

    演天珠送出一道凉意：莫要呱噪！

    王崇一脸惶急，云素裳也不知道，他怎么这几日就如此躁郁，伸手轻轻一拉，王崇就下意识的握住了云素裳的玉手，再也没有撒开。

    吞海玄宗！

    天光云影楼深处。

    王崇望着煌煌天劫，还有在旁边“助威”，让天劫酷烈百倍的师父背影，忍不住叹息道：“怎么就直奔太乙了？”

    演庆真君淡淡的说道：“谁知！”

    王崇心道：“这是做师父该说的话吗？”

    但是他也不能埋怨，只能双手一圈，飞出了六般法宝，都是太古五行气兵之列，先天五气所化。

    王崇伸手一点，五气浑象圈第一个飞出，把周围百里之地，尽数化为先天五气的禁地，除了他自己驾驭的先天五气，再无任何异种气息能够存续。

    渡过阳真六难，王崇的实力呈现指数暴增，现在他甚至觉得，自己遇上最弱的几个太乙，亦能击而杀之。

    只是他面对了破境之劫，是永远都没法证实这一点了。

    要么他渡过劫数，成为太乙境的大圣，要么他身死道消，世间再无王崇，都不会再有机会，去以阳真境的修为去斩一次太乙。

    王崇这一百余年，在演庆真君的指点下，已经把山海经功法修炼至圆融无暇。

    纵然这一次太乙天劫，猛烈无匹，远远超过之前的阳真之劫，王崇也并不畏惧。

    他仰望天宇，却见无数雷光，色若银白，化为蛟龙之形，满空盘绕。

    “就算这些雷光如何猛烈，我亦不惧！”

    “就是不知道，我会有什么道化之兆……”

    太乙境的天劫，对王崇来说，也并不算什么，他更担心的是，自己会有什么道化之兆。

    王崇双手虚抱，顿时有一股清华之气冲上九霄，一道雷光化为雷蛟，跟王崇发出了真气绞杀一处，顿时生出了五光异彩，雷蛟随即被吞没。

    王崇稍稍吐了一口气，刚把这一股雷光吞吸化纳，就有第二股雷光落下。

    王崇仍旧以先天五气，把这一道化蛟雷光吞噬，这是他早就定好的渡劫之方。

    先以先天五气，炼化雷劫，虽然也会损耗真气，但也会让他以雷劫为补充。

    晃眼十余道雷光次第轰落，王崇以山海经功力，一一消融，他渐感真气不济，饶是山海经法力雄浑为此界第一，但也承受不得如此猛烈劫数。

    要知道，这劫数不光是他自己引发，旁边还站着一个道君呢！

    有演庆真君的气息在，吸引的雷劫，足能把寻常太乙之辈轰成渣了。王崇若不是以山海经，修出了天下雄浑第一的功力，换一门道法，也早就被轰灭了。

    “须得以灵池剑补益元气了，只是按照目前的劫数，灵池剑的天地元气，怕是过不得一半……还是另换一个法子。”

    王崇的身子质气转化，此乃道家聚则成型，散则为气，变化无穷之妙术。化为一条白龙，冲霄而起，顿时把所有的雷光都引动，数十条雷光，化为蛟形，一起轰落下来。

    虽然在师父面前，展露峨眉的道法，不是什么好事儿，但王崇谅必演庆真君，早就知道小霹雳是谁，也就顾不得这些秘密了。

    白龙化劫术一出，剑光冲霄，剑意化为白龙，鸣啸千里。

    王崇也不动用灵池剑，施展五行神变之术，自身化为剑意白龙，跟无数天雷狠狠恶斗在一处。

    忽忽小半个时辰过去。

    王崇朗声长笑，剑光微微变化，身上竟尔生出了牵引之里，雷光落下，就化为一条雷龙，绕身飞转。

    此乃峨眉秘传“九霄雷术！”

    王崇学步当年的玄叶，要以峨眉秘法把雷劫之力，化纳为自身法力，突破劫数的时候，还能让功力突破瓶颈。

    王崇拼力运使峨眉的两大秘法，跟雷光恶斗又复数个时辰，这才五指一挑，无数道雷光汇聚，化为一条纯白雷光，就如宛如最温顺的灵宠，绕身飞舞，被他以法力收降。

    王崇刚刚喘息了一口气，还未劫数过了。

    忽然就有漫天火光汇聚，火海之中，一头火麒麟咆哮，携带无穷天火，狠狠的撞击了下来，都没有给王崇任何反应的机会。

    王崇也只能施展五行神变，以火克火，此等天劫，不合五行克制之术，化为同样一头火麒麟逆冲天空。

    两头火麒麟恶斗了三日三夜，王崇这才重新化身人形，长啸一声，一掌拍碎了这头火麒麟。

    小贼魔刚刚把满空劫火一收，就见无数清气，汇聚成滚天巨木，每一根都有千百丈长短，粗如房舍，一起砸落下来。

    王崇亦只有催动玄功，化为一条青龙，张牙舞爪，跟这无边青天巨木恶斗在一处。

    恶斗了一日一夜，王崇所化青龙已经是遍体鳞山，只能又复一变，化为一头青牛，左冲右突，又复恶斗半日，青牛也骨肉糜烂，只能又复化为一头青毛巨猿！

    连续三变，王崇跟青木天劫恶斗了数日，终于打散了这一波天劫，却见满空黄气，化为一座山峰压下，顿时把青毛巨猿给压在下头，再起不能。

    王崇挣扎了良久，忽然身子化气，变化成无数戊土真煌，啃食这座天劫神峰，不过七日夜就把天劫神峰啃食殆尽。

    紧接着就有无边黑水弥漫，王崇的五行真气略略沾染，就有腐蚀之兆。

    这天劫黑水厉害无比，王崇也知道五行神变已经不足持。只能随手一翻，落下一叶太乙莲叶舟，此乃他修习山海经，至阳真境，自证神通太古五行气兵炼就的神兵之一。

    太乙莲叶舟在天劫黑水之中，随着怒浪翻涌上下，王崇同时还驾驭五气浑象圈，炼化天劫黑水。

    虽然他的五气浑象圈，能够把一切异种元气，都化为先天五气，奈何天劫黑水厉害无比，他拼尽全力，也只能炼化一丝。

    尽管如此，王崇也知道，自己应对的没差。

    一面以太乙莲叶舟护身，一面催动五气浑象圈炼化天劫黑水。

    这一劫过的最是艰苦，王崇足足熬了七个月，这才把最后一丝天劫黑水炼化。

    连续渡过了雷劫，火劫，木劫，土劫，水劫，王崇已经筋疲力尽，但眼瞧天空衣衫，有无数白气弥漫，化为无穷神兵利器，纷纷落下，他也只能长啸一声，终于催动了灵池剑，跟最后的庚金神兵劫恶斗在一处。

    也亏得他渡过天劫黑水的时候，趁机把雷劫和前头的三行天劫，落下的劫气尽数炼化，此时法力已经颇有增长，五行变化更趋精妙，这才经受的住无边神兵的攒刺。

    王崇的剑术，那真是千锤百炼，又复经历几乎两百年以上的磨炼，直追当年的欧阳图和玄叶。

    五口灵池剑翩然如电，跟庚金神兵劫恶斗了十余日，王崇已经击碎了最少十余口天劫神兵，炼化了少许庚金天劫之气。

    此时他不光是自身真气已经消耗殆尽，就算是灵池剑内的真气，也都转挪出来，补充自身了。

    除了借助无双剑术，拼斗的时候，趁机回气，恢复一点真气，再无其他手段。

    王崇借助一口灵池剑护身，猛然一咬牙，探手从虚空中抓出了蛟王斧，狠狠斩向一头天劫神兵。这口天劫神兵轰然一声，被他斩碎，化为点点白光。

    王崇随手一翻，灵池剑就把点点白光尽数收了。

    他稍稍缓了一口真气，又复催动灵池剑，跟无数的天劫神兵恶斗一处。

    此时的王崇，已经什么手段都用尽了，甚至就连峨眉各路秘传剑术，都已经尽数使了出来。

    山海经的一切变化，都给他穷尽至矣！

    此时的王崇，并没有觉察，他的身上，渐渐浮现到了一些符印，这些符印出现的悄无声息，渐渐连成一片。

    王崇一剑撩空，忽然感觉到体内生出一股奇异的道力，这一剑扭曲蜿蜒，划破长空，生生把十余柄天劫神兵一起粉碎。

    王崇随手翻转，以灵池剑收了这些天劫神兵粉碎，散落的点点白光，但是心底却生出了惊惧。

    “须得快些渡过这一重劫数！”

    王崇有心压制，但却发现自己根本压制不住，剑光一出，那一股神秘的道力就附在剑光之上，就如呼吸一般，根本不由自主，天然而生。

    剑光引这股道力横扫，顿时无数天劫神兵粉碎。

    王崇稍稍迟疑，就不多犹豫，狂催这股道力，跟庚金神兵劫恶斗了又七个时辰，这才把所有天劫神兵悉数击碎。

    天劫神兵粉碎，无数庚金劫气跟他的先天五气融汇，让王崇的道行不住的增长。

    也吞吸了小半庚金劫气的灵池剑，竟然炼形质一转，又复多了炼质一次，如今已经是炼质六次，炼形四次的上品飞剑，剑光从四十余丈，暴涨为六七十丈，白光如电，品质提升了一个大层次。

    王崇等候良久，果然再无天劫落下，这才振奋精神，长笑道：“真法炼就太乙仙，灵光五气碎流年。无物可离虚壳外，有人能悟来生前。”

    “师父！弟子渡劫成功了。”

    演庆真君的声音，淡淡，仍旧没有半分语气起伏，说道：“甚好！”

    王崇稍稍动转身子，微微蹙眉，弹指飞出一道镜光术，却发现自己的身上，多了五道神符，这五道符印道力流转，那是无上大道，也是他身躯道化的征兆。

    甚至也是山海经，修炼至第七卷——不周神山，北冥苦海！

    天然生成的神通，号为先天五行神禁！

    他渡过劫数，生出了五道先天五行神禁，这五道符印，便是五种天赋神通，亦是五种道化之力，如今这道化的征兆，还不算强烈，但随着日后功力日深，道化之力就会日益侵蚀躯体。

    山海经修成的功力，已经是最为坦途，最能抗衡天道，但依旧免不了道化。

    此乃天罡法的最大弱点，亦是最大的优势。

    王崇体味这五道符印，过了良久，这才轻轻一拂长袖，把五道符印都遮掩了，印入了身躯之内，又复再对演庆真君拜了一拜。

    演庆真君的语气，淡淡的说道：“你证道太乙，成就大圣，以后吞海玄宗，就是你为掌教了。为师要去了。”

    王崇惊讶道：“师父要去哪里？”

    演庆真君淡淡说道：“自然是阎魔天！”

    王崇有心想问，但却并不知道该问什么，毕竟他不在道君之境，也不知演庆真君遭遇什么难题。他有些预感，这位师尊的情况，也并不见得大好。

    演庆真君伸手一指，喝道：“我的天光云影楼消失后，此地便是你的道场，你可以在此处立一处奇景，佑护我们这一脉的人。”

    王崇答了一声，却听得一个沉沉的声音，喝道：“演庆师兄，请不要转身。”

    演庆微微一震，随即说道：“灵昭！你还出不得来吗？”

    那个声音叹息一声：“我怕是难过……”

    金母元君的脸孔忽然出现，亦有些难过模样，但却什么也没说，只是轻轻吹了一口气，演庆真君探手抓了这一股气，淡淡说道：“金母有心了。”

    王崇还未多说什么，就听得演庆真君喝道：“我去也！”

    天光云影楼骤然不见。

    原本的天光云影楼最后生活的演庆一脉弟子，忽然就发现自己平日所居的云楼，再也不复，一起落在空地上，面面相觑，都不知道发生了什么。

    远在阎魔天的演庆真君，忽然侧了侧身子，露出了小半张脸孔，只是这半张脸孔诡异至极。

    整个阎魔天几乎所有的修士，在同一瞬间，都微微侧颜，只是却没人知道，自己做了这个动作。

