    "顾三小姐，这是我让人熬的莲子汤，清肝去火的，你尝尝看。"

    当当公主冷不防的捧着一碗莲子汤到顾初暖面前，脸上洋溢着天真烂漫的笑容。

    众人纷纷一怔。

    当当公主刚刚还跟顾三小姐剑拔弩张，这会就亲自送汤给她，这变脸也变得太快了吧。

    坐在顾初暖旁边的肖雨轩皱眉，用扇子挡住她的汤，"公主，这莲子汤里，不会还加了什么佐料吧。"

    "之前的事，是本公主不对，不应该处处针对你，所以我让人熬了这碗汤，想跟你修补关系，顾三小姐，你大人大量，应该不会生我气的吧。"

    当当公主长得可爱，这一撒娇的嘟嘴，越发率真无邪，若不是清楚她刁蛮的性情，只怕所有人都会被她的外表给迷惑。

    顾初暖望着她手里的莲子汤，冷眸微眯，望向东南角顾初云的方向，勾起一抹嗜血而又妖冶的笑容。

    她大方接过莲子汤，笑道，"公主单纯善良，我怎么舍得生你的气呢。"

    说着，她拿起勺子，舀起一勺便想喝下去。

    蓦然间，一向沉默寡言的叶枫开口了，"莲子汤凉了，小心喝坏肚子。"

    顾初暖唇角微勾，暧昧一笑，"小枫枫这是在关心我吗？"

    她一边说，一边将勺子里的莲子汤喝了下去，嘴里啧啧有声，"嗯，不错，还挺甜的。"

    余光处，顾初暖将众人的眼神一一收在眼底。

    肖雨轩，柳月，于辉紧张的站起来阻止。

    叶枫呼吸加快，抬手似乎想阻止她。

    当当公主又喜又惊又怕。

    顾初云解气的勾起上唇。

    以及其学生们纷纷震惊地看着她。

    "咕咚。"一声，顾初暖将一整碗的莲子汤都喝了下去，似乎意犹未尽，"还有吗？"

    当当公主傻眼了，没好气的回了一句，"没有了。"

    整碗全喝下去？

    她也不怕拉死在茅坑里。

    肖雨轩惊道，"丑丫头，你有没有哪儿不舒服？"

    "我能有哪儿不舒服，当当公主的莲子汤好喝得很呢，自从我二姐告诉我当当公主要送我一碗莲子汤，我就一直眼巴巴的等着，连早膳都没吃多少，哎，果然还是自己的亲姐好呀，就算闹了再多不愉快，心总是向着我的。"

    闻言，当当公主立即黑了脸，恼怒的瞪向顾初云。

    顾初云脸色微变。

    顾初暖这话是什么意思？

    把锅甩到她头上？

    她什么时候告诉顾初暖，当当公主要给她下毒了？

    "顾初云，你这个阴险小人，你给我出来。"

    当当公主怒吼，也不管学堂里有多少同窗看着，直接将她拽了出去。

    顾初暖冷笑。

    给她下毒？

    还愣了点呢。

    "丑丫头，你真的没事？"

    "没事啊，你不会是怪我没给你留口肉汤吧？"

    "……"

    肖雨轩没好气的瞪了她一眼。

    "吃吃吃，你饿死鬼投胎吗？什么都敢吃，你也不怕被毒死。"

    顾初暖无奈的摇头，转头看向冷漠寡言的叶枫。

    四目相对，两人的眸中都带着一丝探究。

    "小枫枫，你祖籍哪里呀?"

    叶枫低头，翻着书本，直接将她忽视。

