    第690章捡命意外来客

    针脚细密，虽然狰狞丑陋的像只大蜈蚣。

    但是好歹将伤口缝合好了。

    清洗干净这块，擦去血迹，上好药，止住血。

    这番操作下来，两个人早已又是满头大汗，不住的淌。

    地上的小刘虽然失血过多，脸白如纸，但是好歹胸膛还在缓慢的起伏，鼻腔还在慢慢的进出气儿。

    伤口的迅速处理，让他捡回了一条命。

    “呼——”

    两个人松口气的同时，周围的人都松了口气。

    虽然伤势严重，但是好歹救回来了。

    紧急的处理好了。

    战场还没打扫。

    晶核还没挖。

    狼皮没剥，狼爪没砍。

    这么大的血腥，得快点处理好。

    不然引来别的变异生物，等级低的都还好，能处理，就怕遇上厉害的角色，再造成更大的伤亡。

    虽然行动之前提前勘探过，附近除了变异灰狼王之外，没什么等级厉害的变异兽。

    毕竟，动物都有领地意识。

    属于变异灰狼群的地盘，其它动物应该会退避三舍。

    但是变异动物嗅觉灵敏，速度矫健，当然也不排除，有其他变异动物闻着味儿赶来的情况。

    留下女孩照顾小刘以及给那个受伤的人上药，包扎伤口，其余人统统加入打扫战场的行列中。

    满地的淋漓鲜血，血腥味浓重。

    哪怕呛人鼻息，浓厚的让人反胃。

    但所有人早已习惯的动作着。

    先处理完地面上，再去收拾坑里的。

    紧锣密鼓的进行剥皮，剁爪，挖晶核。

    所有能用的上，能带走的，通通打包，放在一起。

    先前给小刘缝合伤口的少年，消瘦见骨的身体，看起来营养不良许久。

    举着一把造型奇特，像是某种动物锯齿磨成的短刀，利落的剁着狼爪。

    刀锋锐利，一刀下去，切口整齐，利索断开。

    收获狼爪一只。

    少年一张脸，脏兮兮的，汗渍和灰尘混杂，斑驳的像只灰黑色花猫。

    掩盖了消瘦面容下，那依旧称得上精致好看的五官。

    那双年轻的眼睛虽然有些沧桑，但是依旧明亮，对生活充满着希望。

    一只灰狼，四只爪。

    这剁了三只，还剩下一只。

    少年拉起狼腿，正要翻一面，露爪子方便下刀。

    突然。

    提着狼腿的动作一顿，手一停。

    侧耳细听。

    脸色瞬间大变。

    “有东西过来了！”

    少年一声喊。

    与此同时，地面一震。

    表面枯枝败叶，发出沙沙的声响。

    “咚咚咚——”

    巨力下脚的声音，脚步声沉重却有力，在密林的另一个方向，响起。

    这动静还是大家伙！

    千斤坠般沉重的脚步声，密集。

    不像是只有一只。

    一前一后，一重一更重。

    至少两只！

    大体积的变异生物，正在朝他们靠近！

    不管是狮子，老虎，还是什么狗熊，黑熊，大熊猫的。

    只要等级不高，他们拼着异能都能对付。

    就怕的是遇上等级高，本身实力也强的大型凶猛的肉食性变异生物。

    这末世前跟原始森林差不多的密林，面积很大，连绵覆盖几座深山。

    别的地方可能没有大型猛兽，但是，这个地方，保护的很好，完全没有开化，只有偶尔的护林人才会小心的穿梭其中。

    要不是需要猎杀的目标，变异灰狼群在这里活动，而本身它们的价值很高。

    交易区里，有人收购灰狼皮和狼爪做护具和武器。

    (本章完)

