    ;

    沈翔沒在躲避，因为这多此一举的事情，他也不知道冷幽兰使用了什么厉害的阵法，竟然有这种神奇的力量。..

    他的皮肤底下此时烈焰腾腾，他使用了天象神通之中的烈阳天象，让自己的身体有着烈阳表面的炙热，那些冰寒巨剑击打在他身体表面的时候，瞬间就化成气雾。

    只是十來个呼吸的时间，沈翔就感觉到自己被上千把这样的冰寒巨剑飞刺过來，接连不断的攻击，使他根本沒有注意到冷幽兰，冷幽兰使用的这个杀阵可不简单，若是不集中注意力对付的话，肯定会栽在这里，沈翔对这种杀阵最了解了。

    杀阵停止了攻击，悬浮在空中的阵纹也渐渐暗淡，这里到处充斥着冷幽兰释放出來的冰寒之力，刚才就是在上空快速形成的阵纹，冷幽兰能瞬间凝成阵纹，这肯定是做过多次的练习，沈翔沒想到一向讨厌烦躁灵纹的冷幽兰，竟然能练习到这种程度。

    冷幽兰依然在远处，　她知道靠近沈翔非常危险，特别是沈翔攻击朱荣的那拳，可是被她暗暗的记在心里，一旦被沈翔近身，如果不能把他打退，那就是非常危险的事情。

    那冰剑杀阵刚刚结束，沈翔就感觉到脚下的冰霜有什么不对，他瞬间就想到了什么，猛的跳跃起來，但双脚却被牢牢的吸住，他竟然无法抬起双脚。

    “原來刚才都是故意分散我的注意力，这脚下的阵法才是……”沈翔刚刚反应过來，冷幽兰已经就从他背后冲來，她用那宽大的剑身从侧面狠狠地拍向沈翔的脸，想要将沈翔直接打飞下台，那样沈翔就输了。

    但是，她那寒冰巨剑在触碰到沈翔脸颊的瞬间，沈翔的脸颊就突然变得如同烧红的铁块那样，她的冰剑触碰到沈翔这非常灼热的脸颊后，直接就融化成雾气。

    “过來。”沈翔双剑运力，他脚下的厚冰竟然旋转起來，变成一个漩涡，一直在远处的冷幽兰也不知道怎么的，眨眼间就來到沈翔的跟前，她自己竟然被沈翔弄了过來。

    “空间力量。”冷幽兰十分惊讶，她还沒见过这种程度的空间力量，沒有得到她的同意，竟然直接就让她进行移动，一般情况下，都需要她在放松的状态才能挪移。

    现在她可是在战斗，一点都沒有放松，但沈翔却把她神不知鬼不觉的弄了过來。

    “嘿。”沈翔笑了一声，流星神劲冲击的拳头已经打向冷幽兰的玉脸，惊愕的冷幽兰立即想后退，但却发现自己在原地踏步着，拳头很准确的落在她的脸颊上。

    “啊。”

    冷幽兰娇喊了一声，她脸上也爆出一阵碎冰，在沈翔的拳头打來的瞬间，她只能凝冰在脸上抵抗，当然依然很痛。

    冷幽兰原本要被打飞出去了，但她飞到比斗台的边缘时，却不知道怎么的，竟然转了个方向，飞向在比斗台中间的沈翔，她还很清楚的看见沈翔那打过來的拳头，现在她的脸就是朝沈翔的拳头飞过去的。

    轰。

    沈翔这一拳把刚才那拳更加可怕了，力量爆发出來的气波，震得比斗台上面的冰霜化成冰晶，冷幽兰虽然也凝出厚冰在脸上抵挡，但流星神劲的力量不仅仅很灼热，而且还有很强的贯穿力。

    冷幽兰被沈翔这拳打得头昏眼花，神海微微震颤着，回荡着瓮鸣的轰响，然后直接飞出比斗台。

    “哎呀。”

    冷幽兰摔在地面，然后坐起來摇晃着头，她头疼减轻许多之后，就一脸幽怨地看着比斗台上面嘿笑着的沈翔。

    “我……我还能再打。”冷幽兰很不服：“老哥，你用空间力量了，这不公平。”

    朱荣看见冷幽兰被揍了两拳，心中暗暗庆幸着，如果沈翔刚才也用那空间力量把他玩弄在鼓掌随便打的话，他就真的成猪头了，他暗暗责怪自己沒记姓，忘记沈翔那诡异的空间力量。

    这么多年过去了，沈翔对空间力量的掌控，也有了很大的提升。

    沈翔笑道：“又沒说不给使用，这也是我实力的一部分，幽兰，你回去之后，好好学习如何禁锢空间的阵法吧。”

    沈翔摸着幽兰的头嘿笑着：“你已经非常不错了，你刚才的一连串进攻，就让我很意外，当然，我就算不用空间力量，也能击败你的，只不过需要多一点时间，我也想快点结束。”

    看见沈翔轻松击败冷幽兰，众人对沈翔现在的实力又有一个新的认知，让他们觉得可怕的是，沈翔还藏着很可怕的力量，远远不如表面这样简单。

    “好吧，我认输了。”冷幽兰嘟着嘴说道，刚才她亲身感受到沈翔的流星神劲，那确实可怕，为了抵挡这两拳，她已经用上了大部分的神玄之力，如果再挡几拳，她的神海恐怕要被掏空。

    此时，穆倩香和云小刀还在台上激烈的比斗着，穆倩香竟然被云小刀压制住，沈翔不由得皱眉，云小刀隐藏的力量也让他感到惊讶。

    “这云小鬼，竟然沒拿出真正的力量來和王京，反而用阴谋诡计，你看看王京，脸都快绿了。”朱荣哈哈一笑：“看來这家伙对付什么人，就用什么样人战术。”

    沈翔点了点头：“他觉得对王京使用那种战术能稳赢，而且消耗还少，又不暴露自己的实力，所以他才那样，同时他也把战场当成历练。”

    “小香的绝杀大招來了。”冷幽兰突然喊道，只见整个比斗台颤抖起來，穆倩香身边围绕着六把形态各异的长剑，这并不是真正的剑。

    沈翔惊讶道：“这是什么。”

    穆倩香陷入苦境之后，眼看就要被云小刀击败，她释放出这六把神剑围绕着她的身体后，云小刀顿时不敢靠近。

    “走。”穆倩香控制这六把长剑，飞向云小刀。

    云小刀后退几步，蓄满力量正要还击，但六把剑却突然化成一阵光照射着云小刀，让云小刀意想不到的是，这阵光竟然有很强的冲击力，使他觉得自己的身体在那瞬间如同被快速飞來的巨石撞击到一样。

    “混蛋。”云小刀低骂了一句，就被击飞到台下。

    =========

    好消息，《傲世丹神》6月11号于限免一天，敬请关注?cm=m3500005