    但夏帝将木盒递到白三三面前的时候，沉色的古木突然色泽亮了一下，

    但很快便恢复了原样。

    “给我？”

    白三三有点疑惑。

    这个东西十分罕见，若是按照材料的品质来算，也已经算是天阶了。

    这个小皇帝竟然直接给她了？

    虽说，她从来也不太客气，但拿人手短的道理她还是懂的。

    夏帝点点头，“若是子契还在的话，或许，我会交给子契。但子契不在，交给你，也是一样的。”

    白三三看着这木盒，旋即抬起手，将这木盒接了过来。

    在白三三接过去的一瞬间，夏帝突然感觉到了木盒好像发烫了一下。

    他有点疑惑，看了看已经被接到白三三手中的木盒，又看了看自己的手。

    “你方才……有没有觉得，这盒子有点烫？”他询问。

    白三三把这个盒子接过来就直接收到自己空间里去了。

    面对夏帝的询问，她懵懵然的眨了下眼睛，“没有。”

    夏帝：“……”那奇了怪了，他怎么觉得刚刚自己被烫了一下。

    白三三的确没察觉到有什么异样。

    而这个盒子，既然跟《太道皇书》或许有渊源，那她就留下了。

    反正，如果没用的话，还能砍了当柴烧拿来炼丹。

    既然夏帝给了自己，那就是自己的了。

    就在这个时候，

    守候在宫殿之外的姒月突然抬起头，看向了天空。

    整个夏朝的上空都布霞光，仿佛有一股冲天之力从地下出来。

    大地在震动，白三三也缓缓转身，看向了外面。

    夏朝的高手全都护在了大殿前，各个神色警惕。

    夏帝脸色也变得凝重，“这是……”

    白三三平静道：“上古宝物出世之前的上古之力外泄。”

    夏帝嘴里跟着念叨了一遍，还有点拗口差点儿把自己个饶进去。

    虽然不知道什么意思，但大概知道，或许是那样东西要出来了。

    就在此时，数道强者威压也都朝这里逼近！

    眨眼之间，这威压便如一张千斤巨网从天而降压向了他们。

    夏帝也紧压了一下胸口，感到有些不适。

    白三三指尖捏了个诀，广袖一挥，宫殿便被一层结界包裹。

    而夏帝方才的那种不适也消失了。

    “不要出去。”她留下这四个字，便缓步迈出了宫殿。

    夏帝脸上震惊，一路追了过去，但追到大殿门口的时候，便停在了原地，没有迈出去，只是不可思议的看着天空。

    在白三三走出去的一瞬间，姒月马上上前，“主子。”

    同时，焰川也飞身落到了地面，沉声道：“阿芷，我刚刚瞄了一下，

    虽然都压制了修为，但有好几个大世和化劫期的。”

    他啐了一口，“妈的，打不过啊！

    ”

    上位面中的修为分为，灵海期，神魂期，

    化劫期，大世期。

    而在这之上，便是称号，仙王，半神，

    神。

    到了仙王，便已入了神境。

    只不过还算不上真正的神。

    只不过在大世期往上，已经不再以修炼来进阶了，所以便道为称号。

    大世期以上的飞升，靠的便是契机。

    仙王、半神、神三者之间的差距是很大的。

    而且，据说从未有凡人修炼从半神真正成神。

    最顶端的神，乃洪荒缘故与天地同生同存的存在。

    但在千界之中，却流传着一个传说。

    曾经，有一个人成神了

    。

    也是，唯一的一个。

    而现在，焰川实力还没恢复到巅峰。

    三三的修为目前实际上，也才恢复到灵海期。

    所以，焰川在发现来了这些强者才会有此担忧。

    白三三“嗯”了一声，

    听上去也没什么反应，

    而是看着天空的景象。

    焰川见白三三淡定的模样，

    心想，阿芷老大应该不用担心吧，她虽然是灵海期，但她杀神魂期的不跟玩儿一样吗？

    打化劫和大世应该也能打吧？

    “你打的过吗？”他问。

    白三三摇头，“不知道。”

    焰川：“……”

    “要不咱抢了东西就跑吧？

    ”焰川忍不住说道。

    白三三同意，“好。”

    焰川笑了起来，这样好，这样抢了东西就跑，还不用挨打。

    此时，夏朝皇宫上的屋顶之上，已经站了好些人，强大的威压感让整个领域仿佛笼着一层阴霾。

    而在屋顶外围，同样也有一些闻风而来的修行者，但却因为前方强大的威压，纷纷不敢靠近！

    “没想到，梵海宗宗主也来这里凑这个热闹。”

    红衣男人冷冷一笑。

    梵海宗宗主也笑了一下，

    “阁下不也是一样？阎魔殿能凑的热闹，我梵海宗就不能凑了？”

    说话间，他们也都同时看向了另外一边。

    而在看向那边的时候，面色也都浮现出了一丝凝沉。

    “神庙真是无孔不入。”梵海宗宗主低声道。

    红衣男人也沉了下眸。

    所有人对待神庙几乎都是同样的态度。

    能不招惹，就不招惹。

    神庙的统治者，是神。

    而神庙的所有人，都是神的信徒。

    极少有人敢去招惹他们。

    也正是因为如此，所以神庙的人从来向来狂妄自大，高高在上。

    “据说，

    神庙这次来九州大陆，除了找《太书》，还有一个目的，找人。”梵海宗宗主沉声说道。

    阎魔殿的红衣男子也想起了那个预言，“九州大陆将会有神诞生的预言？”

    “哼，谁知道呢。”

    显然，梵海宗宗主对神庙并没有好感。

    如今正是夺宝之际，凭的是各自的本事，即便神庙在此，能到自己手里的宝贝，他也绝不会让出去。

    实际上，在此出现的所有外界强者，都隐藏着自己的身份，或是蒙面，或是易容。

    只不过这两人较为熟悉，才认了出来。

    只有神庙的人，大张旗鼓，丝毫不担心被认出，甚至还很嚣张。

    所以，白三三在看到神庙的人的时候，也微微皱起了眉头。

    “那是神庙的人，挺嚣张啊。”焰川一脸不爽。

    姒月也看向了焰川所看的方向。

    只见几道白色的人应站在那边，神态倨傲，

    无形中便有一种令人头皮发麻的威压。

    神庙？

    她之前听焰川说过，似乎跟主子有仇。

    白三三淡淡道：“是很嚣张。所以，等下打起来，就先杀他们。”

