    “ig输了，肉鸡没输！”

    “rookie一次都没死，凭什么说ig输了。”

    “小孩游神送了全队一半人头，他在mika面前就像个没断奶的小孩，我看干脆认mika做母亲吧……”

    “唔，就mika身板，认了也只能吃奶粉。”

    ……

    观众讨论着上局比赛，美夏和队友回到休息室。

    阿布面无表情杵着双手站在休息室中央，游戏并没有和他预计相同地由下路为核心打开局面，这让他难以满意，但是队伍确实很顺利地赢下了比赛，相比结果过程就不那么重要。

    他心里很不爽，但找不到训斥队员的理由……

    厂长和阿布是多年好友，知道教练此刻的心思，他先开口道，“阿布，我觉得还是不要死板地打下路核心，既然mika足够强，那么围绕她来运营，又有什么问题呢？至于mika的意识……或许她其实有自己的游戏理解……”

    游戏里美夏狐狸冷静切后排救下打野的场面，以及她后面说的话，让明凯对这位天才中单的团战意识有了新的认识。

    或许mika并不是毫无读取比赛的能力，只是在这位天赋异禀的女选手眼中，游戏通往胜利的可能性，与普通职业选手所能计算到的路途有所不同。

    阿布望了望旁边的女选手，迎面是美夏点头和微笑。

    美夏心想——是的是的！我有自己的游戏理解！

    不过少女笑着点头的模样实在过于可爱，以至于在阿布看来面前mika是个只会疯狂压线心思单纯的女孩罢了，她会有什么过人的心思？

    阿布笑起来，“厂长你没开玩笑？哈哈，她有与众不同的游戏理解？”

    明凯点头，“嗯！下局游戏我想与中路做更多配合。”

    阿布无奈地笑道，“你是建队元老又是场上队长，你要坚持按照自己的打法完成比赛我还能怎么办？只是如果比赛输了，那对不起，我肯定会在赛后复盘很严厉地批评纠正！”

    “嗯！”厂长转向翻译，“给mika说，下局打野会把精力更多放在中路，让她多注意队友。”

    “没问题，交给我吧！”经过转述，美夏拍着胸脯做出回答。

    ……

    战队修订好下局游戏的主体策略，接着就是讨论bp。

    五分钟后，双方重新回到赛场。

    解说娃娃道，“好了，休息时间结束，比赛马上开始了。我们先聊了聊上局游戏吧，虽然第一局比赛edg中途遇到点危险，但总体而言赢得非常轻松，好像和赛区预测的不太一样。”

    米勒点头，“嗯，主要是kid选手的打野首秀，看得出来玩得比较僵硬啊，前期送给mika太多经济。”

    娃娃道，“是的，挺不尽如人意，感觉adc转打野是不怎么明智的选择，不知道ig这局游戏会怎么调整，以kid六分钟抓中两次的玩法，是不是选择一些好gank的英雄才好。”

    “bp开始了！”

    直播间切入bp画面。

    蓝色方edg迅速禁船长、卡莉斯塔和璐璐。

    红色方ig依次禁波比、牛头和女枪。

    edg前三手拿布隆、纳尔和男枪。

    ig前四手拿巨魔、酒桶、卢锡安和奥拉夫。

    ig把counter位留给中单，而打野kid在千珏在场的情况下选出酒桶，意图正如解说所言，kid要增加gank的效率，否则拿出没控的英雄太容易被mika操作了。

    “rookie，嘿嘿，这局保证给你养起来！”ig队里，kid带着歉意说道。

    “没事，实在抓不到mika不抓她也没关系，我能够应付。”按理说酒桶e闪不存在被秀的可能，但是rookie还是尝试让kid不要过于紧张。

    “先看看mika会先手什么英雄吧，如mika英雄灵活，来上抓纳尔会比较好。”zzitai给予建议。

    接着，edg最后两选锁定。

    中单妖姬和adc伊泽瑞尔！

    场内外一时沸腾。

    米勒道，“哇！mika这先手妖姬，是在向rookie发起挑战吗！真想不到她会在上局演示完雷霆w狐狸对妖姬的克制后，会继续一抢妖姬，这下选择来到rookie这边，他会不会接受mika的接战？”

    娃娃不愿把话说得太死，万一rookie没选狐狸那不就成向女中单认怂了，“众所周知rookie这位选手同样很擅长狐狸，不过如果有更稳的选择，我觉得rookie没道理拿出狐狸打对线，毕竟这是比赛不是solo，肯定要听教练的拿更容易赢的英雄。”

    米勒思索道，“冰女还在外面。edg前天的比赛，小虎就选了冰女counter，虽然效果一般，但并不是说英雄没有克制作用。”

    而被美夏容貌迷惑的观众，如今开始逐渐醒悟出她的性格，一个英雄池全都是刺客的家伙，怎么可能是个良善之辈！

    “虾仁还要猪心？rookie这要是选了狐狸交换英雄再次输掉比赛，那脸就丢大了！被女选手正反手教育！”

    “好狠毒的mika啊！初来lpl居然就敢如此嚣张地向rookie挑衅！”

    “面容可爱，内心毒辣！纯纯的小恶魔mika酱！”

    “mika酱快踩我！”

    “？？？”

    ……

    始作俑者美夏看着最后一个英雄框，她同样非常期待rookie的选择。

    倒不是有什么挑衅的意味，美夏上个bo3先手时拿的英雄就是妖姬，这个英雄本身就是刺客里先手最稳的英雄。

    不过选妖姬确实也参杂着小心思，首先妖姬是rookie的成名英雄也是后世他的冠军皮肤英雄，好不容易和lpl首位冠军中单，也是她曾经很喜欢的中单选手交手，怎么能不畅快地拿出对方的招牌英雄，好好地体验两把中路火药味最足的对决呢！

    她相信s6的rookie英雄池和后世两球一姬的送义进不同。

    此刻有着中单骄傲的rookie肯定会选狐狸吧！

    但很快，ig亮出的英雄并非狐狸。

    却并没有让美夏失望。

    出现在英雄框内的是位黑衣蒙面的神秘男子。

    影流之主劫！

    一时间，包括美夏在内的所有人都大吃一斤。

    在她发出挑战后，rookie不但应战了，还选出比狐狸更加极端的中单刺客，打定了中单对线不是你死就是我亡，这就是s6时期全盛时期充满自信的鸡镇主。

