    “哗！”

    伴随着一阵大笑声，梅利曼一把掀开铺在桌上的地图，露出地图下面一张张画有各种标记的线路图以及各种稿纸。

    “尼尔，根据我所了解到的情况。联邦储备银行每次从其他银行那里接手存储现金的时候，第一件事情就是把钱送进点钞室。”

    看着盯住图纸的尼尔·麦考利和霍华德，梅利曼伸出手指，轻轻敲了敲写有‘点钞室’三个字的地方：“他们这么做有两个目的，第一个目的是为了检查数目是否准确。如果钱箱中的钱多了或者少了，就会在帐户上做加减法。

    第二个目的，就是把新的钞票和损坏的旧钞票分开。”

    看着凝眉沉思的尼尔·麦考利，梅利曼的脸上露出得意的笑容：“然后，他们会把旧钞票的序号从系统里删除。一旦这些序号从系统中删除，那就意味着，这些序号被删除的钞票对政府和这个世界来说，是不存在的。同时，也意味着它们是非常干净的。

    尼尔，你知道这里有多少废旧的钞票吗？单是针对100美元的点钞室，每天就有3亿美元变成废纸。每天下午4点到5点之间，这些美元会被运到粉碎机里销毁。

    3亿美元，几秒内，就灰飞烟灭。”

    梅利曼双手张开，脸上的得意变的兴奋或者说陶醉：“然后，接下来，与洛杉矶联邦储备银行合作的垃圾公司，就会把这些世界上最昂贵的粉末运到垃圾场扔掉。而这，就是我们的机会。

    只要我们能把这些从系统中删除序号的废钞送进粉碎机前，拿走它们并且全身而退。那就意味着，我们就能拿到安全的3亿美元。”

    “尼尔，你听好了。不是30万，也不是300万，更不是3000万，而是整整3亿美元！”梅利曼朝尼尔·麦考利晃了晃3根手指，摆出一个OK的手势：“这么多钱，光是我们这些人平分掉，我们下半辈子都不需要再为钱发愁了。”

    “没错，有了这些钱，我们下半辈子想做什么都可以了！”

    “该死的，我要买辆房车，游遍整个美国。”

    “我要在海边买一幢别墅，每天欣赏着窗外的海景。”

    “……”

    看着梅利曼以及周围一群手下脸上兴奋的神情，尼尔·麦考利的眉头缓缓松开。

    尼尔·麦考利不得不承认，梅利曼的这个计划实在是太具有可行性了。

    或者说，如果实施适当且不出意外的话，很有可能会成功。

    只不过，尼尔·麦考利对另一件事情更加感兴趣：“梅利曼，我很好奇，你怎么会了解这么多情报？而且，你哪来的这些内部图纸？”

    看着尼尔·麦考利指着的一张张手工绘制图纸，以及一份份文字资料，梅利曼笑着把手搭在一脸憨厚的唐尼肩膀上：“尼尔，我再给你隆重介绍一下。唐尼除了是一名技术非常好的汽车驾驶员外，他所工作的哈夫布劳酒吧，也正好位于洛杉矶联邦储备银行旁边。

    每天，都有很多银行的工作人员去酒吧喝酒。除此之外，我们可爱的唐尼，还是附近一家披萨店的外卖员。而且，是专门给这家银行送外卖的外卖员。”

    尼尔·麦考利有些诧异的看着一脸憨厚的唐尼，他还真没有想到，这些资料竟然都是这个小胖子获得的。

    不过，看着小胖子脸上很容易让人亲近的笑容，尼尔·麦考利略微想了想，便点了点头。

    不得不承认，这个小黑胖子的长相，确实是太有欺骗性了。

    看着盯着唐尼打量的尼尔·麦考利，梅利曼冲尼尔·麦考利说道：“尼尔，我把这些都告诉你，是因为我相信你。除此之外，我也希望你能加入进我们的计划。我相信以你的能力，肯定能帮助我们把这个计划做的更加完美善。”

    看了看梅利曼，又看了看身边同样有些意动的霍华德，尼尔·麦考利却没有马上回答梅利曼的问题，而是开始皱眉沉思了起来。

    尼尔·麦考利有点想不明白，从梅利曼的叙述中，这个计划已经很完善了。

    既然如此，对方为什么还要多此一举，不但把计划告诉给他，还打算拉他入局。

    虽然尼尔·麦考利和梅利曼的关系很不错，但是换位思考，尼尔·麦考利可不认为自己会把这样注定的发财机会与对方分享。

    除非，这个计划存在着某些风险。

    想到这里，尼尔·麦考利眼角的余光注意到身子开始左摇右摆的霍华德，看着对方死死盯住银行图纸的目光。然后，尼尔·麦考利突然想到了一件他差点忽略的事情。

    “梅利曼，我很好奇，你这些年做了这么多案子，难道就没有警察在后面追踪你们吗？”

    是的，尼尔·麦考利想到他刚才一直忽略的事情在哪里了，那就是警察！

    尼尔·麦考利这些年犯了不少案子，暗中都有文森特·汉纳这样的家伙一直在暗中追寻他的行踪。

    那么，以梅利曼这些人做过一起又一起大案的行为，尼尔·麦考利不相信，这里面会没有警察在追踪他们。

    看着尼尔·麦考利谨慎的表情，梅利曼无奈的耸了耸肩：“好吧，尼尔，我的伙计，你果然和以前一样敏锐。是的，我承认，我们现在也有些麻烦。

    前段时间，我们在南洛杉矶做了一件案子。结果行动不小心，出了些纰漏，被一个叫尼克·弗拉纳根的治安官给盯上了。所以，我们希望你能加入进来，能够借助你的头脑摆平他这个麻烦。”

    “尼克·弗拉纳根，你们竟然被这个混蛋给盯上了！”霍华德自从听了3亿美元这个数字就蠢蠢欲动，现在突然听到尼克·弗拉纳根这个名字，整个人顿时愣住了。

    “你也知道那个混蛋？”梅利曼先是有些诧异的看了霍华德一眼，然后他很快就反应了过来：“哦，我差点忘了，霍华德你以前也是一名警察，那你听说过他倒也很正常。”

    周围的人听到霍华德是一名警察，并没有什么反应。

    要说身份的话，他们以前还是为美国而战的海军陆战队队员呢，现在呢，不也都成为一名罪犯了嘛。

    “尼克·弗拉纳根，你和他打过交道，这家伙很厉害吗？”尼尔·麦考利有些诧异的看着霍华德，不明白这家伙的反应这么有些出乎意料的大。

    看起来，似乎比提起文森特的反应还要大。

    “我没有和他打过交道，但是我听过他的不少事迹，”霍华德摇了摇头，苦笑道：“那家伙不是厉不厉害的问题，而是怎么说呢，他就是一个披着警察衣服的帮派分子。

    哦对了，他和陈永仁那个家伙有点像。至少在对待罪犯这方面，他们俩挺像的。”

    “怎么说？”听到陈永仁这个名字，想到对方的所作所为，尼尔·麦考利顿时皱起了眉头。

    霍华德解释道：“那家伙行事做风有些不择手段，而且他有一批非常忠心的下属，有点像警察中的黑帮分子。

    文森特有一次和我聊天的时候，曾经这么评价过尼克‘他其实就是一个帮会的成员，只不过和其他帮会不同，他所在的帮会有警徽，他们还有个名字叫做LAPD。’”

    如果陈永仁在这里的话，听到霍华德口中的评论，一定会对这个尼克很感兴趣。因为单就霍华德口中描绘出的这个形象，倒是非常和陈永仁有共同语言。

    “怎么，那个陈永仁也是这样的做事风格吗？”一直听着两人谈话的梅利曼突然插话道。

    “是的，”想到陈永仁在街上无所顾忌的开枪，以及在电话中就这样枪杀了克里斯的行为，尼尔·麦考利点了点头，但是很快补充道：“不过他肯定没办法跟那个尼克相比，他才来洛杉矶，可没有什么手下和势力，只是孤单一个人。

    我们如果不是太过大意，再加上担心LAPD的出现，也不会让他杀了克里斯他们还安然无事。”

    梅利曼点了点头，也没再继续纠缠这个话题：“尼尔，我需要你们。只要你加入进来，我相信我们的计划更有成功的希望。”

    了解了整件事情的前因后果后，尼尔·麦考利并没有马上回应对方的邀请，而是关心起了另一件事情：“梅利曼，既然你已经盯上了联邦储备银行，那你为什么会出现在蒙特贝拉中心，一直盯着皮科里维拉银行？”

    “很简单，那个尼克现在正一直寻找我们。我担心一旦我们行动的话，很可能被对方发现。所以，我想到了一个办法，那就是声东击西。”

    听到这里，尼尔·麦考利立刻明白了过来：“你想表面上抢皮科里维拉银行，等把警方的注意力吸引过来后，再在暗中对联邦储备银行动手。”

    “Bingo，”梅利曼打了个响指，指着尼尔·麦考利连连点头：“伙计，我就知道瞒不过你。你觉得怎么样，这个计划可不可行？”

    这一次，尼尔·麦考利根本都没有犹豫，便点了点头：“非常可行，只要能把那个叫尼克的家伙吸引过去，我们就可以立刻对真正的目标动手。”

    “哈哈，我也是这样想的。那么，接下来，就请你和我一起商量，如何让这个计划更加完善。

    对了，还有霍华德。你以前也是警察，你肯定很了解警察的办案方式。有你的帮助，我们的计划就会更加完美。”

    “没问题。”想到自己即将参与这起3亿美元的大案子中，霍华德根本难掩心中的兴奋。

    “没问题，不过，”在梅利曼期待的目光中，尼尔·麦考利也点了点头，紧接着立刻换了一个话题：“梅利曼，完成这件事情之后，我希望你能帮我一个忙。”

    不用尼尔·麦考利细说，梅利曼就知道对方想说什么：“你想让我帮你对付那个叫陈永仁的家伙。”

    “是的。”想到陈永仁的所作所为，以及对方对自己的羞辱，尼尔·麦考利冷声说道：“那家伙不死，不能给克里斯他们报仇的话，我这辈子都睡不好觉。”

    看了看尼尔·麦考利，又看了看周围一边倾听他们交谈，一边不断摩挲手中各种武器的手下们。

    想到那个陈永仁才来美国，在这里又没有根基和人脉，梅利曼轻松的耸了耸肩：“既然这样，那还有什么好说的呢。等我们做完这单生意后，就把他干掉，然后离开洛杉矶。”

    “好，那就这样说定了。”尼尔·麦考利的手和梅利曼紧紧握在了一起。

    这一刻，两人脸上的笑容都很开心，周围人脸上的笑容也很轻松。

    然而，汽车修理厂的这些笑容中，有一张笑脸看上去却有些勉强。

    这张笑脸的主人不是别人，正是众人中看起来最憨厚，最不像一名罪犯的唐尼。

    只是和以往一样，唐尼掩饰的很好。

    虽然唐尼脸上的笑容有些勉强，但是配合着他黑色的肤色以及宽松的体型。看在周围人的眼里，只觉得这个小黑胖子笑的很憨厚，很天真。

    汽车修理厂门口。

    梅利曼轻轻拍着唐尼的肩膀：“唐尼，回到酒吧后好好工作。如果打探到什么有用的消息，一定要第一时间通知我们。”

    “好的，只要我发现有用的消息，一定第一时间通知你。”

    送唐尼离开汽车修理厂后，看着对方缓缓消失在街道的汽车，梅利曼立刻转身，他要抓紧时间和尼尔·麦考利完善接下来的声东击西计划。

    “横、横、横……”

    听着汽车发动机的声音，感受着汽车的轻微颤抖，唐尼看了看身后已经消失在视线中的汽车修理厂，然后打转方向盘，把汽车拐向另一条街道。

    很快的，唐尼把汽车停在附近的沃尔玛大卖场的停车场中。

    不理会外面来来往往的热闹人群，唐尼弯腰取出放在副驾驶座下的笔记本电脑。

    打开电脑，唐尼迅速连接上网络，然后在上面快速输入陈永仁这个名字。

    不同于梅利曼对陈永仁的轻视，唐尼并不怎么相信尼尔·麦考利的话。

    在唐尼看来，或许陈永仁的确是刚来洛杉矶，或许对方在洛杉矶的确没有什么人脉和根基。

    但是，对方既然这些都没有，却能让梅利曼很欣赏的尼尔·麦考利吃大亏，并且还折进去三名手下，那绝对不是简单的‘大意了’可以解释的。

    所以，唐尼第一时间就判断出，尼尔·麦考利和霍华德在说谎。

    至少，在陈永仁这件事情上面，这两个人没有说实话。

    对于唐尼来说，这是他绝对不允许发生的。

    唐尼筹划了这么长时间的计划，眼看就快要开始行动了，他可不想因为一个陈永仁，最后功亏一篑。

    当然了，除此之外，唐尼还有一个心思。

    那就是，如果陈永仁真的和霍华德说的那样，是一个和尼克·弗拉纳根一样难缠的家伙，都是那种混迹在警察中的帮派分子。

    那对唐尼而言，倒也是一件好事。

    前提是，对方出现的时机必须合适。

    唐尼的脑中一边转着这些只有他自己才知道的念头，一边不断的划动着鼠标，浏览着关于陈永仁的资料。

    “国际刑警陈永仁，2525号公交车的救星！”

    “陈永仁：罪犯的脑袋里都是屎！”

    “起底陈永仁的种种过往，港岛煞星陈警司！”

    “陈永仁，一个你们所不知道的港岛警察！”

    “……”

    不得不说，随着网络的发展，这个世界成为了一个信息快速传递的世界村。

    所以当陈永仁因为2525公交车炸弹劫持事件上了新闻报道后，美国的网络上出现了不少关于陈永仁的资料。

    这里面，记载了很多陈永仁在港岛做过的事情。

    不过，因为陈永仁终究只是一个国际刑警，而且还是一个来自亚洲港岛的黄种人，所以关注他的人其实并不多。

    即使很多新闻从业人员看了这些资料，惊讶于陈永仁的过往后，也只是随便做了些比较夸张的报道，发现没有多少市民关注，也就把注意力放在其他更吸引眼球的新闻热点上面。

    这样一来，虽然美国网络上关于陈永仁的资料不少。但是想要了解，还是多少需要花点时间去搜集和整理的。

    也正是因为这个原因，尼尔·麦考利在知道霍华德吃了陈永仁的亏后，明白对方只是一个刚来美国的国际刑警。

    所以，他才没有花精力去调查对方，然后吃了大亏。

    同样的道理，梅利曼也没有多重视陈永仁，同样没兴趣去网络上搜集关于陈永仁的资料。

    然而，小心谨慎的小黑胖子看了关于陈永仁的各种资料后，额头上和后背都渗起了丝丝汗珠。

    唐尼怎么都没有想到，梅利曼即将对付的这个陈永仁竟然如此难缠。

    准确来说，这已经不是难缠了，而是可怕，或者说极其的危险。

    “这家伙，哪里和尼克·弗拉纳根一样了？这分明就是一个比尼克那个混蛋还要危险，还要可怕很多倍的危险分子。”唐尼一边擦着额头上的冷汗，一边不断嘀咕道。

