    相比太空军港的组装，卫星的投放更加复杂一些。

    原因是太空军港的模块虽然有六十多个，但是要组装在一起下一个一个孤立建筑。

    而卫星有数千个，就算是通讯卫星也有一千多个，关键是每个卫星的轨道都不完全相同。

    远望姐妹和北极星姐妹们，在设计的时候虽然给卫星预备了额外的推进火箭，但是并不准备把燃料用在部署上。

    而是让两个舰娘跟着太空军港一起，以类似绕线棒的形式环绕着星球滚动前进。

    在合适的轨道节点上，把卫星们一个个的“扔”出去，卫星携带的燃料，只用来进行最后的轨道微调。

    这个动作给人的感觉就像是放生活动似的……

    不过扔卫星其实是个惊喜活儿，黑鱼负责操作机库内装好的轨道，按照远望一号监测和确认的时间节点，瞬间把卫星投出去。

    扔了几十次之后，黑鱼有些不确定的说：

    “其实我感觉，根本不用这些轨道的，在太空里面，这些卫星根本没有重量，我们轻轻一脚就能踹出去……”

    远望一号搭档的话，差点就在频道里面笑出了声：

    “所以……这就是你的第一推动力？那有没有发现，在你的轨道发射卫星的时候，你的推进器也在朝着相反的方向加力？

    “如果你单纯的踢卫星一脚，卫星的确是飞出去了，但是你也会朝着相反的方向飞出去，对于卫星而言，你也没有重量。

    “除非你同时朝着相反的两个方向，以同样的力量，瞬间踢出两个同样重量的卫星，这你能做到吗？”

    黑鱼的表情直接跨了：

    “这就有点难度了……”

    远望一号继续笑着说：

    “这里面最为关键的问题是精准，推进器输出的精确度，远远超过我们的手脚直接给予力量的形式，所以我们也不用手脚去调整卫星的轨道，而是遥控推进器来完成……”

    黑鱼终于完全理解了，吐着舌头轻轻点头，继续配合远望一号放生卫星。

    早期的出舱、行走、展开舰装和舰体等关键测试完成，实际活动和卫星部署行动都能够按照计划执行之后，剩下的就是持续的重复性工作了，危险性已经基本不存在了。

    许星辰也可以稍微把注意力从太空转到地面上来了。

    不过许星辰仍然惦记着太空的事情，所以也没有直接离开科研中心，而是在科研中心找了个房间坐下，整理整个星球的情况。

    原来的深海母体消失之后，普通的深海就自动停止了破坏行动。

    持续混乱了十多天的星球，终于迎来了真正的持久稳定。

    当然，各个群岛的普通舰娘，仍然不知道这一点，她们只是下意识的认为，这只是再次暂时的安定。

    许星辰当前要做的，就是整理一套合理的说辞，把深海和黑鱼的事情，介绍给所有人知道，让所有的舰娘和人类真正安心。

    当然，不可能直接说明全部真相，全部真相许星辰自己也不完全清初，很多都是靠猜的。

    也不能瞎编，因为一个谎言要靠十个谎言来弥补。

    这个星球的全部真相，不知道会在什么时候，以什么样的形式揭开。

    很可能是舰娘创造者的“她们”，还留下来其他的什么东西，现在完全无法猜测。

    一旦自己编造的谎言，被无可置疑的事实所推翻，那后果会非常的恶劣。

    所以，只能选择性说明了。

    不适合公开的东西，暂时先保密不公开，而自己喝黑鱼所有的猜测，也明确告知所有人这是猜测。

    “深海和舰娘，‘很可能’是这个星球上曾经‘可能’存在的某种文明群体，专门创造出来的生命体。

    “深海‘可能’是对舰娘文明的监督、审查、考核机制，而主导这个机制的核心，‘很可能’是深海母体这个智能程序。

    “当自己的舰娘，正式离开星球，进入太空之后，这种考核机制阶段性的结束了，深海母体这个程序也消失了。

    “所有的深海，都停止了主动的破坏行动，整个星球的舰娘和人类文明，都已经真正的安全了。

    “然后，元帅府的科研人员，将尝试对仍然存活的深海进行改造，尝试消除她们的攻击型，让她们为我们所用。

    “同时，元帅府命令下属所有机构，同时建议所有其他机构，将对深海的策略从消灭改为抓捕。

    “如果其他机构不知道如何处理深海，可以将其抓捕之后送到元帅府及下属机构，元帅府将给予一定的资源补偿。

    “最后，元帅府对所有舰娘组织发出正式邀请，一个月在元帅府母港召开舰娘世界大会。

    “元帅府愿意与所有的舰娘一起，共同讨论和解决舰娘世界现有的问题，共同研讨舰娘世界未来的发展规划。”

    许星辰列出了这样一个主要项目列表，然后将主要的项目细化和正式化。

    形成正式的官方说明文件之后，通过现有的卫星通讯网络，发送给整个星球上的所有舰娘组织。

    另一方面，许星辰让朝歌给云海提督府，中央群岛元帅府发布命令，让撤离到海面上的舰娘返回军港。

    在这个过程中，要通过原有的户籍管理系统，对所有舰娘进行一次全面筛查。

    确认是否有潜伏的深海母体改造的普通深海，确认是否有舰娘真的受到了深海母体的影响。

    让所有的改造深海，在黑鱼的感应引导配合下，在全球范围内分散行动，收集所有剩余的深海个体。

    按照新得到的，舰娘设施的完全体技术图纸，修改和更换现有的军港设施，将其真正升级到完全体设施。

    在之前的深海破坏行动中损坏的军港设施，全部更换为按照新图纸生产的完全体设施。

    同时命令建设舰队出海，根据卫星遥感地图，在大洋上寻找合适的岛屿，修建东方群岛与南方群岛之间的外海中转机场。

    利用元帅府的资源又是，加大力度支援南方群岛、西方群岛不列颠联盟，加快这些元帅府下属组织的重建工程。

    这本身就是应该做的事情，也是一个非常好的，可以加强对这些附属组织控制能力的机会。

    至于其他舰娘组织的重建工程，理论上许星辰也是愿意支援的，只是不可能无条件的支援。

    许星辰会得等到舰娘大会的时候，跟她们的首脑现场商议支援的方式，以及代价。

