    “终于到本大人出场了吗！”辛巴早就已经迫不及待，一声欢呼从王重的魂海中窜了出来。

    小丑面具上脸，熟悉的感觉又回到了身上，对面狂猛的气流冲击变得有迹可循。

    此时对面的攻击已然酝酿完毕，一道火红的岩浆柱体从首领的口中喷射出来，就像是一条凶猛的火龙，朝着王重和沙拉曼达冲袭，要直接吞噬掉两人。

    可原本连站都站不稳的王重身影突然变得轻盈，如同一条游鱼般往左侧一滑一窜，堪堪避开，而在他身后不远处的沙拉曼达此时也是有如神助，王重对气流和压力的感知，它也同样能感受得到，主仆间心有灵犀，火红的身子间不容发的避开了近到眼前的冲击。

    轰轰轰轰！

    岩浆人首领浑然不觉，还以为那两只蝼蚁已经中招，可只是眨眼间，那条烦人的锁链就已经在它左侧方出现，再次勾住它的脖子狠狠一勒。

    坦白说，火焰锁链的勒力只能算是一般，但首领的身体本是在持续喷发的过程中，无穷的能量正从口中喷出，被这么一勒，原本要喷射出去的能量却被生生压积在了身体里，就像是高速的铁轨突然来了个急刹，不翻车才有鬼了。

    岩浆人首领只感觉全身上下每一个地方都被体内那狂暴的能量撑得剧疼，难受至极，它愤怒之极的要去抓扯那根可恶的锁链，可右侧方却传来一个浅唱的低吟。

    ‘低音炮’！

    轰！

    一股粗如木柱的音波冲击从右侧方轰然而来，狠狠砸中岩浆人首领的脑袋，本就是在难受的时候，再吃这强力一击，岩浆人首领只感觉整颗脑袋被冲得疼痛欲裂，脚下又是一阵踉跄，正晕乎乎间，两道身影简直就像是完全对称的影子般从左右两边高速逼近。

    轰轰轰轰轰！

    身体正处于极度不舒服的状态中，防御力大减，被连上这么一阵噼里啪啦的沉重重击，平时对岩浆人首领只能算是挠痒痒的攻击，此时却是让它既憋屈又难受，险些一屁股坐倒到地上。

    “吼吼吼吼！”无可抑制的愤怒反倒让它变得更强，被生生憋在身体里的狂暴能量在这一刻冲破锁链的勒锁。

    咔嘣咔嘣咔嘣咔嘣……

    火焰锁链这次是被膨胀起来的脖子生生绷断，紧跟着就是如同毁天灭地般的能量冲泄！

    不止是它身体中冲散出来的能量，甚至引动了这整片空间，不远处的岩浆河流仿佛受到召唤般，有无数条恐怖的岩浆火龙瞬间在河流中凝聚、升腾，再朝着四周疯狂冲袭，卷起无匹的热浪。

    咆哮的岩浆地狱！

    呼啸的火龙霎时间肆掠全场，狂啸声、风浪声，就像是一颗颗横冲乱撞、无坚不摧的炮弹。

    太密集了、速度太快，比王重和沙拉曼达的移动速度都要快得多！

    王重还稍好，对身体的掌控和对技能的掌控早已趋近完美，再有辛巴对气流的感应，虽稍显左支右拙，却在这漫天火龙中飘荡身形，没有一发命中。可沙拉曼达就惨了，从王重凝聚法像到现在，让它参与的实战也不过区区两场，瞬间被集中。

    那火龙可不止是单纯的岩浆，高温对王重和沙拉曼达的影响其实都很小，但火龙中所蕴含的岩浆人首领英魂巅峰的能量却是致命的东西，哪怕最弱的也有高达八九千格拉索的冲击足以让沙拉曼达粉身碎骨，只是十来秒间，它的身体已经遭受了数十次攻击，王重的魂力的不断补充，才堪堪挡了下来。

    奇怪的是，王重却感觉到沙拉曼达变得更加灵活，似乎它在一点点的觉醒一样，些许魂力的衰弱从来不是王重在意的。

    学无止境，如果能让法像提高战力，王重很乐意一直在这里陪岩浆人首领耗下去，两条身影居然开始不慌不忙的在漫天火龙中穿梭，如鱼得水，越来越难打中，岩浆人首领的暴怒之意则是更浓了，这两只烦死人的虫子！

    明明没什么实力，就会各种躲各种窜，完全刺激了这种原始生物的简单粗暴的情绪。

    它的整个躯体猛然一震，火晶石的头颅上有一个代表着火焰的印记猛然绽放出更加夺目的红光，就好像将整个火晶石的能量都集中到了那个印记上，其他部位反倒黯然下来。

    随着那印记的透红，四周的火元素变得更加狂暴了，刚才居然还不是这家伙的极限，它在酝酿着某种更恐怖的招数。

    仅仅只是霎眼间，方圆千米内的所有岩浆河流都感应到了它的力量和召唤，在沸腾在响应，只见有无数密密麻麻的光点在那些岩浆河流中汇集，聚集到一块块原本很普通的、河流中的石头上，那些石头开始迅速的转变色彩，原本焦透的黑色转化为了淡黄，随即慢慢透出映红。

    火晶石！无数的火晶石！

    那些光点是岩浆河流的能量精华，原本需要漫长岁月才能将普通石头慢慢浸润为火晶石，可此时在岩浆人首领的力量下，飞快的加速了这一进程。

    这些火晶石的块头或许不大，但成型却是极快，而且感受到岩浆人首领的号召，竟然一颗颗的从岩浆河流中升腾起来，吸收着四周的岩浆，疯狂凝形！

    岩浆人！

    不，或许应该称之为火晶人，或者变异岩浆人，和那些巨大身躯的土著不大一样，这些变异岩浆人以火晶石为主体，以岩浆化为身躯，倒是和那首领的外型极其相似，只是体型要小得多，身体多处都闪耀的火晶石，个头小，但战斗力惊人，更可怕的是那恐怖的数量，足以数百计乃至上千。！

    而且大概一米五左右的小体型也意味着它们速度比首领更快，眨眼间成型，离得最近的几个变异岩浆人朝着王重猛冲上来。

    王重一边还在躲避那残余的火龙呢，一边被这小东西偷袭，饶是他眼疾手快，一记重拳轰开了一个，再鬼步疾闪，可裤腿仍旧是被一个小东西挂到，也出了一身冷汗。

    攻击不弱，虽说就凭这点力量暂时还构不成什么巨大威胁，但此时稍一望远，在目所能及之处，王重已经看到越来越多的变异岩浆人，地平线上密密麻麻的全都是那些小岩浆人奔跑时所拉出的光点线条，朝这边疯狂汇集，数量少说也有数百上千只，这可就不讲道理，真要被围困住，以王重目前的阶段就算有通天彻地的变化也要被玩死。

    同时王重已经能感觉到岩浆人首领正在酝酿的恐怖大招，变异岩浆人只是它用来拖延、或者说限制王重和沙拉曼达移动的手段，此时它身上的火元素印记还在不停的凝聚，感觉早已经达到了英魂巅峰的极限，可却还在不停的提升中！

    半空中有无数的火元素能量在汇聚，甚至形成一片片肉眼可见的火云云层，如果当它的攻击发动，那绝对就是毁天灭地的恐怖！

    这就到极限了吗？王重有点小犹豫，坦白说，简单说，现在唯一的解决办法就是在包围形成之前，直接开启主宰法像先把岩浆人首领干掉，但这样对于沙拉曼达的训练有点达不到效果，自己也是一样。

    可如果冒险，等这些怪物包围了，就算开主宰法像也没不一定有用，这种数量的消耗他承受不住的。

    在王重犹豫的时候，外面的六个人就跟热锅上的蚂蚁一样。

    流浪六人组从王重过去之后，就一直听到结界那边传来各种山崩地裂的抨击声，火龙的呼啸声，虽然仍旧是看不到具体情况，但至少已经能隐隐感受到那犹如世界末日般的漫天火龙呼啸图，以及脚底的剧烈震颤，宛若山崩地裂。

    这样层次的战斗和火力对大家来说已经有点难以想象，即便是身经百战、见识过不少强大秘境的奥斯卡，都会感觉到头皮发麻，去秘境最怕的就是这种群攻大招，一个弄不好就是团灭，都不带半点商量余地的，这种程度，恐怕需要前20的旅团组精英团来对付来有可能，只是动静越大，说明王重还在战斗，这算是个好消息。

    大家都是在焦急的等待，就算是一直对王重最有信心的格莱都频频在朝那边张望，显然已经有点担心了，不知道王重那边的战斗情况怎么样，好不容易才感觉到那漫天呼啸的火龙稍稍一静，可紧跟着就是让所有人毛骨悚然的瞬间。

    岩浆人首领的召唤和力量传递并非是完全透过空中，也有透过深深的地底岩浆河流，那是海量的、铺天盖地的变异岩浆人，在四面八方的岩浆河流中飞快凝聚……个头虽然比大家之前对付的大块头小得多，力量似乎也要差一些，但那恐怖的数量却是让人头皮发麻，只是刹那间便已成型，然后朝着众人冲过来。

    奥斯卡第一时间就组织着大家组成了防御阵型，夏尔米已经不用架设法像了，数量太多、目标也太多，压根儿就用不着锁定，手中的符文炮就算随便乱轰都能打中一群，墨灵和马里奥则是组成了最前排的第一防御阵型，暗黑屏障和兽王法像作为肉盾顶在了最前面，奥斯卡、格莱、奈皮尔和吸血鬼法像则是游走阵型四周，护卫着这防御堡垒的左右两翼，所有人疯狂开火，防御堡垒一时间看起来坚不可摧，可面对那冲过来的海量数量却仍旧有种即将要被淹没的感觉。

    幸好，在双方交接的瞬间，这些小岩浆人居然完全没有攻击他们的打算，只是疯狂的朝着王重的方向涌去。

    众人只感觉汗毛矗立，王重在里面到底干了什么？？？

    “团长，我们杀进去！”奈皮尔已经燃了，在这群人里他或许不是和王重交情最深的，但却是最感恩的，因为王重让他找回了自己，明确了在圣地的方向，一切豁然开朗，至于困难和生死并不是最重要的。

    所有人都看着奥斯卡，就算是格莱也有些不太确定了，恐怖的首领，再加上这海量的小岩浆人，里面的王重还怎么扛？之前不进入，是因为进去也没用，岩浆人首领根本就不是大家所能抗衡的层次，即便参与攻击也根本无效，反倒会成为王重的拖累。可如果是对付这些小岩浆人，大家还是有一战之力的，至少可以帮王重分担。

    奥斯卡则是狠狠一拽拳头，坦白说这太不理智了，王重救过他性命，在无能为力的情况下他或许会保持住理智，但在可以有所作为的情况下，如果还袖手旁观，奥斯卡过不去心里那道坎。

    进去的结果很可能会全军覆没，但或许，现在是自己一命还一命的时候了。

    人生不是每时每刻都可以做出理智决定的，至少对奥斯卡来说就是如此，这是他最大的毛病，改不了，否则凭流浪旅团的实力，怎么都不至于混到今天这步。

    “如果有人选择退出是明智的，立刻捏碎拓荒令离开，其他人……”

    奥斯卡的眼神在此时变得无比锐利，可还没等他把话说完，结界墙对面那原本天崩地裂般的响动突然完全安静了下来。

    大地不再震颤了、火龙不再呼啸，天空中弥漫的恐怖红云和浓郁的火元素在顷刻间消散，甚至连那‘叽叽叽叽’的小岩浆人的声音都仿佛在突然间就完全安静了下来。唯一能听到的，就是岩浆人首领暴怒而气炸肺的狂吼声。

    “嗷吼吼！”

    首领确实很愤怒，愤怒到爆，眼看着只需要再有个一两秒的凝聚，自己最强的‘九焚俱灭’禁忌力量就能完成，那力量足以把这两个不知死活、到处蹦跶的烦人虫子直接烧成灰、烧成渣！让他们根本就无处可躲！

    可突然间，他看到那个最烦人的人类发出了黑白的光芒，一个巨大的网格仿佛铺平了整个世界，紧跟着自己就失去了几乎所有的力量。

    空中已经近乎完成聚集的火元素力量在顷刻间消散，变得只剩下那么一丁点儿，自己身体中原本充裕的能量也在刹那间降到了一个不可思议的地步。

    这种感觉……就像运动到了高潮的时候却突然被人撞开了房门：‘某某某，你妈喊你回家吃饭了’。

    简直让它无法理解。

    （二合一，求一张月票，谢谢，最近这天气最容易感冒，要保暖！）