    

    
“是。”立即有护卫应了一声，冲出花朝阁，骑上马便往京兆衙门所在的方向去了。

    
黑纱帷帽下，云满俏丽的脸上满是冷意。

    
这叶珍珍远比她想象中要难的对付的多。

    
她本以为，这不过是个手无缚鸡之力的女人罢了，除了长了一张祸国殃民的脸外，也就医术拿得出手，除此之外，没什么好让她忌惮的。

    
叶珍珍不会武功，也不像她一样能够控蛇伤人，在她看来不足为惧。

    
她却没料到，这女人的直觉竟然那么强大，连她身边会武功的丫鬟都没有瞧见她袖口里的蛇，偏偏叶珍珍就看见了。

    
“你倒是厉害，不过也休想抓住我。”云满说完之后，使劲的甩了甩自己的衣袖，从袖口里顿时飞窜出了好几条细小的毒蛇。

    
众人赶紧躲开，云满趁机冲了出去。

    
叶珍珍带来的护卫们立即追了上去。

    
蒋婵和月梅、月兰她们把地上的几条毒蛇处理掉后，脸色都有些难看。

    
叶珍珍蹲下身检查了那几条毒蛇，沉声道：“毒性都很强，虽然比不上上次咬了王爷的那条玉鳞王蛇，但也十分厉害了，若被咬了，这毒也没几个大夫能解。”

    
“奴婢们这就去追。”月梅连忙说道。

    
“不必了，陈里已经带人去追了。”叶珍珍摇了摇头，脸上一片冰冷：“这个女人肯定就是上次在行宫外头控制毒蛇伤人的那个。”

    
“她刚才是不是想对付你我二人？”蒋婵连忙问道。

    
“确切的说，她是想对付我，之前她进门后，明明是靠向你这边的，却偏偏往我身侧走了过去，而就在那一瞬间，我闻到了一股特殊的香味儿，香味儿中夹杂着一丝丝腥气，正觉得有些奇怪呢，便见她袖口处有个东西缩了回去，像极了蛇的头。”叶珍珍低声道。

    
蒋婵闻言恍然大悟。

    
她只是觉得这个女人有些奇怪罢了，倒是没有叶珍珍那般细心，能够洞悉一切。

    
“她那香味特殊，味道又重，大概就是为了掩盖她身上那些毒蛇的味道。”叶珍珍低声说道。

    
蒋婵闻言点了点头：“一定是这样。”

    
……

    
云满轻功很高，逃窜的也很快，她不断进入小巷子里，而且是那些十分狭窄的小巷子，还踢倒了一些东西阻挡陈里等人的路，逼得陈里他们最后不得不下马追她。

    
云满不断翻墙进入那些民宅内，到处乱窜，陈里等人身手也好，一直穷追不舍，可到最后，云满又丢出几条毒蛇来，惊的他们赶紧后退，等再追上去的时候，云满已经不见了踪影。

    
“头儿，怎么办？”几个护卫看着陈里，脸色有些难看。

    
“回去吧。”陈里有些无奈的摇了摇头。

    
对方的功夫不算太高，因为之前交手后，还被他一掌打飞了。

    
但这个女人轻功极高，所以逃得很快，加之她故意飞到民宅内，到处乱窜，扰民不说，他们追过去也受到了一些阻拦。

    
……

    
花朝阁中，叶珍珍和蒋婵正坐在芙蓉院里喝茶。

    
“也不知能不能抓到那个女人。”蒋婵皱了皱眉道。

    
“应该有些难，这里是京城，她既然敢大摇大摆出现在我们面前，还想对我出手，证明她是有所依仗的。”叶珍珍低声说道。

    
“若是让她逃走了，下次她若再对你出手，那就防不胜防了。”蒋婵连忙说道。

    
“不要紧，我到时候制一些驱蛇的香包挂在身上就行。”叶珍珍柔声说道。

    
“刚刚那个女人逃出去的时候，我看见你往她逃跑的方向撒了些粉末，闻着香喷喷的，是什么？”蒋婵有些好奇的问道。

    
“防身的药粉，不过她沾染的应该不多，不然早就失去了行动的能力。”叶珍珍低声道。

    
那玩意儿她上次便用来对付周运霖了，效果十分的好。

    
只可惜她刚刚抛洒出去，只有一点点沾染到了那个女人的身上，估计效果不大。

    
若那女人吸入的药粉多，要不了多久便会觉得呼吸困难喘不过气儿来了，到时候别说逃跑，连多走几步都觉得无比艰难。

    
“对了，这是解药。”叶珍珍一边说着，一边掏出白色的小瓷瓶来，倒了两颗给她和蒋婵后，让月梅分给了众人。

    
没过多久，陈里带着人回来了。

    
见他们空手而归，叶珍珍便知道他们没有抓住那个女人。

    
“启禀侧妃，属下等人把人跟丢了。”陈里抱了抱拳，有些难以启齿道。

    
“跟丢了便跟丢了，我料想她还会对王爷或者对我出手，下次她休想再逃脱。”叶珍珍沉声道。

    
回去之后，她便制作一些用来追踪的药粉，那种香味只要沾染上了，许久都不会散的。

    
城卫军中养了猎狗，有些是专门用来追踪的。

    
只要她有了准备，下次绝对不会让这个女人再逃走。

    
“属下等人原本已经追上了她，岂料她又甩出了几条毒蛇来，属下等人只好避开，她便趁机逃走了，不过请侧妃放心，属下当时趁着她翻墙的时候用弩箭射了一箭，正好射在了她背上，那弩箭是淬了毒的，虽然不是见血封喉的剧毒，可这女人跑得那么快，那毒素在体内也窜得快，她未必能熬过去。”陈里连忙说道。

    
叶珍珍闻言脸上露出了笑容，还算这小子机灵，虽然跟丢了人，起码射了人家一箭。

    
“那个女人长期豢养毒蛇，大概是不惧怕你那箭上淬的毒，不过她受了伤，之前又沾染上了我炼制粉末，未必能熬过去。”叶珍珍说完之后，忍不住打了个哈欠。

    
午时一过，她便觉得有些困了，大约是平日里学习惯了的缘故。

    
“走吧，咱们回王府去。”叶珍珍转过头看着蒋婵，笑着说道。

    
蒋婵闻言点了点头，跟着叶珍珍一块往花朝阁外头走去。

    
……

    
云满逃走之后，躲到了一处无人居住的破败院子里。

    
她伸手想将自己背上的箭扯出来，却发现那是弩箭，不仅射的很深，而且上头还有倒刺，根本不敢拔。

    
箭枝上淬的毒对她来说影响并不大，因为她长期接触毒蛇，这点毒对她来说，完全不用在意。

    
可此时的她却觉得有些呼吸困难，喘不过气儿来，浑身还开始发痒。

