    “陛下！”陆斐然刚刚出了主殿，才在宫道上跑了一段儿路，就被不知道哪里冒出来的臣子给拦了下来。

    “滚开！”陆斐然觉得是最近自己看起来好说话了很多，所以这些不知道哪个犄角旮旯出来的官员都敢随随便便在宫道上拦着他了。

    当即也顾不上这阵子的伪装，面上带着毫不掩饰的厌恶，一把将人推到了一旁，扬长而去。

    被推开的，是工部侍郎岳志成，原本就是个食古不化的家伙。

    陆斐然原本大力推广陆暖提议的全民入学计划，就是这个岳志成一口一个国库空虚，和户部配合着跟陆斐然哭穷，尤其是在陆暖离京这一年光景。

    他更是勾结了户部，不知道背地里贪污了多少银子。

    最近几个月，众臣都发现，陆斐然昏迷一场之后再醒来，变得好说话了许多，平日里都得磨蹭半天才批复的奏折，基本一两日就能得到结果。

    因此，岳志成和户部主事杜东喜打着各式各样冠冕堂皇的借口，疯狂敛财。

    今儿本来岳志成是想要催促陆斐然办个选秀，他好去跟杜东喜从中多搞点钱的。

    没想到却被陆斐然骂了，当场就不高兴了起来！

    陆斐然可不管他高不高兴，这阵子为了配合这帮蛀虫演戏，陆斐然都快把自己憋疯了。

    听到爆炸声传来的瞬间，陆斐然感觉自己整个人都活了过来。

    只要妹妹回来了，他就什么都不怕了！

    之所以这般委曲求全，还不是担心这些老东西对出门在外的陆暖下黑手啊！

    一路跑着，陆斐然看到宫道上有个人策马飞奔而来的时候，脸上立刻挂起了笑容。

    紧接着，他就看到跟在马屁股后头的，一大串御林军……

    那个笑，瞬间就僵在了脸上。

    他这个妹妹，还真是从来都不知道低调为何物啊……

    “有刺客！保护陛下——”

    不知道谁扯着嗓子喊了这么一句。

    陆斐然当即看向一旁，已经跑得上气不接下气的黄公公。

    黄公公一愣，随后秒懂。

    深吸一口气之后，扯开嗓子唱了起来：“长公主殿下觐见，尔等退下！退——下——”

    黄公公每天唱和无数次，虽然此时跑得上气不接下气有点气短，可是这嗓门儿的穿透力，也不是一般人能比得上的。

    “哥哥！”陆暖坐在马背上，朝着陆斐然用力挥手，语气里的雀跃几乎都要溢出来了。

    陆斐然赶忙转过身，示意黄公公给自己整理一下仪容仪表，然后才故作镇定地点了点头。

    陆暖在距离陆斐然还有几十米的地方拉住了缰绳。

    翻身下马的瞬间，她就朝着陆斐然直接扑了过来。

    “呜哇——”

    然后一阵惊天动地的哭声，把所有人都给搞蒙了。

    还真的是镇国长公主？

    出啥事儿了，怎么一见到陛下就哭得这么惨？

    “有好多人在宫道上堵我！他们都带着刀和箭想杀我，”陆暖一边哭一边大声道：“我好害怕，所以把他们都炸死了！”

    众人：？？？

    “御林军！”陆斐然可不管那么多：“立率一千人，将宫道巷道仔细搜索一番，所有蛛丝马迹都不得放过！”

    “是！”应和声震天动地，那些躲在暗处的眼睛当即瑟瑟发抖！

