    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“用传音说话，别惹麻烦。”林逸悄然传音给蓝古扎，这种小技巧他早就教会了身边的人，可惜这货始终喜欢直接嘀咕出声。

    　　

    　　“林逸，你没觉得这个王诗阳有些奇怪吗？他的攻击，似乎并非是本身实力的体现，而是借用了什么外物的样子。”立早忆的神识也不弱，心思更是细腻无比，林逸发现的问题自然也没能逃过她的注意。

    　　

    　　“你也发现了啊？那金光确实不像是王诗阳本身的武技或者武器，反而更像是什么道具，而且他的瞬移也很古怪，一点气息波动都没有，或者说他身上有什么掩盖气息的顶级宝物？”林逸微微点头，将自己心中的猜测告诉立早忆，两人印证之下，会更有思路。

    　　

    　　同时他还不忘传音给大火狮，叫他千万不要出头，对上这个诡异的王诗阳，林逸或许连出手相救的机会都没有。

    　　

    　　雷遁术的速度确实很快，短距离内堪比瞬移，但毕竟还不是瞬移，面对王诗阳，自从得到雷遁术之后，林逸是第一次在速度方面失去了信心，更重要的是，他怀疑那个家伙身上有各种顶级装备存在，所以神识攻击手段，也不一定会起到多大的作用。

    　　

    　　“好了，威胁清除掉之后，大家就可以放轻松，我们好好说说话！”王诗阳拍拍手，又露出了无害的笑脸，看了一圈战战兢兢的灵兽高手，将目光落在了林逸几人身上。

    　　

    　　“你们几个是人族的修炼者吧？有这么多灵兽高手护送，难道是什么大势力的重要人物过来参加灵兽之王的加冕典礼的？”王诗阳饶有兴味的看着林逸三人，在场的也只有他们保持着镇定自若的样子，至于另外两个人族，和其他灵兽没什么区别，都是一副诚惶诚恐的表情。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，心中对王诗阳的真实实力越发怀疑，蓝古扎可不是人族，这家伙显然没有认出变异海蛟龙的气息，正常来说，比蓝古扎实力高的人，基本上都能隐约判断出这货的身份，只有差不多实力的情况下，才会因为变异的原因而失去准确的判断。

    　　

    　　“我们可不是什么人族的大人物，他们也不是在护送我们，准确的说，应该是押送才对。”林逸也没有隐瞒，大大方方的承认了自己俘虏的身份。

    　　

    　　其实王诗阳干掉那三个辟地期灵兽之后，余下的这些对于林逸而言已经没有太大的威胁了，他想要带着立早忆和蓝古扎离开，随时都可以做到。

    　　

    　　不过林逸打定主意要去看看灵兽之王的加冕典礼，所以俘虏的身份暂时还不能摆脱掉。

    　　

    　　“你们是被抓来的？”王诗阳微微一怔，随即又笑着说道：“看来你们还是很重要的，否则灵兽一族何必派这么多高手押送你们？怎么样？带上我一起过去看看热闹吧，到时候我帮你们逃出去，不是我吹牛啊，就算是朱雀他们在我面前，我也可以保护你们不受伤害的！”

    　　

    　　“喂喂喂，你这么当着他们的面说这种话，会不会不太好啊？难道你想把他们都灭口了？”蓝古扎眼珠子一转，顿时露出少许坏笑，伸手指了一圈剩下的那些灵兽，包括郑家的两个人在内。

    　　

    　　被蓝古扎手指指到的，无论是灵兽还是人，全都吓了一跳，如果有机会反抗，哪怕是百分之一千分之一的机会，他们也一定会全力以赴的争取，可惜面对王诗阳那种诡异的强大攻击，所有灵兽连反抗的念头都生不起，若是他真想灭口，引颈就戮似乎还痛快一些。

    　　

    　　“你这么说也有道理，要不要把他们都杀掉算了呢？不对啊，全杀了的话，你们岂不是没有了押送的人？这么过去未免有些不太对劲了吧？”王诗阳倒是有些意动的样子，可惜马上就反应过来，这么干貌似有些不太靠谱。

    　　

    　　“没错没错，王前辈真是睿智之极，以前辈的实力，完全不需要在意我们这些小人物，何况我们两个也是俘虏，希望前辈到时候能够顺手帮上一把才好！”郑天擎趁机抱拳躬身，堆起满脸谄笑，试图和王诗阳拉上关系。

    　　

    　　“你想去看热闹，也不用跟我们在一起的啊，要是不认识路，随便找个灵兽带路不就行了？”林逸没管王诗阳出手帮助的话，而是有些奇怪的问道。

    　　

    　　以他表现出来的实力，随便找一只灵兽胁迫下，都可以做到这一点的吧？比如在场的这些灵兽，王诗阳随便挑一个，都绝对会心甘情愿的带路，陪他去加冕典礼现场。

    　　

    　　不是说这些灵兽贪生怕死，不够忠心，恰恰相反，正因为他们自己没有实力对付王诗阳，所以才更要带他过去，加冕典礼上面可是集中了整个灵兽一族的所有高手，若是连他们都拿王诗阳没办法，那灵兽一族也没必要继续存在下去了。

    　　

    　　“和灵兽一起又有什么意思？本少爷只想和人族修炼者结伴同行，怎么你难道不愿意吗？”王诗阳说话很是直接，完全不顾边上那十几个灵兽高手的心情。

    　　

    　　蓝古扎不由暗自吐槽，你既然那么瞧不上灵兽一族，又何必巴巴的赶过来参加什么灵兽之王的加冕典礼？闲的蛋疼了吧？

    　　

    　　这货倒是不介意直接把这些话对王诗阳说的，只是林逸正和他交谈，身为小弟，不太好意思打断老大的话，没办法，唯有自己在心里嘀咕嘀咕了。

    　　

    　　郑天擎脸色有些难看，王诗阳压根就没有理会他的意思，只顾着和林逸说话，显然是瞧不上他们爷俩，说什么想和人族修炼者结伴同行，难道我们就不是人了么？

    　　

    　　若非王诗阳表现出来的实力实在太强，郑天擎一定会当场发作，至于现在嘛，还是要满脸堆笑的面对王诗阳的。

    　　

    　　“既然要一起行动，是不是应该先好好的介绍一下自己？我叫林逸，是一个炼丹师，这是立早忆，也是炼丹师，剩下这个叫蓝古扎，我的兄弟。”林逸想了想也没有拒绝王诗阳，有这么个强大的家伙跟着，而且和灵兽一族有仇，至少不会是一件坏事。

