    唐海站在原地，考虑了很久。

    他没有把这件事告诉老爷子，好不容易抢来的项目，如果让老爷子知道他把事情弄黄了，恐怕副董事长的职位不保。

    想了想，唐海直接把电话打给了唐艺。

    ……

    唐艺此刻正和陈修在西餐厅吃饭，她虽不太相信陈修的话，但却也想开了很多。

    今天既然是出来逛街的，就应该把那些烦恼的事情全部甩在脑后，自己开心才是最重要的。

    盘中的牛排还没吃到一半，唐艺的手机就响了，是唐海打过来的。

    “真是奇了！”唐艺怔了怔，看着陈修的目光有些惊讶。

    陈修浅浅的笑了笑，“你的心肠还是太软了，让我来接吧。”

    说完，陈修不等唐艺开口，直接伸手拿走了他的手机，轻轻的点了一下免提。

    “唐艺，我跟爷爷考虑了很久，把你放在后勤部是有些大材小用了。念在你也是唐家的一份子，我决定让你跟我一起负责这个项目。现在，马上来新城区。”唐海颐指气使道。

    沈震东说这个项目只会交给唐艺来做，那以后沈家方面，让唐艺去交接不久成了？

    而他唐海，仍可以继续做唐氏集团的副董事长，在背后操纵这一切，不管唐艺为集团多再多的事情，钱也都是落到了他唐海的手里。

    而且，新城区项目进行的顺利，也可以老爷子那边也可以留个好印象。

    唐艺吃苦，自己享受功劳，简直是一箭双雕的计划。

    “哦？”陈修眉毛轻轻的挑了一下，沉声道：“不好意思，唐艺已经对这个项目没想去了，你们自己玩吧。”

    说完，直接就把电话挂了。

    “你干什么呀？”

    唐艺一惊，唐海已经开口说让她一起负责新城区项目，陈修为什么要拒绝？

    “唐海让你一起去做新城区项目，无非有两个原因，第一是新城区项目受阻，第二是想让你去当苦力，以后跑腿的活你做，他坐享其成。”陈修说完，又有些宠溺的看着唐艺，“你呀，能力很强，但心肠很软，很容易被人家卖了，还替人家数钱！”

    唐艺恍然大悟，接着小嘴一起撇，“哼，没想到你现在学的这么鸡贼，以后也不知道会不会被你卖了！”

    “怎么会，就是拿整个天下跟我话，我也换选你。”陈修无比认真道。

    “傻子，谁会拿天下跟你换我。”唐艺心花怒放，此刻尽显小女人姿态。

    很快，唐海的第二个电话打了过来。

    “陈修，你特么敢挂我电话？”唐海怒道。

    “为什么不敢？”陈修说完，又挂了。

    接着电话再次响起，陈修也不着急接，等电话自动挂断，然后又响起，周而复始三次之后，才接听了电话。

    这一次，唐海的态度好了很多。

    不好不行啊，这项目要是从手中溜走，那下半辈子的荣华富贵怎么办？

    “陈修，你别挂我电话了，我有正事要找唐艺谈。”唐海耐着性子说道。

    “唐艺没兴趣跟言而无信的人谈，如果想让她重新负责新城区项目，就让老爷子遵守承诺把副董事长的位置让给唐艺。另外，新城区项目唐艺只想一个人做，不像带猪队友。”说完，陈修再次把电话给挂了。

    电话的另一端，唐海已经气疯了。

    “陈修，我日你娘！”

    啪！

    唐海愤怒的将手机摔成了碎片，好不容易把忽悠老爷子让他当了负责人，现在又要把二十亿的利润拱手让给唐艺，他不甘心啊！

    但又不能不让，如果唐氏集团失去这个项目，非但没一分钱油水，甚至还有面临几十亿的违约赔偿。

    到那时候，老爷子不扒了他的皮才怪。

    愤怒的嘶吼了一阵子后，唐海不得不垂头丧气的回唐氏集团找老爷子商量这件事。

    ……

    “你是说，这项目必须唐艺亲自负责，沈家才会让我们做这个项目？”老爷子皱眉道。

    “是呀，爷爷！”唐海露出一副委屈无比的表情，“你不知道沈震东那家伙有多过分呀，我好话说尽，他不知不领情，还要让我们赔违约金。”

    “违约？”

    老爷子一愣，问清楚情况后，急忙拿着合同再翻了一遍。

    果然，上面白纸黑字写着要让唐艺亲自负责这个项目，而老爷子跟唐海等人拿到合同后只顾着算这次项目能赚多少钱，根本没怎么看合同。

    他们的注意力，都放在预算造价方面。

    “沈震东这么做，其心思已经昭然若揭，他果然是想等唐艺嫁过去后，吞并我们唐氏。”老爷子皱眉道。

    沈家不会娶唐艺这件事，唐海已经听沈震东亲口说了，但此刻他才不会为沈家辩解。唐海沉默半秒后，忽然心生一计，“爷爷，这副董事长给了唐艺也没什么，但董事长之位必须您来做，甚至……就算把董事长的位置传给任何人都行，只要能压着唐艺，我们唐氏就不会被沈家吞并。”

    老爷子如今已没精力管理公司了，唐海这么说，当然是希望老爷子把董事长的位置传给他。

    只要当了董事长，谁还稀罕副董事长那个位置呢？

    “你这混小子，就不要再爷爷这里耍小心了，以后整个唐氏，不都是你的？”老爷子冷哼一声，“现在当务之急，是要通知唐艺来负责新城区项目。”

    “我已经通知了，但是唐艺不领情。”唐海道。

    “嗯？”老爷子面露疑惑，“唐艺那丫头向来心软，任何工作都是身先士卒，怎么会不领情？”

    “还不是陈修那废物教唆的？爷爷，我跟你说，你可要小心这个人。”唐海说着，就把陈修故意无数次挂断他电话的事，加油添醋的说了一遍，“这小子失踪了五年，这时候忽然回来，肯定是想图谋我们唐氏的财产，而且唐艺已经被他蛊惑了！”

    “我打了那么多次电话，也没劝的唐艺回心转意。反而被陈修这个废物要挟，说必须您亲自把副董事长的位置给了唐艺，她才会管新城区项目。很明显，这废物不但把唐艺控制了，还要给我们一个下马威啊。”

    “而且……爷爷，上一次集团开会，就是这废物站出来跟我们打赌，我敢肯定他没安好心。”

