一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第627章十奇阵

    听了云乞幽的话，老人终于抬头看了一眼她，然后摇头道：“神剑里的封印，并非是青鸾仙子所布，而是六千多年前无形剑神布下的，用的是昔日昆仑派极为玄妙的十奇阵，如今的玄天宗虽然多数神通真法都是传承自昔日的昆仑派，但阵法一道，玄天宗传承的并不多，我也没有法子重新封印斩尘。”

    云乞幽的脸色微微起了一丝的变化，眼中划过一丝失落的神色。

    但她还是不死心，道：“前辈，何为十奇阵？”

    老人道：“七星黑晶的煞气过于庞大，任何阵法都困不住这股力量，而所谓的十奇阵，并非是一套法阵，而是十种法阵相互融合而成，一元混沌阵，两仪太极阵，三才天地阵，四象阵，五行阵，六合阵，七星阵，八卦阵，九宫阵，十方灭杀阵，这十种单一阵法在人间已经失传过半，更别说以这十种阵法融合而成的十奇阵了。”

    云乞幽的脸色越发的难看，难道人世间真的没人能重新封印斩尘神剑中的煞气？

    难道自己注定要永远放弃斩尘？

    她失魂落魄的往祖师祠堂外面走去，本来以为这个看守祠堂的老人既然知道斩尘的秘密，多半会有解救的方法，如今看来，是自己乐观了。

    当她走到祖祠大门处的忽然，忽然又停下了脚步，似乎想到了什么，道：“前辈，您刚才说斩尘神剑中的十奇阵，是谁所布？”

    老人道：“无形剑神司徒风。可惜剑神前辈已经过世多年，世间在无人能懂得这种阵法了。”

    云乞幽的眼中忽然精光大盛，道：“哦，如果是司徒剑神的传人，会不会懂得十奇阵？”

    老人一愣，道：“如果是真传弟子，肯定会十奇阵的，但昆仑派以及剑神前辈都已经消亡了六千多年，哪里还有剑神传人活在世上？”

    云乞幽没有在说什么，转身直接走出了祖师祠堂。

    她心中重新燃起了希望。

    那个老人并不知道，司徒风的一缕残魂一直挣扎了六千年才在魂飞魄散，他是有一个传人的，那个如今在思过崖上忏悔的少年，那个在自己梦中魂牵梦绕始终挥之不去的少年。

    这一次云乞幽没有走错路，来到望月台，天已经蒙蒙亮了，站在望月台凝视着面对断崖，灰蒙蒙的什么也瞧不见。

    他就在那里，云乞幽能感受的到。

    两年多了，自从须弥山一别，就再也没有见过他，不知道他的模样是否还和自己梦中一样呢？

    听说他的体内主要经络已经被玄婴重塑，修为也恢复了一些，但想要恢复到巅峰状态，至少还需要两三年的时间，幸亏这小子年纪轻，如果是年纪大一些，受此重创，恐怕已经伤到了根基本源。

    叶小川回到苍云已经有二十天了，云乞幽十多天前曾经忍不住想不住想过来远远的看一眼，可是却走错了路，去了祖师祠堂，如今她独自站在思过崖上，想到对面叶小川也是独自在那里，心跳的感觉又回来了。

    她终究没有迈出那一步，答应恩师的话犹如醍醐灌顶，让她痛苦绝望。

    天渐渐的亮了，面前的断崖山谷中笼罩着一层淡淡的薄雾，看不清对面思过崖上那个人的身影。

    云乞幽有些失望，转身准备离开。

    可就在这时，从对面思过崖方向传来了吱吱呀呀的叫声，似乎很急促。

    这声音云乞幽听过，是叶小川养的那只胖鸟旺财的声音。

    今天旺财似乎叫的不同寻常，声音尖锐急促，仿佛遇到了什么巨大的危险。

    云乞幽的心咯噔了一下，没有丝毫犹豫，御空飞起，转瞬间就飞到了思过崖。

    断崖之上，叶小川四仰八叉的躺在冰冷的平台上，手中紧紧的抓着他的那柄无锋神剑，火红色的胖鸟旺财正焦急的在叶小川的胸口上扑打着翅膀，看样子是在用翅膀抽打着叶小川的脸颊，可是叶小川一点反应也没有。

    两年不见，这个少年已经长高了一些，但依旧是自己梦中的少年。

    可是，他为什么仿佛死了一般一动不动？

    开始云乞幽还以为是恶作剧，但随即就发现，叶小川的皮肤呈现出一种紫色，就像是中了奇毒，这不是恶作剧。

    她大吃一惊，急忙上前，蹲在叶小川的身边，将他身上的旺财丢到了一边，扶起叶小川依靠在的身体上，手指搭在叶小川的脉搏上，查看叶小川的伤势。

    脉搏依旧强劲有力，好像没有生命危险，似乎也不是中了什么奇毒，这让云乞幽微微放下了心。

    她神识仔细查看，片刻之后，她咿了一声，只感觉叶小川体内有一股力量在疯狂的流淌，但却没有伤害叶小川的身体，那股呈现出紫色的力量，就像是一条紫色的蛟龙，随着它所过之处，叶小川体内那些断裂的小经脉，正在以肉眼看得见的速度，快速的重塑愈合。

    这一发现，让云乞幽脸色瞬间万变。她以为自己感觉错了，神识念力都沁入叶小川的身体里反复查看，没错，没看错，叶小川体内断裂的经脉以恐怖的速度正在愈合。

    当年叶小川在思过崖上初次见到石壁上的文字上，过于贪功冒进，结果吸收了大量的灵力，导致周火入魔，体内经脉断裂无数，但当时他体内的五大经络是没有受到多少创伤的，所以，无意中与无锋神剑签订契之后，无锋的灵力一夜之间修补了叶小川当时受损的经络。

    如今的这一幕，与三年前非常相似，青铜剑的灵力不足以修补断裂的五大经脉，但修复剩下的这些小经脉却是绰绰有余，庞大的灵力，就像是连接断裂处的一处处桥梁，将断裂的经络彼此相连。

    云乞幽确定了叶小川此刻的状况之后，将叶小川抱到了里面的干燥地方放下，思过崖上什么都没有，于是云乞幽就坐下，让叶小川的脑袋枕在自己的腿上。

    她想不明白，在自己到来之前，叶小川到底在思过崖上发生了什么事情？