    青芫山顶议事大殿，陈子辉看着手中的玉简，脸上神情有了细微的变化。

    片刻之后，陈子辉放下手中玉简，看向大殿门外，低声说道。

    “本座的这位族叔倒也是个妙人，就是不知道子漠会怎么决断？”

    陈子辉的话音刚落，一个人影就出现在大殿内，正是从沃辻洲赶来的陈子漠。

    陈子漠往大殿内扫了一眼，最终将目光落在陈子辉身上，连忙快步走过去。

    “陈元山真的回来了？”

    听到陈子漠这句充满怒气的话语，陈子辉不由得在心中为自己那位只见过一年的族叔担忧。

    陈子辉拿起身上的茶壶，给身前的两个茶杯倒上大半杯灵茶，将其中一个茶杯往前轻轻一推。

    “子漠，你不要急，先坐下喝杯茶，为兄给你慢慢道来？”

    陈子漠缓缓吸了一口气，缓缓坐在陈子辉对面，又喝了一大半杯灵茶，这才平静下来。

    不是陈子漠冲动不冷静，而是突然得知那个自己永远都摆不脱关系男人回来了，而且还是拖家糊口的回来。

    这对陈子漠的冲击实在是太大了，你回来就回来，还拖家带口？

    陈子漠曾想过这件事，本以为自己能平静的面对那个男人，但事到临头才发现并不是那么回事。

    半个时辰之后，陈子漠放下手中的玉简，对前方的陈子辉问道。

    “大哥，家族对这件事是什么态度？”

    从手中的那份玉简，陈子漠大致知道了陈元山离开家族后发生的一切，以及这次为什么回家族。

    这份玉简是田柔以天痕要塞将军的权限，通过大赢王朝的情报系统拿到的消息。

    如果不是通过大赢王朝的情报系统，以陈氏现在建立的情报，短时间不可能收集到如此全面的消息。

    “五叔公前几日刚闭关，闭关前曾留下话，让你来处理这件事，留与不留，全都由你说了算。”

    陈子漠整个人待在原地迟迟没有动作，直到右肩上的赤臂金猿跳到桌子上，十分享受的将他杯中剩下的半杯灵茶喝完了。

    喝完灵茶，赤臂巨猿还给陈子辉做了一个禁声的手势，然后一跃跳回到陈子漠右肩上舒坦的坐着。

    看到这一幕，陈子辉露出了一丝笑容，然后起身给陈子漠的茶杯续满灵茶。

    陈子辉才刚刚给茶杯续满灵茶，对面的陈子漠就回过神来，开口询问道。

    “大哥，在族规中，陈元山这种情况怎么规定的？”

    “子漠，五叔公的意思是这件事全由你来决定，族规也是可以通融的，一切看你的意思。”

    没能从陈子辉这里得到答案，陈子漠往外打出一道传讯？

    片刻之后，身穿黑玉玄服的陈天浩从外面走了进来，恭敬对陈子漠和陈子辉行礼道。

    “大伯、十一叔。”

    陈子辉将手中玉简交给陈天浩，然后不带一丝情感的问道。

    “天浩，你来告诉本座，这个人以及他的道侣和子女，按照族规该怎么处置。”

    陈天浩不清楚里面的事情，听到陈子漠的问话，迅速将玉简中的内容看完，然后恭敬的回答道。

    “十一叔，按照族规……………”

    一会儿后，陈天浩缓缓的退出议事大殿。

    “大哥，你给他们发传讯吧！”

    说完这句话，陈子漠从大殿内消失不见，来到半山腰的院子里，见到了依旧年轻的白氏。

    岁月如梭，陈子漠今年已经一百五十岁了，白氏更是一百七十多岁了。

    白氏无法修炼，不能相筑基修士那样延缓衰老，但陈子漠曾给她服用了定颜丹，容貌一生都不会发现变化。

    此时的白氏正坐在院子里的石桌前与柳霞聊天，两人脸上都露出淡淡的笑意。

    看到陈子漠走进院子的陈子漠，白氏脸上的笑容更甚了，连忙询问道。

    “漠儿，你回来了！”

    “嗯，回来看看您。”

    陈子漠平静的点点头道，然后走到一个石凳前坐下，并对一旁的柳霞说道。

    “弟妹，子罡去哪里了？”

    “大哥，今天家族药园有一批灵药成熟，子罡去药园了，您找子罡有事么？”

    陈子漠想了想，觉得这件事应该告诉他，此外他不知道白氏的想法，也有支开柳霞的意思。

    “你去把他找回来，就说我有事找他。”

    柳霞看了一眼陈子漠，随后便起身走出院子，往家族药园去了。

    “漠儿，你有什么事要单独和我说？”

    白氏虽不修炼，但也知道修士可以传讯，不用亲自亲自去叫。

    “母亲，陈元山回来了，拖家带口的回来了。”

    ……………………

    青芫山顶，陈元山看着眼前的两扇用四阶灵材打造的大门和浓郁的灵气，一时间有些反应不过来。

    因为护山大阵的改动，陈元山原先的身份令牌无法传过护山大阵，陈元山也就不知道青芫山的具体情况。

    陈昌轩从镇灵塔返回青芫山，先是闭关修炼从镇灵塔得到的剑道灵术，一年前功成出关，

    出关后，陈昌轩就用从镇灵塔得到的一件四阶上品灵物，再加上众多的布阵材料，布下了一个提升灵脉等级的连环大阵。

    用这个连环大阵，陈昌轩用了半年的时间，将青芫山的四阶下品灵脉，直接提升至四阶上品。

    而那份珍贵的四阶上品灵物，也因此灰飞烟灭。

    尽管在此之前，陈元山已经知道如今的陈氏已经今非昔比，光是金丹修士就有数位。

    但耳中听到的和眼睛亲眼看到的，这是两个完全不同的概念，再加上切身实际感受到的浓郁灵气，陈元山心中有了那么一丝后悔。

    可这一丝后悔很快就完全烟消云灭，因为自己认为留在陈氏，不可能这一身修为，也不可能有一个金丹道侣。

    与此同时，中年女修看着眼前的两扇大门，感受着浓郁的灵气，脸上却是露出了一丝愁容。

    青芫陈氏越是强大，她的目的就越难达成，被发现之后也就越难脱身。

    与中年女修愁容不同，她的三个子女此时一脸的兴奋。

    他们已经受够了亡命逃亡的生活，想找一个安全且灵气浓郁的地方修炼生活。

    就目前来看，他们父亲原先的家族——青芫陈世无疑是一个不错的选择。

    柳霞见到陈子漠，连忙起身道

