    季末沏好红糖水，就端着托盘来到床边，把托盘放到了床头柜上。然后拿起茶壶倒了两杯红糖水，又搬了一把椅子坐在了穆瑶的身旁。

    “穆教授您感觉好点了吗？”

    “嗯。”

    “穆教授您饿不饿，我给您叫点吃的？”

    “嗯。”

    “那穆教授您想吃点什么？”

    “肉。”

    “肉？不是穆教授您现在应该吃点清淡的，不能吃肉。”这婆娘不是不喜欢吃肉的吗？难道来亲戚还能改变口味的？

    穆瑶没有说话，只是眼神直勾勾的盯着他。

    “那……行吧，不过我再给您加几道青菜？”

    “嗯。”

    于是季末拿出手机，再次拨打了经理的电话。点了两个肉菜，四个素菜，一个素汤，外加一盆米饭。

    打完电话，季末用手摸了摸茶杯，感觉温度差不多了。

    “那个穆教授我扶您起来把红糖水喝了吧。”

    “不喝。”

    “不喝？为啥不喝啊？穆教授您把红糖水喝了就不疼了。”

    “我现在就不疼了。”

    “那喝了对您也有好处。”

    “不喝。”

    “不是您为什么不喝啊？”

    “不喜欢。”

    “……”

    季末也是头一回见，这尼玛那么大的药丸子能嚼的嘎嘣脆，这换了红糖水就喝不了，咱穆大教授可真不是一般的女人。

    “您到底喝不喝。”

    “不喝。”

    行！你不喝是吧！不喝我喝！说着季末一把拿起床头柜上的茶杯，狠狠灌进了自己的嘴里。

    吨吨吨。

    季末喝完后吧唧了一下嘴巴，别说，这玩意还真挺甜的。于是他又拿起另一杯，吨吨吨的灌了下去。

    再次吧唧吧唧嘴巴。嗯！好喝！

    季末同学感觉自己打开了新世界的大门。

    于是季末又给自己倒了一杯喝了起来，一边喝还一边用眼神无声的向穆瑶示威。

    小样！让你不喝，老子全给你喝了！

    穆瑶看着冒着傻气的季末，默默的翻了个身，把身子转到了另一边，不再看这个二货，眼不见心不烦。

    季末一看穆瑶的操作，气的手一哆嗦差点没把茶杯摔到地上。

    哼！看在今天你是病号的份上，大爷饶你一条美命！

    季末又狠狠灌了一杯红糖水，感觉实在喝不下去后，把杯子哐的一声狠狠的放在了床头柜上。

    然后麻利的站起身走到床边把穆瑶从被子里露出来的一只小脚丫抓在手里，重新塞回了被子里。

    季末走回椅子旁坐了下来，无聊的摆弄起手机。

    二十多分钟后。

    当当当，敲门声响起。

    “您好，您点的菜到了。”

    “稍等，马上就来。”

    季末赶忙放下手机，然后快步走到门口，打开了房门。然后就看到一个服务员推着餐车站在门口，另外一个服务员搬着一个折叠桌子站在一旁。

    季末赶忙让两人进来，两人进入房间，把桌子支在床边，然后把菜和饭摆放在桌子上之后，退出了房间。

    “穆教授，起来吃饭了。”

    “嗯。”穆瑶刚想自己从床上坐起来，就看到季末突然走到她身前，弯下腰伸出手就把她抱了起来。

    穆瑶没有挣扎，也没有说话，任凭季末抱着她把她放在了床边，然后扶着她坐好。

    季末盛了碗米饭放在穆瑶面前的桌子上，然后又递过去一双筷子。

    “吃吧穆教授。”

    “你也吃。”

    “我还不饿穆教授，我一会儿再吃。”因为季末发现服务员好像忘记了，只拿了一个饭碗过来。

    “现在吃！”穆瑶加重了语气。

    “没碗了，穆教授，我一会儿让服务员再送个碗过来。”

    穆瑶没有说话，伸出手指了指饭盆。

    “我这吃完了您还怎么吃啊。”

    “吃！”穆瑶加重了语气。

    季末看了看穆瑶严肃的脸庞，乖乖的搬了一把椅子过来，端过饭盆坐在穆瑶对面吃了起来。

    也是，姜汤和纯净水都喝了，要嫌弃早就嫌弃了。

    季末狼吞虎咽的吃着饭，他是真的饿了，背着穆瑶爬了一半的山，又忙活了一大早上，饿的他都快眼冒金星了。

    吃了一会儿之后，季末发现穆瑶只吃青菜，肉却一口没动，于是出声问道：“穆教授您不是想吃肉吗？怎么一口都不吃？是不合胃口吗？要不要我再给您点两个肉菜？”

    “给你的。”穆瑶淡淡道。

    给我的？

    季末瞬间像是被施了定身术一样静止不动。

    呼……这女人真是再宠也不过分啊。

    这女人非要让他彻底的掉进她的温柔深渊里才肯罢休吗！

    …………

    饭后，季末打电话通知服务员把餐具取回去之后，便一个人坐在椅子上玩起了手机。

    他也想和大姐姐谈谈心啊，可是大姐姐不愿意搭理他啊。

    季末刚把斗地主打开，设了个小目标，先赢它一个亿……欢乐豆。

    就听见穆瑶清冷的声音传来……

    “我要洗澡了，你回自己房间去。”

    洗澡？这祖宗可真能折腾啊！

    “不是穆教授您现在可不能洗澡啊，您这本来就痛……那啥，这洗完澡再变严重了可咋办？”

    “出去，我已经好了。”

    “不是穆教授您听我说……”

    “出去。”

    “那……好吧。那个穆教授您记得一定要把水温调高一点啊，千万别着凉了。我帮您把电热宝再插上，您出来就赶快抱着电热宝钻被窝里。记得别洗头，还有我帮您买了那个，您看看哪个适合您。”季末伸手指了指桌子上一大袋子的卫生棉。

    “出去。”

    “行，那我回房间了穆教授，有事您给我打电话。”说着季末把剩下的那三个电热宝插上电，然后退出了房间。

    穆瑶看见季末走出房间，走到门前反锁，然后走进浴室，打开喷头，把水温调高。

    然后把被汗水打湿而贴在身上的衣服脱掉，挂在了门上，然后走到了喷头下面……

    季末同学此刻正坐在自己房间的椅子上，支起耳朵听着隔壁传来的哗啦啦的淋浴声，想象着那副让人热血沸腾的画面……

    呼……不行了！不行了！受不鸟了！受不鸟了！

    季末忽然之间感觉自己的鼻子里好像流出了什么液体，伸手摸了一下拿到眼前，艹！

    我特么早就说了！这特么红糖水是能随便喝的吗！这下补大发了吧！

    该！

    季末赶紧捂着鼻子，弯着腰跑到了浴室，打开洗手盆上的水龙头，清洗了起来。

    等鼻血不再继续流了之后，脱衣服，走进浴室，打开冷水，站到喷头下面。

    冷冷的冰水在身上胡乱的拍！

