    九婴见陈苗苗躲无可躲，瞬间兴奋到了顶点，它朝着陈苗苗“狂奔”而来，破败的殿宇都因为它的动作而颤动！

    陈苗苗心中咒骂一声，左顾右盼，眼瞧着脑袋都要被一口咬掉了，索性一咬牙用白龙袍包裹拳头，一拳砸穿石壁！

    “轰隆！”

    石破天惊的巨响爆开，以陈苗苗为中心，地面上开始浮现裂纹，顷刻蔓延到了九婴脚下。

    这是要塌了？！

    “不会吧！”

    陈苗苗想躲，可殿宇崩塌的速度更快，千万年来，岁月早已掏空了这座神殿，有陈苗苗这万钧之力作为导火索，神殿顷刻间支离破碎！

    “卧槽！”

    陈苗苗瞬间失踪，坠入无底深渊！

    当然，陈苗苗并非自己一个人，但有这么一个“伴”，还不如一个人。

    陈苗苗落地的瞬间以为自己就算不头破血流，那起码也要断这么一两根肋骨。

    不料她不偏不倚，不歪不正，恰好砸在了九婴的肚子上。

    九婴浑身上下都覆盖着鳞甲，不料这肚子却弹性十足，软不溜就。

    当然，也有可能是白龙袍将陈苗苗保护得太好了，以至于她啥也没感觉到。

    但九婴就没这么幸运了，它庞大的身躯深深嵌入了“地板”里，四脚朝天，扣都扣不出来那种，活脱脱一个被翻了面的小王八。

    陈苗苗立刻从九婴的肚子上“一跃而起”，拔腿就跑！

    “嘤嘤嘤……你别跑，你救我……！”

    “救我呀！”

    九婴叫得撕心裂肺，甚至还带上了一丝凄厉。

    陈苗苗以为九婴是因为无法动弹而求救呢，可她很快就发现了诡异之处，九婴身上的铁链逐渐凝成了实质，绑着它寸寸收紧。

    每一条铁链上都有梵纹，正如同活过来般，一张一翕颤动着。

    陈苗苗正想看仔细，突然，大地上亮起了神秘的赤色咒文，以九婴为中心，风暴般席卷至无垠的黑暗深处，如同在从阿鼻炼狱妖娆绽放的血之华章。

    火照之路！

    血光接天！

    纯净而绝丽！

    比烈火更炙热，比鲜血还猩红！

    它用复苏的姿态告诉旁人，它已跨过莽荒，它将亘古永镌而不朽。

    而陈苗苗！

    她站在这样的咒文中央，灵魂和意识都受到了前所未有的冲击！

    她仿佛进入了静止的世界，天地寂静，万籁无声！

    她又仿佛踏入了奔涌的狂流，沧海桑田，弹指一瞬！

    破臻入境。

    玄之又玄。

    ……

    等陈苗苗从这种忘我的境界中回神，眼前的一幕再次震撼了她。

    九婴它小山般的身躯开始枯萎了！

    仿佛一根被太阳暴嗮的白白胖胖的萝卜，以肉眼可见的速度瘪了下去，变成了萝卜干。

    而今的九婴别说把她当成小零嘴嘎嘣脆了，就连多喘两口气都困难。

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗目瞪口呆，所以危机这就解除了？

    不会吧？

    陈苗苗连忙抬眸四望，无风、无声、无光、无息亦无物……

    除了她脚下的血色火光之外，这里什么都没有，仿佛一个异空间。

    这……难道她误打误撞把九婴引回了封印之地，八星伏诛大阵的阵眼之处？

    不会吧！

    她的运气有这么好吗？

    陈苗苗愣愣望着奄奄一息的九婴，道：“喂，这里是曾经封印你的地方吗？”

    九婴伤心极了，软软喊道：“我只不过是想好好吃一口饭，为什么要这么害我？”

    它“嘤嘤嘤”不断哭泣，对着陈苗苗破口大骂。

    “你们人族都是狡猾卑鄙的坏蛋……”

    “以前的人骗我去给你们打仗，说打完仗就给我吃好的。我打啊打啊，打了这么多年，终于打完了，我说我喜欢吃人，你们却出尔反尔将我关了起来！”

    “你们放我的血，抽我的皮，扒我的筋，我好不容易要突破封印出来了，又来了一个家伙，捏着我的神魂让我喊他主人，否则就叫我神魂俱灭……”

    “你们人族好坏好坏，嘤嘤嘤……”

    ……

    九婴的话虽然断断续续的，但陈苗苗也勉强听明白了，这是一段它被人族利用最后封印的往事，听起来倒是怪可怜的。

    但是……

    陈苗苗冷笑一声，突然上前拽住最中间的萝卜干脑袋，跨坐在上面，如同武松打虎般狠狠打了它几拳，等一口恶气都发出去了才嫌弃地甩开它，道：“你以为我是三岁小孩吗？这种鬼话都相信？”

    九婴：“……”

    说好的人类都很好骗的呢？

    陈苗苗眉梢高挑，幽幽道：“若我没有猜错，从你身体里面流出来的血，都是你苏醒之后所吞吃的修士们的血吧？那狗屁帮主根本不是你的主人，你这么喊他只是想麻痹他，让他以为自己控制住了你对吗？这样一来，你就可以名正言顺用他作为工具人，让他去替你狩猎修士了，对么？毕竟你被八星伏诛大阵封印，根本就出不去，所以你装疯扮傻，让人族为你所用，呵呵，如意算盘打得不错吗？”

    九婴：“……”

    说好的人类都很贪婪、很愚蠢的呢？

    九婴本以为自己这么说，陈苗苗就“贪心”大起，立刻去找它的“主人”争夺“神魂”，那自己便能抓紧机会再次从阵眼里爬出去。

    毕竟这阵眼已经坏了，只要它足够耐心，它根本锁不住它。

    等它出去了再吃这个臭丫头，岂不美哉？

    但这丫头竟然什么都知道，甚至连阵法的名字都知道！

    啧，这该死的人族到底是何方神圣？

    九婴正忿忿不平地想着，突然听到她问：“要多少。”

    九婴一愣：“什么？”

    陈苗苗嗤笑一声，道：“要吞噬多少人，你才能从八星伏诛大阵里出去？不是阵眼，不是地宫，是真正的出去，真正的重获自由。”

    九婴十八目死死盯着陈苗苗，惊愕半晌，终于笑了，“嚯嚯嚯，还以为你是多么高洁的人呢，所以你要成为我的下一任主人吗？你替我狩猎，我成为你的力量，我们一起必然纵横捭阖，天下无敌，听起来可真不错呢。”

    “你到底要多少？”

    “哎呀呀，我要的也不多，十万人！你找十万人来给我吃就可以了，再不然，找一万个修士也可以。”

    软软糯糯的婴孩之声，说着令人毛骨悚然的话，十八只竖瞳还偶尔目露贪婪盯着陈苗苗，红芒湛湛，从獠牙中偶尔还传来吞咽口水的声音。

    “十万人？”陈苗苗双手抱在身前，嗤笑道，“你说的容易，我怎么知道你吃掉这些人后，能不能从这里出去？若不能，那我不是亏大了？”

    九婴急了：“嘤，你不信我？”

    陈苗苗目光愈发鄙夷：“信你才叫有鬼吧？这可是八星伏诛大阵，你若是能破除它，还需要等这么些年？”

    九婴跳脚：“我没骗你！这虽然是八星伏诛大阵，可阵眼都破了！自然不牢固啊！”

    “呵呵，又想骗本小姐？若阵眼当真破了，你会变成这个鬼样子？”

    “我真的没骗你！”

    “还说我们人族狡猾卑鄙呢，你们九婴一族才可恶吧？狡猾成性，不讲武德。”

    九婴被陈苗苗气得十八目都绿了：“我真的没骗你！它就是破了！”

    “哦？”陈苗苗撇撇嘴，勉为其难道，“哪里告诉我，哪破了我就相信你。”

    “……”

    “怎么不说？你们九婴果然是生性卑劣的骗子。”

    “你你你……”九婴九个脑袋都在舞动，争先恐后，脱口而出道，“你看！在那边！阵眼是真的破了！”

    陈苗苗顺着九个脑袋的指示看去，果然在无尽的黑暗中发现一处细小的、如同碎片般斑驳脱落的“瓦片”。

    陈苗苗眨眨眼，朝着那处飞快奔跑而去，一边跑还一边回头对九婴灿烂笑道：“好的，谢谢你告诉我，我会想办法把它补好的。”

    九婴：“？？？”

    补好？

    补什么好？

    不是想办法给它找人吃，把它救出去吗？

    九婴：“！！！”

    等等！

    这个狡猾的人族竟然敢骗它？！

    “等等！你回来！你给我回来！”

    “嘤嘤嘤，你这个骗子，大骗子！！”

    回来个屁。

    陈苗苗在知道阵眼的“缺陷”后早跑得没影了，只有九婴一只萝卜干在地上哭得嘤嘤嘤，怎一个惨字了得？

