    方月回到客栈，把人都叫去帮忙后，自己倒是留在了客栈。

    “夜哥，你不去吗？”天淡纸鸢舞奇怪地问道。

    “我……我留在修炼，这叫为大战而做准备，临阵磨刀，不快也厉！”

    天淡纸鸢舞眼珠子一转：“那我也不去了，我也要为大战做准备！”

    “……”方月瞥了她一眼：“你做什么准备，吃东西吗？”

    “不！夜哥，你怎么这么看待我！我是要修炼心法了！”

    方月：！！！

    “你学会心法了？”

    “对！”

    “林零的？”

    “对！”

    “可是他不是……”

    “是我自己领悟的！！”

    天淡纸鸢舞骄傲的挺起小胸脯，一脸快夸我快夸我的表情。

    方月脸色一黑：“别乱练，会走火入魔的。”

    “才不会！林队长之前交了我基础，他现在昏迷不醒，我是在他教导的基础，自己琢磨出来的，肯定没问题。等着我突破成为后天境武者的好消息吧！”

    天淡纸鸢舞挥舞小拳头，踏踏踏的往楼上跑，真的准备回房间闭关修炼去。

    “等等！白大雅呢？”

    “在清晨和寒大人那，他们说要研究下白大雅的情况。”

    伴随着这句话落下，天淡纸鸢舞把房门关上了。

    这让方月有些怀疑天淡纸鸢舞是不是真的去修炼心法去了。

    不过……好慢啊！

    方月这会都突破先天境了，天淡纸鸢舞却连后天境都还没进入，方月感觉自己收到了欺骗，这货除了天赋强，就没了呀。

    方月之前是看过论坛的，玩家的平均实力，已经提升到后天境了。

    当然，说的是那种专精战斗的。

    专研其他偏门的，自然都是没入武道的。

    清晨那种情况，算是特殊机遇，算不得数。

    即使如此，天淡纸鸢舞在天赋如此强力的情况下，才刚刚要突破境界，跟上大部队的平均水平……

    “哎，舞舞啊，给力点吧。”

    方月叹了口气，对她也算是没辙了。

    好在这家伙在自己监督下，东西还是吃的很勤快的，所以可能境界没入武道，基础属性比大众水平高出一截，也算是有点优势吧。

    比起天淡纸鸢舞这边的情况，白大雅被清晨和寒大人研究和检查情况，反倒是让方月有些担心。

    白大雅现在可是占据着白小雅现实里的身体的。

    要是白大雅出什么事，白小雅的身体估计也……

    不过寒大人他们应该有分寸，我这么拼死才把白大雅救出来，他们总不会把白大雅怎么样了。

    沉下心，方月开始修炼心法。

    首先是……盘树心法！

    作为木系心法，按照寒大人的说法，可以调节火系到水系心法的过渡。

    只是内力也会因此变得驳杂，质量贬低。

    这个问题，只能等修炼了寒大人的传承心法后，在想办法解决。

    因为换了心法属性，在修炼盘树心法的时候，方月明显感觉到了阻塞感，有种不舒服的感觉。

    就像是一直按照同一种路线回家的人，突然换了个路线，尽管最后的结果差不多，但各种陌生感，还有经常撞墙的感觉，让体内的经脉立刻多了不少伤势。

    好在[夜之呼吸]的辅助下，立刻恢复了过来。

    可以预见，如果没有[夜之呼吸]的话，在原有心法都一脉相称的情况下，突然换另一种心法修炼，到底有多么伤。

    不仅修炼的生涩，困难，还会造成经脉损伤，严重点说不定都要走火入魔。

    幸好有寒大人的提醒，否则方月什么都不懂的，随便选个水系心法，强行修炼起来，只怕真的要走火入魔。

    只不过有[夜之呼吸]好像还可以接受？

    但想到白天是没[夜之呼吸]的，其副作用持续到白天的话，自己还是得歇菜的。

    两股绝对对立的内力，在体内互相对冲，损伤之大，持续之久，不是一晚上就能熬过来的，而是某一方的彻底胜利，才宣告结束，届时自己身体也千疮百孔了。

    不管如何，盘树心法肯定要先修炼着的。

    这玩意别的不好，有一个绝对的好处，就是日夜都能修炼，都能获得增幅，同时……支持燃烧阳寿的，是双倍修炼效率！

    方月在渡过艰难的摸索期后，渐渐已经摸索出这套盘树心法该如何运作，变得逐渐熟悉。

    在感觉掌握的差不多的时候，方月直接嗑药+燃烧阳寿。

    轰！！

    狂暴的内力立刻涌现上来，与原本的火系属性内力激烈交互，火烧木，相性相符，内力涌现的更激烈了，碰撞之中，内力隐隐失控。

    方月连忙加大控制，一番折腾后，才勉强控制住局面，顺利吸收掉这股内力。

    睁开眼，轻轻擦掉额头的冷汗，方月长处一口气。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[盘树心法]提升至第一层，内力增加500点，卸力值增加200点。”

    成了！

    方月心头一喜。

    后面就是不断修炼，试炼掌握心法了。

    方月长出一口气，从现在开始，他是木系心法的武者了。

    试着换出凝态出两米长刀，两次失败后，方月重新掌握了盘树心法下凝聚长刀的规律。

    只是这一次，他手里握着的，不再是火刀，而是绿刀……

    绿油油的……

    方月面无表情地散掉绿刀，不断自我暗示：只是过渡，只是过渡。

    只要将火系的内力冲淡掉，等到达人级，就能直接学习寒大人的[凝冰心法]。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：先天三流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：1800/1800。”

    “内力值：4600/4600。”

    “驭力：1790[基础：1770][状态/加成：+20]。”

    “卸力：1940[基础：1920][状态/加成：+20]。”

    “悟性：5。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：气场，盘树心法[先天三流]，解析瞳[人级下品]，九转连环刀[[残缺]后天三流]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第九层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：24年2月。”

    什么嘛，我这不是超强嘛！

