    “为什么不是你睡客房？”沈莱茵不满地问。

    谁知道程弈西一脸“理所当然你睡客房”的表情,淡淡地说：“还是你想留下来一起？”

    “……”

    没想到程弈西这张冰块脸还会说这样的话。

    沈莱茵没忍住冲他翻了个白眼：“你想多了，我连见都不想见到你。”

    说完，她心里默念着“不和他一般见识”转身打算出去。

    程弈西皱了皱眉,说：“等等。”

    沈莱茵转过身，倚在门上看着他。

    “我们的生活习惯不一样,有些事情还是要先说明。”

    “比如？”

    程弈西说：“我喜欢安静。”

    说的好像她会很吵一样？

    沈莱茵快气得冒烟了,不甘示弱地说：“我也不喜欢吵闹。”

    程弈西：“进我房间前要先敲门。”

    沈莱茵：“请不要随便进我的房间。”

    “我要用书房。”

    “那客厅是我的地盘。”

    “不要随便带人回来。”

    “你也一样。”沈莱茵不耐烦地说,“还有吗？”

    程弈西不语。

    看样子是没有了，沈莱茵离开卧室去了客房。

    晚餐。

    沈莱茵点了外卖在客厅里一边看以前的选秀节目一边吃,程弈西则在餐厅吃助理送来的营养餐。

    程弈西的助理邬剑，年纪看上去和廉铭差不多大,看样子是知道他们是合约夫妻的。

    邬剑看到沈莱茵很客气,一口一个“沈总”。

    沈莱茵不由地想到廉铭。

    廉铭这时候也不知道在干什么。果然有对比就有伤害，看看人家的助理,还这么贴心地来送晚饭。

    吃完饭把一期综艺看完后,沈莱茵回房间洗了个澡然后抱着平板继续看下一期。

    客房的门被敲响。家里只有程弈西一个人。

    沈莱茵看了眼时间。九点了，怪不得。

    “进。”

    宁肆推开门走了进来，看到洗完澡穿着睡衣的沈莱茵坐在床边看综艺。她一头黑色的长发披散在肩上,低着头露出尖尖的下巴，安静漂亮,就是冷冰冰的。

    “生气了？”宁肆走过去。

    沈莱茵低头看着综艺，没理他。然后,她身边塌陷下去了一块。

    宁肆在她旁边坐下，微微俯身，手肘撑在大腿上,手掌托着下巴看着她：“宝贝？”

    沈莱茵想努力忽略他盯着自己的视线,但是怎么也忽略不了,视频也看不进去了。

    “宝贝，怎么不说话？”

    沈莱茵语气冷淡：“你不是喜欢安静吗？”

    宁肆：“……”

    呵，程弈西算什么玩意儿。居然还敢邀请他的宝贝留下来一起睡。

    宁肆很不爽他，但是还是得收拾他留下来的烂摊子。

    “我不喜欢安静，我喜欢听你的声音。”他哄她说。

    沈莱茵又绷着脸问：“你要用书房？”

    “一起用。”

    “让我睡客房？”

    “我睡客房。”

    “好的。”沈莱茵站了起来，拿起自己的行李往主卧走。

    本来睡客房也没什么，但是程弈西的态度让她就是不想睡客房，就是要去主卧，所以她早就准备好等九点以后搬过去了。

    进到主卧，她一眼就看到了他们大大的结婚照，心里还是觉得怪怪的。

    宁肆跟在她身后走了进来，还顺手关了门。

    关门声让沈莱茵回过了头。她用眼神催促他拿上东西离开。

    宁肆走到她身边，看着墙上的结婚照说：“我很喜欢我们的这张结婚照，想把它带回现实世界。”

    沈莱茵的耳朵微微发热。什么叫他们的结婚照，充其量也就是任务世界的道具而已。

    “你可以出了去。”她催促说。

    宁肆站着不动：“宝贝，不如我们一起睡？”

    沈莱茵的脸红了起来：“你想得美！”

    “分房睡万一被发现了怎么办。”宁肆的理由很正当。

    “家里就我们两个人，别人怎么可能知道我们分房睡。”沈莱茵根本不上他的当，“你再不出去我就出了。”

    宁肆俯下身凑近她，呼吸都和她的碰上了，诱惑说：“那你亲我一下，我就出去了。或者你让我亲一下也行？”

    沈莱茵心头一跳，警惕地往后仰了仰，手抵住他的肩膀不让他凑过来，红着脸说：“别以为我不知道昨晚在医院你趁着我睡着偷偷亲了我一下。我都没和你计较。”

    宁肆的眼底带着笑意：“都不和我计较了？那是不是说明我再亲你，你也不和我计较了？”

    “……”沈莱茵顿时很羞恼，“你不走我走了。”

    宁肆好笑地拉住她，在她没站稳的时候还顺势抱了她一下，又马上松开，哄她说：“好了宝贝，我去客房睡。”

    直到他离开了好久，沈莱茵的脸还是红的。

    第二天早上七点，沈莱茵被一阵门铃声吵醒。

    她这些天每天练舞体力消耗都很大，不睡到八点多根本起不来。

    大清早的也不知道是谁。

    一声又一声的门铃声很急促。沈莱茵烦躁地用被子把自己盖了起来，等着宁肆听到了去开门。反正应该不是找她的。

    隔了一会儿，门铃还在响。

    宁肆怎么还不去开门。

    沈莱茵刚把被子掀开露出自己的头，卧室的门就被从外面打开了。

    她刚想问宁肆为什么要闯进来，就听他说：“程老爷子来了。”

    沈莱茵有点反应不过来，愣了下问：“他怎么这么早来？”

    “当然是突击检查我们。”

    沈莱茵马上清醒了，从床上翻了起来：“！！那怎么办？？？”

    “把卧室弄成我们两个人睡的样子，其他交给我。”宁肆说完就关上了门。

    沈莱茵马上行动了起来，摆上两个枕头，又去衣柜里拿出宁肆的衣服。

    宁肆准备去开门的时候还敲了敲卧室的门，让她有个心理准备。

    程老爷子按门铃都按得不耐烦了，正要打电话，门终于开了。

    “怎么这么久才来开门？”程老爷子怀疑地问。

    “在睡觉没听见。”宁肆一副刚起来的样子，“爷爷，你怎么这么早来了。”

    “老年人睡不着，过来看看。”程老爷子一边往里面走，一边问，“莱茵呢。”

    “在里面。”

    沈莱茵打开卧室的门，非常不好意思地叫了声：“爷爷。”

    她出来后关门的速度很快，好像怕程老爷子看到房间里的什么似的。

    不过程老爷子还是扫到一眼房间里，一条黑色的西裤和一条裙子躺在地板上，交缠在一起，非常暧昧。

    “你们住在一起？”程老爷子问。

    宁肆一脸“爷爷你为什么问这样的问题”，回答说：“当然。”

    程老爷子显然没有完全相信他们说的话。

    “好久没来你们这里了，带我参观参观。”说完，他站起来就往别的房间走。

    宁肆和沈莱茵跟在后面。

    看到程老爷子直奔客房，沈莱茵紧张了起来。那么短的时间，宁肆怎么可能可以整理好。

    宁肆给了她一个安抚的眼神，握住她的手，在她耳边低声说：“裤子裙子放得不错。”

    沈莱茵轻咳了一声。

    她也是急中生智。

    程老爷子打开客房的门，发现里面空空的，床上连床单和被子都没有，不像是有人昨天晚上在这里住的痕迹。

    沈莱茵松了一口气。

    宁肆抬手搂住沈莱茵的肩膀，故意问：“爷爷，你还想去哪里看看？”

    程老爷子轻哼了一声。

    在程老爷子面前，沈莱茵不好做什么，只能任由宁肆搂着了。隔着睡衣感受到他身上的热度和气息，她的脸微微泛红。

    他们跟着程老爷子回到客厅。

    程老爷子在沙发上坐下，然后对宁肆说：“你刚出院要休养，莱茵忙又没时间，家里连个做饭的人都没有，我不放心。你们这段时间还是先搬回老宅住吧，有人能照顾你。”

    宁肆说：“不用了爷爷，我们可以请个阿姨。”

    “你能确定请来的阿姨做饭就营养又好吃吗？”

    “做的不好吃就再换一个。”宁肆说。

    “为什么要这么折腾？不想回家住？”

    “我们想过过二人世界。”

    “你刚出院，医生说需要静养。跟我回去才好，省得你们小年轻不知道节制。”

    宁肆：“……”

    “……”明明什么都没做的沈莱茵想找个洞钻进去。

    不回程家老宅住一段时间怕是不行。

    最后宁肆只好妥协：“好的爷爷，听您的。”

    “今天是周五，晚上就搬回去吧。”

    老爷子走后，沈莱茵提着的心落了下来。

    老爷子实在是太不好糊弄了。

    发现宁肆还搂着她，沈莱茵把他的手从肩上拿开。

    她的身体又软又纤细，宁肆还没有搂够，有点意犹未尽。

    “你怎么做到那么快把客房的床清空的？”沈莱茵问。

    “跟我来。”

    宁肆拉着她来到客房，拉开了衣柜的门。

    然后，床单被子枕头像山体塌方一样全都掉了出来。

    沈莱茵沉默了一下：“厉害。”

    宁肆笑着说：“那也没有你厉害宝贝，都让爷爷说我们不知道节制了。”

    说起这个沈莱茵就脸红。

    程老爷子未必真的相信，但就顺着这个说了。

    “要是真的我也就认了，不如什么时候我们坐实一下？”宁肆语气暧昧地问。

    大清早的，内容越讲越黄色，沈莱茵有点吃不消，直接以要去洗漱为由开溜了。

    宁肆见她落荒而逃的可爱样子，嘴角上扬。

    他拿起手机来到客厅的沙发上倚着，拨通邬剑的电话。

    男人全身沐浴在清晨的阳光里，英挺的五官轮廓难得透着几分晨起的柔软，眉宇间的漫不经心和他身上的优雅融合得恰到好处。

    “送两份早餐过来。”他开口，声音也是那样低沉迷人。

    “两份？”彼端的邬剑有点惊讶，怀疑他们程总是不是没睡醒，作为一名优秀的助理，他必须要确认一下，“另一份是给沈总的吗？”

    宁肆挑了下眉，反问：“不然呢？”

    “……好的程总。”

    邬剑觉得自己实在是太难了。明明昨天晚上给他们程总送晚餐的时候，他多嘴问了句要不要送两份给沈总一份就被骂了。

    他们程总昨晚的原话是：既然想到她了，不如就把我那份送给她吧。

    有了昨晚的教训，他怕今天这话是他们程总没睡醒说的，送过去两份怕挨骂。

    结果还是挨骂了。

    一会儿一份，一会儿两份，他们程总最近的心思也太难琢磨了。

    **

    沈莱茵和宁肆两人吃完邬剑送来的早餐正好是八点多，沈莱茵要准备去公司了。

    她收拾好准备拿车钥匙出门的时候，一只手伸出来拿走了她的车钥匙。宁肆不知道什么时候也换了身衣服，说：“我送你。还有半个多小时才到九点。”

    沈莱茵还是第一次坐宁肆开的车。

    他开车的样子很帅，手握着方向盘，衬衫的袖子卷到手肘下，露出一截小臂，线条成熟有力。

    到侨喜娱乐楼下，宁肆看了眼时间，正好是八点五十分。

    “我还有十分钟。”说完这句话，他自己也觉得有点好笑，“我这样像不像是12点就要被打回原形的辛德瑞拉？”

    沈莱茵笑着说：“像。那我上去了，你回去好好休息。”

    宁肆拉住她：“还没到时间，再陪我一会儿说说话。再要见到你就要十二小时以后了。”

    明明也没多久，但被他说的好像很困难似的。

    不过沈莱茵还是留了下来。

    “说什么？”她问。

    宁肆解开安全带，侧过身体看着她，说：“宝贝，既然都原谅我了，出去之后能不能当我的女朋友？”

    她温柔的语气和说话的内容让沈莱茵的心跳加速。

    然后，她车窗外出现三张好奇的脸，吓了一跳。

    出现在车窗外的是仲夏、白星和莉莉。

    “之后再说。”

    沈莱茵解开安全带下了车。

    莉莉：“沈总早。”

    看到驾驶座的车窗放下，一个英俊的男人的脸露了出来，白星好奇地问：“沈总，这是谁呀？”

    宁肆表白被她们三个在车窗外面看着，沈莱茵还有点尴尬。她介绍说：“这是程弈西。”

    在宁肆眼神的提醒下，她轻咳了一声，又加了一句：“我的老公。”

    然后，她又向宁肆介绍说：“这是我们公司的练习生。”

    宁肆一秒就理解了。

    这就是她完成任务要使用的三个角色。

