
　　陈洛阳此时正在上路发育，现在他没TP，下半野区打起来也没办法支援。

　　不过，虽然队友劣势很大，但等级和补刀没有拉开。

　　而且对面就拿到了人头，小龙和防御塔都没有拿。

　　这种劣势是可以接受的，只要等级和补刀没有落下，那就还有得打。

　　游戏时间很快来到十分钟，中路小学弟倒是勉强稳住了，代价是他每次回程都要带两个真眼出来，同时，打野和辅助，也把视野布置在了中路附近。

　　对下路来说，稳住是完全没问题的，唯一需要担心的是对面打野带着中路一起来越塔。

　　所以把中路的视野布置好，也相当于在帮下路做视野。

　　“对面中路消失了。”小学弟再一次提醒队友，亚索已经消失在中路。

　　中路下方河道的视野，刚刚被对面打野给清理掉了，现在下路只能先暂时后撤。

　　G2这边也学聪明了，他们似乎是意识到EDG的视野都放在中路附近，所以打野和辅助有事没事就要过来清理一遍视野。

　　在中路没有线权的事情下，这视野争夺EDG肯定不是对手，现在河道附近又是一片黑。

　　不过G2中野似乎没有来下路，小龙被击杀的信号传来。

　　阿水见状便想直接回到线上补刀。

　　妹扣连忙劝阻道：“先别过去，对面有可能又来下路。”

　　然而，阿水看着塔下的小兵，心在滴血啊。

　　对一个ADC来说，补不到兵是最痛苦的，而且是这种只能看，不能补的情况。

　　“对面应该回去了，中路兵线都到了。”阿水说着直接往下路走。

　　妹扣只好跟上去，他现在也说不准。

　　按道理来说，中路兵线到了线上，对面亚索肯定是要回去的。

　　但是，如果对面头比较铁的话，倒也可能直接来下路。

　　当然，从概率上来说，亚索回到中路的可能性要更大一点。

　　阿水和妹扣，一前一后回到塔下准备补刀。

　　结果两人刚走进防御塔，阿水才补了一刀。

　　对面酒桶和亚索就走进三角草，准备越塔了！

　　着三角草里面有EDG的视野，但是隔墙的地方没有。

　　G2这中野明显是一直躲在隔墙的视野盲区，就等EDG下路两人上线了。

　　看到酒桶和亚索出现着这个位置，阿水意识到后撤已经没用了，酒桶有大招有E技能，大招能配合亚索大招留人。

　　光是女警的E技能那个短位移接闪现，根本不可能拉开足够的距离。

　　于是两人选择躲在防御塔下，想要操作换掉一两个。

　　上路这边，陈洛阳已经准备好TP支援下路了，他拉到了毕竟靠后的位置。

　　这样对面波比就没法用大招后者E技能打断TP。

　　下路这边，对面酒桶和亚索靠近阿水和妹扣。

　　酒桶选择E技能起手接大招。

　　妹扣反手大招，把酒桶击飞，然而酒桶大招已经出手了，布隆被击飞，而阿水的女警则是交出闪现拉开。

　　对面这波选择先杀辅助布隆，布隆虽然有盾牌，但他只能挡一边。

　　亚索跟上大招，配合烬和牛头的伤害以及控制。

　　妹扣的布隆硬是什么技能都没交出来，直接被秒了！

　　布隆倒地之后，陈洛阳的TP落地，这一次波比的TP要稍微慢一点。

　　因为上路兵线不太好，同时下路局势看上去很妙，所以他没有选择第一时间交TP。

　　在波比看来，陈洛阳这个TP多半也是要取消的，现在去下路没有任何意义。

　　然而，陈洛阳没有取消TP的意思，TP落地之后，他选择去找对面打野酒桶。

　　此时酒桶和亚索这真在往自己下路一塔的方向撤，酒桶的血量不多，如果艾克能摸到的话，倒是可以完成击杀。

　　不过，酒桶手里有E技能，所以他有闪现都没急着交，而是想要等一波艾克动手。

　　陈洛阳的艾克选择W起手，而这W的位置相当靠前，封住了酒桶和亚索的退路。

　　在W落下来之前，陈洛阳选择利用E技能靠近对面酒桶，一副准备上的样子。

　　看到艾克交出E技能，酒桶回头就是一肚皮。

　　酒桶的E技能优秀级很高，所以这波如果两人撞在一起，那肯定是艾克的E技能被打断。M.23sk.com

　　然而，这波陈洛阳玩了个心机，他虽然用E技能靠近酒桶，但没有直接冲到酒桶身上。

　　反而是一个往侧面的走位躲开酒桶E技能，等酒桶E技能结束了，陈洛阳这才上前跟输出。

　　只见艾克E技能撞到酒桶身后，然后Q技能瞄准酒桶身前的位置。

　　陈洛阳知道酒桶有闪现，所以他这波是预判了酒桶闪现的位置！

　　和他想的一样，酒桶第一时间交出闪现往后拉，结果就是撞到了艾克的Q技能上。

　　眼看着酒桶的血量空了，艾克二段Q马上就要回来。

　　酒桶开始拼命走位，但已经没用了。

　　艾克二段Q刮过来，打出三环伤害，直接拿下酒桶的的人头。

　　这波还没完，波比的TP落地之后，直接来找陈洛阳的艾克。

　　然而，他刚靠近艾克，还没来得及放E技能，艾克直接利用大招回到他身后的位置，导致他没法出手了！

　　没办法，波比只能作罢，现在艾克的W还没放，他自然不能带着队友去越塔。

　　于是双方打成一换一，陈洛阳又拿到一个人头。

　　这时阿水说道：“对面这波不亏吗？中路至少掉了两波兵线，这也要强行搞下路？”

　　妹扣则是说道：“但是我们下路也没了至少两波兵线，搞不好还是三波，只能说他们中路舍己为人吧。”

　　厂长则是说道：“下路别着急，等我过来。”

　　陈洛阳回到上路继续发育，他偷偷摸摸的已经两个人头在手了。

　　当然，这已经算是发育比较差的局了。

　　陈洛阳把兵线一推，然后直接往中路走。

　　现在他的大招还没转好，差了一半，根据计算，对面酒桶大招应该没有转好CD。

　　这波陈洛阳选择去中路找找机会，在对面酒桶大招好之前可以尝试一下。

　　如果对面酒桶大招好了，多半是会在中路附近，要么是GANK，要么是掩护推线然后一起行动。

　　这版本酒桶打野本身就不行，野区战斗力太弱了，拿出来肯定是要配合亚索一起行动的。

　　陈洛阳给到小学弟信号，表示要来中路搞事情。

　　此时小学弟已经有了闪现，对线的时候可以稍微大胆一点，不必像之前那样躲在塔下等着兵线推进来。

　　看到陈洛阳要来帮忙GANK，小学弟主动上前找亚索对拼。

　　此时亚索已经四个人头在手，相当膨胀。

　　现在的阿P也是个小年轻，脾气是有的，我装备领先这么多，你凭什么和我打？

　　阿P选择利用小兵攒出吹风，等到蛇女靠近兵线之后，利用小兵靠近蛇女。

　　看到阿P上了，陈洛阳便动手了，他选择把W给到阿P身后，然后从草丛里面出来，直接来找阿P。

　　看到艾克已经动身，小学弟的蛇女选择直接给大招。

　　阿P的反应还是挺快的，蛇女放大招的瞬间，他就直接回头，导致蛇女大招的石化效果没有打出来。

　　虽然没有石化，但大招的减速是有的，眼看着艾克靠近，亚索选择直接交出闪现。

　　如果现在不交闪现，一旦蛇女W放下来，站在上面是能交闪现的。

　　而且艾克肯定是先手W再过来，一旦被控住，肯定会被秒杀。

　　虽然很肥，但阿P没有出防御装备，不可能扛得住两人的爆发。

　　然而闪现落地的瞬间，阿P就后悔了。

　　因为他发现，艾克的W并不是瞄准他闪现之前所在的位置，瞄准的是他现在的位置！

　　阿P想要走位，然而艾克的W本身就有减速效果。

　　哪怕艾克没有进入自己W的范围，减速效果也是存在的。

　　趁着亚索被减速，陈洛阳甚至都不需要交闪现，直接走进W的范围，亚索就被控住没法动弹。

　　蛇女上前跟上一发W，让亚索没法交E技能。

　　亚索直接被秒杀，陈洛阳拿下这个大人头。

　　娃娃见状解说：“教主这艾克是真的有东西的啊，我感觉他这W很有学问，每次都能把对面的心里拿捏住，对面会往哪走，往哪交闪，他基本都能预判到。”

　　米勒：“说实话，这其实挺难的，因为大家都是顶级职业选手，看到艾克的第一时间，就会想到艾克W有可能放到哪。”

　　“你想要预判到这些人的想法，必须要比他们高一个层级才行，这波亚索被击杀，对G2的节奏影响挺大的。”

　　完成击杀之后，陈洛阳回到上路继续发育。

　　虽然说中路的劣势还是很大，但至少对面亚索没闪现，也不敢像之前那样猖狂。

　　游戏时间来到十五分钟，双方的外塔都还在。

　　陈洛阳在上路虽然有优势，但是艾克打波比是真的不好打。

　　而且，艾克这英雄也不好推塔，只能推完线之后吃野怪，或者去游走。

　　双方的防御塔都还在就只能先维持目前的对线状态，这对G2来说是有利的。

　　他们其实不太希望过早的抱团，必须把中野的优势进一步扩大。

　　陈洛阳自然也知道这一点，于是他开始呼叫厂长：“上路可以来越塔，拿上路一塔。”

　　厂长应道：“没问题。”

　　于是厂长开始往上路靠，陈洛阳则是先把兵线推进去，然后趁着波比补刀的时候，利用Q技能消耗。

　　虽然说波比很肉，他但出的都是魔抗装备。

　　厂长的盲僧过来补伤害，加上陈洛阳自己伤害也很高，应该是足够击杀的。

　　当然，最大的问题是不能被波比的W打断技能，比如盲僧的回音击，还有艾克的E技能。

　　这就需要两人的配合非常果断，不能给波比反应的机会。

　　下一波兵线过来，厂长的盲僧也在侧面就位了。

　　陈洛阳便把兵线直接推进去，然后靠近对面波比，W起手。

　　这W给到了防御塔内侧，陈洛阳的想法很简单，让厂长踢一脚就行了。

　　看到艾克W起手了，波比也感觉到了危险，他选择留着技能，准备反打。

　　厂长的盲僧从旁边草丛走出来，摸眼靠近波比，然后直接闪现大招！

　　这波厂长没有丝毫的犹豫，不给波比反应时间。

　　这一脚，直接把波比踢到墙壁上，产生了暂时的击飞效果。

　　紧接着，艾克的W技能落下来，正好落到波比头顶上。

　　陈洛阳进入防御塔范围，利用W控制波比然后跟上Q技能打出三环。

　　盲僧二段Q进塔，两人把所有伤害灌上去。

　　波比最终还是没扛住，直接被秒了！他甚至连W都没开出来。

　　长毛：“EDG上野是真的果断啊，一个出肉的波比，还有大半血量，说越塔就越塔，关键是成功了，伤害不多不少，如果波比能开出W技能的话，相信会是另外一个故事，可惜这波没开出来。”

　　米勒：“波比也没办法，他不可能先开W，这样盲僧和艾克可以先不动手，稍微登一下。”

　　“所以他只能看到EDG上野动手才能开W，但盲僧是摸眼大招，根本不给反应时间。”

　　两人正在分析，EDG上野配合如何到位的时候，中路小学弟的蛇女又出问题了，酒桶配合亚索，再一次击杀了蛇女！

　　“西八……”小学弟忍不住爆了句粗口。

　　他其实很少被针对，一是因为本身技术过硬，针对起来会比较麻烦。

　　你如果要针对一条路，至少线上选手个人能力，不能和对方差太多。

　　如果差太多的话，对方是有可能一打二的。

　　而阿P的上几乎不用多说，虽然比不上小学弟，但也没差多少。

　　同时，小学弟是属于那种稳中带凶的，他在线上会压制你，不过都是保证自身安全的情况下。

　　不过这一场情况不同，酒桶亚索这个组合可以配合的角度太多了。

　　不是你想猥琐就能猥琐住的，不管怎么说，你总是要补刀发育吧。

　　“对面打野没闪现。”被击杀之后，小学弟只能给打对面闪现的信息。

　　厂长和陈洛阳则是在上路拿下G2的上路一塔。

　　“换线吧，我去中路。”陈洛阳指挥道。

　　现在中上可以换线，下路则是继续对线。

　　于是小学弟的蛇女复活之后，选择直接往上路走。

　　陈洛阳的艾克则是往中路走，准备会一会阿P的亚索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十九章 中路也被通关了免费阅读。https://xs.23sk.com 