    在这崭新的历史时刻。

    苏越坐在办公室电脑前，看着全球各大金融媒体，对于此次‘世界银行改制’、‘华币纳入一篮子货币体系’事件的各种解读，心中满是感慨。

    接近五年时间，随着‘添越资本’集团成长为世界级的资本巨头。

    他的行为，终于开始影响到宏观经济层面，终于开始使原本的金融事件历史轨迹，出现明显的偏移。

    当这种偏移开始产生，则意味着未来，充满了新的变数。

    当然，在这新的变数里，世界的整体经济发展轨迹走向，他认为应当是不会发生太大偏移的，毕竟时代的发展、科技的进步，通常情况下，并不会以个人的意志为转移。

    “董事长……”

    苏越沉思间，杨立国推开办公室的门，走了进来，将欧洲债务危机爆发之后，集团在欧洲的所有投资项目表格，递给苏越，说道：“经过差不多3个月的扩张行动，我们在欧洲，新拿下了26个项目，共计耗资163亿美元，其中……投资的主要侧重点，按照你的意见，分布在电子、资源、能源、优质固定资产等方面。”

    苏越接过投资项目表格，看了一眼，点了点头，没有多说。

    “将这些项目、资产，交由伦敦分公司打理吧！”苏越顿了顿，说道，“国内鞭长莫及，让他们自主打理，会好一些。”

    “好的！”杨立国应了一声，然后说道，“世界银行和国际货币基金组织组成共同的危机救助方之后，欧洲债务危机，应该会迅速的缓和下来，最危险的时候，相信已经过去了，而我们集团的资本，也已经从欧洲各级金融交易市场退场，接下来……集团投资方向上，应该怎么变化？”

    苏越将眼前的，来自纽约的数据情报文件，递给杨立国，说道：“欧洲债务问题，虽然在世界银行和国际货币基金组织救助下，会缓和过来，但那一张意味着市场对未来经济强劲复苏的预期骨牌，已经被推倒了。”

    “债务危机，虽然会缓和，但市场信心，恢复不了了。”

    “欧洲经济衰退，复苏遥遥无期的事实，无法改变，而且……从当前看，欧洲债务危机的爆发，摧毁的市场信心，已经影响到美国，以及整个美洲了。”

    “从纽约分公司收集到的数据进行分析，美国今年第一季度的GDP增长情况，应是严重低于市场预期的。”

    “而且从最近非农数据上看，失业率，也正在上升。”

    “这意味着美联储和美国政府，在金融危机后，做出的第一轮量化宽松，对经济的刺激作用，正在快速消退。”

    “经济复苏情况，严重低于预期。”

    “在市场需求持续不振，债务未退，消费市场连番下滑的情况下，为了维持经济的繁荣，不使经济滑进衰退深渊，美联储和美国政府，为了提振市场信心，我觉得……他们大概率会进行二轮量化宽松。”

    “二轮量化宽松？”杨立国眉头一挑，“所以……接下来的目标，是美元吗？”

    苏越摇了摇头，说道：“如果美联储实施二轮量化宽松，会给全球金融市场、全球经济，带来很多影响，我们不一定要从美元上下手。”

    “再说……”

    “美联储的市场操作手段不少，在美元霸权的基础上，具备着收割全球的能力，强势做空美元，是一件很危险的事情。”

    “相对而言，如果美联储实施二次量化宽松，日元更适合我们。”

    “日本在人口结构完全变化之后，内需已经基本完蛋，各种经济刺激政策，刺激了十多年，也依然没能稍微提振其内部市场需求。”

    “它的目前经济格局，基本上全部依赖于出口贸易和金融业。”

    “而且日本央行对于日元市场汇率的掌控能力，可以说是几个大国央行之中，掌控能力最弱的。”

    “多年来，他们喜欢干涉汇率市场，但往往收效甚微。”

    “这导致现在市场投资者，对于日本央行的各种市场操作，根本就不怎么信赖。”

    “如果接下来……市场的走向，真的跟我预期中一样，即美联储在未来几个月之中，会实行二次量化宽松。”

    “那么，日元大幅升值，将是必然。”

    “而对于日本经济来说，日元的大幅升值，会极大地影响其出口贸易，对其经济打击，将是极为严重的。”

    说着，苏越又递给杨立国一份日本去年度和今年一季度的对外贸易出口数据。

    杨立国看了看，发现日本的对外出口，在日元汇率维持稳定的情况下，居然还呈现着缓慢下跌的趋势。

    这意味着，在整个亚洲经济一片火热的情况下。

    日本依然没能摆脱前面的困境，走出经济停滞不前的阴影，所谓复苏，不过是一场梦幻泡影。

    “这样的数据表现，真是令人意外。”

    杨立国感叹道：“在过去一年的资金大放水，全球货币宽松政策下，本以为全球性的经济复苏，很快会到来，本以为就算有些小问题、小危机，此时此刻，全球经济在货币洪水漫灌之下，其市场需求，也该进入复苏、增长通道了。”

    “却没想到，真实情况……”

    “除了我国算是基本摆脱当初‘金融危机’的阴影以外，这些所谓的发达国家，经济数据，真是一个比一个难看。”

    “我国能这么快摆脱‘金融危机’的阴影，重回复苏增长通道，那是因为我们巨大的内需市场和相对低廉的劳动力市场，所铸就的。”苏越说道，“而日本，在人口步入老龄化之后，便彻底失去了这两样东西。”

    “当然……”

    “就因为他们经济活力低下，强烈依赖出口和金融，日元又广泛流通，央行对市场汇率控制力不足。”

    “所以……我才想在接下来，选择日元、日本市场，作为投资方向。”

    “做多日元？”杨立国问道。

    苏越微笑地回答：“不止如此，应该说我们的最终目的，不是日元汇率，而是要借着日元汇率，完成实际的项目投资目标。”

    “跟欧洲债务危机一样。”

    “汇率上的投机，只是手段，给他们经济造成麻烦，然后在危机中，窃取他们本土优质企业、项目股权，参与它们的投资，才是目的。”

    “我们‘添越资本’集团走到现在，必须由虚向实。”

    “当然，汇率投机上的利润，对于集团来说，也是很重要的一部分。”

    日本的电子、汽车、工业自动化技术……都站在世界前沿，这些产业技术，是世界后十年发展中，核心的一些东西。

    苏越主要是眼红这些东西。

    想通过制造危机的手段，尽量从危机中，捞到一些好东西。

    毕竟，在他的构想中，‘添越资本’集团，要想真的在未来，站在世界资本各系巨头的顶端，那就得手握这些在未来十年、二十年，大放异彩的项目，从而将‘添越资本’集团，带到一个伟大资本集团公司的高度。

    市场投机，变数很多。

    当前的金融市场轨迹，已经在改变了，未来……被改变的轨迹，只会越来越多。

    所以，在未来逐渐转向不确定的情况下，苏越想将集团的重心，放在投资上，而不是投机上。

    爆发式增长，在‘添越资本’集团这个体量上，已经不复存在。

    稳健，依靠着优质项目投资的净值缓慢增长，从而实现资本的继续壮大，才是未来需要走的道路。

    也是能够实现可持续性发展，风险较小的最好办法。

    当资本的腾挪空间，越来越小的时候，必然会选择长期投资，这是无法避开的发展道路。

    杨立国听到这里，彻底明白了过来，说道：“董事长，如果美联储在未来几个月时间，真的实施了二次量化宽松的货币政策，那我觉得做多日元，重创日本经济市场，像我们在欧盟一样直接大肆投资收割，还是可行的。”

    “到时候，就算集团内部投资资金不足，‘添越4号’对冲基金和远东银行，也可以随时补上。”

    苏越点了点头，说道：“海外投资、并购，一个项目排队式的慢慢谈过去，既耗时、又费力，不如制造危机，趁着危机，从危机中全面抄底，来得容易，再者……无数新时代的风口，正从黎明步入曙光阶段，我们也没那么多时间，去进行一个一个地谈判投资。”

    “那我就先去准备了。”杨立国见苏越决心已下，就等着时机和风口的到来，不由迅速回应道，“趁着局面还没有发生新的变化，我会尽快让集团市场投资部各业务分部，回笼许多潜力不大，或者说目前投资失败的一些项目资金，然后把这些资金空出来，用于后续的投资计划。”

    苏越微微颔首，然后便眼看着杨立国转身离开。

    杨立国离开之后，过了差不多十多分钟，陈雨荷走进办公室，报告了集团基金交易业务部，关于各分部参与欧元做空的整体获利情况。

    经过归纳汇总，‘添越4号’对冲基金，在差不多3个月的欧元做空行为中。

    共计获利198亿美元。

    看上去很多，然而……对比‘添越4号’对冲基金现在1800多亿美元的基金净值规模，却不过10%左右而已，增速完全降了下来。

    在‘添越4号’对冲基金，全面退出汇市投资之后。

    苏越考虑到这支对冲基金的规模，实在太过庞大，不太好集中操作，于是，在给所有基金投资者发送了一份问询邮件之后，得到大多数基金投资者的反馈意见，他便将其份额，从1份拆分成了6份。

    即将‘添越4号’对冲基金，拆成了6支主力对冲基金。

    这6支主力对冲基金，起始规模，均为300亿美元，分别由‘添越资本’集团旗下的六大分公司基金交易部管理。

    业绩、净值，全部独立结算。

    除6支对冲基金，共计1800亿美元之外的零头资金，在基金份额拆分之时，被作为特别分红，派发给了所有基金份额持有者。

    经过拆分之后的每支基金，其基金份额持有者的基金份额价值不变。

    只是单纯的份额从1份，变成了6份，从只持有‘添越4号’对冲基金份额，变成了同时持有6支对冲基金的份额。

    同时，份额的拆分，也易于场外市场对于这支对冲基金份额的交易。

    毕竟，以前一份‘添越4号’对冲基金的份额，便是上亿的资金交易，现在拆分了，能够有资格，拿得出钱，买其中一份份额的投资者，自然也就变得多了起来。

    在‘添越4号’对冲基金份额拆分完成，完全划清了基金管理权和业绩、净值自主性之后……

    4月6日，在全球经济一季度冰火两重天，越演越烈的情况下。

    果不其然，美联储拿到第一季度的经济数据，考虑到经济复苏，严重不及预期，开始向市场吹风，准备实施第二轮量化宽松政策。

    全球市场，听闻这个风声，不见振奋，反而恐慌不已。

    毕竟，能够让美联储迫不得已，想要实施第二轮量化宽松政策，足以证明经济复苏的糟糕，足以证明未来经济预期的恶劣。

    眼见风口和时机，即将到来。

    苏越即刻吩咐陈雨荷，让她减缓A股市场的投资，将目光放到日元上。

    同一时间，‘添越资本’集团旗下各市场情报收集部门，也开始在苏越吩咐下，全面收集日本央行、乃至整个日本市场，整体的金融市场各类重要信息，为集团全面做多日元汇率，做最后的准备。

    一周以后，4月13日。

    在一切准备充足之下，经过集团董事会审议决定，全面执行‘日本投资计划’。

    港城、东京、纽约、伦敦……各部交易中心，开始行动，大量卖空美日货币对单子，做多日元，同时，远东银行也从自有储备资金中，从线下市场各金融机构中，换购了数十亿美元价值的日元，加重了自己的日元货币储备。

