    太苍和大符之间的嫌隙冰释，两尊君王又打成了盟约，纪夏和宫星曌之间，生疏的氛围略有了些缓解。

    纪夏当即命御膳司准备佳肴美酒，款待符生王。

    二十一道菜肴在半个时辰之内，就已经整齐上桌，又有许多珍惜糕点、瓜果齐上。

    纪夏、宫星曌、桑茂、白起四人坐而饮酒，畅谈诸事。

    酒过三巡，始终气魄有序的宫星曌，面色也有些微红。

    他脸上显露出柔和笑意，道：“我平日里忙于诸事，许久没有这样欢快过了，太初，我准备赠你一件礼物，你如果满意，也需要回赠我让我满意的礼物，如果你不满意，那么我这件礼物就白送于你。”

    纪夏毫不为意道：“你若想要赠我太苍礼物，我太苍所缺的东西还有许多，比如符玉、调料、丝绸，可是你如果想送我礼物，我却不缺什么东西，星曌族兄，只怕你这件礼物，要白白入我囊中了。”

    “哦？”宫星曌笑道：“你知道我大符有多少子民吗？其中又有多少符族？”

    纪夏摇头晃脑道：“自然知道，大符国种族众多，约莫一千九百万人，其中符族仅有百万，其余都是其他种族。”

    “那你知道我大符国中，可有多少人族？”

    纪夏微醺的神色顿时一扫而空，变得精神奕奕。

    他半躺的躯体也端坐而起，眼神灼灼看着宫星曌。

    宫星曌鼻观口，口观心，看着眼前这桌菜肴，似乎没看到纪夏的眼神。

    纪夏眼珠一转，抬手之间，手中多了一块玉石，这块玉石之上又一道道蛇纹，看起来颇为奇特。

    “星曌族兄，这块灵金，叫做蛇纹石，是我偶然得到的异宝，最适宜镌刻符文，我今天看到族兄，就觉得族兄和我是同道中人，让我情不自禁想要亲近，这块蛇纹石，就送给族兄，权当一件表达真挚感情的礼物。”

    宫星曌抬手，那块蛇纹石直直落入他的手中。

    仔细打量了一下蛇纹石，宫星曌点点头，蛇纹石消失不见。

    宫星曌却仍然不说话。

    纪夏眉头微挑，无奈探手，又有一个玉盒出现，玉盒打开，其中那是三片药叶，还有一颗药核，以及宝药根茎。

    纪夏道：“族兄，这株宝药，是我从戈壁浮岛上采摘而来，其中灵元充裕，药性浓烈，是极珍贵的宝物！”

    宫星曌手下玉盒，饮了一杯酒。

    纪夏咬牙，暗道：“看来这宫星曌眼界不凡，寻常的俗物打动不了他。”

    他略微思索，正要再拿出几件宝物。

    却听到宫星曌轻笑道：“行了，我只是与你玩笑，我痴长你几岁，怎么好勒索你的宝物，这两件东西我就收下了，我大符国中的人族，就当是我的回礼吧。”

    纪夏大喜过望，问道：“族兄，不知大符国中，有多少人族？”

    宫星曌略一思索，回答道：“大符国中的人族，多是各族的奴隶，大符王庭从未统计，想来三五十万还是有的。”

    纪夏神色愈发愉悦，道：“那么我就谢过族兄了。”

    宫星曌道：“我一回去，就命人前来太苍，处理迁移大符国中人族的事宜。”

    有了这么一件礼物插曲，两位君王之间的气氛愈发融洽，连带山神桑茂对于纪夏都变得愈发恭敬。

    他一直跟随在符生王身边，听到了诸多秘辛，也听到符生王对于纪夏、白起的评价，清楚的明白自己与这位和煦黑袍人，实力上的差距极为巨大。

    他最开始对于太苍这座人族小国的轻视，也都消散而去了。

    又闲聊片刻，宫星曌起身离去，纪夏相送，二人负手走在前列，白起和桑茂则跟在后面。

    “你这座都成，建造的确实极为美观，我修阳上宫，都没有这般好看。”

    宫星曌左右看着路边林立的建筑，又看到许多官吏、百姓融洽相处，井井有条，愈发赞赏。

    纪夏笑道：“其实许多建筑的灵感，还是来自奉符修阳上宫，如果没有我当时的游历，只怕太都的建筑还做不到这般美观。”

    宫星曌似笑非笑道：“修建这座太都，其实用的都是我的钱财。”

    纪夏不解，疑惑看着宫星曌。

    “我养了那祀神阁许多年，一是为了钓出他们身后的大鱼，二则是想将他们养肥了再宰杀，没想到被你这个毛头小子渔翁得利了去。”

    纪夏哈哈一笑，眼神躲闪。

    宫星曌好笑的看着这个年轻的君王，无奈道：“你不必担心，我大符没什么值得称道的，但是论及财富，旬空域还没有任何国度能够比拟，祀神阁那点宝物，其实就是一头育肥后的小羊，能宰了就宰了，如果中途得病死了，或者被狼叼了去，也没有什么值得可惜的。”

    纪夏听到宫星曌不打算要回这些财宝，立刻向他行礼，赞道：“星曌族兄大气。”

    他略一停顿，问道：“族兄，你方才说祀神阁之后，还有大鱼，不知道是哪里的势力？”

    宫星曌随意回答道：“其实祀神阁在悠久历史中，多次在无垠蛮荒显露身影，目的是祭祀阴君邪神，让他能够降临无垠蛮荒，旬空域的祀神阁，不过是一条小鱼，就算宰了他们，也出不了几两肉，但是如果能够钓出一头鲸，也能贴补一下家用。”

    纪夏嘴角一抽，道：“十余位驭灵，一尊灵府还是小鱼，如果真有鲸鱼到来，族兄就不怕大符被鲸鱼吞了？”

    宫星曌看了纪夏一眼，眼神转向他处道：“太初，你太小看大符了。”

    纪夏愣了愣，沉默不语。

    确实，他今天终于见到了赫赫有名的符生王，这样惊才艳艳的人物，经营了许多年的国度，真的仅仅只能媲美契灵一部吗？

    大符真的只有符生王这么一尊灵府强者吗？

    他耳中听到的，人尽皆知情报，真的就是大符的全部吗？

    这些问题让他微微出神。

    “太初，此次一别，我大约要闭关一阵，下次见面，也许就是浩劫伊始，我与你颇为投缘，期望下次再见你，你能够变得更加强大。”

    宫星曌眼神清澈，嘴角仍旧带着笑意。

    纪夏也由衷道：“纪夏谢过族兄好意。”

    宫星曌颔首，转而看向白起，道：“道友，下次见面，我将我的道诉于你听。”

    白起温和点头：“善。”

