    “不错，再试试！”

    叶不悔似乎换了一个人格，发出狰狞的笑声，再次向叶九州出手了。

    叶九州并没有掌握力量外流的方法，只能仓惶躲避。

    叶不悔的速度远在他之上，一个呼吸的功夫就追上了他。

    叶九州避无可避，将力量全部引导在自己的手臂上。

    叶不悔不屑一笑，一团红光打向叶九州，叶九州双拳猛冲，强大的力量震到他手臂发麻。

    叶不悔又接连打出两拳，叶九州被逼到连连后退，根本没有还手之力，但对力量的引导似乎有了感觉。

    “将多余的力量引导在体外，形成防护，让力量从每一个毛孔渗出。”

    叶不悔一边攻击叶九州，又一边在引导他。

    叶九州如醍醐灌顶，体内的力量全部释放出来，贴着身体流动。

    “蠢货，进攻时力量要集中在一点！”

    叶九州将力量分散，只打出软绵绵的一拳，叶不悔当即给他脸上来了一脚。

    “你到底是什么人？”

    叶九州吐了一口鲜血，厉声问道。

    “我就是我！”

    叶不悔的进攻更快了，叶九州再次手忙脚乱，章法全无，如同在抡王八拳。

    “半步天人，终究还是不入流的货色！”

    叶不悔不屑地笑道，她刻意收了几分力道，但每一记都打在叶九州身上。

    几轮进攻下来，叶九州已经无力还手，只觉自己的力量被抽空了，直直地倒了下去。

    “你的可塑性远不如他，简直一塌糊涂！”

    叶不悔说完伸手一抓，手臂没入土里，将狼狐提了出来。

    “想跑！？”

    叶不悔将狼狐扔在地上，先前狼狐液体化躲进地里的操作全被她看在眼里。

    “不悔，你要我怎么做才肯回家。”

    叶九州情到深处，一行清泪流了下来，自从女儿暴走以后，他已经历经太多次绝望。

    “仁者如水，能容才能大成，因任务失败被你杀掉的部下还少吗？你不配做一个统领！”

    叶不悔此话一出，叶九州脑子里如同炸了一个响雷。

    仁者如水！这是洛星龙最爱说的话，莫非是洛星龙！

    叶九州已经不能理解了，这是一个无神的世界，不存在有鬼神附身之说。

    “神是因何而来，人的精气神罢了！”

    叶不悔总能看穿叶九州的心思，说出他想知道的答案，但叶九州听得并不明白。

    “慢慢领悟吧，每一个半步天人都是天选之人，你是，他们也是！”

    叶不悔说完，一把提起狼狐，朝密林中飘去。

    “不悔！”

    叶九州除了撕心裂肺，什么也做不了。

    叶不悔飞到一半，直直地从空中坠落下去，狼狐被摔倒眼冒金星，她却轻飘飘的，再次如同睡着一般。

    “晦气！神奇！”

    狼狐怒骂一句，又不敢发作，只能抱起姑奶奶，一瘸一拐地朝基地走去。

    “狼狐，联合大军不过一群乌合之众罢了！”

    狼狐刚回到基地，黑枫就向他报喜，他们打退了联合部队的进攻。

    “黑枫，他们眼里只有利益，从黑洲获取利益，不可能团结一致的。”

    狼狐冷声说道，他很想把怀里的小鬼一把摔死或者一刀杀了，但他不敢。

    “黑洲是我们的，他们太低估我们的实力了，才会如此狼狈。”

    黑枫很客观的说道，经过一战，海鹰跟西海各国更加不会参与了。

    “海鹰向来是发国难财的，他们会极力扶持我们，因为他们的武器可以出售了。”

    狼狐又发现了新的契机，有了海鹰国的武器，所有来讨伐他们的人都得好好掂量掂量。

    “叶九州出师不利，必定会被龙国政要推向风口浪尖，老家伙们可以借机点火了。”

    黑枫得意地说道，他太了解龙国人的心态了，每个失败者都会被口诛笔伐。

    “都怪叶九州不知所谓，统领了战神殿就目中无人，武夫思想，终究是不入流的家族出来的！”

    狼狐对叶九州更加不屑了。

    叶九州确实被推到了风口浪尖，所有等待一场胜利的国家都在倒戈。

    海鹰国并没有第一时间出手，他们成了正义者与和平守护者。

    樱花国开始在联合军总部买惨，控诉叶九州私自调动军队，导致平民与战士的死亡。

    西海各国更是声称要联合打压战神殿，声称战神殿是一个极端组织，不应该存在，而应该被解散。

    更让叶九州扎心的是，龙国人民开始狂喷叶九州，打了一个败仗，丢人丢到黑洲去了。

    “国主应该重新审视战神殿的存在了，如今是和平年代，发展才是硬道理。”

    荣家人也秘密走进了龙国皇家会议室，一场关于叶九州的审判才刚刚开始。

