    “阿拉阿拉，蓝染队长，因幡队长真厉害呢，他可是将不少队长都的罪死了！”

    不懂就问是市丸银的好习惯，他向一边的蓝染惣右介问道，今天的因幡影狼佐简直是性格大变啊。

    因幡影狼佐来这么一出，肯定得罪了四番队的卯之花队长、十番队的日番谷冬狮郎队长，二番队的碎蜂对他也不会有好印象，即使是十三番队的老好人浮竹十四郎也对他没有好脸色。

    “做自己的事，何必管他人的态度！”

    “对他而言，这只不过是他计划的一部分，他付出一小点就能得到纲弥代家的支持，在他看来完全是值得的。”

    蓝染语气平淡的回答了市丸银的话，他在十二番队可是发现不少隐秘的实验，都是这个十二番队的队长的小秘密。

    两人就这么光明正大的聊天，可是在其他人眼中他们却是在认真的听取会议。

    镜花水月，恐怖如斯！

    “而且，应该要来了。”

    蓝染刚说完，就有人闯入了队长的会议室。

    “中央四十六室的命令。”

    “第一、提前对朽木露琪亚进行处刑，时间定为三日后！”

    “第二，将原十番队队长志波一心定为叛逆！在处刑朽木露琪亚后，由护庭十三队派兵前往现世征讨。”

    听到中央四十六室的传话，因幡影狼佐嘴角微微扬起，成了！

    “蓝染队长，这？”

    市丸银有些奇怪，中央四十六室已经被蓝染屠杀殆尽了，现在传播命令的都是蓝染，第一条命令还好，是他们计划的内容，但是第二点是怎么回事？这不在他们的计划之内啊？

    “银，有的时候，看着他人为自己演上一场戏剧不是令人高兴的事情吗？”

    蓝染说出了高深莫测的话，一切都在他的掌控中。

    “！！！”

    突然，尸魂界的警报声响起，在场的所有队长以及守护在瀞灵廷的全部死神都心神一动，这是有入侵者才会响起的警报。

    “东边有歪面反应，从七十号到八十号区域发出警戒令！”

    “重复一遍！东边有歪面反应，从七十号到八十号区域发出警戒令！”

    “接到命令的死神前往支援！入侵者疑似大虚......不止一头！”

    “......”

    听到有人入侵，山本元柳斎重国也没有心思再继续开会了。

    “十一番队和十番队前往案发地区支援，四番队作为辅助，务必将所有大虚击杀在流魂街，不允许他们侵入瀞灵廷！其他人，各回各队，各安其职！”

    “知道了，我的大刀早就饥渴难耐了！”

    更木剑八带着刀就冲了出去，开会什么的，他最讨厌了。

    其他人也都纷纷告别，去做自己的事情了。

    “队长，我们做什么？”

    因幡影狼佐才出门，他的副队长急忙上前问道，如果仔细看的话就会发现这是灵骸，并不是死神。

    “我们是研究者，并不是战士，打打杀杀的事情还是交给他们吧，我们去四番队将住在那的朽木队长接到十二番队治疗，这是总队长已经同意了的。”

    “是。”

    然后这两人就直接向四番队走去。

    “那蓝染队长，我们该去什么地方呢？”

    市丸银问道。

    “去迎接一下我们的好朋友吧，毕竟难得来一次尸魂界，怎么也要好好欢迎一下。”

    蓝染脚步前往的方向赫然就是十二番队的技术开发局，市丸银也急匆匆地跟了上去。

    尸魂界靠近八十区的地方，这是流魂街的外围，寸草不生，饥荒遍野，各人的魂魄互相杀戮来决定何人取得生存的权利。

    平时的生活就足够艰难了，今天就更不好了。

    天空像是破布一样被轻易地撕开，一只只身形巨大的大虚从撕裂的黑腔中探出了脑袋，足足超过十只，都是基力安级别的大虚。

    嗷——

    它们同时仰天长啸，然后张大了嘴巴，赤红的虚闪在嘴里成型，随后落在地面上，将方圆数千米都清空了。

    它们都没有自己的思想，送到这里只不过是用来吸引注意的弃子罢了。

    在他们全部进入尸魂界后，黑腔还没有关闭，几道人形的黑影观察了一段时间，直到有死神前来这黑腔才彻底关闭。

    “走了。”

    这一切的始作俑者缇鲁蒂带上手下默默地转身回到虚圈，接下来的事情似乎和她无关了。

    这时，一道身影出现几人面前，是萨尔阿波罗。

    “你拦着我干什么？”

    缇鲁蒂问道，语气不善，她讨厌这个破面。

    “缇鲁蒂·桑达薇琪，很不甘吧？”萨尔阿波罗阴阳怪调，“塞德里克明明要进行如此重要的行动，但是你却因为实力不济而无法插手，真是太可怜了！”

    “萨尔阿波罗，你再说下去，当心我杀了你！”

    萨尔阿波罗正好说中了她心底的痛处，本来她心情就不好，他还来冷嘲热讽，真当她缇鲁蒂·桑达薇琪杀不了人？

    “等一下，别动怒。”

    萨尔阿波罗不是打不赢眼前的这个女人，但是他没必要打，“我是抱着合作的态度来的，我有办法让你变强！”

    “什么办法？”

    缇鲁蒂停下了自己的刀，问道。

    “还记得之前的实验吗？我又有了新的进展，”萨尔阿波罗信心满满，“即使失败了，我也有把握保住你现在的实力。”

    看到缇鲁蒂有些动心了，萨尔阿波罗一再加码，“你难道不想变得更强吗？你难道想要一直这样下去吗？塞德里克的实力还会不断变强，你呢......”

    最终，缇鲁蒂还是被萨尔阿波罗说动了，不过她也要留一些后手......

    就在大虚入侵东区的时候，塞德里克和黑崎一护正通过断界向尸魂界不断逼近，这一切都在十二番队的灵压测试仪器上有痕迹。

    “诶，断界似乎有人行动，无法确定具体情况，但应该是有人动用了穿界门来往现世与虚圈，要不要派人去侦察一下。”

    一个发现这一事件的死神向他的领导说道。

    “穿界门？”

    这个负责的席官皱了一下眉毛，然后看了一眼尸魂界现在的情况，摇了摇头，“不用管它，能用穿界门，估计又是哪家的贵族去现世才回来，我们别去浪费那个兵力了。”

    在尸魂界能使用穿界门的，除了他们护庭十三队也就只有各个贵族，现在尸魂界被入侵，他们才没有闲工夫去观测这些家伙。

    但是，他们却没有发现，在这个房间有一个死神正在慢慢地操作着所有的仪器，看到了数据变化，这个人笑了笑。

    “嗯，看来他们就要到了，给他们送个礼物吧！”

    这道人影随意地按下了一个按钮，十二番队的穿界门干扰装置就启动了，原本计划在西三区打开的穿界门就变换了目的地，变成了七十九区。

