    流线修长的迈巴赫行驶在曼哈顿的街道上，川流不息的车流和匆忙的人群，构成了纽约这座城市最繁华的地区。

    安迪一直再考虑一个问题，作为一个天朝灵魂，对于美帝的这些家族是十分感兴趣的，毕竟他现在也是属于这个美帝最顶层的圈子。

    就好比即将到来的次贷危机，为何普通民众装扮的投资者，大多会亏损呢？因为他们是“普通民众”！

    为何摩根家族、布什家族、肯尼迪家族史密斯家族等等、等等会屹立不倒呢？

    因为他们家族的前辈在诸如南北战争期间售卖武器给交战双方、在二战期间和轴心国交易、在各类保卫美国的过程中从中渔利！由此，他们获得了强大的资本积累和社交脉络积累，终于成为XX家族！

    安迪发现，作为普通投资者，他们在资本市场中的弱势地位，简直无以伦比，所谓获得财富，绝大多数都是梦幻或者“暂时到手、须臾飞去”！

    钱，就像涓涓细流，从每位获得工薪收入的底层，通过金融理论架构的复杂框架，一层层、一步步汇聚而下，最终钱流奔腾入“口袋”----他们的口袋！

    华尔街，迈巴赫缓缓的停在了路边，阿尔维特列一行人的车已经在穆迪总部大厦门前等候了一段时间。

    看到安迪走下车，两辆SUV都打开车门，西装革履的六人迅速走向安迪身边。

    安迪冲众人点头示意了下，率先迈开步伐走向大厦，一行人的出现，引起了很多人的注视，有人认出了安迪，都不由的微微一愣。

    安迪刚迈进大厦，就有人上来迎接，礼貌的引导着众人坐上专属电梯。

     1975年美国证券交易委员会sec认可穆迪，标准普尔，惠誉为全国认可的评级组织，此后三家公司开始垄断国际评级行业。

    寡头效应意味着强大的资本市场话语权，他们有可能想一些小公司施加评级压力以获得超额利润。正如只要钞票够多，三大会给一个垂死的病人开出健康良好的体检证明一样荒谬，而错误的报告又将一家运营良好的公司推向毁灭的边缘，甚至无限放大一个国家潜在的危机。

    他们这一套玩的很溜，这么干也不是一次两次了，只要有足够的利益，他们甚至可以出卖自己的灵魂，好吧，这句话都用烂了，但是却最能体现他们的本质。

    穆迪公司ceo办公室，雷蒙德放下电话，语气尊敬的对对面坐着的老人说道：“他来了。”

    白发苍苍有点秃顶的老人，一身得体的西装，里面的衬衣洁白但并不崭新，轻轻扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，双眼目光明亮而幽深。

    “很有趣的年轻人，我们听听他说什么吧。。。”

    说着，从椅子上站起来，慢慢的走向办公室里面的一道门，打开走了进去。

    安迪带着阿尔和巴德两人走进了ceo的办公室，和面带微笑的雷蒙德握手客套了几句后，便在办公室的休息区里依次入座。

    “说实话，现在华尔街很多人都在关注史密斯先生你的动向，很让人意外，你会选择我们穆迪。”雷蒙德并没有选择客套的绕圈子，而是若有深意的说道，希望能够出其不意打乱年轻人的节奏，从而快速得到想要的答案。

    安迪只是从容的微微一笑，没有理会对方的试探，直接问道：“违约率这么高的MBS，评级为什么还是3A？”

    雷蒙德眉头微微皱了下，然后笑着敷衍道：“MBS收益率稳定，风险小，由两房背书，自然会是3A级，难道有什么问题吗？”

    “呵呵，谢谢。”安迪笑容很阳光，并没有因为对方的敷衍感到恼火，而是说了声谢谢后，站起身来，在对方差异的目光中，伸出手握了握，说道：“抱歉，打扰你了，谢谢你的解答。”

    然后安迪就在对方的愣神中，带着阿尔和面沉如水的巴德斯通向外走去。

    “史密斯先生，请等一下。。。”

    安迪驻足，微笑的回头说道：“雷蒙德先生，还有事吗？我们自己离开就可以，不用送。”

    “史密斯先生，你今天来就只是想问刚才那个问题吗？”

    “当然，不然呢，我只是觉着困惑，听到你的解答，我很满意，谢谢，同时也让我明白了一句话，你永远叫不醒一个装睡的人。。。很高兴认识你，请留步。”

    雷蒙德有点无语的看着安迪面带微笑的转身离开，毫不拖泥带水，似乎真的只是来询问那一个简单问题的一般。

    咔嚓。

    办公室里间休息室的门打开，老人面沉如水的走出来，沉吟着坐在椅子上，摘下眼镜，从口袋里拿出一块手帕，慢慢擦拭着。

    “巴菲特先生，您怎么看？”

    沃伦巴菲特戴上眼镜，双眼光芒闪烁，意味难明的说道：“他不是说了吗，他在尝试叫醒装睡的人，如果一直失望下去，他会让所有装睡的人不得不醒来。。。”

    “老板，我们去哪？”

    安迪一边往大厦外走去，一边笑着说道：“拐个弯就到，下一站标准普尔。”

    。。。。。。

    摩根士丹利会议室里，坐在首位的人静静的等待着站在一旁拿着手机的人的答案。

    “先生，他去了标准普尔。。。”

    “各位，今早送来的资料你们应该都看过了，豪伊许布勒不仅欺骗了客户，也欺骗了我们，他必将被送进监狱，那么，160亿的互换合约，90亿的亏损，我们如何来填补亏损？这一次的金融风暴已经是迫在眉睫，政府是否会救援？我们已经在大量的甩卖垃圾债券，但是，大家都不是傻瓜，谁又会在现在继续接盘？”

    会议室里一片寂静，每个人都阴沉着脸，紧皱着眉头，如果没有解决方案，他们这群人都将损失惨重，摩根士丹利已经被结结实实的笼罩在破产的风险中。

    “。。。cbs的价格是由我们来制定的，我们还是按照之前的做法，拒绝高价赎买那些有毒债券！”

    “对，即使爆发金融危机，政府也绝对不会看着摩根士丹利破产。。。”

    会议室里响起此起彼伏的声音，一个个口若悬河的出着各种注意。

    “你们谁能告诉我，我们对现金流的控制有多严格？我们的信用额度是哪种类型的？”

    全场再次安静下来，一个个面面相觑，直到一个声音不确定的响起，“数据显示，情况已越来越糟！”

    “该死的，150亿的对赌互换协议，其中40亿竟然还是我们子公司掌握着！各位，大家讨论一下给我们送来资料，正去标准普尔的那位手中的对赌协议如何应对吧。。。”

    “我去找格雷格谈，让他低价把对赌协议卖给母公司。。。”一个黑人妇女有点犹豫的说道。

    “有把握吗？”

    “我只能试试，毕竟我们破产了，格雷格的公司也将受到牵连，我想他会明白的。”其实黑人妇女也知道自己很有可能空手而归，毕竟40亿美元的利益，不是她可以用嘴说回来的。

    “安迪史密斯。。。”

    当ceo说出这个名字，全场人都皱紧了眉头，一脸的苦逼，不是因为安迪家里有多大的权势，而是因为他手里72亿美元的对赌协议。

    这尼玛简直要了亲命了！

    “或许只是大家过分担心，其实并不会爆发什么金融危机。。。”

    “啪！”

    摩根士丹利的ceo拍着桌子，怒视着刚才开口说话的人，“出去，收拾你的东西，你被解雇了！马上！”

    会议室里众人面色土灰，寂静无声。

    “找他谈谈吧。。。”

    “我和巴德斯通是朋友，我可以去打探一下对方的底线。”

    安迪带着淡笑走出标准普尔的总部大厦，轻笑出声，回头看了一眼高耸的大楼，摇了摇头，走到迈巴赫门前，正要弯腰上车。

    “老板，摩根士丹利的人，想约我见面。”巴德斯通手里拿着电话，阴沉的脸上终于露出了笑容。

    “去吧，按照商定的来！摩根大通，瑞士银行，花旗银行还有膏药国的矬子们都对他们公司很感兴趣。”

    巴德斯通点头转身离开，安迪对阿尔维特列说道：“懵懵懂懂的德银我想应该也看清楚现实了，你回公司吧，我去新闻周刊大厦，我需要复印一下下一期的封面给两大评级公司快递一份。”

    疾驰的汽车里，安迪面带微笑的看着手里的一张亲自画的漫画。

    华尔街的废墟底下布满尸骸，代表两大评级机构的人流着鳄鱼的眼泪大声喊着，“为什么会这样？”周边密密麻麻的幽魂张牙舞爪的围着他们大喊着，“我们也想问你们为什么会这样！”

    矛头直指两大机构，杀人诛心，或许在危机爆发前不会起到多大的作用，但是当次贷危机爆发后，由美国参议院组成的金融危机调查委员会和占领华尔街组织们会找到明确的目标。

    当然，安迪这只是手段，大家可以坐下来谈，只是到时，需要上门拜访的角色需要互换一下了。