    鲁王李适最忌讳的人便是兄弟召王李偲，也是因为他的父皇曾经明确表态过，李偲比其他儿子更适合继承大统。

    父皇或许只是说说而已，但为什么鱼朝恩已经灭了一年多，父皇还是迟迟不肯立太子，不就是因为还有一个选项吗？

    李适站在窗前，目光冷峻地注视着院子，但卢杞的话一个字不漏地落进了他的耳中。

    李偲在暗中培养自己的势力，相信关陇贵族中的好几家已经被其收买，还有几名资深老将也支持他，相国韩滉对李偲多次表达出同情的态度，那还有谁？还有谁会去烧李偲的冷香？

    “你是说郭宋？”

    李适一怔，回头问道：“你为什么说郭宋是召王的人？”

    “殿下，郭宋和召王的交往已经不是一天两天，两年前在草原他们就认识了，臣之前调查过，郭宋的宅子就是召王从前的官宅，这次又一起从河西回来.......”

    “够了！”

    李适打断了卢杞的话，“你所说的一切都是猜测，并没有明确的证据，本王不想凭猜测来决定一个人归属，郭宋的宅子本王知道前因后果，你就不用再说了。”

    卢杞碰了一个钉子，心中着实沮丧，不过他毕竟了解李适，他知道怎么样才会让李适相信自己的话，或许今天还不是时候。

    “另外微臣想汇报一下召王之事。”

    这个话题李适很感兴趣，他立刻道：“他的情况怎么样？”

    “召王回京后立刻去了皇宫探望天子，但我们密探发现，是一个小宦官先来通知了召王，然后召王才去皇宫。”

    “这个小宦官是谁派的？”

    李适意识到，这才是重点，召王在宫中有人。

    “回禀殿下，是大内总管孙孝忠所派。”

    李适倒吸一口冷气，原来大内总管孙孝忠是召王的人，自己竟然不知道。

    “这个消息确切吗？”

    “消息确切！”

    李适心中有点乱了，他很清楚大内总管的份量，相当于一个宰相啊！

    而且他也想到了，孙孝忠是肃宗皇帝提拔的人，当然是偏向于召王李偲，只是自己在宫中的势力就弱了。

    卢杞抓住了这个机会，低声道：“能对付孙孝忠的人，除了程振元，还真没有别人，殿下在宫里必须有自己人才行啊！”

    李适终于认可了卢杞的建议，他点了点头，“安排一下吧！什么时候我在朱雀酒楼见一见他。”

    .........

    郭宋晚上见到了三师兄张雷和李温玉，李温玉已经怀了六个月身孕，脾气非但没有怀孕母亲的温柔，反而更加火爆。

    “别提了！”

    李温玉将水杯重重往桌上一顿，一脸恼火道：“剑南烧春的蒸酒秘技去年泄露出去了，就有人猜到我们眉寿酒的酿酒秘方也是这样，还真有酒坊酿出了类似我们眉寿酒的好酒，现在市场上除了眉寿酒外，还出现琼浆酒、碧液酒、杏花酒和我们竞争，连酒瓶都仿造我们的，生意一下子被抢走了很多。”

    张雷连忙解释道：“其实生意还是不错的，只是没有从前那样火爆，我们的眉寿酒还是供不应求，不过有很多大酒楼都想让我们送眉寿酒，老五，你觉得呢？”

    “你们有没有送？”

    “还没有，你嫂子说这件事一定要听你的意见。”

    郭宋点点头道：“很多百年老店之所以长盛不衰，就在于它们坚持品质，坚持原则，虽然扩大酒楼送货能短期带来销量上升，但假的眉寿酒也一定会因此泛滥，大家也不知道孰真孰假，最终眉寿酒这个牌子就毁了。

    我们之所以坚持只售给十大酒楼，就是因为十大酒楼爱惜名声，不会卖假酒砸自己的店牌，所以酒客在别的酒楼喝到眉寿酒，一定会说酒是假的，而不会说眉寿酒不好，这就叫美誉，你们明白了吗？”

    李温玉瞪了丈夫一眼，“听见你师弟怎么说没有？就你整天脑子发热。”

    张雷有点不好意思挠挠头，“我知道了，不会再胡思乱想。”

    李温玉打了个哈欠，有点疲惫地起身走了。

    张雷又给郭宋斟满一杯酒道：“接下来有什么打算？”

    郭宋摇摇头，“我暂时还不知道，天子居然病倒了，师姑也不在长安，我自己也不知该怎么办才好，不过明天一早我会向兵部上交报告，看朝廷怎么安排吧！”

    “连我们这些商人都知道朝廷现在很乱，你自己要多个心眼，不要轻易被人抓住把柄。”

    “这些我都明白了，不说我了，说说你们，我不是建议让你们多做几门生意吗？”

    张雷吞吞吐吐道：“我们现在在东市还有一家店，做珠宝生意，叫做多宝阁，其实就是原来的多宝阁被我们买下来了，不过份子怎么分配还没有确定下来，等你回来商量。”

    “那就一人一半。”

    郭宋很爽快地定下了持股比例，他有点惊讶地笑问道：“怎么会想到做珠宝生意？”

    张雷心中十分欢喜，虽然酒铺他们只占了三成份子，但他们夫妻都希望珠宝铺能多得一些份子，最好就是他和五弟一人一半，他原本有点担心五弟不答应，没想到五弟竟这么痛快地答应了，让张雷心花怒放。

    张雷连忙道：“买下多宝阁还是和安叔有关系，这家珠宝店安叔有三成份子，他不想要了，跑来问我们要不要？然后他替我和其他几个东主谈，大家都同意转让给我们，前后一共花了十三万贯钱，买下了这家店铺。”

    “那生意如何？”

    “生意还不错，虽然没有酒铺赚钱，但比较稳定，店铺里有最好的珠宝匠人，我们的客人都是皇亲国戚和各大权贵，一些大商人也会来惠顾。”

    这时，郭宋忽然想起一事，笑问道：“多宝阁收不收玉石？”

    “收倒是收，但一般只收品质好的珠宝玉石。”

    “品质肯定没有问题，我手下将士从安西带回来很多美玉，你明天一早安排两个管事去清虚观收玉，必须按照公道价格，让我的士兵们都有点赚头。”

    ........

    次日一早，他带着西域报告来到了位于大明宫城内的尚书省，他确实留了一手，将报告录了副本，自己辛辛苦苦写出三万字报告，若被某些朝廷官员不负责任的销毁了，那些大量的数据自己去哪里找？

    尚书省是一座建筑规模极为宏伟的建筑，近一里长的红墙上开辟了七座官衙大门，包括六部官衙和尚书省衙，每一家大门前都有士兵站岗，左右各有两座气势威严的石狮子，七座官衙从右到左，分别是尚书省衙、吏部、户部、礼部、兵部、刑部和工部。

    郭宋穿着五品官服，腰挂银鱼袋，直接走进了兵部大门，兵部有两层楼，中间是一座很大的庭院，院子里有假山池鱼，有楼台亭阁，然后兵部司、职方司、驾部司和库部司分别位于庭院两边，庭院尽头是两座小院，分别是兵部侍郎和兵部尚书的官房。

    郭宋是天子的特使，按理，他的报告应该直接交给天子，但天子李豫病重，由鲁王李适监国，郭宋便打算把报告交给监国李适。

    但召王李偲却特地派人来提醒他，他虽然是西域安抚使，但同时也是安西都护府长史，如果他的报告无法交给天子，那就必须以安西都护府长史的名义交给朝廷，而不能直接交给监国，不能把监国和天子混为一谈。

    所以今天郭宋便来到兵部，按照朝廷的规矩，他必须将西域调查报告交给兵部职方司，再由职方司一级级报上去。

    “请问职方司郎中可在？”郭宋在门口问道。

    “请问你是哪位？有什么事？”一名三十岁左右的官员迎上前问道。

    “在下是安西都护府长史郭宋，有一份西域调查报告是要交给贵司吗？”

    官员心中有点奇怪，朝廷什么时候任命的安西都护府长史，自己竟然不知道？

    但他没有质疑，点点头道：“报告就是交我们，郭长史把报告给我吧！我是职方员外郎，来自天下各州的地图以及报告都是先交到我这里，我审阅后再提交郎中。”

    郭宋心中着实有点不太舒服，至少应该由兵部侍郎才接自己的报告才对，最后却是一个员外郎和自己打交道。

    “这可是安西和北庭的军情调查报告！”

    员外郎感觉有点受轻视，他的语气也变得冷淡下来，“不管是什么报告都必须交给我，这是规矩，莫说只是一个长史，就是安西都护写来的报告，也要先到我这里。”

    郭宋心中不满，脸一沉道：“我要见你们侍郎！”

    “很抱歉，崔侍郎今天不在，我最后再说一遍，郭长史请把报告给我，然后你可以走了。”