
　　“你～”陈琛愤怒的连话都说不全。

　　“天九还是一起动手吧，不然这小子还不好拿下。”连三开口道。

　　“好。”

　　王宇看着三人成前后夹击。

　　“血衣侯没想到你居然和隐沙合作，就不怕我今日过后说出去。”王宇不屑的说道。

　　“哈哈，那又何妨，去死吧。”陈琛大声笑道。

　　只见血衣侯身前浮现一柄长刀，长刀一出漆黑的夜空都被长刀映的一片血红。

　　显得诡异异常。

　　王宇只觉得自己的领域被血色渐渐腐蚀。

　　下一刻，他感应到身后出现无数细小的灰蝶，疯狂的啃食他的领域。

　　王宇连忙收起玄叶剑，神识吼巩固领域，木字元文也被他第一时间释放出来。

　　三名千君境四层的领域，同时朝王宇的领域碾压而来。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　陈琛的长刀斩下，一连斩下数十刀。

　　随着陈琛斩下一刀，领域被笼罩的区域，便会下沉一丈。

　　数十刀后，原本低矮的丘陵，已经变成陷入地下，变成盆地了。

　　此时，血衣侯陈琛已经感应到王宇的强大了，要是他单独对上王宇，不一定是王宇的对手。

　　不说王宇，就连对面的连三也让他，释放出来的灰蝶他就不一定能抵挡住。

　　这种灰蝶名为噬域蝶，专食领域，成熟的噬域蝶无形无色，啃食领域也是现在的几十倍，让人防不胜防，噬域蝶号称无域不破。

　　修士对战中遇到噬域蝶，领域直接被压制，实力大受限制，而且这种噬域蝶防御力强悍，就算极品法宝也很难将其斩杀。

　　可是王宇将三人的围攻下，眼看半个时辰过去，他的领域依旧没有被破开，可见其领域的强大。

　　此刻，王宇的领域被压缩到方圆十丈，比一开始足足小了十倍有余。

　　就下血衣侯又是一刀斩下，王宇的玄叶剑瞅准机会，穿过领域瞬间来到陈琛身前。

　　“主人小心。”

　　陈隆一个飞身替血衣侯挡住攻击，下一刻陈琛只觉得右臂一凉，他的右臂被齐肩斩断。

　　血液溅射到血衣侯身上，融入血衣侯被玄叶剑过来领域。

　　血衣侯心魂一惊，王宇只是一剑便破开他的领域，差一点他便被王宇偷袭得手。

　　血衣侯第一次觉得可笑，他之前还一直以为，自己是元神境之下第一人，现在想来实在太可笑了。

　　陈隆脸色苍白的接住断下的右臂。

　　“走。”陈琛口中说道。

　　收起长刀，转身带着陈隆直接遁走。

　　就在血衣侯逃走的同时，连三左手一挥，地面飞出数十枚阵旗，没入他的储物袋。

　　只见他再次挥手，空中无数的噬域蝶被他收了回去，一张遁符瞬间被他激发。

　　“王宇算你左手好，下次你就没这么好的运气。”连三临走前说道。

　　就在两人刚走，几道霞光一闪，落了下来。

　　看清身形，王宇收起领域。

　　他的额头已是满头冷汗，若是在晚一会，他的领域怕是就要被噬域蝶破开。

　　“王师弟，李师妹你们没事吧。”叶祖之道。M.23sk.com

　　“王师兄……”

　　“李师妹……”

　　谷</span>身后的赵九、张权、慕容烟接连开口关心道。

　　王宇喘了几口气，才开口说道：“没事，先回学院。”

　　回到学院，说清楚事情后。

　　众人心中都暗自佩服王宇强大的实力。

　　“王师兄，你能确定那人就是血衣侯陈琛吗？”赵九问道。

　　“嗯，应该是。他释放的杀戮之气，第一时间便被我认出。”王宇说道。

　　此话一处，大殿中瞬间安静。

　　许久。

　　赵九打破沉默道：“不好办，血衣侯身后有陈国公府，还有镇北王支持，加上血衣侯在军中的威望，没有确实证据，我们根本奈何不了他。”

　　张权道：“哎！”

　　武皓到时满脸不愤，说了几句。

　　最后叶祖之道：“这件事先放一下，等后日的盛宴过后，我们再来商量此事。”

　　闻言王宇点了点头。

　　“时候不早了，烦恼几位师兄师弟了。”

　　王宇将几人送出大殿。

　　几位有些不舍得离去。

　　她知道自己修为太低了，今日的打斗肯定没有帮上什么忙，反而成了累赘。

　　这一刻，李月瑶下定决心快速提升修为，如今她拥有了落霞丹，李月瑶卡在归一境四层也有些日子了，此时她只想快些突破至千君境。

　　王宇独自一人走进大殿。

　　开大清泉峰山顶的禁制。

　　青光一闪，王宇出现在紫玄仙府中。

　　入眼的便是几只噬域蝶。

　　王宇开口问道：“老紫，这些灰蝶到底是什么，居然能吞噬我们领域。”

　　紫芒说道：“这个看着有些像未成熟的噬域蝶。”

　　“什么？噬域蝶？”

　　王宇还没有开口，一直狐狸在一旁大声说道。

　　“是的，这就是噬域蝶。我说小狐狸，你兴奋什么？”紫芒道。

　　“真的是噬域蝶嘛？”

　　“这怎么可能？”白小七自言自语道。

　　听着白小七的话，王宇有些不解，他对着噬域蝶也不了解，只知道噬域蝶可以吞噬领域，开口问道：“小白，噬域蝶怎么了？”

　　“主人，噬域蝶可是好东西。噬域蝶号称无域不破，同时他也可以吞噬各种阵法。”白小七说道。

　　听到这里王宇也是有些心动。

　　“嗯，这一点小狐狸到没有说错，噬域蝶就是在仙界也十分稀少，传闻噬域蝶有上古凶吞天魔蚊一丝血脉，一旦真的成熟之后，实力强大，对你以后的对战帮助不小。”紫芒道。

　　“可是，这几只噬域蝶已经被连三认主，我也没什么用。”王宇说道。

　　王宇刚才见识了噬域蝶的实力，此刻他心中也想拥有一群这样的噬域蝶。

　　刚才的对战中，要是没有紫芒提供源源不绝的神识，他的领域早就被噬域蝶轰破了。

　　没有明白一旦领域被破，他也许可以重伤逃走，可李月瑶是必死无疑。

　　“主人，噬域蝶在元气浓郁的地方繁殖很快，等这些噬域蝶繁殖出下一代，主人就可以认主了。”白小七说道。

　　听了白小七的话，王宇反应过来，看样子他的智商还不如一只狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百五十章 噬域蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 