    “你就别想她了，就算人家不漂亮，也看不上你，我早听说了，人家是云城最好的大学毕业的，你一个高中都没读完的二世祖，能看上你？”

    杨母对姜若悦的印象比较深刻，这孩子从小就学习好，又勤快，人看着斯斯文文的，但这种女生绝对是有原则的人。

    杨建义索性堵住了耳朵，他这个妈，不鼓励他娶个优秀的媳妇，给杨家长脸，竟然还怼他，到底是不是亲妈。

    进屋，杨建义坐着看了一会儿电视，季影洗了澡出来了。

    “小心。”

    杨建义陡然起身，从季影身上抓下一只八脚虫，这虫子，身形很长，像蜈蚣一样。

    “这虫子有毒，咬了全身起红疹，皮肤瘙痒难耐。”

    季影看清楚这长条的黑虫子后，起了一身的鸡皮疙瘩。

    还好被杨建义看到了，要是被咬了一口，她这细皮嫩肉的，后果不堪设想。

    “赶紧弄死吧，你还拿着做什么。”　季影嘟囔了一句。

    杨建义把虫子拿到了外面，试图一脚踩死。

    季影戳着头发，眯了一下眸子，就追了出来。

    “别弄死了，找个瓶子装起来吧。”

    “装起来？”　杨建义表示非常的不解。

    “你照做就是了，赶紧装起来。”

    季影转身回了屋，换了一身衣服出来，夺过了杨建义手上装着八脚虫的瓶子，又找了一个袋子，把瓶子放到了袋子中。

    “你去哪？”

    杨建义看着季影出去的背影，问道。

    “你别管了，我一会儿就回来。”

    杨建义摸了摸下巴，明明怕，还拿着出去做什么。

    季影提着袋子，敲响了姜若悦家的房门。

    哼，姜若悦让她吃瘪，她要把这条虫子，放到姜若悦的被子中。

    啧，一想到虫子放到姜若悦被子中，姜若悦睡觉的时候，会发生什么，季影就起了一身鸡皮疙瘩。

    姜若悦这会儿，正在厨房烧水，听到敲门声，出来开了门。

    一开门，季影立马走了进来。

    “姜若悦，我来看看你，　你一个人住着怕不怕啊。”

    “不需要你的关心，我要睡了，你打哪来的，打哪去。”

    要是知道来人是季影，她根本不会开门，看来以后要问清楚是谁，再开门了。

    “这不还早嘛，我也就是来串串门，这是你的卧室？挺干净的。”

    季影装着自来熟的踏入了姜若悦温馨的卧室，姜若悦的卧室，是天蓝色的，收拾得一丝不苟。

    姜若悦拧了拧细眉，季影葫芦里面卖了什么药，大晚上的跑来，肚子里，绝对没憋着好事。

    厨房传来咕噜咕噜的水声，姜若悦烧的水开了。

    姜若悦只好转身去厨房关火。

    季影知道机会来了，她立马趁姜若悦去厨房，打开袋子，扯开了姜若悦床上的被子，把瓶子里的虫倒了上去，又把被子压好，退开。

    姜若悦从厨房回来，正要把人轰走，季影就扬了扬手，往门外走去。

    “好了，门也串了，不打扰你休息了。”

    姜若悦盯着季影离去的背影，皱了皱额头，出去把门关好。

    回来，姜若悦仔细逡巡了一圈卧室，并没有什么异常，她放下头发，坐在床上看书。

    不到十分钟，门又被一顿猛敲。

    “姜若悦，你快开门。”

    “哥，你干什么，　人家都睡了。”

    “　哼，你一定是把那条虫放到姜若悦的家里了，你说，你放到哪了，我都说了，我喜欢她了，你为什么还要害她。”

    门外同时，夹杂着杨建义和季影的争吵声。

    季影提着那条虫出来，他就觉得不对劲，在房间里坐不住，就跟了出来，正好看到季影从姜若悦的家中走了出来。

    问她去姜若悦家干什么了，她也支支吾吾的，一打开她的袋子，里面就剩下一个空瓶子，八脚虫不见了。

    “哥，你疯了吧，我没把虫放她家，我有那么无聊？”　季影一口否认。

    门打开，杨建义着急的看向姜若悦。

    “姜若悦，你有没有发现，你家有一条八脚虫，那虫子有毒，咬了会全身起红疹，瘙痒难耐。”

    虫子？姜若悦很茫然，但她也算是听清楚了，杨建义认为季影把一条有毒的虫子，放到她家，要害她。

    “一定在卧室，我去卧室看看。”

    杨建义灵光一闪，跑到了姜若悦的卧室，但是把卧室全都翻了一遍，并没有发现那条虫。

    姜若悦也担心，全过程，跟着找了起来。

    季影看他们没找到虫子，感到一丝庆幸。

    “我都说了，我没放，哥，你还要怪我。”

    “那虫子去哪了？”　杨建义还是不信。

    “我扔了啊。”季影抱着胳膊，理直气壮的。

    倏然，姜若悦感觉肩膀上，有什么东西在爬，她正要侧头，杨建义就冲了过来。

    “别动，虫子在你身上。”

    杨建义一把将虫子捉了下来，怒眼瞪着季影。

    “你说你没放？”

    虫子被发现后，季影无地自容的垂下了脑袋。

    难怪不得，找遍了屋子，也没看到虫，竟然是爬到了姜若悦的身上来了。

    看着那条让人起鸡皮疙瘩的虫子，姜若悦指尖发凉，愤怒的看向了季影，这虫子，一定是季影刚才放到了床上，自己去了床上坐着看书，虫就爬到了她的身上。

    季影这心思，真够可怕的，这种损招也能想出来。

    “嗷。”

    突然，杨建义发出一声惨叫，他的手背，刚才不注意，被虫子咬了一口。

    姜若悦和季影，闻声都看向了他。

    季影张大了嘴，看杨建义那龇牙咧嘴的样子，语气弱道:“哥，你被虫子咬了，这虫子有毒啊。”

    “你看你干的好事。”杨建义气极败坏。

    “先去看医生吧。”姜若悦提醒。

    季影立马带着杨建义去找医生了。

    二人走后，姜若悦关上了门，呼出一口气，虫子除掉了，心里踏实了很多，看来，以后得多加提防季影。

    不过，这件事的结局，就叫搬起石头，砸自家人的脚。

    姜若悦回房，拿着手电筒把房间全都照了一遍，确定没有虫子了，又把床上的东西都换掉，身上的一身换掉，才关灯睡了觉。

    然而睡到半夜，她迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉到房间有响动，是白天那个人，追杀过来了？她立马摸出了枕头下的刀子，紧张的护在了胸前。

