    在杨牧眼中，这群维度魔神都是一个个的隐藏宝藏。

    它们所掌控的异域维度正好有杨牧需要的维度之力。

    或许对于大多数神明来说，维度之力并没有那么重要。

    又或者说成为维度魔神的限制较大。

    因为他们无法将维度融入自己的身体。

    一旦任何一个异域维度，那么在无尽岁月中就会被维度限制。

    虽然在维度之力的加持下，能够在极短的时间里获得强大的力量。

    但是，对于天生神圣的宇宙神明来说，自由却是更加重要一些。

    不过，杨牧却是不一样。

    体内自带的六个空间，再加上一个黑影王国。

    他只需要不断让它们吞噬更多的维度之力，就能促使它们自行成长。

    看着杨牧突然消失的身影，托尼和死侍都是一脸的懵逼。

    不知道杨牧要搞什么飞机。

    “是他！那个新生的进化之神！”

    “他不是被天神组给放逐到那个恐怖的地方了吗？”

    “他是怎么逃出来的！”

    当杨牧穿过一个个宇宙壁垒的时候，同样引起了众多神明的注意。

    他们从此前的那一战中看到了。

    杨牧被最后的那位天神组长用同归于尽的方式放逐到了一个恐怖的地方。

    但是没有想到，不仅没有耗死杨牧，反而是怎么快就重新出来了！

    “他要去什么地方？”

    “看他的样子，难道是奔着赛托拉克那个恶魔而去的吗？”

    有神明猜测道。

    在他们的认知中，赛托拉克可与此前杨牧所遇到的所有对手都不同。

    虽然依旧只是一名多元宇宙级别的恶魔。

    但是，其力量已经能够匹敌五大创世神明中的行星吞噬者了！

    纵然杨牧强则强矣，但是想要面对赛托拉克或许还不够。

    “真是有趣，从墨菲斯托再到现在的赛托拉克！”

    “居然都是为了这个生命体而不惜本尊降临。”

    五大神明之一的湮灭看到赛托拉克的动作，不禁笑了起来。

    “连赛托拉克都被其吸引了！”

    “我们要不要趁着这个机会，一齐动手截杀他！”

    “这头恶魔以往只龟缩与他的深红宇宙中，极少外出。”

    “这一次之后，或许就很难拥有怎么好的机会了！”

    作为创世神明中最弱的吞星提议道。

    “不，若是我们对上赛托拉克，仅凭分身根本没有办法拿下他！”

    “而一旦出动我们的本体，那么这场战斗就会波及到无限多元宇宙。”

    “到时候造成的破坏就不是可以估量的了！”

    五神之一的无限说道。

    他是整个宇宙诞生时空间规则的抽象化身。

    只有他最清楚，他们这种级别的战斗会造成的恐怖破坏。

    听到无限这样说，吞星虽然恼怒，但是却也知道那是事实。

    只不过，他心中的那一股隐藏的怒火却是更加旺盛了！

    说起来，作为创世五神，只有他战绩最为丢人。

    曾经居然被赛托拉克给驱逐过自己的飞船。

    这一直被他视为耻辱。

    而且正是因为这件事，让他曾一度沦为其他几位神明的笑柄。

    可惜的是，他却是没有办法自己报仇。

    因为，赛托拉克几乎很少离开自己的老巢。

    而他更是无时无刻不再处于饥饿的吞噬欲望下。

    不断的在宇宙中寻找着可以被自己吞噬的星球。

    在此前一次赛托拉克离开老巢的时候。

    他却因为要忙着为自己身体中的孩子寻找能量而错过了。

    原来，在行星吞噬者一族中。

    有着特殊的繁衍方式。

    他们每一代诞生之后，的体内都会有存在着一条宇宙涤虫。

    而这条宇宙涤虫正是加剧他们饥饿的原因。

    他们吞噬的无穷能量会有一大部分被这条虫子吸收。

    然后最终成长为与吞星拥有相同属性的族人。

    而这个秘密，除了永恒知道，其他几位创世神明都不知道。

    吞星可是刻意隐瞒着死亡这个家伙。

    因为，在他眼中自己未出生的女儿可不能跟着她的死亡阿姨学坏了！

    同为神明，吞星虽然向来不在意蝼蚁的性命。

    但是却也从来不会以玩弄他们获得满足的恶趣味。

    可是，在无尽的多元宇宙中，死亡女神主导了一个又一个灭霸的命运。

    玩弄着每一个灭霸的感情，将其视为一个有趣的棋子。

    生生将灭霸变成了一个疯子，以杀戮来讨好死亡。

    不过说来奇怪的是。

    吞星发现，在杨牧所在的那一个宇宙中。

    死亡并没有对那个灭霸出手。

    他所不知道的是，死亡却是盯上了杨牧。

    因为杨牧的身上存在着直达根源的死亡力量。

    但是身体却又在排斥这死亡的概念。

    这种矛盾的特性成功吸引到了死亡的注意。

    此时的死亡也正在关注着杨牧。

    她发现，如今杨牧身上的气息越加的迷人了！

    而正在宇宙中穿梭的杨牧忽然背脊一阵发凉。

    “感觉似乎又有什么人在背后说我帅！”

    杨牧低语一句，随后就不将其放在心上。

    此时的赛托拉克也感知到了杨牧正朝着自己而来。

    嘴角露出一抹邪恶的笑容。

    “完美的生命体，马上就是属于我的了！”

    然后周身气息一阵涌动，身体再度猛然加速。

    一个个未知的宇宙直接被其撞碎。

    终于，一人一恶魔在一片虚无之中正是碰面了！

    “真是令人作呕的恶魔气息！”

    杨牧感受着从对方身上散发出来的那种极具侵略性的恐怖气息说道。

    “无知的异域小神，我会让你知道。”

    “从今往后，你的这具身体就是属于我的伟大的赛托拉克的了！”

    滚滚的咆哮声向着宇宙中荡开。

    一颗颗星球在这咆哮声下纷纷爆裂开来。

    “既然你怎么急着从你的老巢中跑出来送死，那我就成全你！”

    “无尽的岁月已经将你们这些老古董的脑子给完全磨坏了吧！”

    听到赛托拉克那狂妄至极的话，杨牧的眼中闪烁着寒芒。

    面前的家伙果然又是馋自己的身子。

    这一路走来，从弱小之时起，馋自己身子的家伙就没有断绝过。

    不再多言，一步跨出，周身闪动着无穷的能量波动。

    挥起拳头便砸向了赛托拉克。

    面对赛托拉克那足以横贯宇宙的伟岸身躯。

    杨牧运转起来极少使用的大小如意神通。

    一瞬间变得与赛托拉克相匹配的程度。

    面对杨牧的一击，赛托拉克只是伸出一根手指。

    完全没有将杨牧放在眼中。

    下一刻，碰撞的余波席卷了无限多元宇宙。

    不少的宇宙壁垒被打碎，时空陷入混乱。

