
　　发出这声指令的，正是“山歧军团”统帅麦琪・摩尔。

　　虽然这些天一直跟麦琪・摩尔待在同一艘船，但这位传奇女英雄似乎有点看戴琳不顺眼——这种疏远感从微妙的说话氛围中能感受得到。

　　戴琳也有骨气，又是大忙人一个。麦琪不待见他，他自然也没有热脸贴冷屁股的想法。两人在同一艘军舰上待了四天，说话没超过三句。

　　但麦琪下令立即参战的话立即扭转了戴琳对她的感观。

　　在军令之下，军舰立即靠岸。山歧军团有序不乱地迅速在河滩排布阵型。

　　此时第一波溃兵已来到河滩，见到友军，很多溃兵下意识便向山歧军阵冲来。一些人甚至直接就瞄准了军舰。

　　麦琪将军用魔法号角喊道：“退过来的兄弟请沿军阵前方绕行！乱闯军阵者杀无赦！”

　　一些溃兵被亡灵追破了胆，被警告数遍仍然不管不顾，朝着军阵直冲而来。

　　“竖盾！挺枪！”麦琪大喝一声，所有前排士兵将一人高的墙盾竖起。后排士兵们纷纷将长矛指向前方的空位。山歧军力，就像一秒种变成了钢铁刺猬！

　　“杀！杀！杀！！”军阵发出令人心神动摇的齐吼。

　　看到眼前森严的军威，大部分溃兵都选择了绕道前行，躲避锋芒。一部分不知道死活的溃兵竟然还要再往前冲，军阵中齐刷刷的刺出一排长矛。长矛一刺即收，留下一地溃兵的尸体。

　　剩下的士兵顿时没有了硬闯的勇气，纷纷乖乖绕阵而走。M.23sk.com

　　“前进三！”麦琪下令。

　　先头士兵结阵整齐地逆溃潮而上，前进了三十米，为后方军士下船结阵，以及后方的伤员治疗留出了空间。

　　“老夫这就和众学徒下去为友军疗伤。”上位祭司比尔卡说完就下了船。

　　麦琪看了戴琳一眼，问：“你不下去帮忙么？”

　　“相信我，我在船上会比在下面发挥的作用更大。”戴琳说。

　　说完他伸出手在空中虚捏着，一道柔和的绿光在他指间扬起，带着无数粉尘一样的微小东西，飘向远方。

　　麦琪哼了一声，不再看他。

　　随着亡灵大军的迅速靠近，山歧军团和亡灵前锋之间的距离越来越近，夹在中间的拜国逃兵也越来越紧密。很多人来不及绕行便被其他溃兵堵在了狭小的空间中，被迫要么面对冲阵者死的山歧军阵，要么悍不畏死的亡灵大军。

　　而他们中间很多人，为了逃得快一点甚至都扔了武器！

　　完全是两头绝杀。败兵们哭喊着绝望地向亡灵大杀扑去，很快被杀，又变为亡灵战士爬起……

　　路丁大祭司看不得前方的惨状，扔出一道绿色光环。绿色光环飞到两军之间，突然迸开。一道绿浪掀过，所有的亡灵全部倒下，人类的受伤战士则恢复了些许的体力。

　　路丁大祭司一道又一道光环扔出来，短时间内在亡灵与山歧军阵之间形成了一道生命的隔離带，为此时仍在中间地带的溃兵争取了逃跑的时间。

　　麦琪向路丁大祭司点头示意，转头沉声下令：“开炮！”

　　十艘军舰齐齐开火，一排烙红的铁丸如同犁耙一样在亡灵大军中滚出了几十道长长的火线，将沿途所有的亡灵都碾压成了碎骨。

　　火器之威顿时极大地鼓舞了士气。

　　一直待在麦琪身旁的女神官突然上前一步，开始吟唱起来。

　　福音派光明主教贝拉・尤拉尼亚！行家一出手，就知道有没有。

　　贝拉的歌听起来并不响亮刺耳。但声波却毫无衰减地传遍整个战场。她的歌喉如穿过乌云般的阳光一般温暖，令人倍感振奋。

　　戴琳同时能感到好几种正面状态都叠加在自己身上，顿时似乎觉得自己无所不能一般！

　　“厉害！”戴琳回头对维妮说：“这位尤拉尼亚主教很厉害，你要仔细听，好好学。”

　　这时，对方似乎也察觉到了贝拉主教的威胁，四部远在大后方的投石机顿时朝军舰扔出了四个巨大的球状物体。

　　麦琪身旁的法师团，包括橙月、莱昂纳多等弓箭手纷纷朝空中的球形物体射击。最后四个球体在空中都被击碎。化作漫天骨雨，又被路丁大祭司用生命能量洗礼了一遍，彻底消除了隐患。

　　麦琪下令军舰反攻，很快军舰第二轮集火就干掉了远方的两架投石车。亡灵资源不好，剩下两架投石车见状赶紧挪地方，隐藏起来。

　　在两军上方隔空大战的同时，地面部队也终于交锋了！

　　海量而快速移动的骨头兵一波又一波地撞死在塔盾下面。因为前方死掉的骷髅头太多，每个前排士兵手中的长枪都或多或少挂了很多骷髅骨架子。

　　士兵们的脚下，更是数不清的白骨和尸体堆了满满一地。

　　橙月和莱昂纳多专心致志地射着前线的亡灵。比起士兵们捅半天都不死，橙月和莱昂纳多的弓箭中自带生命能量，一箭一只，杀得不要太痛快。

　　而戴琳依旧是在磨磨唧唧地扬着沙子一样的绿色粉末，完全不知道在干什么。

　　麦琪觉得他根本就在装模作样地划水。

　　不过她这么想也不稀奇。自然法师本来就不是强力的战斗职业，戴琳年纪又小。她虽然听过戴琳在鹰击堡城门战和城主府战时的表现。但夺旗斩将，躲闪腾挪的厉害，和两军交锋的厉害毕竟不是同一回事。

　　“你到一旁施法去，别挡住我的视线。”麦琪说。

　　戴琳一怔。呵呵了一声，收手就朝船尾走去。麦琪见他一点架子都没有，更加认为他在划水。

　　吉娜、橙月、莱昂纳多和萨丽立即跟在了戴琳身后。

　　“我听说麦琪将军是惩戒系光明骑士，对道德要求十分高。她应该是看不得你用【活性成分X】发国难财，才会对你感观不好。”等离麦琪远了，萨丽才低声解释道。

　　戴琳差点被呛着：“你把自己撇得很清啊！我怎么觉得她因为讨厌你，顺便把我也讨厌上了？”

　　正在两人斗嘴之时，剧变发生：

　　阵前堆成一团的骷髅，突然炸了开来！

　　最前方的塔盾战士和后面第一排长矛手立即死伤惨重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第67章 第一次阵地战免费阅读。https://xs.23sk.com 