    “五年吗？”

    玉宸感受了一下周围气息的变化。

    五年时间，是他对于五方上帝留下法理最大的影响结果，毕竟法理的崩溃不单单是失去五方上帝支撑的自然溃散，也是许多道境修士对抗的结果。

    玉宸能够减缓自然溃败的速度，却无法影响那些道境修士的冲击，最多最多，他的影响只是让法理在冲击下，保持一种稳定的溃败，不至于因为一次次冲击，导致范围性的崩溃。

    “也足够了！”

    玉宸在心中计算了一下商国和夏朝之间的距离，若是自己帮忙的情况下，五年打不过，必然是陷入持久战，再多十年也没用。

    玉宸心思一定，同商君联系了一下，便拍了拍七色鹿的脑袋，指了一个方向。七色鹿观望一眼，抬脚跳跃，身形融入天地五行道则法理之中，向着商丘边上的道宫方向飞驰。

    不过，此次玉宸有意昭显自身，顶上清气涌动，同天地之间气息交感。

    七色鹿也是受到影响，一入商国领土，其身躯便是从五行之中显露出来，只能一步步向着道宫方向走去，而其每一步踩下，虚空中都有丝丝光明滋生，一抹云霞也是从天边浮现。

    云霞初显之时，仿佛简要跳出地平线的明日，光辉微弱，但很快，又像是破晓的晨曦，迅速扩大，瞬息之间，蔓延千里，覆盖大半商国领土。

    处在商丘之中的国民，惊讶的发现天空之中，浮现出五色云霞。

    其下有黑白二色化作光带，在半空中，轻飘飘的，绵延飞舞，组成一条奇特的光毯，落在商丘不远处的道宫之中，似乎在迎接什么尊贵之人降临。

    “这是……”

    商军之中，阿芦、灵牙仙、虬首仙和金光仙都是面色一喜，通明道人则是面色微变，他急忙求见商君。

    到了商君身边，通明道人立刻为玉宸解释，表示玉宸是来帮助自己等人的。商君却笑道：“你也无需如此紧张，玉宸老师动身之前，已经和我联系过，我也和留守国土内的诸神打了声招呼。”

    “等一下，你可以带着灵牙、虬首几人，一并回去一趟，代我向玉宸老师问好，表达我对于他帮忙坐镇后方的感谢。”

    在商君和通明交流的同时，商丘之中的国民已经看到那光毯的尽头是一位骑在七色鹿背上，手持碧色如意的仙真。

    伴随着七色鹿一步步走来，其足下莲花绽放，莲瓣顶端，有一缕豪光瑞气升腾，放射而出，丝丝细如针线的光丝从空中轻飘飘的落下，宛如蒙蒙细雨，遮掩遍洒人间。

    早先被玉宸祭祀，融入商国国运之中的水道本源，随之浮现，一时之间，商国各地地涌甘泉，道道洁白的水花，让无数商国百姓对着玉宸方向不断叩拜，庞大的愿力，化作一朵朵金花悬浮在光毯之上。

    等玉宸接近商丘的时候，金花已经覆盖了整条光毯，虚空之中也是浮现出一尊尊神祇虚影，站在最前方的乃是两位女神。

    以为身着绣有群山和玄鸟纹路的金袍，佩金饰，脑后悬浮日轮；一位身着绣有群山和云纹的白衣，身上佩戴玉饰，脑后悬浮着月轮。

    此二者乃是执掌商国合虚山山脉，日光、生机、朝霞、土地丰收，庇佑万物丰产，以及月光、墓地、夜幕、守护阴阳两界边界等权柄的东母和西母。

    二者身后站立的则是商国诸多知名的大神，他们分立两边，依照极高的规格，迎接着玉宸的到来。

    此等局面，让本就对玉宸心怀感激的商国百姓，更是将其视作自家国度的信仰之一，更加庞大的愿力，化作一重重霞光披在玉宸的身上。

    也是在这个时候，夏朝之中履癸也是察觉到玉宸的气机，他明白前些年和自己作对的家伙去了商国。

    “玉宸吗？”

    他抬手对着虚空猛地拍了一下，在常人无法感知到的空间之中，一层层的力量开始不断堆叠，不知道积蓄几千几万重后，猛地对着玉宸所在的方向下压，顿时一声声闷雷炸响，无数气机碰撞。

    玉宸抬头望了一眼虚空，嘴角微微勾起，顶上清气一边，化作一亩云光上冲，部分散开，融入霞光之中，部分同样冲入那常人无法感知到的虚空之中。

    层层叠叠下压的力量，同迅猛上冲的清气碰撞，二者在半空中交织，炸起无数霹雳，金蛇银龙，雷霆电舞，一道道震魂荡魄的光辉在那方虚空之中炸起，形成一个又一个旋涡。

    庞大的力量，投射到现实世界，经过霞光云气的遮盖，化作无数异象。

    在商丘国民眼中，伴随着诸神上前，玉宸顶上浮现出重重异象，时而流光溢彩，万千光辉，映照虚空一片明亮；时而宝光冲宵，诸多道音时隐时现；时而瑞气千条，万千莲花，像是紫藤花随着瑞气垂落，又仿佛缤纷烟花，倒挂虚空，看的无数国民惊叹连连。

    但在玉宸身边的诸神化身，却能够感受到玉宸上空，那常人无法感知的虚空中，不断发生的激烈碰撞，以及各种力量交织引出的恐怖压迫。

    哪怕作为商国有数的大能，地祇之中的代表人物，东母和西母，也是对玉宸头顶上方，那无数的曲折蜿蜒的恐怖力量，以及狂舞的金蛇银龙感到畏惧。

    玉宸和履癸的试探，并非单纯的力量压迫，其中还有许多出乎预料，难以捉摸的的技巧。很多看似威力不大的攻击，反倒是直指诸神存在的根基，稍微接触都会被抹去部分本质。

    她们二人互相对视了一眼，确定了眼神，明白自己二人任何一个进去其中，都活不过三个刹那。两人一起进去，或许能活下来，但一身神力和权柄，能保留下多下，却无法预料。

    东母和西母想了想，在原本迎接的基础上，微微躬身施礼。

    她们的举动，带动了后方诸神，伴随着诸神一同施礼，商国部分气数自然凝聚在玉宸头顶，万千异象随之一合，化作一顶九色华盖悬挂在玉宸上方。

    已经被玉宸自己以往的帝君气息受到刺激，化作一道道奇特的纹路，在华盖上方生出。

    这等变化，有些出乎玉宸的预料，他微微皱眉，却不好直接将其抽出，心念一动种种仙道云纹，先一步覆盖了华盖中央位置，并且迅速向边缘扩散。将那一方未来副本世界的天帝气数挤压到边缘，化作简单的装饰。

    而后，玉宸同诸神回礼，七色鹿便背着玉宸，进入了道宫之中。

    此方昔日由玉宸为主，通明道人辅助开辟的道场，随着玉宸本体的进入，又一次浮现出重重异象。

    祥云笼罩，紫气红霞，宝光瑞气，连绵一片，覆盖大半天空，直到玉宸同化身相合，坐定洞天福地之中枢，才逐渐恢复平静。

    “两位还有什么事？”

    玉宸看着跟随自己入内，未曾离去的东母和西母，有些奇怪。

    两位神母互相对视一眼，最后还是东母上前施礼，轻声道：“帝喾陛下属神合虚山日光神商国东母，见过玉宸真人。”

    “帝喾陛下？”

    玉宸忍不住重复了一下，看向东母若有所思，好一会儿后，才拱手道：“想不到神母还是帝喾陛下的下属，幸会幸会，不知西母可也是如此？还有，神母今日前来，又是为何？”

    “真人就不要笑话我们姐妹了。”

    东母说着，便是苦笑一声，将自身的隐秘和盘托出。

    “真人应该也知道，帝喾陛下虽是青帝，但他只是人族青帝，并非天地青帝，无法执掌木道。加上从颛顼陛下之后，人族共主不再执掌天庭紫极，帝喾陛下从人族共主的位置上退下后，便开始在天地之间，点化日月之神，加强自身宙光之力。”

    “我同西母便是在这个时候，受到帝喾陛下垂青，得以掌握日月光辉的权柄，一步步走到今天这一步。”

    “想来这也是你们二人如此护着商国的原因吧。”

    玉宸看着东母和西母，好似非常随意的说了一句，却让这两位女神陷入了沉默。说起来，这位人族五帝之一的青帝陛下帝喾，可不是一个简单的角色，他的孩子数量不少，对于“后世”而言，最有名的莫过于三位。

    其一，便是同为人族五帝之一的帝尧；其二便是子契，也就是居住在大火星神宫中的商祖阏伯；其三则是姬弃，又名后稷，按照玉宸知晓的未来，以及他经历的诸多副本史书记载，乃是周王朝的始祖。

    如果在追究下去，周朝之后的秦朝之始祖，同样和这位帝喾陛下有着密切的联系。

    按照这条未来走下去，帝喾之后，中土影响最大的几个古老朝代，基本可以视作是把持在帝喾一系的手中。

    至于大禹王后裔建立的夏朝，按照现在五方上帝和天帝之间的争斗，还真不好说帝喾没有争取，是因为不适合争取，还是没能力争取。

    毕竟，当年大禹王指定的继承人，可不是自己的孩子。

    想到这里，玉宸又不由回忆起后世一本在未来诸多副本世界中，影响非常大的书籍《山海经》，其中不止一处山岳地域的描述，是此山此地为日月升起的地方，而合虚山便是其中之一。

    除此之外，部分传说之中，帝喾陛下又名帝俊，生有十二女，执掌月相，生有十子，执掌日轮。稍稍结合，玉宸也能大概推测出这位帝喾陛下，在中土留下的后手绝对不少。

    这些信息在和东母、西母，以及商国的联系一合，推测出当年帝喾陛下，在点化日月神的同时，既是在强化自身宙光权柄，也是在探索未来的变化。

    他在不同的地域，留下不同的影响，最后得以执掌未来数个朝代的气数。

    若是真的让他功成，玉宸心中默默推算，或许他会成为天地之间，除去青、赤、黄、白、黑五方上帝之外的第六位上帝——宙光上帝。

    ‘可惜了。’

    玉宸心中略微感慨，此刻天帝和五方上帝的争斗，乃是天帝占据优势，若是最后天帝胜出，人族便是能继续保留后天万灵之首的主导地位，五方上帝也必然退位，原有的神道体系也必然被破坏。

    说的简单一点，这次战斗，五方上帝要是输了，帝喾的算计哪怕成功，也不一定能够让他保持住现在的地位，更不要说更进一步。

    但反过来讲，这样的局面，对于玉宸而言，是比较有利的。

    帝喾陛下的艰难处境，以及人物五方上帝的问题，都意味着他许多留在人间的布局，玉宸都可以拿来使用。

    想明白这一点的玉宸，也没有继续和东母西母说东说西，直接告诉二者如今天界的情况，并且直言自己的打算，最后才好似无意的询问了一句。

    “不知两位神女，是否知道帝喾陛下在其他地方的布置。”

    这最后一句看似随后询问的话语，其实才是重点。

    几乎是明晃晃的告诉这两位女神，你们作为帝喾的下属，又同商国联系密切，一旦天帝胜利，她们未来也不会有什么好下场。现在手里有什么东西，或者知道什么信息，再或者能够联系上什么人，都快点拿出来，大家商讨一下对策，尽快完成商代夏的朝代更替。

    明白玉宸意思的东母苦笑道：“真人的好意，我和妹妹都明白。事先我等也是联系了不少昔日的好友，但他们似乎因为天界的封闭，受到了一定的惊吓，不大愿意前来帮忙。”

    “无妨，你只要告诉我他们分别居住的地方在哪里，我自有办法。”

    闻言，东母和西母又是对视了一眼，最后西母抬手将一点月光放在玉宸的手中，而后西母道：“我和姐姐，观摩了一下真人这洞天，日月光辉奇特，宙光也颇为有趣，想着在此修行一二，不知可否？”

    玉宸瞄了一眼洞天福地中，比起外界根源薄弱不知道多少倍的日月光辉，以及在自身入驻前，几乎是依靠洞天福地自我运行，带动的宙光变化，默然的点了点头。

    并且，玉宸还颇为“大气”道：“此地虽是我做主开辟，但通明道友亦是有所参与，同样可以算是商国的一部分。两位神女作为商国最重要的女神，自然可以在其中修行。”

    “如此，便多谢真人了。”

    东母和西母说完，便各自驱使着自己的化身，入驻洞天日月之中。

    刹那间，原本同外界联系比较薄弱的日月，得到了强力的补助，进而带动整个洞天福地，阴阳日月道则法理的快速提升。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

