
　　有一句话说的很对。

　　自从加特林发明以后，草原游牧民族就变得能歌善舞起来了。

　　夜魔侠虽然不是草原的游牧民族，但现在的他一样很能歌善舞。

　　凭借着超凡感官，夜魔侠避开了加特林机枪最初的扫射。

　　然而，他很快就遇到了一个新的问题。

　　他们现在所在的地方，可不是什么宽阔的场所，而是一个阴暗潮湿的小巷子。

　　夜魔侠等人怎么也不会想到，罗素将他们带进小巷子的时候，就已经做好了用加特林机枪欺负他们的准备。

　　在他们看来，罗素是自大的选择了一个不适合逃跑的战场。

　　但事实上，这里是罗素为他们选择的坟墓。ŴŴŴ.23sk.com

　　依靠超凡感官和高明的身手躲过加特林机枪最初的扫射，意识到自己没有足够的空间进行躲避后，夜魔侠做出了一个让罗素没有想到的举动。

　　只见他顿时放弃了躲避，挥舞着手中的长棍，试图冲到罗素面前。

　　红色长棍如同直升飞机的机翼一样疯狂旋转起来。

　　这家伙是怎么想的？

　　打算用长棍挡住子弹？

　　用刀挡子弹，罗素在电影和动漫中见过。

　　不过在现实中，他还没有见到哪个人真的会做出如此疯狂的举动。

　　用刀挡子弹，看起来很帅！

　　但大概率会死的很惨！

　　除非真的是天赋异禀，手速惊人，或者拥有不死之躯，不然的话，这种名场面大概率不会发生。

　　夜魔侠到底是怎么想的，罗素不知道。

　　不过，他并没有停止扫射。

　　不只如此，他还操控起另一把加特林，朝着铁拳疯狂射击。

　　不管是夜魔侠，还是铁拳，他都没有放过的打算。

　　赶尽杀绝！

　　这才是他一贯以来的作风！

　　因为各种莫名其妙的理由放过敌人，然后导致敌人变强之后又来找自己报仇。

　　除非他脑子进水了，不然的话，这种事情他绝对不会做。

　　不对！

　　就算是脑子进水了，他也不会做！

　　夜魔侠虽然已经竭尽了全力，但现实并不会因为他的顽强意志而改变。

　　他手中的长棍的确抵挡住了一小部分的子弹，让子弹在长棍上击出了一道道的火花。

　　但更多的子弹，直接命中了他的身体，将他打成了筛子。

　　这一切说起来有些漫长。

　　但从罗素操控着加特林机枪，到夜魔侠被打成筛子，总共也就只过去了短短三四秒的时间而已。

　　铁拳和杰茜卡来不及为夜魔侠悲伤，因为他们现在面临的情况并不比死亡之前的夜魔侠好到哪里去。

　　解决掉夜魔侠后，两把加特林同时向铁拳扫射。

　　连绵不断的巨大枪声和弹壳接二连三掉落到地面所发出的撞击声，构建出了一首奇特的美妙乐曲。

　　只不过，对于铁拳来说，这首美妙的乐曲跟地狱的欢迎曲没有什么区别。

　　他的双拳不断挥出，闪耀起了越来越耀眼的光芒。

　　缠绕在他身上的气，试图抵挡住迎面飞来的子弹。

　　然而，在绝对的火力压制面前，不够强悍的气，对于子弹的防御，还不如超凡能力中最平平无奇的超凡体质。

　　作为一个来自种花家的穿越者，罗素对昆仑其实挺有好感的。

　　但是，他对现任铁拳丹尼·兰德却一点都喜欢不起来。

　　史上最弱铁拳！

　　看到现任铁拳丹尼·兰德后，罗素想起了某位不愿意透露姓名的八极拳宗师所说过的话。

　　“教你，是糟蹋祖宗的东西！”

　　昆仑的那帮人也是，教谁不好，非要教丹尼·兰德。

　　不过话说回来，昆仑那帮人的眼光一直都有点问题。

　　几百年前，他们就教出了五个欺师灭祖的孽徒。

　　现在，他们又教出了丹尼·兰德这个史上最弱铁拳。

　　以后有机会的话，一定要去昆仑看一下，免得昆仑里面的那些家伙，继续浪费先辈传承下来的东西。

　　在两把加特林机枪的连番扫射下，铁拳并没有比夜魔侠多坚持几秒，同样被打成了筛子。

　　当铁拳也陪着夜魔侠一起上路后，罗素终于停止了扣动扳机，让疯狂旋转的加特林机枪停了下来。

　　看了一眼铁拳和夜魔侠的尸体，他将有些发烫的加特林机枪放回到了系统空间中。

　　此时，小有名气的捍卫者联盟，就只剩下杰茜卡·琼斯一个。

　　在罗素拿出加特林机枪攻击铁拳和夜魔侠的时候，暴走的杰茜卡就冷静了不少。

　　当夜魔侠毫无反抗能力的倒下后，她不是没有考虑过撤退。

　　但罗素并没有给她这样的机会。

　　一心多用虽然是个有点麻烦的能力，但在拥有毒液共生体这个奖励后，罗素一心多用的情况越来越多，也越来越熟练。

　　别说只是操控黑色触须阻拦杰茜卡离开。

　　就算是一边操控黑色触须战斗，一边操控黑色触须写小说，对他来说也不是什么难事。

　　当然了，写小说的速度不可能快到哪里去。

　　想要成为一个触手怪，最重要的实并不是手速，而是脑子思考的速度。

　　手速什么的，多练练就好了。

　　但怎么让脑子思考的速度跟上手速，才是成为触手怪的关键。

　　看到另外两根黑色触须上的加特林机枪凭空消失不见后，杰茜卡就知道，自己今晚应该没有多少机会活着离开这里了。

　　或者说，凭借自己的实力，是没有多少实力活着离开这里了。

　　想到这里，原本正在抵抗黑色触须攻击的她，突然停了下来，举起双手。

　　“你赢了，我不是你的对手。”

　　杰茜卡举着双手对罗素说道。

　　“这就放弃抵抗了，看来你们这些超级英雄的意志也不是特别顽强啊？”

　　虽然不知道杰茜卡为什么会做出这种反常的举动，但罗素还是让黑色触须停了下来，没有继续攻击杰茜卡。

　　“实力上的巨大差距，并不会因为意志而产生明显的改变。”

　　似乎是看到罗素也停手了，杰茜卡放下双手，缓缓说道。

　　她现在的语气很平静，平静的就像是跟老朋友聊天。

　　没有愤怒，没有杀意，甚至连明显一点的情绪波动都没有。

　　她想干什么？

　　察觉到杰茜卡的反常变化后，罗素脑子里迅速闪过了好几个念头。

　　“如果你是想要求我放你一命的话，我劝你还是不要白费力气了。”

　　“你们既然知道来事务所附近埋伏我，那你们事先一定调查过我的情报。”

　　“饶敌人一命，从来都不是旅行家的作风。”

　　罗素缓缓说道。

　　“疯狂的旅行家，有债必还！”

　　“这句话我当然听过，不过，我还是想要尝试一下。”

　　“继续反抗的话，只会必死无疑，求饶的话，多少还有活下去的可能性。”

　　说话时，杰茜卡还故意挺了挺胸膛，并且撩了撩头发。

　　原来是在打这个主意！

　　虽然杰茜卡没有明说，但罗素也不是什么刚出社会的雏鸟了。

　　她在打什么主意，只要看一下她现在的小动作，一眼就能看出来。

　　“我记得你也是侦探，从这个角度来说，我们也算是同行。”

　　罗素认真打量了一下杰茜卡。

　　杰茜卡虽然不是亚裔，但此时的她却有着一头黑色长发。

　　娇小的身形，的确有几分亚裔的风范。

　　她的长相虽然算不上特别惊艳，但也足够精致，算是美女的一份子。

　　身材的话，稍微差了那么一点点，不过对于娇小的身形来说，也还算可以。

　　罗素一边打量着杰茜卡的长相和身材，一边来到她的面前。

　　看着似乎已经彻底认输的杰茜卡，他缓缓说道：“你能付出什么代价买回自己的命？”

　　听到罗素的话后，杰茜卡露出一个迷人的笑容，仰着头看着他，说道：“所有的！只要是我有的，全部都是你的！”

　　“所有的？你的意思是包括你的身体？”

　　“当然！”

　　杰茜卡没有任何迟疑，无比果断的回答着。

　　然而，她刚说完，罗素身后的黑色触须就如同捕食的蟒蛇一样缠绕住了她的脖子。

　　“你的确很大方，但很可惜，你的身体和你的命一样，都不怎么值钱！”

　　咔嚓！

　　说完后，罗素没有任何犹豫，操控黑色触须扭断了杰茜卡的脖子。

　　呵！

　　色诱我也不看一下我女朋友是谁！

　　我会是那么容易被色诱的人吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，051、色诱免费阅读。https://xs.23sk.com 