    直到穆薇薇打电话过来，他才意识到情况不对。

    穆亦辰脸色瞬间变得更加苍白了，眼前一黑，险些当场晕过去。

    即便是他这样意志力坚定的男人，也几乎承受不起这一天来接连到来的巨大打击。

    特别是，今天本来应该是他跟洛晨曦婚礼的大喜之日，可现在呢？却变成了他这辈子最痛苦的日子……

    他心爱的女人失踪，可爱的小公主又受了重伤……

    傅临琛在驾驶飞机的同时，抽空看了穆亦辰一眼，被他的脸色吓到了，皱眉说道：“穆亦辰，你……你怎么样了？到底怎么回事？电话是谁打来的？”

    听到傅临琛的声音，穆亦辰才清醒了一点，用力咬了自己的舌头一下。

    尝到口腔里淡淡的血腥味，他才感觉清醒了一点。

    电话里，穆薇薇已经急切地催促了起来，“大哥，大哥？你能听得到我的声音吗？现在糖糖需要输血，我……我该跟什么人联系？你知道的，糖糖她的血型……现在不是在华国，我到哪里去弄血液？”

    穆亦辰强自冷静下来，咬牙说道：“你镇静一点，现在糖糖只能靠你这个姑姑了。你打电话给下面这个号码，让血库调储存的血浆过来……”

    他语速飞快地吩咐了一番，穆薇薇连连点头，表示自己明白了。

    她这辈子难得这么靠谱，话一说完，就挂断电话，跑去联系了。

    傅临琛就坐在边上，也听到了穆亦辰说的话，不由露出了疑惑的神色。

    “亦辰，你刚才在说什么呢？什么输血？”

    穆亦辰神色清冷地摇了摇头，把穆薇薇刚才说的简略重复了一遍。

    傅临琛依然不解，“糖糖失血过多，何必舍近求远呢？岛上的人可不少，应该会有人主动给糖糖献血的。”

    献血对身体没多少影响，何况是给这么小的孩子献血，估计都抽不了多少血。

    有这么一个机会，跟穆家套上近乎，还是让穆家欠一个人情，这样的好事，谁能错过啊？

    然而，穆亦辰的脸色却异常冷峻，缓缓摇头，“不是这样，糖糖的血型比较特殊，你听说过p血型吗？”

    傅临琛原本一心二用，一边开着直升机，一边听穆亦辰说话。

    但是，听到“p血型”几个字之后，他脸上的表情僵硬了一下，瞳孔微微收缩。

    甚至有一瞬间，忘记了自己正在操纵飞机，握住操纵杆的手松了一秒，飞机朝下俯冲了一下。

    还好，他及时反应过来，急忙握紧了操纵杆。

    穆亦辰没有听到他的回话，倒也没察觉有什么异样，就连飞机失控的那一秒，也被他归结为恶劣天气的影响。

    他自顾自地解释道：“p血型是血液中缺少相关抗原的一种血型，非常稀少，特别是在东方人之中极其罕见，所以能够给糖糖输血的人，岛上肯定没有！我这些年来一直在T市医院储备了血液，以备糖糖不时之需，但是，现在这么紧急的情况下，远水难救近火……”