
　　老相说完赶紧带人去弄钱了。

　　卡金大帝在旁边看的一阵纠结：“秦风陛下，这……这怎么好意思？”

　　秦风摆摆手：“大帝，你不用多想，我没别的意思，现在民众受了如此灾难，最需要的就是安抚，而我们说再多好听的对他们都没啥用，因为失去亲人，失去家园的损失对他们来说是根本无法抹灭的伤痛。”

　　“我这么做也只是尽点绵薄之力，希望大家得到一部分钱财上面的补贴能够看到一丝希望。”

　　卡金听的眼眶湿润：“秦风陛下，难怪你能成为一代天骄，能够让大秦民众那么归心，以前我还不解，现在看来我还真是相差甚远啊。”

　　他说的感慨万千，却也是心里话。

　　面对如此灾难，他现在最多的就是难过，安抚民众啥的，却没想到根本，而秦风这办法虽然看起来土，却是最有用的。

　　民众们失去亲人已经无法挽回了，只有金钱能够让他们稍有些慰籍，毕竟这东西可以改善他们的生活，更能让他们看到重建家园的希望。

　　而且秦风愿意为他们国家一拨百亿，无偿的去捐款，这更让他感动到了极点。

　　秦风倒是没多想：‘大帝，你太客气了，我们还是研究一下接下来的降妖之事吧，这次我们打退了那些玄龟，后面可是不太好办的。’

　　卡金大帝听的一惊：“嗯嗯，秦风陛下，你赶紧给我讲讲，那玄龟到底是什么妖物，怎么会如此凶残？”

　　秦风笑笑：“大帝，玄龟是一种很特别的妖类，也是一种很难对付的妖类，他们是玄武与凡龟杂交所生，遗传了玄武的强大防御力，又有普通龟类的凶残和强大的吞噬能力。”

　　“特别是在水中，这些龟类很难消灭，因为水会大幅提升他们的防御，还会让他们产生强大的修复力，而且他们报复心极强，繁衍能力也极强，今天我们杀了他们这么多同类，他们再来规模会更大。”

　　卡金大帝听的一脸迷茫：“规模更大？那会有多少？今天我们可是杀了有几十万的玄龟的。”

　　秦风笑笑：“大帝，几十万对于玄龟来说太容易了，一只玄龟一年就能产数百龟种，你看到的龟群不过就是他们几年形成的规模，不然的话你们以前怎么会发现不了，那是因为发展太迅速了。”

　　“而且这种东西的破坏力极强，他们出现就会带着强大量的水系能量，释放出来就是强大的灾难，而且虽然离开水他们会被击杀，却不代表着他们离不开水，他们是真正的两栖生物，是很容易侵入到内陆的。”

　　秦风的一番解释让卡金大帝听的越发蛋疼：“啥？那我们应该怎么办？”

　　秦风想了想：“这个倒也不难，不过很耗费人力，玄龟虽然很强，但最怕的就是酸味，你可以弄一些陈醋过来，泼洒在建筑上面，然后在岸边建一道防线。”

　　“这样的话，只要那玄龟出现，就会短时间内失去攻击能力，界时只要把它们弄起来就好杀了，除此之外，还可以让民众们平时也多备一些醋带在身上，如果被攻击就把醋波出去，也能让他们暂时退去。”

　　卡金听到秦风的讲述，一时间有些哭笑不得：“呵呵，秦风陛下，你这办法真的管用吗？那种怪物会怕醋？”

　　“你试试就知道了，绝对有效。”秦风点头道。

　　“好吧，不过这次我还是要求你，我们大熊帝国吃醋吃的少，一般全是在你们那边进口，你可得多运一些过来啊。”卡金大帝道。

　　“放心吧，一定给你们按最低价。”秦风道。

　　两人这样说定，秦风也给老相去了消息，让大秦帝国往这边运醋，而卡金大帝同样通知了大熊帝国的财政部开始大量的进口醋。

　　这可是一笔相当大的贸易，虽然醋并不是太珍贵的东西，但大熊帝国需要的量相当大，特别是这醋这玩意是能挥发的，用在防御公事上面简直就跟波水一样。

　　庆幸的是，秦风这办法还是真的有效，几天过去，那玄龟造成的伤害一下降低了许多，而且还捕杀了很多，让大熊帝国的人瞬间感觉到了振奋。

　　特别是卡金大帝更是拉着秦风说话都不利索了：“哈哈，秦风大帝，你简直是太厉害了，用了这么一个办法就帮我们治住了水妖之灾。”

　　“我真的不知道怎么感应你才好了。”

　　他说的激动万分，秦风则是淡然的摇了摇头：“大帝，现在我们还不是高兴的时候，你难道没发现驶到？这几天你说的那几条巨蛇没来，那才是真正的可怕妖物。”

　　卡金大帝听的一惊：“秦风陛下，你可别吓我，现在我们刚刚治了玄龟，人们也才有了点信心，可真不禁折腾。”

　　秦风苦涩一笑：“大帝，我真的没有玩笑，我说的是事实，玄龟害在数量上面，只要找对办法并不是太难处理，而那三条大蛇才是真正的大祸，也是玄龟的头领。”

　　“如果不搞掉他们，根本没办法从根源解决问题。”

　　卡金大帝听的越发纠结，就连旁边跟着的其他两国官员这会也苦起了脸：“秦风陛下，你说的真的假的？那大蛇最近没有出动，我们还以为他怕了呢。”

　　“是啊，那到底是个什么东西啊？”

　　“秦风陛下，你赶紧给我们讲讲……”

　　众人欺许的看着秦风，现在他们能靠的也只有秦风了，毕竟之前耗费了那么大人力物力都没有解决的问题，人家秦风来了给镇压下去了。

　　秦风听的微微点头：“好，我就给大家讲讲，那三头巨蛇我虽然没看到，但这几天我也打听那蛇的长相了，还认真研究了那巨蛇的视频，如果我没有看错的话，那应该是玄蛟。”

　　众人一阵迷茫：“玄蛟？没听过啊？”

　　秦风笑笑：“你们当然没有听过，因为从严格意义上讲，玄蛟和玄龟一样属于是玄武的后裔，不过玄龟是玄武和凡龟所生，而玄蛟则是玄武与巨蛟所生。”

　　“玄武本身龟背蛇身，既交与龟也交与蛟蛇之类，与龟所生是为玄龟，这种生物就是我们之前对付的怪物，玄龟一旦产生，可迅速繁衍生出大量的玄龟，成为祸害一方的入侵生物。”

　　“而玄蛟不同，他是玄武与巨蛟所生，不能通过其他物种进行繁衍，而且同类繁衍也需要百年才能生出一条，所以你们看到的只有三条，但这种生物数量虽然少，却有着强大的血脉压制，成为妖中霸主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十三章 龟祸斩解免费阅读。https://xs.23sk.com 