    云瑶回复完短信后，特地又补充了一句：

    [这事先别告诉李羿。]

    她担心李羿大嘴巴，回头去求老祖宗帮忙，那又没她表现的机会了。

    这次她有信心，如果是灵异事件，那她用自己所学的本事，肯定能把事情完美解决。

    到时候她就可以跟爷爷说，自己长大了，可以离开云家村四处游历了！

    [为什么不能告诉李羿？]片刻后，戴问筠又发来消息。

    云瑶咬了咬嘴唇，快速地打字：

    [他一直把我当小孩子看待，不相信我的实力。这次别告诉他，我想等事情成功后，让他对我刮目相看！]

    [可是……]戴问筠很快回复，却没把话说完。

    可是她已经告诉了李羿啊。

    -

    云灵回到房间后，拍了拍食梦貘的PP，示意它下来。

    食梦貘滋溜一下，从她身上跳了下来：“主人，好饿……”

    “无语，等着，等我洗个澡睡觉，你来入我的梦。”云灵白了它一眼，朝衣帽间走去。

    食梦貘闻言，高兴地喵喵叫。

    因为太开心，一下子从一只小猫咪膨胀成了一只又圆又滚的大肥猫。

    变成大肥猫后，它开心地吐泡泡，把房间吐地到处都是。

    “不准把你的口水吐我房间，不然，我把你装乾坤袋里！”云灵拿出睡衣后，把脑袋探出来，恐吓食梦貘。

    大肥猫被吓得立马缩小，眨眼的功夫，变成了一只蔫了吧唧的小胖猫。

    云灵见状，这才笑了笑：“恩哼，乖。”

    说完，她朝浴室走去。

    刚准备脱衣服洗澡，裤兜里的手机响了。

    她把手机拿出来，一看是李羿打来的，便把手机开启免提，随手往盥洗台上一放。

    “师奶奶，急事，又得请您出马！”

    “恩？”云灵伸手从柜子里拿洗面奶，懒懒地回应：“说。”

    “高阳女校最近频发灵异事件，接二连三失踪了三个女学生，活不见人，死不见尸！”

    “报警啊。”云灵不以为意。

    “没用！整个事情特别诡异，电话里一两句跟你说不清。这次失踪的是筠筠姨妈的女儿，也就是她表妹，所以您真的得帮帮我啊，这可是我未来小姨子。”电话那头，李羿苦苦哀求。

    云灵翻了个白眼，怎么戴问筠身边总出怪事？

    不过，李羿这小子应该是真的喜欢上戴问筠了，所以对方一出事，他就急吼吼地来找她这个师奶奶帮忙。

    据她所知，李羿比戴问筠小了六岁吧？

    人戴医生能看上他这么个愣头青么？

    “行吧，明天放学后我去看看。”云灵淡淡道，情绪没什么起伏。

    李羿那边却激动地像是跳了起来：“师奶奶，如果我和筠筠有情人终成眷属，你绝对是我们的红娘！到时候我们结婚，一定给你包个大红包！”

    “行，等你孝敬我，挂了。”云灵勾起嘴角，笑着摇了摇头。

    同样是单身狗，为什么李羿这么出息，而三小子却这么拉跨呢？

    如果三小子也有李羿这股子追女孩的劲，她何愁尘缘不能化解？

    -

    云灵洗完澡后，很快睡下。

    在闭眼前，她对食梦貘道：“事先声明，自我修仙以来，已经有数千年没做过梦了。不过最近不一定，我的天人五衰迹象已出，能像凡人一样做梦也说不准。”

    食梦貘鼓起自己圆滚滚的腮帮子，喵了一下：“放心吧主人，有我在，你今晚一定能做个噩梦的！”

    “靠，为什么是噩梦？”云灵激动地差点要从枕头上仰卧而起。

    食梦貘眨了眨眼睛，很无辜：“人家是善兽，只吃噩梦……人家还没尝过美梦的滋味呢……”

    “别，我允许你吃我的美梦！”说毕，云灵闭上了眼睛：“敢让我做噩梦，醒来揍扁你！”

    “好吧……”食梦貘心里早就高兴坏了，但是表面上，还是佯装地委屈巴巴。

    准仙人的美梦，那可是极好的营养啊。

    吃完她的梦，它肯定能再胖几斤！

    -

    入夜。

    月凉如水，静谧沉寂。

    银白的月光透过薄薄的纱帘，照进云灵的卧室。

    她的呼吸慢慢变得平稳，没过多久，便进入到了梦乡里。

    梦里是一片云端仙境，她一身红装，坐在金碧辉煌，到处张灯结彩的豪华殿宇内。

    用不周山上石块做成的圆桌上，放着两只万年玄铁打造的觥筹。

    觥筹里，清澈的酒水映照着她的脸。

    她一身喜服，凤冠霞帔。

    云灵有些莫名，看着杯中自己的倒影，皱了皱眉。

    “梦奇，你搞什么？这什么奇奇怪怪的梦？”

    “主人，嘘，沉浸式……所有的梦都不是我能凭空编造的，而是宿主的潜意识……这些梦，都是你自己的意识呢。”

    “屁！”云灵爆了一句粗口，端起觥筹，打算把杯子里的酒喝了。

    没等她端起酒杯，有人施法，便将她手中的杯子夺走。

    清风一阵，觥筹在半空中飘荡了一圈，重新落回到石桌上。

    “今天可是咱们大婚之日，云灵子如此等不及，竟然要自己把这合卺酒独饮了？”

    云灵未见其人，先闻其声。

    男人的声音虚无、缥缈……却又莫名熟悉。

    “谁？”她用力拍了一下石桌，石桌上的两只觥筹顿时一起被震飞。

    不等她看清飞进来的男人是谁，那人已经来到了她身后，将她拥入怀中：“白帝，你的夫君。”

    白帝？五大天帝之一，主西方之神的白帝？

    云灵有些懵了，她这个梦，好生荒谬啊！

    单身久了，居然梦见自己和白帝大婚？

    白帝的妻子，那不就是仙界的帝后吗？

    靠，这梦离谱了！

    云灵很想看清楚白帝的长相，但是不知道为什么，之后她就失去了意识。

    -

    翌日，阳光明媚，云灵翻了个身，睡到自然醒。

    她睁开眼，便发现食梦貘乖巧地躺在她身边，体积比昨天足足大了一倍！

    “醒过来。”云灵拍了拍食梦貘的PP。

    食梦貘懒懒地睁开眼，立马拱进了她怀里：“主人早啊！”

    “昨晚我做梦了对吧？怎么现在什么都不记得了？”云灵抚了抚额头，有种很难受的感觉。

    梦里明明看到了一个很熟悉的身影，但是具体内容却再也记不起来。

    食梦貘很无辜，眨了眨眼：“因为被我都吃了，所以你不记得了。”

    “那你告诉我，昨天我梦到了什么？”云灵挑了挑眉，问道。

    食梦貘眨巴了一下小嘴，委屈巴巴：“一口囫囵吞下，吃太快没尝出梦的内容……下次我吃慢一点，就知道你做什么梦了……”

    “算了，反正也无关紧要，一个梦而已。”云灵摆了摆手，不再去纠结。

    兴许是她上千年没做过梦，第一次做，有些不适应吧？

    -

    一番洗漱后，云灵很快穿戴整齐，打开门出去，准备下楼拿早餐去学校。

    她刚走两步，便听到身后一道男人的声音，低沉富有磁性：“云弟，听说你捡了一只宠物猫回来？”

    “恩？”云灵猛地回头，一看是秦彦西，忽然就愣住了。

    不知道为什么，她忽然觉得他的长相似曾相识，好像封存在她记忆中许久了一般。

    “云弟？发什么呆？”秦彦西大步栖近，手搭在云灵的肩膀上。

