    只见童薇精致的脸蛋，逐渐变得认真，严肃。

    她从怀中摸出了一根小笛子，木头所制，相当精美。

    粉红唇瓣轻轻贴上去，玉指撩动，刹那便吹响了小笛。

    笛音飘渺动听，让人不由放松。

    但诡异的事情发生，那觉休和尚的身体先是不受控制的抽搐了几下，随后双眼一个朝上，一个朝下。

    就像一颗傀儡，零件在重组。

    笛音节奏变快。

    觉休发出凄凉的惨叫，划破长空！

    “啊！”

    他头疼欲裂，后脑勺狠狠的撞击木桩，撞出血花也在所不惜。

    十指撕扯铁链，竟然是生生扯断！

    砰！

    他整个人栽倒在地。

    突如其来的骤变，让锦衣卫们面色一变，纷纷严正以待，怕他暴起伤人。

    秦云不动如山的看着他，目光冷漠。

    此僧，该死！

    觉休哪里还有那个心，疼的惨叫不止，浑身抽搐。

    十指深入地面，在地上划出了沟壑，指甲盖撕裂，血流不止！

    那样的惨状，正常人看一眼都会睡不着觉。

    “狗……皇帝……”

    他骂不出来，也无法求饶。

    时间一分一秒的流逝，半炷香后。

    觉休已经七窍出血，躺在地上一动不动。

    这时候，童薇缓缓放下了笛子，伸手擦了擦额头的香汗，嘴角上扬：“好了。”

    所有人的眼神看去，面露狐疑，人已经没了动静，不是死了么？

    秦云没有说话，紧紧盯着地上的觉休。

    突然！

    觉休的手指颤动了一下，随后整个人竟缓缓站了起来。

    他满身是血，狼狈不堪。

    秦云双眼锐利，死死看着觉休的双眼，他的瞳孔深处显得有些苍白和无神，跟不久前的他差距很大！

    慕容舜华蛾眉轻蹙，道：“蛊虫已经控制了他。”

    童薇颇为得意的扬起白皙脖颈，显露出过人身材，真是低头无法见脚尖的那种。

    “觉休，向陛下行礼。”

    她话音刚落，那觉休诡异的跪下。

    双手一拱，嘶哑着嗓子道：“参见陛下！”

    他的脸上，没有凶性，也没有了原先的慈眉善目，有的只是如同行尸走肉般的空洞。

    此地众人，震惊的面面相觑。

    天牢，落针可闻。

    嘶……

    秦云倒吸一口冷气，双眼睁大，有些不敢相信眼前发生的一切。

    这个下蛊之术，真的这样牛逼？

    他忌惮的看了一眼童薇，如果自己被下蛊了，那岂不是整个大夏江山都要落于其他人之手？

    “皇帝陛下，不要这样看我，我可是好人。”童薇俏皮一笑，露出的笑容人畜无害。

    谁能想到如此一个超级萝莉，掌握着如此恐怖的手段呢？

    秦云收回眼神，露出微笑：“朕现在可以问他问题么？”

    童薇点头：“可以，但这个老和尚的意志颇为坚定，问出来的东西或许有限。”

    秦云看向觉休，开口道：“先帝遗旨，是真是假？”

    觉休的眸子撕扯了一瞬，痛苦道：“假……真，真的。”

    秦云再问：“那遗旨在什么地方？”

    “我不知道，只有主持大人才知道。”

    秦云蹙眉，又问：“泥儿会是不是朝天庙控制的傀儡？兴南布装是不是朝天庙派的武僧，灭口？”

    “是！”

    觉休和尚毫无犹豫的回答，丧失了自主意识。

    此言一出，犹如五雷轰顶！

    整个天牢，几十双眼睛纷纷震怖，无法平静！

    朝天庙，竟是大贼！

    秦云虽然心中早就猜到，但听到这样确凿的回答，还是难免愤怒，双眼喷泻出一股怒火！

    咬牙道：“佛门重地，实则贼窝！”

    “念经沐香，一身腥味！”

    “气煞朕也，这个邪教竟然存在大夏近百年，还是皇族亲自封赏的第一寺庙，混账，混账！”

    他发出怒吼，拳头紧攥，骨节咔咔作响。

    天牢众人噤若寒蝉，被秦云吓得不敢抬头。

    慕容舜华在他耳边轻声道：“不值得动怒，一个朝天庙而已，与你为敌，我和丰老联手，即可铲平。”

    “现在重要的是找到先帝遗旨。”她颇为凝重道。

    秦云经历了短暂的愤怒，恢复了平静。

    冷幽幽看向觉休，又问道：“朝天庙跟西凉方面接触的怎么样了？”

    觉休双目无神，喃喃道：“刚接触，公孙瓒已经去了终南山。”

    “你们主持的态度呢？”秦云问道。

    觉休道：“主持没做决定，公孙瓒要的是先帝遗旨，可那对于朝天庙来说是保命的免死金牌。”

    “不到最后时刻，主持不会拿出来合作的。”

    “主持说，一切取决于朝廷对朝天庙的态度，若是恶化，或许会寻求西凉合作。”

    闻言，秦云稍微松了一口气。

    但同时，他觉得很愤怒，朝天庙胆子太大了一些，竟玩起这种戏码。

    微微沉思。

    抬头看向童薇：“你可以保证，觉休不会被朝天庙的主持察觉端疑么？”

    童薇吸了吸精致琼鼻，十分可爱。

    “嗯，那朝天庙主持再厉害，也看不出来。”

    “蛊虫跟觉休的合体，还需要两天时间磨合，等磨合好了，跟正常人无异，眼神不会如此空洞。”

    秦云点头：“好，朕知道了。”

    “暂时，你就留在皇宫吧。”

    说完，他转头准备离开。

    童薇跟了上来，歪着头甜音道：“皇帝陛下，皇宫有糖葫芦吃么？”

    锦衣卫等人的下巴掉在地上，刚才的手段那么恐怖，现在又要吃糖葫芦？这也太扯了。

    秦云嘴角抽搐一下，艰难的从她粉嫩的脸蛋挪开。

    心中大呼，罪过啊，朕怎么可以对一个十五六岁的萝莉，生出如此歹念……

    “你帮了朕，朕不会亏待你。”

    “糖葫芦管够，还有宫廷一千多道甜点，让御膳房轮着给你做。”

    童薇双眼睁大，溜圆明亮。

    这萝莉似乎有两种人格，一面天使，一面小恶魔。

    跟王敏确实有点相似，但王敏的楚楚可怜是装出来的，而童薇的反差，却是天然的。

    “嘿嘿，多谢皇帝陛下，我觉得你好帅！第一次见到皇帝，好激动！”她一笑，露出雪白牙齿。

    有些稚嫩的话，逗笑了秦云。

    但他察觉到一旁的狐脸儿美人有所不悦，立刻摆摆手，不再跟童薇多言，转身离开天牢。

