    鲜卑军的诡异举动可算是给平州军一方出了个大难题，就连郭嘉、戏志才等智囊人物一时半会都想不明白轲比能到底在打什么算盘。

    可既然如此，仗该打还是要打的。

    或者说，现在是轲比能逼着要打！

    自从那次自杀性大战之后，轲比能就在发疯的道路上越走越远，天天领兵出战。虽然规模没有没有第一天那么大，但战斗方式却与之前如出一辙。

    一连十多天，仿佛是上班打卡一般，轲比能每日准点领兵出城挑衅，平州军则轮流迎战。轲比能出动的军队有强有弱，但真正交战的军队最强也仅限于狼骑兵一级且基本是一战即退，交战主力大多集中在常规万骑和新建万骑。

    虽然鲜卑军有自杀性进攻的嫌疑，虽然出战军队战力底下，但一连半个月的大战，平州军的伤亡也不小。自围城以来平州军累计伤亡大概有二十六万左右。

    当然，相比平州军，鲜卑军的伤亡已经不能用惨重这二字来形容了。

    包括最开始那天的二十多万伤亡，算上期间守城战死的士卒，鲜卑军的伤亡总数突破了二百万之巨！二十四个新建万骑超过一半直接团灭取消编制，就连常规万骑中都有三个被取消。

    更多鲜卑万骑则是伤亡惨重，不满编几乎成了鲜卑军的正常状态。目前还保持整整十万兵力的满编万骑仅剩六个匈奴万骑和五个狼骑兵万骑。

    如此惨烈的伤亡比例，尤其是轲比能一直拒绝派遣真正精锐出战的举动直接导致鲜卑军中军心动荡。轲比能能成功上位，很大一个原因就是他做事公允，能妥善处理各个部落之间的矛盾冲突。

    而如今他的举动是亲手掀翻了自己的人设，不少对轲比能报以期待的鲜卑贵族渐渐开始绝望。而轲比能在这半个月中的连续战败更是令其在鲜卑军中的威望直线下降，不少自身利益受损的实权派鲜卑贵族秘密联合起来，企图发动政变。

    不过这个时候，“昏庸无能”的轲比能突然又精明了起来，展现出他应有的水平。一眼就识破了那些串联贵族的阴谋，三两下破坏了他们的计划。非但如此，他还将计就计，借助忠心耿耿的六个匈奴万骑和五个狼骑兵万骑的力量，一举将参与叛乱的五个万骑和数百名心存二意的鲜卑贵族全部俘虏。

    然后……然后就是一场大屠杀！

    整整五个万骑，参与叛乱的四十二万鲜卑军队，被轲比能一口气全杀了！

    这一恐怖决定在鲜卑内部引起的动荡甚至超过了此次叛乱本身。阴谋与背叛在鲜卑中纯属日常活动。但自从檀石魁时代起，对叛乱者的处罚一般都是击杀领袖人物和少量死忠军队。

    对参与叛乱的普通军队大部分还是以收降为主，顶天了将之解散，像轲比能这样大规模屠杀已经投降的叛乱军队，几乎是耸人听闻的奇闻。

    这样夸张的命令在鲜卑军中自然激起了强烈的反对声，很多原本处于中立阵营的鲜卑贵族开始大肆批判轲比能这种残暴的做法，整个头曼城一时间处于风雨飘摇之中。

    如果不是城外有三百万平州军虎视眈眈，恐怕第二次鲜卑内战就已经开始了。

    然而，仅仅两天，风雨飘摇的头曼城立即安定了下来，整个头曼城中一片寂静，所有反对轲比能的声音全部烟消云散！

    这当然不是鲜卑贵族突然回心转意，而是轲比能真的“疯了”！

    面对汹涌而来的内部反对声，轲比能非但没有妥协，反而开始以“通敌”、“叛乱”等罪名大举逮捕持反对立场的鲜卑贵族，稍有反抗则立即派遣军队镇压处死。

    虽然阵亡了二百多万军队，但作为鲜卑支柱的匈奴万骑和狼骑兵却完整地保存了下来，轲比能的嫡系军队战力并没有明显的下降。

    在匈奴万骑和狼骑兵的屠刀下，以新编万骑和常规万骑为主的反对派明显不是对手。而且轲比能之前的大屠杀虽然引起了强烈的非议，但他余威尚在，并不是所有人都要反对他，真心拥护轲比能的常规军队仍然占据很大一部分比例。

    在轲比能的铁血整肃之下，伴随着反对派的滚滚人头，头曼城很快安静了下来，至少是表面安静了下来，至于平静的表现背后到底有多少汹涌波涛，那就只有天知道了！

    反正鲜卑反对派中就有千幻活动的影子。

    如果说事情到此为止，还可以说是轲比能在高压之下为了稳固统治而采取的一种比较激进的措施，距离“疯了”的评价还有些距离。

    但之后轲比能的举动就令人费解，同时也坐实了疯子的名号！

    轲比能以城内动乱，汉人细作横行为借口，全城戒严的同时大举抓捕奸细。这个抓奸细的对象直接覆盖了鲜卑军队、贵族、平民、奴隶等各个阶层，除了六个匈奴万骑和狼骑兵，其余各处都是抓奸细的活动。

    而这个举措甚至疯狂到某人上午还是抓捕细作的军队成员，下午就直接成了被抓的奸细。

    任何对轲比能的怨言、牢骚都是细作的证据，而抓到的奸细不经任何审判，直接带回去在轲比能亲自监督下全部格杀。这种疯狂的命令立即让整个头曼城噤若寒蝉，说道路以目都是轻的，压根没人敢上路！就连躲在家里都怕抓汉军细作的特别行动军队破门而入！

    而在这种极端情况下，轲比能竟然还坚持派兵出城与平州军作战。出战的军队主力仍然由非嫡系的常规万骑和新编万骑为主，顺带派出一个匈奴万骑或者狼骑兵万骑“辅助”。

    说是辅助，但实际上就是督战队。任何怯战、擅自撤退等情况都会被当做叛徒处理，出城的鲜卑军只有两个选择，要么与平州军拼死战斗，兴许战死大部分后轲比能会允许剩余部分撤退；要么被督战队无情格杀！

    这种情况持续了三天，终止于一支被迫出城迎战的鲜卑军战场叛乱，直接举白旗投降了平州军。

    至此，轲比能不再派遣军队主动出城作战。同时，平州军的攻城战也一直没有停息，重点攻击的那段城墙早已千疮百孔，随时可能倒塌。城墙之上的守军心思浮动，如果不是督战队的战刀威胁，估计早就一哄而散。

    以头曼城中如今的严峻形势，城墙失守，除了轲比能嫡系的匈奴万骑和狼骑兵，几乎不会有哪支军队能坚持抵抗。

    如果商戢能给出一些适当的承诺，甚至可以让他们战场反正。

    看起来最终胜利唾手可得，而今天正是国运战争开启的第五十五天！

