    珠世差一点被叶辰这句话给搞破防！

    本来还挺感动的，现在竟然遇到这么一个人，她也是无语了。

    不过！叶辰的血液是怎么情况？

    怎么有这么大的能量？

    鬼，对于血液的吸引本身就没有什么抵抗力。

    珠世也不是祢豆子，她可是一直已血液为生的。

    遇到叶辰这么神奇的血液，更是引起了她内心深处的嗜血本性。

    原本还有些矜持的吮吸，现在直接开始抱着叶辰的胳膊，当成老雪花（啤酒）对瓶吹了起来。

    嘶...！

    我去..！

    叶辰也看出了珠世的变化，原本还苍白的俏脸，现在也跟其她鬼一样露出了那象征的血丝。

    不过叶辰并没有阻止。

    感受着手臂传来的强大吸力，以及某种软滑触感。

    他知道那什么东西。

    这感觉..爽歪歪有没有！

    二人就那么静静的待在那里没有动弹。

    叶辰拥抱着珠世，而珠世则是瘫软在叶辰的怀里，抱着他的胳膊贪婪的吃着久未的晚餐。

    如果说风柱：不死川实弥的稀血，能让鬼迷醉。

    那么叶辰那包含灵力的血液，那就是世间上最强力的**！

    而现在的珠世，就有这种感觉。

    原本冰冷的娇躯开始快速的升温。

    苍白的脸色也恢复了粉嫩的颜色，原本鬼的特征血丝也不见了！

    而那双美眸也没有了原本的嗜血，则是变得迷离了起来。

    这一切的变化看得叶辰一愣一愣的。

    不过...这么长久的放血。

    叶辰好像也有点顶不住了！

    这珠世真是见到“好酒”踩箱喝啊！

    叶辰赶忙利用自己死神躯体的能力，以及六式生命归还的技能，将伤口愈合。

    可是这么一来。

    珠世不干了！

    使劲的吮吸了几口，见没有。

    连忙将目光看向叶辰，露出呆萌迷惑的神色。

    “那个...美女，八分饱就得了...不然对身体不好！”

    “长胖了就不漂亮了！”

    叶辰一陈尴尬的解释着。

    他也是没办法，这么喝下去，谁也顶不住啊!

    可是叶辰还是低估了自己血液的吸引力。

    当然，他也不了解自己血液可是包含着最纯净的力量，那就是“灵力”。

    得不到补给的珠世。

    已经完全迷醉的珠世。

    直接反手搂住了叶辰的脖子！

    然后精致的俏脸，直接怼了上去！

    “唔....！”

    叶辰被着突然的袭击，直接楞了！

    就那么浑身僵硬的保持着抱着珠世的动作没敢动弹。

    他根本没有发现现在的珠世与刚才的珠世，已经是判若两人了！

    ——————

    “咦...叶辰兄弟怎么这么久还没过来？”

    已经聊了好久的众人见叶辰还没过来，宇髄天元有些疑惑的嘟囔了起来。

    “哈哈哈....没关系！”

    “只要我兄弟安全，这都无所谓！”

    杏寿郎爽朗大笑，只要叶辰安全，多等待一会又有什么关系！

    “阿弥陀佛，杏寿郎说的对！”

    “只要叶辰兄弟安然无恙，就是我们鬼杀队最好的结果！”

    行冥也是非常赞同杏寿郎的说法。

    “栗花....你跟炭治郎他们现在的训练进度如何了？”

    闲来无事，杏寿郎开始关心起几个小强最近的训练进度。

    毕竟他们可是跟着叶辰一直在锻炼的。

    “嗯....！”

    “栗花已经完全掌握了“体术六式”，现在正在进行双色霸气的修型！”

    “至于炭治郎他们三个...进步要比栗花快的多！”

    “双色霸气已经初见门槛了！”

    栗花有些羞涩的回答着！

    主要还是想起了拼命努力的炭治郎，让这个懵懵懂懂的小姑娘心里有如小鹿乱撞般。

    “哈哈...了不起，了不起！”

    “你们四个可比其他剑士厉害多了！”

    杏寿郎哈哈大笑，露出了欣慰的笑容。

    对于炭治郎，伊之助，善逸三人，可是他钦点的小弟，见到他们进步这么快，他这个做大哥的当然很欣慰了！

    当然，行冥和天元二人也都是露出了欣慰的表情。

    其实众人进步这么快，主要还是“初级洗髓丹”的作用。

    直接让本就实力不俗的他们，将体质提升了好几个档次。

    所以训练学习“体术六式”才会快上加快，现在已经开始进行双色霸气的修行了。

    当然...

    身为柱的杏寿郎，与行冥和天元三人，进步更加是快。

    六式已经完美掌控，甚至已经与自己的呼吸法融会贯通，浮生出很多他们自己的自创招式。

    还有就是霸气。

    虽然进度比炭治郎他们要快一些。

    不过也就是快一些而已。

    还未达到，硬化，和缠绕，的境界。

    毕竟三小强和香奈乎4人，本身的实力，其实已经很接近柱级强者了。

    至于鬼杀队的其他剑士，只有最出色的10来名剑士才被赐予了“初级洗髓丹”，进步也是突飞猛进。

    而其他剑士，现在只能慢慢磨练。

    这也是没有办法的事情。

    “初级洗髓丹”就那么些，土财主叶辰，想要更多也没有了啊！

    现在的鬼杀队，可谓是对未来充满了信心。

    不过他们不知道，他们在进步，同样鬼也在进步。

    而造成这个结果的人，就是叶辰。

    ——————

    酒楼。

    珠世的房间中。

    叶辰躺在床上，看着木制的天花板。

    内心久久不能平息。

    呜呜呜....！

    这是个什么事吗！

    我竟然真的学习了许仙哥哥和宁采臣哥哥....！

    忍...等我回去负荆请罪！

    叶辰现在正想着如何回去跟蝴蝶忍解释这件事情。

    ....

    叶辰挪动身体转过头，看了看枕在自己臂弯中，环抱着自己的珠世。

    内心久久不能平息。

    不过....想了想刚才发生的一切。

    貌似，也没有太大区别吧！

    怪不的上弦之陆的堕姬，还能当花魁。

    嗯！

    叶辰是这么想的！

    当然，叶辰在最关键的时刻，刹住了车。

    不然闹出人命，可就玩大了！

    要，也得等珠世变回人类的身体啊！

    也许是叶辰的挪动惊醒了珠世。

    在也许是珠世从叶辰血液的迷醉中缓和了过来。

    当她缓缓睁开眼睛与叶辰对视后。

    整个人都僵硬在了那里！

    我是谁？我在那？这究竟是发生了什么？

    “嘿嘿...那个你醒了啊...！”

    “我说我是被动的你信不？”

    叶辰也只能这么开口对着珠世解释到了。

    鬼知道，珠世刚才是不是清醒。

    而且叶辰也搞不懂珠世刚刚到底是怎么了，怎么喝点自己的血液还成那个样子了！

    【作者题外话】：第二更送上，不知道大家对于先收珠世会不会很反感？不过就算是反感我也写了，主要是作者本人喜欢珠世这样的人（鬼），当然蝴蝶忍也是超级喜欢，不过想到这里，也就写到这里了，不喜勿喷，谢谢！还有就是喜欢请投票支持一下，不喜欢，读不下去的，只能说本作者写的东西并不能满足所有人的口味，抱歉了！

