    在短短两天不到的时间里，宁远不仅成功夺取了自然奇观万钧山，让神鹰部落的总人口数量增加到了一万三千多人，还得到了不少的珍贵资源，可以说这两场战役让神鹰部落赚得是盆满钵满。

    　　除此之外，宁远还得到了女娲奖励给他的大量战争积分和特殊道具，虽然很多特殊道具短时间内他还用不了，但这些特殊道具还是让神鹰部落的实力得到了大幅度的提高。

    　　别的就不说了，单说白泽和文明字典。

    　　白泽原本就是一位个人实力强大的领主，虽然宁远依靠着更加强大的武力压了白泽一头，但除了武力外，白泽在其它方面是要完爆宁远的。

    　　说句不好听的，宁远要不是一个现代人，脑海里不掌握着一些华夏几千年的历史知识，那么，他就是一个只知道冲锋陷阵莽夫，当然，现在的他正在朝着这个方向发展着，只不过他是一个非常善于马后炮的莽夫。

    　　而白泽就不同了，虽然出生在这个愚昧落后的时代，但白泽的思想却比较的前卫，与宁远过度的依靠个人勇武相比，白泽更善于动脑。

    　　从这次的卫国战役就可以看出来了，同样是取得战争的胜利，白泽更加喜欢在战略和战术层面上碾压对手。

    　　虽然现在的白泽和华夏古代的那些大能比起来还有着很大的差距，但那些大能也不是一出生就达到了那个高度的，他们也是一步一个脚印慢慢成长起来的，所以不敢说超越，但白泽还是有机会与他们比肩的。

    　　在服用了伐脉丹和洗髓丹后，白泽自身的属性得到了进一步的加强，白泽个人属性的提升就相当于是神话故事中一些人幸运的服用了天材地宝突然开了窍一样，他肯定会变得比之前要更加的厉害。

    　　毕竟这究根结底还是一款游戏，而在游戏中最终还是要靠属性说话的，所以虽然这是人类的第二世界，这里的原住民与真人无异，但一个人的自身属性还是能决定很多的东西的。

    　　可以说，宁远使用丹药为白泽打开了一扇新的大门，大门后是一片而更加广阔的世界，而能否成功走进去，就全靠白泽个人的造化了，甚至用一步成神来形容也并不为过。

    　　文明字典的作用就更大了，虽然在短期内它对整个神鹰部落的提升非常有限，但随着时间的推移，有了文字的神鹰部落将会把那些还处于文盲阶段的其他部落远远的甩在身后的。

    　　因为随着文字的普及，神鹰部落的人民将会彻底告别愚昧，迎来新的文明，虽然这是一个逐步发酵的过程，但至少宁远已经成功埋下了种子，现在他要做的就是等待着这颗种子生根、发芽，最后长成参天大树。

    　　其实，仅是人口和资源上的大丰收，就足以让很多玩家心甘情愿的主动挑起战火了，那为什么女娲还要奖励给他们如此多的特殊道具呢？

    　　要知道她这么做只会让强者更强、弱者更弱，最终只会造成领主之间强弱悬殊的两极分化状态。

    　　“善于思考”的宁远领主大人在经过详细的分析和总结后，得出了一个答案。

    　　女娲之所以这么做，完全是因为她的真正目的就是要鼓励领主玩家们主动参战。

    　　既然游戏的名字叫做野蛮与文明，那么野蛮与文明的碰撞必然会伴随着战争与鲜血，可以肯定的说，这就是一款以战争为主题的游戏。

    　　女娲虽然是这款游戏的创造者，但她毕竟只是人类制造出来的一个高级人工智能，创造完游戏后，她剩下的使命就是维护游戏的平稳运行了，她是没有干涉玩家行为的权利的。

    　　所以想要玩家们主动发动战争，她就必须要让玩家们尝到甜头，毕竟这款游戏的死亡惩罚实在是太重了，如果没有足够大的利益，大多数玩家是绝对不会轻易挑起战争的。

    　　女娲身为高级人工智能，她肯定在创造游戏时就已经考虑好了所有的方方面面，而她的破解之策就是给予胜利方无法拒绝的诱惑，那就是战争积分和特殊道具的奖励。

    　　于是，越来越多的玩家在尝到胜利的甜头后，就会变得越来越好战，为了得到更多的奖励，他们会主动发起战争，从此走上了战争狂人之路。

    　　而面对着这些战争狂人，那些还拥有理智的玩家到最后也不得不步入他们的后尘，因为不进则退。

    　　当别人的实力在迅猛的提升着时，如果你还在原地踏步，那么很可能你就会是下一个受害者，成为别人成功路上的踏脚石，所以他们为了不成为别人的踏脚石，就只能硬着头皮参与到这场盛宴之中来分一杯羹。

    　　游戏现在还只是在各个国区的内战阶段，所以各个国区的那些大公会还可以凭借着自身那强大的影响力让玩家领主们相对克制一些。

    　　等到玩家领主们普遍进入青铜时代，到那时，就算是那些大公会想要压制，恐怕也压制不了了，随着国战的到来，战争只会愈演愈烈。

    　　在现在这个阶段，玩家领主之间的战争只能算作是小打小闹，毕竟都是一个国家的玩家，本身并没有什么深仇大恨，只要双方都不上头，那么战争就能控制在一个有限的范围之内。

    　　但国战阶段就不同了，很多国家都是从封建社会一步步走到今天的，很多国与国之间都经历过很多的不愉快，到时候，国恨家仇的戏码肯定是少不了的。

    　　虽然在现实中，国与国之间现在都已经和睦相处很多年了，但有些东西是刻印在骨髓之中的。

    　　虽然人们平时不提，但并不代表着他们已经把这些东西给忘却掉了，只不过是因为现实之中的一些原因，他们主动把这一切给冷藏了起来。

    　　而野蛮与文明的诞生，给他们带来了一个一雪前耻的机会。

    　　因为国际游戏公约的存在，游戏中发生的事情是绝对不能带入到现实之中的，所以玩家们可以在游戏之中为所欲为。

    　　他们在这里不会再被现实之中的道德和法律所束缚，他们可以做任何自己想做的事情，游戏归游戏，现实归现实，两者不能混为一谈，这也正是游戏的魅力所在。

    　　脱离了现实的束缚之后，很多玩家会在游戏中彻底释放出内心的野心和黑暗面。

    　　有些人会为了重现先祖的荣光而奋斗；有些人则是单纯的只想体验另一种完全不同的人生；有些人则是想要实现先辈未尽的理想；而更多的人则是同时兼顾着这几种理想。

    　　众所周知，同行是冤家，相同行业的竞争向来都是非常残酷的，而当每个人心中都充满了宏图壮志时，他们彼此之间就自然而然的成为了竞争对手。

    　　这时候，一些个有着历史渊源的国家的玩家之间，便会不可避免的发生激烈的冲突了，他们会本能的唤醒深藏于血液之中的那段记忆，然后在游戏中用敌人的鲜血来洗刷掉这份屈辱，不死不休。

    　　可以说，玩家们内心的所有情绪都在女娲的掌握之中，她现在虽然不能主动去干涉游戏的发展，但却早已洞悉了一切，她只需要提前做一些小小的准备，就能将所有的玩家都算计进来了。

    　　而玩家们即便是能够发现女娲的这种算计（设定），他们也不会有任何的反感，因为他们是来玩游戏享受第二世界的另一段人生的，只要他们喜欢这款游戏，就不会在乎这款游戏的主题是什么的。

    　　以上就是宁远想出来的答案，宁远发现自己简直就是一个天生的智者，连这么“深奥”答案他都能够想出来，他自己都有些佩服自己的思考能力了，虽然都是事后想出来的，但他还是十分的佩服自己。

    　　于是，善于总结的宁远又对自己做出了一个比较形象的概括，那就是：静若先知，动如疯兔。

