    “《王的盛宴》开局不利，首日票房仅800万！”

    “《画皮2》星期四再收1000万，连续14天票房破千万，总票房3.38亿！”

    “《画皮2》牢牢占据日票房冠军冠军宝座，此前被认为能撼动《画皮2》的《王的盛宴》惨遭滑铁卢，首日票房不足千万！”

    “《画皮2》走势强劲，五大细节揭露为何能如此受观众青睐。”

    “著名青年导演卢钏执导的古装历史大片《王的盛宴》昨日正式的全国公映，首日票房仅有800万，此前豪言要拿下7亿票房的主创惨遭打脸！”

    “黑了吧唧的破画面，不说人话的雷人台词，乱七八糟的剧情，无打斗、无脑子、无场面，让《王的盛宴》沦为了《王的剩饭》！”

    “首映日票房不俗，《王的盛宴》口碑也没有太让人失望，不仅有不少历史学家称赞影片细节考究，尊重历史外，普通观众也对影片的质量给予了不俗的评价。比如被誉为史上最牛历史老师的袁朋就说，“《王的盛宴》情节让人感动，视觉让人震撼，服装道具特别讲究。卢导又为大家奉献一场精彩的视觉盛宴！””

    ......

    《王的盛宴》上映一天了，刚开始一些拿了发行方好处的媒体还写了一些称赞的稿子，但是慢慢地批评声越来越多。

    首日800万，别说超过《画皮2》了，连一千万大关都没过，更妄谈7亿票房了。

    这要是能过7亿票房，绝对是给观众施了仙法！

    起初第一天票房不理想，卢钏还抱着侥幸的心里，结果第二天星期五不升反降，只有700了。

    反观《画皮2》临近周末票房却暴涨400，达到了1400万，依然稳如狗。

    “砰！”

    重重地把键盘往里面一推，卢钏满脸憋屈地拍了拍电脑桌。

    两天1500万，看这个走势，故意破亿都勉强。

    如果下个星期《唐汕大地震》票房好一点的话，连一亿都难了！

    精心制作的古装大片，最后迎来这样的结果！

    不甘归不甘，但是电影的宣传还是要继续的，卢钏照常带着剧组来到西城区一家规模颇大的电影院里。

    尽管他已经做好了被记者刁难的准备，但是被几十名记者围着问一些打脸的问题，还真是很不爽。

    “在暑期档众多大片的夹击当中首日拿到800万的数据我们不丢脸，这其实在预料之中，我相信电影的质量会让票房有个稳定的走势！”

    不管怎么样，在媒体面前要保持镇定，一副一切尽在掌握的样子。

    “卢导你还认为《王的盛宴》票房能过七亿吗？”记者接着问道。

    卢钏笑笑道，“7亿只是一个目标，不管能不能达到，我们都会向着这个目标前进，未知奋斗。”

    尼玛，真不要脸，昨天还信誓旦旦地说要破7亿。

    要是能拿个三四亿也就罢了，也是很高的票房了，这下看起来一亿都拿不到，被记者打脸也浑然不觉，依然心平气和。

    只有他旁边几名演员能感觉到，卢钏此时心里一点都平静，粗重的呼吸声，整个身体绷得紧紧的，那只握着话筒的手死死地用力......

    记者们却不肯这么轻松地放过他，又问道，“卢导，之前你说过只要票房成功就赢取秦蓝小姐，那现在你们的婚约还作数吗？”

    这下不单是卢钏，连旁边秦蓝脸色也是变了又变。

    ......

    卢钏这边焦头烂额，唐安自从知道了首日票房之后就没有再关注过了，再度投入到了后期制作中去。

    他是一点都不担心，这片子有种歌剧和戏剧的风格，单独拆开成几分钟一场来看的话还是不错的，毕竟服化道都很考究，布景也是没得说，尤其是秦蓝演的吕后，几乎撑起了整个后半段。

    但是电影终究是电影，它和歌剧、戏剧都不是一个东西，还学了点黑泽明的风格，最后能受到观众的欢迎才怪了，电影不需要这种明显的舞台戏剧感！

    唐安不理会这片子，也没有去回应过卢钏，他们早不是一个级别的人了，没必要把精力花在他身上。

    不过王长天、于东甚至是王忠军，都在关注《王的盛宴》的一举一动。

    他们没有唐安的先知先觉，对他们来说，《王的盛宴》绝对是一个强大的对手。

    现在影响不到《画皮2》的票房，王长天、于东放心了。

    《唐汕大地震》上映时面对的是扑街的《王的盛宴》和上映21天的《画皮2》，王忠军也放心了。

    时间慢慢过去，转眼就到了7月21号，今晚是《唐汕大地震》首映的日子。

    上周《王的盛宴》上映4天，总票房只有2900万，连当周票房亚军都没拿到。

    已经上映到第三周的《枪王中王》这一周都有3000万票房，总票房顺利破亿。

    而《画皮》在第三周一共拿到9200万，超过其他所有电影票房总和，总票房达到了3.84亿。

    第四周的前两天，《画皮2》依然保持着良好的走势，跌幅只有43%，两天拿下1650万票房.

    上映20天，总票房4.005亿！

    这一天唐安再次出关，后期方面进展的还算顺利，他也要抽空处理一下公司的事情。

    集团大会议室，公司二三十名中高层全部到位。

    唐安轻咳一声，翻了翻面前的文件。

    “庄总，《甄嬛传》的拍摄进度怎么样了？”

    “董事长，《甄嬛传》大概还有不到半个月的拍摄时间，已经在进行前面的剪辑了，预计三个月之内完成成片。”集团副总裁，电视剧事业部副总经理庄立奇汇报道。

    唐安点点头，三个月之后也就是10月底，寒假期间开播不是问题。

    电视剧档期最热门也就是寒暑假，要发挥最大的潜力，寒假再适合不过了。

    “《失恋三十三天》进行的怎么样了？”

    “电影拍摄顺利，预计开学应该能杀青。”制片部总监柳德彬回答道。

    3个月的拍摄，也在计划之内。

    唐安又看向朱默，“散会之后把宣传方案给我。”

    ......

    