    

    张春桃往后一退，避开了马大妮的脂粉香攻击，开口道：“大姐，这可是我家祖传的秘方，轻易不外传的。就是那家里没钱的，也都知道拎着自家养的鸡，打上两壶好酒，来我家求上好几日，才肯给呢！”

    话外之意很明显，你跟我素不相识，凭啥就想说两句好话，就想哄了方子去？

    凭你蒙头盖脸见不得人？还是凭你随口道谢没诚意？

    马大妮脸上做烧，她本来是想着眼前这个乡下丫头，没见过世面，自己说上两句好话，说不得就能将方子哄了过来。

    没想到这死丫头居然是个不好糊弄的，只得咬牙道：“妹子，你这话说得，姐姐我是那种人吗？你那方子若是真有效，我还能亏待了你不成？”

    从荷包里摸出十几个大钱来，要塞给张春桃：“这些钱你先拿着，算作定金好不好？先将方子告诉我，我用了后，若是真有效果了，我给你一两银子！”

    张春桃往后一退，避开了那塞钱的手，冷笑道：“我本是看着大姐你说得可怜，才想着帮你一把。没想到你倒是拿我当傻子不成？你我都不认识，你拿了方子就跑了，我去哪里寻你去？”

    “空口白牙的就想骗我家方子？呸！别做梦了！就你这样小气抠门的，难怪有今日呢——”

    说着掉头就要走。

    那马大妮慌了手脚，忙上前几步拦住了张春桃，又低声下气的赔不是：“妹子，你别走！你别走啊！姐姐我方才一时糊涂说错话办错事了，你大人有大量，别跟姐姐一般见识！”

    “我给钱！给钱还不行吗？诺，这里有一两银子，一两银子够不够？”说着将荷包都塞了过来。

    张春桃还做出一副气鼓鼓的样子，不接银子仍旧要走。

    马大妮没法子了，满心都是要弄到这个方子才好，狠狠心，将自己手上的一副银镯子给褪了下来，一并塞给了张春桃：“再加上这对镯子，这镯子可是实心的银镯子，足足有二两重呢，这总够了吧？”

    张春桃这才翘了翘嘴角，接过了银镯子和荷包，得了便宜还卖乖的道：“算了，看在大姐你一片诚心的份上，我就告诉你吧——”

    说着凑到马大妮的耳朵边，小声的嘀咕了几句。

    马大妮先是眼前一亮，然后忍不住又问了一句：“真的有效？”

    张春桃拍着胸脯保证：“你放心吧！只管听我的，今儿个一晚你试过就知道了，没效果，明天咱们还在这里见面，我把这银钱都退给你！”

    马大妮如今是死马当作活马医了。

    她求子之心可不是这几日才兴起的，这几年都想怀个孩子呢。

    可也不知道怎么回事，按理说她腰细屁股大，别人可都说她是天生一副生儿子的身材，偏偏成亲几年了，跟吴三也好，吴富贵也罢，愣是只播种不生芽，人人背地里都笑话她，活生生愁煞她了。

    为了怀个孩子，她求神拜佛，方圆百里只要灵验一点的庙宇，她都去求过了。

    符水和所谓的坐胎药也喝了好几桶了，钱撒出去不少，愣是一点效果都没有。

    如今张春桃这方子，虽然不知道效果如何，可万一若是真有效呢？尤其是这个关头！

    最后一根稻草，马大妮怎么也要抓住的。

    也是因为她跟在张春桃后头进的药馆，先前就在外头听了一耳朵，听张春桃在卖药材，想着认识药材，恐怕真懂一些这个，如果真是祖传的方子，那还说不得真有效果呢。

    不管有用没用，只花几两银子就能买个方子，万一真能怀上，也不枉费她一番苦心了。

    不然马大妮真那么傻，就只听张春桃说几句，就愿意掏钱买方子？

    此刻得了这方子，又问了张春桃几句，带着希望，马大妮杀去了山货铺子。

    方才张春桃说的方子，有好几样东西，只怕只有山货铺子里才有得卖呢，得去问问才是。

    看着马大妮兴冲冲地走了，张春桃掂量了一下手里的荷包和银手镯，满意的点了点头。

    这马大妮和她弟弟马二狗虽然人可恨了些，可架不住人傻钱多，为她的荷包贡献了不少银钱，给她的美好生活添砖加瓦真是不遗余力啊。

    这样的肥羊多来几头，小日子能过得贼滋润，只可惜，这两头肥羊过了今晚，只怕就薅不到羊毛了。

    有点可惜了！

    张春桃砸摸砸摸嘴，收回心思，看看天色已经快近中午了，她带来的东西，药材卖掉了，凉茶叶子也没剩下多少了，还有一点普通的山货。

    张春桃先去前几日去过的茶摊那里，推销了几句凉茶叶子。

    见那摊主不相信，直接泡给他喝了，那摊主见茶叶便宜，才半信半疑的也称了两斤。

    剩下的都让张春桃低价处理给了山货铺子，这么一趟集赶下来，挣了近一百五十个大钱。

    张春桃算着山洞里，粮食剩下的不多了，得买些回去，还有一些其他的零碎的小东西，也都要添置。

    本来手头钱不够，可这不是碰到了马大妮这头肥羊么？现在荷包又充盈了，又能买买买了。

    跑了几家杂货铺和粮铺，倒是将需用的都置办整齐了。

    张春桃心情大好，果然只有买买买才能让女人心情愉悦啊！

    此刻已经中午了，赶集的百姓已经早早的都回家去了，镇上的居民，除了那些调皮的孩子，大部分都窝在家里，躲着中午最烈的太阳。

    张春桃忙活了这半日，买完所需要的东西，此刻才感觉有些饿了，正犹豫是回山洞后自己做饭吃，还是在镇上随便买点啥垫吧垫吧肚子。

    贺岩已经不知道什么时候走到了她身边，十分自然的接过她的背篓，又将一个油纸包塞在了她的手上，只说了一句：“吃吧——”

    就背着背篓径直在前头走了。

    油纸包还有些烫手，里面的油脂已经沁透油纸，呈现出半透明状。

    张春桃打开一看，里面是两个喷香的咸菜肉饼，肉饼外皮煎得焦黄，里面的肉满满的都快撑破饼皮了。

    咬上一口，满嘴焦香，饼外皮煎得酥脆，这一口下去，饼皮就碎成小块往下掉。        

