    说完，她不紧不慢地转身就走，步伐异常坚定，背影非常决绝。

    冷管家也同样没有想到，苏落竟然会走，而且她说走就走，干脆利落，没有一丝的拖泥带水。

    一时间，他有些愣住了。来求医的哪一个不是卑躬屈膝战战兢兢的，这臭丫头竟然如此不识好歹！

    冷管家阴沉着脸，朝苏落冷笑，大声威胁道：“只要出了这个门，你就别奢望我家主人会再出手医治！你可想好了！”

    这样的威胁，百试百灵。

    但是这一次，却例外了。

    只见苏落身形顿了顿，回眸朝他展颜一笑，笑容妩媚动人：“冷管家，很期待与你再次相见。”

    话音刚落，苏落神色淡淡地转身坚定往外而去。

    其实徐管家非常想一把将苏落揪住，拎着她去见冷药师，但是不知为何，这样平静无波的苏落，竟然给他一种强烈的威慑感，让他有种臣服，不敢反抗的敬畏。

    冷管家冷哼一声，暗骂了一句：“不识好歹的臭丫头，有种出了这门就别哭着求着进来。”

    骂完后，他一边往炼药房而去，一边思索着如何在主人面前狠狠告那臭丫头一状。

    苏落走出门口，见徐管家欲言又止的模样，她笑了笑，“行了，别紧张，我们就在这等冷药师。”

    等冷药师？亏苏姑娘说的出来。冷药师是谁相见，相见就能见的吗？更何况还要他亲自出来？

    据说冷药师已经十年不曾踏出这片庄园半步了，好不好？徐管家很想朝苏落咆哮，但是看着她那娇滴滴的样子，他又实在不忍心。

    好不容易得来的机会就这样被浪费掉了！徐管家气呼呼地别过脸去。

    苏落唇边勾起轻浅的弧度，眼底闪过一丝笑意。

    她心中是极有把握的。

    既然高傲的冷管家能亲自出面来请她，那么，就足以证明那张《生肌丹方》已经落到冷药师手中了。

    既然那半张上古丹方已经落到冷药师手中，以冷药师的眼光，她又何必再担忧对方不识货呢？

    现如今是卖方市场，她苏落才是老大，任凭他冷药师如何蛮横，又能拿她如何？还不是得来求她？

    苏落嘴角勾起一抹残酷而冰冷的笑意，她很期待冷管家即将面对的暴风雨呢。

    却说冷管家被苏落拒绝后，大步走向炼丹房，然而还没等他敲门求见，那扇永远闭合的门扉却猛然打开，门口是一张急促而焦灼的脸。

    这是一位大约四五十岁的中年男人。只见他身形清瘦，头发眉毛乱糟糟的，不修边幅的样子，身上的白色衣袍也是脏污的东一块西一块，看起来有些狼狈。

    不等冷药师开口，冷管家就先告上状了：“主人，那臭丫头太不识好歹，小的奉您的命令去请，谁知她竟然站起来转身就走！真真是可恶至极！”

    冷药师眼眸闪过一丝厉色，一把揪住冷管家的衣领，咬牙切齿：“你说什么！”

    冷管家以为冷药师因为自尊受到挑衅所以怒气值满溢，便大着胆子无中生有告黑状：“那臭丫头还说，还说您没什么了不起的，不见也罢，简直没将您放在眼底！”

