    穿越。

    林凡归来，看着面前的手机……好吧，主要是手机旁边的银行卡，有些懵。

    “她跑去办卡了？”

    “但是不对啊，办卡有什么好处？她也没必要去办卡吧，而且，这卡怎么看怎么不简单，传说中的钻石卡？！”

    懵逼中，打开手机，播放最新视频……

    一如既往，自己的脸出现在屏幕中，对自己说话，这种感觉虽然已经经历了挺多次，但林凡依旧觉得十分奇妙。

    “卡里有一千万，密码六个六。”

    开口第一句，直接把林凡彻底整懵了。

    “一……一千万？！”

    “她干什么去了啊她？！该不会真去傍富婆了吧！？”

    林凡还真想不到有啥能在这么短的时间内赚到这么多钱，总不能是中彩票了吧？！

    此时此刻，说到彩票，林凡都是嗤之以鼻。

    那玩意儿……

    当作娱乐可以，想靠它发财？做梦。

    好在，视频不是只有一句话，让林凡略微安心了些，心道：“看来她果然没打算继续杠下去了，这样也好，互通有无，才能和谐发展嘛……”

    视频在继续。

    “你放心，这一千万来路正当，我也没犯法，就是卖了一块石头而已，但我转手买回来两块，还赚了。”

    看着视频中自己那‘得瑟’的表情，林凡忍不住翻了翻白眼。

    得～

    原来自己得瑟的时候是介个样几？

    还真挺欠抽的……

    “现在我要说的事，对你对我都很重要，你务必仔细听好！”

    得瑟之后，‘自己’变得满脸严肃，继续开口：“我发现，地球并不是没有任何灵气。”

    “部分玉石原石中，蕴含一些灵气，我将其称为‘伪灵石’！”

    “而经过我的尝试，若是结论没出错的话，‘伪灵石’切开后，便是翡翠/玉石之类价值过人的存在。”

    “换言之，我可以通过辨别伪灵石挑选‘高价值原石’，从而通过这个手段不断赚钱的同时，搜集更多伪灵石，以供修炼之用。”

    “但若是自己一人一步步去挑选/寻找，效率太低，所以我想让你创建一家玉石或者翡翠公司等，搜购原石，每三天收购一批，由我负责辨别。”

    “如此一来，只要打出名声，且出高价收购，搜集伪灵石的速度应该会快很多！”

    “钱不够了，便切几块伪灵石来卖。”

    “这能帮你变强，希望你不要拒绝。”

    ……

    视频到此结束。

    林凡此刻，满是震惊。

    “我去，这胡娘们儿是发现了一个BUG啊！这才真的是赚钱无敌了……”

    赌石……如果能百分百切涨，那本来就是BUG！

    有这手艺，只要不被人黑吃黑给做了，想不成巨富都难！

    当然……跟那些个大佬富豪相比还是差的很远。

    譬如华国首富。

    就算只是人家现在的财富，再不多赚一分钱的情况下，一个普通人每天赚五百万，都要赚两百多年才能有人家的财富。

    换成赌石的话就是……每天切大涨一块，都要切两百多年才能有那么多钱。

    但这还是最理想状态。

    现实情况是，赌石有成本，而且也不可能每天都有那么多高价是原石给你切。

    而且齐紫霄只是能辨别‘伪灵石’而已。

    伪灵石有多少？

    林凡不知道，但可以肯定的是，必然比高价值原石少的多！

    而且，也不可能全部用来换钱，毕竟跟钱相比，还是灵气更为重要。

    “开公司，收玉石么……”

    “有这一千万打底加上之前剩下的一百来万，应该是够的，不过我对这方面还真不太了解。”

    齐紫霄为什么让自己去开公司什么的？

    林凡很清楚，因为齐紫霄对这些活计一窍不通，但自己……最多也就通了一小半儿啊！

    “算了，专业的事，就让专业的人来。”

    “除此之外……也可以顺便问问她们，药材收集的怎么样了。”

    林凡决定让富婆们帮帮忙，看看有没有开公司或者原石生意的路子。

    同时，虽然齐紫霄发现了伪灵石，但这并不代表灵气丸子和‘大力丸’什么的就不需要了。

    双管齐下，才是最好的选择。

    想到这里，林凡打开群聊，默默将‘林凡小弟弟专属姐姐团’改成了‘林凡弟弟专属姐姐团。’

    嗯……自己年龄最小，被称为弟弟是应该的，但这个小字……实在是受不起啊！

    平凡的森林：“各位姐姐，大家上午好，小弟想问问，哪位姐姐对于开公司什么的比较熟悉？我想开个公司。”

    黑森林：“还以为你想问药材的事儿，开公司……这里除了小娜，每个人都能轻松帮你弄好一切。”

    “不过，你想开什么公司？经营什么项目和产品？”

    看到金如玉的回复，林凡一阵无语。

    好嘛！

    大佬就是大佬，这些个富婆……厉害。

    “我想开个与玉石翡翠和原石之类的有关的公司。”

    秦雅：“珠宝玉器？我帮你弄吧，我稍后私聊你把信息给我，估计明天就能办下来。”

    黑森林：“秦雅帮你办合适，她就是咱们市里最大的玉石/珠宝商，找她准没错，你要是让她舒服了，指不定还能给你把原材料和销路都给搞定了。”

    秦雅：“是啊是啊！只要给我一份玉肌膏，我肯定就舒服了/眼馋～”

    林凡：“……，这个这个……差点药材呀。”

    林凡小小的忽悠了一下。

    但只有这么做，才能让这些富婆有足够的动力，去搜集药材。

    至于秦雅……

    这个人林凡没见过，之前两次分发玉肌膏的时候，似乎都不在国内，而是在什么地方取货来着。

    现在得知是玉石珠宝商，林凡就不觉得奇怪了。

    做这行生意的，忙起来的确是没空的，尤其是在国外那些混乱的地方……

    秦雅回道：“骗你的。”

    “你要是想做这个生意，我能带你进门，甚至可以给你介绍一些客户，不过呢，下一批玉肌膏，你可得给姐姐我留点。”

    “那必须啊！！！多谢秦姐了。”林凡赶紧乐呵呵回应。

    自己对这方面的生意啥也不懂，如果有秦雅这个大佬带入门，还不是大好事一件？

    秦雅：“这事儿私聊吧，咱们现在说说药材的问题。”

    “我刚回来没两天，所以动作稍微慢了些，虽然也派了些人手出去，但目前没啥好消息，金姐，你们呢？！”

    “尤其是你@史文珂，你家世代都是做药材生意的，应该有些眉目了吧？”

    秦雅直接问出了林凡最想了解的问题，如此一来，林凡倒是不用自己开口了，直接窥屏就成。

    很快，富婆们纷纷上线。

    黑森林：“我得意于这些年做酒店生意积累的人脉，东西南北的人都认识一些，的确是找到了一些药材，但也就一半左右，剩下的还差了些。”

    秦雅：“你就这么说谁知道凑齐没有？万一你找到一半，其她人找到了另一半呢？！”

    史文珂：“我来吧，不是我狂啊，姐妹们，而是我搜集到的药材应该是最多的，所以我稍后发一个共享表格出来，看看还空余的那些药材你们是否找到了。”

    “如果找到了，就给打上记号，咱们看看到底还差些什么。”

    黑森林：“好！”

    秦雅：“好主意！”

    美好明天：“同意～！”

    很快，史文珂发出来一个表格，群内倒是暂时安静了，显然富婆们都在编辑表格呢。

    大约十分钟后，史文珂@了所有人。

    “还有没有人没动手的？！”

    众人纷纷回应。

    “我已经改了。”

    “我动作太慢，找到的你们都已经写上去了。”

    “我加了一味药材。”

    “我运气好，有三味。”

    “专业的还是厉害，史文珂你一个人加起来比我们所有人找到的都多……”

    术业有专攻。

    除去重复的部分，史文珂一个人找到的，比所有富婆找到的药材加起来还要多出三味来。

    史文珂：“要不这么说我是专业的呢？那我看看现在还差点什么……”

    在史文珂研究的时候，林凡也打开了表格。

    随即，得出结论。

    “百年灵芝，五百年人参，千年何首乌……”

    林凡一愣。

    “差这些东西？”

    目前就差这三味药材，乍一看似乎挺常见的，可仔细一看……

    多了年份要求啊！

    林凡才短暂的错愕之后，也反应过来。

    他一开始，还以为那些看起来稀奇古怪的药材会很难找到，可他却小看了这些富婆姐姐们的能力。

    稀奇古怪的药材都找到了，反倒是这些看似常见，实则却珍贵到吓人的药材是真的难找。

    这时候，史文珂发话了：“百年灵芝……这东西我或许能弄到一点，但不多。”

    金如玉：“五百年人参我听说过，一个京都的大佬说他家族里搜藏了一根，但也不知道是真是假。”

    史文珂：“千年何首乌这东西，只闻其名……怕是国家都不一定拿得出来。”

    秦雅：“……，这意思，玉肌膏绝版了呗？咱就没机会了？”

    看着她们的言论，林凡一阵沉默。

