    镇魔宝镜也是镇魔天尊炼制的一件厉害奇宝，沈翔握在手中，宝镜就快速吸收他凝聚的镇魔圣力！

    之前他使用镇魔元气的时候，这镇魔宝镜就非常厉害了，如今使用镇魔圣力，威力更加恐怖。【：..

    浑厚的镇魔圣力猛的冲击到镇魔宝镜里面，而那狼王五子已经在远处朝沈翔劈出无数道那种带着邪异力量的血sè气刃。

    沈翔闷哼一声，镇魔圣力散发出一层金sè的光辉，笼罩他的身体上面，那些血sè气刃打在他身上的时候，一点用处都没有。

    这让那狼王五子非常惊讶，从来没有人被他们这种恐怖的血狼之力打中，一根毛都没有掉的，就算是一些很厉害的老家伙，都不敢站在那里硬接，而沈翔就是站在那里给他们打的。

    狼王五子不信邪，纷纷劈出道道血sè气刃，霎那间，漫天的血sè气刃如同狂风暴雨一般冲向沈翔，笼罩在沈翔上空，让人觉得那里是一个血sè炼狱。

    沈翔身体猛然闪起一阵金霞，那些气刃顿时被那神圣的镇魔圣力让给抹灭了，全部消失不见。

    他手中那镇魔宝镜金光闪闪，那种气息让狼王五子觉得十分灼热，那种金光照他们身上，更是让他们觉得自己的身体好像在被灼烧一样，非常之痛。

    只是这镇魔宝镜，就得这狼王五子有着如此大的杀伤力，如果他祭出那镇魔圣印的话，岂不是能把这狼王五子活活镇死？

    那镇魔圣印可是他对付妖魔的杀手锏，他现在还不想让别人知道，况且对付这狼王五子，根本用不上那件至宝。

    “嘿嘿，你们刚才不是说自己很厉害吗？”沈翔拿着镇魔宝镜，朝狼王五子走去，手中宝镜金霞四身缭绕着金辉，如同一尊降妖伏魔的天神一般。

    “这到底是什么东西走！”

    “想走？”沈翔冷笑，催动镇魔宝镜一道金光，化成一条金sè的绳子，把这狼王五子全部给捆绑了起来。

    随后他又用镇魔气阵，打出几个拳阵，把狼王五子体内的力量全部封印住。

    “王八蛋……竟然拿这么厉害的降魔武功对付我们！”狼王五子全部躺在地面，被一个金sè的气阵给压住。

    别说镇魔圣力了，就算是镇魔元气释放出来的镇魔气阵，都对这些妖魔有着很强的杀伤力。

    沈翔大笑：“你们难道不知道我早就把降魔劲学到第十层了吗？我如果在你们身上使用的话，不知道会怎么样？”

    他原本只是说说，但现在却真的做起来了，一拳打在那“大哥”的肩膀上面。

    “啪啪啪啪啪啪……”十声炸响爆发出来，狼王五子的大哥那条手臂，随着刚才那阵爆响化成了金sè的粉尘。

    “嘿嘿，我还以为你们有多厉害呢？也不过如此嘛！”沈翔讥笑道，看见他满脸狼王五子浑身一颤。

    沈翔拿出了许多器皿，然后开始给这狼王五子放血。

    “我原本想在这里找一些厉害的妖兽血来炼丹，不过我找了好久都没有找到，但你们却送上门来了，我运气还真的不错！血狼妖族的血，应该很不错吧。”沈翔笑眯眯地说着。

    “我的王不会放过你的！”

    “那也是以后的事情，我惹的仇家很多很多，也不差你们那狼头老爹。”沈翔抽干了一个狼妖的血液。

    然后继续抽取其他四个的，抽完之后，他还把这些恶妖的妖丹取出来，那可是相当于人类的丹田，里面的能量都是最的。

    们血狼妖族一定不会放过你的，你毁了我们！”狼王五子声音充满滔天的恨意，他们的妖丹被取走了，要想恢复实力，只有从新修炼。

    “喂喂，你们别忘了是你们自己先惹我的，只是你们低估了我的实力，才会落得如此下场，如果我落到你们手中，下场可能比你们更惨，对吧！”沈翔笑着说道，然后朝不远处的那个小丫头走去。

    这小丫头原本在哭，但她此时已经被沈翔的手段给吓住了，她之前亲眼目睹这狼王五子有多么强大，力压他们秦家的多个高手，然后把她拐走，想要拿她来要挟秦家。

    “小丫头，你叫什么名字呀？”沈翔放了这小女孩。

    “秦可柔！”小女孩怯怯地说道，她十分害怕沈翔，沈翔的恶名她又不是没听说过，孤身斩天子，杀天女的狠家伙，而且最不怕的就是这些古老势力。

    “我送你回去，下次可要小心一点，别乱跑！”沈翔笑道。

    谢大哥哥！”秦可柔不过十一二岁，她被抓走的时候就吓坏了，现在得救，她当然很开心，虽然救她的人是传说中的大恶魔，不过此时她看见沈翔本人之后，觉得和传闻中不像，她觉得沈翔是个大好人。

    “别害怕，我是好人！”沈翔笑得十分温柔，怎么看都不像个好人，况且一般说自己是好人的家伙，都不是什么好鸟。

    他拉着这个可爱单纯的小丫头，走出了这个充满血腥的地方。

    那狼王五子还没有死去，他们的肉身都很强，而且自我恢复的力量也有一点，过段时间他们就能站起来走回去了，只不过他们没有了力量。

    走出山林，沈翔就遇上了秦家的人，还有那秦家的天子和天女，他们看见沈翔拉着秦可柔，都脸sè大变！

    沈翔放开了秦可柔的小手，让她回到自己族人的身边，但是他却被秦家的人包围起来了。

    “我记得我秦家没有什么过节。如果你们也想像风家和白海圣境那样对待我的话，我绝对奉陪到底！”沈翔此时十分镇定，虽然包围他的人有几个老者，但他却一点都不怕。

    “是他从狼王五子手中救下我的。”秦可柔急忙说道：“你们不要抓他，他是好人！”

    “还请沈公子跟我们走一趟，你救了我们的可柔小姐，我们应该好好报答。”一名微胖的中年这样说的，但他的态度可不是这么友好。

    沈翔救下了秦可柔，这是秦可柔自己说的，肯定不假。况且秦可柔之前就被狼王五子给抓走了，秦家都非常担心，秦家的家主都已经赶来，还出动了好几个老不死，现在还有许多秦家的人在山林里面搜寻着。

    “还是算了，这不过是举手之劳，那狼王五子招惹我在先，我把他们废了，然后顺手救下这小丫头，不用报答我的。”沈翔挥手说着，就想离开。

    但秦家的人却没有让开，依然把他围着。