    “小子，我劝你不要再有任何动作。”

    万俟无疆的黑眸扫来，看着月无争，红色的火焰自他眼底燃起，“这是我们的家务事。”

    “家务事？你可不是归岚的家人。”

    妖狐再一次动作，万俟无疆咧开嘴角仰头一声狂笑，捆住叶归岚脖颈上的灵气锁链一个收紧！

    “归岚！”

    月无争强行将妖狐拉了回来，猩红的眼睛盯着叶归岚脖颈上的灵气锁链，这个男人……是来真的！

    “对，就是这样的眼神。”

    万俟无疆看着被强行拉回去的妖狐，灵气锁链直接将叶归岚抬了起来！

    那灵气锁链仿若有生命般，在万俟无疆的灵气作用下，像是在执行着他的意志。

    叶归岚被卡着脖颈提在空中，方才那一下紧锁让她颇为狼狈地咳嗽了出来。

    万俟无疆的灵气，像是团团烈火，她本身的灵气属性是火，和万俟无疆的相比，她简直像是一簇小火苗般。

    差距，她和万俟无疆之间的差距，令她心惊不已。

    这就是万俟一族血脉觉醒者的真正力量吗，方才的凌朔，简直就像是个冒牌货。

    更为关键的是，万俟无疆的血脉之力，压制了她体内的四只。

    这，才是最可怕的。

    “万俟一族的血脉觉醒者，嘁。”

    无我开口，“若不是没有本体，岂会被这样的力量压制。”

    “现在咋整，叶归岚被灵气锁链捆着，我们根本没办法让她成为兽灵。”祭灵急了，“难不成真要看她被勒死么！”

    “崽不会死。”

    生灭开口，无我瞧了它一眼，“崽？可真肉麻的称呼。”

    “现在是说这个的时候么！无我！”

    祭灵连声怒吼，“老子反哺的灵气让你醒过来，不是让你出来说风凉话的！快帮她啊！”

    无我的金眸微微眯起，突然没了声音。

    “别给老子装死啊！早知道还不如让朝老头子出来！”祭灵自笼子里不停怒吼，生灭看着无我也不说话。

    叶归岚双手扒着灵气锁链，黑眸看着万俟无疆身后的凌朔。

    他整个人气喘吁吁地站在那，明显是强弩之末，就算拥有了万俟一族的壳，他也没有真正融合万俟一族觉醒血脉的能力。

    万俟无疆看到了这一幕，想法也是一样的。

    凌朔融合了壳之后所表现出来的能力，他并不满意。

    毁掉壳，只是让她成为测试凌朔的诱饵。

    叶归岚死死咬牙，成为诱饵她认了，无论如何，凌朔都别想活着离开这里！

    “小子，让我们走。”

    万俟无疆盯着月无争，手中的灵气锁链一个收紧，“你若是不肯，我便要了她半条命。”

    月无争瞳孔一缩，万俟无疆咧着嘴角，“丢半条命，小归岚不会死的。”

    那双燃起红色火焰的眸子盯着叶归岚的小脸。

    “或者，我可以尝试抽一只出来玩玩。”

    “……你可以来试试。”

    叶归岚气喘吁吁地开口，手握紧他的灵气锁链，黑眸盯着他，“我可不怕你。”

    万俟无疆一愣，他眼底的火焰大起，再抬头时，所有的笑意消失不见。“小子，我最后说一次。”

    他抬眸，看着月无争。

    “无争，你让他就这么走么？”妖狐邪狞的眼睛扫过来，“叶归岚不会死的，只要它肯出来。”

    “出来……”月无争喃喃低语，“出来和你这个另一半，重新握手言和么？”

    妖狐的眼睛缓缓瞪大，眼底的笑意越来越邪，“你怎么知道的。”

    少年站在那里，黑眸盯着万俟无疆，让他带着凌朔离开，只怕会留下更大的祸根。

    归岚的安危，他也不可能不顾！

    一道声音，突然出现在了月无争的脑海之中。

    “小子，听得见吗？”

    无我的声音让月无争和妖狐都是愣住，它是怎么做到的！

    “你……！”

    妖狐刚要说话，无我嘲讽的口气传来，“我没和你说话，安静点。”

    “你对自己的另一半，就是这样的态度？”

    “我说了，叙旧再找时间，小子，接下来听清楚我说的每一句话，每一个字，都不要听漏。”

    万俟无疆看着站在那里的月无争，也不急，似乎很满意他此刻的纠结，甚至有一些想要看到不同选择的想法。

    这小子，真的会因为小归岚让他离开么？

    若是不在乎小归岚的生死……那岂不是太有趣了吗！

    万俟无疆的双眸发亮，凌朔气喘吁吁的开口，“你还在等什么，万俟无疆。”

    “在等有意思的事发生。”

    他头也不回地开口，“在这样的时候，别来打扰我。”

    凌朔捂着胸口看着万俟无疆的背影，只能狼狈地咳嗽一声，不再开口。

    月无争抬眸，万俟无疆看着他的表情，“哦？是要做出选择了吗？”

    叶归岚微微回头，两人的视线在空中碰撞。

    彼此眼中只传递了一个信念，我相信你。

    嗡——！

    空间之力在瞬间解开，万俟无疆失望不已的喃喃低语，“果然无趣。”

    刷！

    徒手，便撕开了一道空间裂缝。

    万俟无疆扯过凌朔，跃了进去。

    锁住叶归岚脖颈的灵气锁链松开力量，迅速撤回，啪！

    叶归岚的小手向前一探，将他的灵气锁链死死抓住。

    万俟无疆看着她的动作，笑了。

    “乖孩子，舅舅不陪你玩了。”

    强大的力量自万俟无疆那边传来，看着叶归岚还不肯松手的样子，“还是说，你想和舅舅一起走？”

    “谁要和你……一起啊！”

    叶归岚一声怒吼，下一秒，火红色的灵气锁链自掌心而出，同万俟无疆地搅在了一起！

    两条灵气锁链，属性相同，血脉相连，如两条火蛇彼此纠缠，死咬不放！

    月无争的身影自后方赶来，燃烧着猩红火焰的妖狐在一声狞笑之中，被他迅速收回体内。

    月无争的手，同叶归岚的手握在了一起。

    两人十指相扣，灵气交汇！

    万俟无疆冷冷一笑，不甚在意地更为加大力量，叶归岚一声闷哼，身子也跟着往前动了几步。

    月无争沉着脸色，属于他的灵气正在大量涌入叶归岚的体内。

    灵空间内，属于他的金色灵气铺天盖地而来！

    祭灵仰起头，看得喃喃低语。“这小子……会不会太恐怖了！”

    生灭也跟着仰头看，金眸闪了几下。

    无我发出轻笑，“行了小子，可以开始了。”

    灵空间内的所有金色灵气瞬间凝聚而成一条金色的灵气锁链，刷！直入叶归岚的灵种之内。

    嗖！

    无我的笼子之内，属于它的灵气锁链也跟着探了进去！

    叶归岚一声闷哼，感受着灵种所承受的灵气力度，心头一惊，无争体内的那一只，竟然这么狂猛！

    无我和它相比，脾气简直不要太好了！

    刷！

    灵气火焰自她的掌心凶猛涌出，红色和金色的灵气顺着她的灵气锁链蔓延而上，凶猛如龙！

    收、收不住了啊！

    叶归岚只觉得自己打开了一道泄洪的闸门，涌出的灵气便如囤积依旧不断涨高的洪水。

    一泄而出，直达千里！

    “这是什么……”

    万俟无疆半个身子在扭曲之间，他的灵气锁链被叶归岚绞住，暂时无法收回。

    现在，狂猛的金红灵气顺着灵气锁链狂窜而来，速度之快，力量之猛，万俟无疆的瞳孔狠狠一缩。

    啪！

    当机立断，他斩断了自己的灵气锁链。

    但，晚了！

    金红灵气自斩断的灵气锁链末端轰出，庞大的灵气本身，在一秒之内瞬间成形！

    叶归岚抓着自己的灵气锁链，黑眸看着瞬间成型的灵气，根本说不出话来。

    成形的，只是一只巨大的妖狐头颅，一半是猩红火焰，一半则是金色火焰！

    猩红的妖瞳邪狞狠辣，金色的妖瞳嘲讽冰冷。

    万俟无疆不敢再有任何停留，他扯着凌朔闪身就要进入扭曲之间当中！

    妖狐发出一声狞笑，里面夹杂着两种不同声音。

    刷！

    万俟无疆只觉得手中一空，凌朔被扯进了妖狐嘴里！

    万俟无疆瞳孔中的红色火焰熊熊燃起，妖狐的眼睛也正看着他。

    仿若挑衅一般，咔嚓一声！

    凌朔，被一口咬断！

    “小归岚……小归岚……叶归岚！”

    万俟无疆的声音消失在闭合的空间裂缝之后，带着无尽狂怒和愤恨！

    咬成两半的凌朔，掉在了地上。

    妖狐的脑袋缓缓转了过来。

    叶归岚深吸一口气，看着猩红那边的妖狐，这简直是黑与白，光与暗。

    无争体内的，竟然是另一半的无我！

    少年冷着一张脸，金色的灵气锁链自叶归岚体内撤出，猩红的那一边随着他的锁链撤回，迅速褪去。

    嗡——！

    周围的环境重新回到了那个狭小房间，地上，是咬成两半的凌朔，黑血自他断裂的部分不断涌出。

    “都这样了，你竟然还不死。”

    叶归岚收回了灵气锁链，将唇边的鲜血抹掉，黑眸冰冷无比的看着苟延残喘的凌朔。

    一脚，狠狠踩在了他的上半身上。

    凌朔发出一声闷哼，眼珠转动了几下，黑血自他的嘴里不断溢出，还想说什么，叶归岚手起刀落，将他的灵种挖了出来。

    凌朔狠狠抽了几下，最后没了声息倒在地上。

    某处，空间裂缝被一只手撕裂，万俟无疆自里面跃了出来。

    他嘴角溢出鲜血，手按在了自己的胸口之上。

    他站在虚空之上，勉强调整好自己的呼吸，想着被一口咬断的凌朔，万俟无疆笑了。

    “小归岚，舅舅小瞧了你，你和无归是不一样的。”万俟无疆的黑眸发亮，“用凌朔的一条命，换到了我想看的东西，不亏……哈哈哈哈，一点都不亏啊！”

    万俟无疆吐出口中残留的鲜血，想着月无争体内的那只猩红妖狐，“有趣的，不只是小归岚。”

    嗡——！

    空间裂缝自万俟无疆身侧咧开，一身黑袍的巫祝自里面跃出，他的手掌瞬间兽化，朝着万俟无疆背部袭来。

    “万俟无疆，是不是你害死了凌朔！”

    刷！

    万俟无疆一个闪身躲过，巫祝双瞳出现，却没等发力，他整个人被红色的灵气锁链狠狠缠住！

    “万俟无疆，你这个疯子！凌朔是殿下要用的人，你也敢——”

    “死了就是死了。”万俟无疆冷眼看他，“你想死，我可以送你过去。”

    “你——！”

    巫祝被红色锁链锁的死紧，感受着他灵气的强度，最后将话憋了回去。

    早晚有一天，他要亲手杀了这个疯子，这个阴晴不定对殿下不忠的疯子！

    “你坏了殿下的计划，我看你要怎么和殿下解释。”

    万俟无疆不屑的扯扯嘴角，掌中灵气锁链直接收回，“急什么，家族排位大赛，还没到呢。”

    【作者有话说】

    今天不分开发，该写的写完了，希望你们看的顺畅。晚安，明天见。

