    端木云霜拿着自己跟索罗思、马克伯格作比较，还评价的什么都不是，江炎并没有任何地气恼，因为端木云霜说的都是事实。

    不过李忠国却不乐意了，在他眼里，江炎一直以来的各种商业操作，以及所做的各种事业，都是常人所无法做到的，这已经非常了不起了。

    “端木副总，你这样说，我觉得对江先生不公平。虽然江先生现在比不上他们，但是年轻既是劣势，也是优势。再过个三五十年，江先生的成就肯定会比他们更高。”

    端木云霜不由笑道：“哎哟，姜炎，没想到啊，你也有自己的铁杆粉丝呢，你瞧瞧李忠国对你的吹捧。”

    李忠国急道：“我这不是吹捧，我说的都是心里话……”

    江炎笑了笑，说道：“行了，云霜别逗他了，忠国不是那种溜须拍马地性格。与索罗思、马克伯格他们相比，我的确还有些差距，但是我也不会因此就怕了他们，更不会惧怕他们身后的犹泰商会。”

    端木云霜也收了收笑容，露出了认真地表情。

    “姜炎，用不了三五十年，给你三五年的时间，以全球购平台所带动的各产业发展趋势，你的个人财富绝对能超过索罗思、马克伯格他们两人加起来的总和。现在跟犹泰商会斗，前途未卜，我真的很担忧。”

    江炎没有端木云霜这么忧虑，反而乐观地说道：“哈哈哈，有什么好担忧的，有句话叫做，与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷，这可是华厦开国的伟人说过的话。”

    “我这几年在华厦，受益最多的，就是华厦文化思想的熏陶，尤其是近代的一些伟人思想，更是如同醍醐灌顶。正是因为有那些前辈先人们的付出奋斗，华厦才会拥有如今繁华盛世的局面，跻身于世界强者之列。”

    江炎虽然从小立志要做儒商，但是他从小深处的环境，却都是资本横行。

    资本家的所作所为，一些商业言论，对江炎的三观都是产生了一些影响的。

    直到被逐出姜家，一个人流落华厦，入赘徐家那三年，江炎就像是种子找到了适合生长的沃土。

    他的眼界见识得到了拓宽，他的个人思想品性得到了升华，他的商业理念得到了重生。

    华厦立国以来，那些伟人先辈们的言行，就如同天道之音，令人振聋发聩。

    江炎小的时候，也曾经怀疑，儒道典籍中提到的那句“修身、齐家、治国、平天下”，是不是只存在于古籍历史中，并不能真正的实现。

    但是当他读到“为华厦崛起而读书”那句名言时，整个人都觉得精神一震，感觉热血澎湃。

    还有那句“问苍茫大地，谁主沉浮”，又是何等的霸气，意气风发，令人心生向往。

    “书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯”更是写出了读书人的气节风骨，儒雅而不失豪爽。

    江炎读到这些文字的时候，有一种恨不能同世生的感慨。

    若是生在同一个年代，他一定会与这些伟人先辈志同道合，一起去打破那个旧时代。

    也正是在华厦这几年，江炎感觉自己的心性发生了很大的改变。

    李忠国也笑着说道：“江先生说得对，咱们华厦人早就站起来了，管他什么股神，还是什么世界富豪。只要是敌人，那么怕也没用，干就完了！”

    端木云霜看着眼前的两个男人，一时间觉得，自己的担忧是不是多余的。

    “呵呵，我发现，你们男人在抗压方面的确比我们女人强。姜炎，看你如今淡定自若的样子，肯定也早做了准备，现在既然已经谈崩了，犹泰商会估计很快也会有动作，你需要我们做些什么配合你？”

    江炎说道：“收拢资金，华非商盟银行暂停借贷业务，同时与美梦基金会合作，将华非商盟银行业务开展到华厦去。”

    端木云霜点了点头，说道：“嗯，华非商盟银行那边投资部，我也会让他们暂停投资，将我们投出去的一些资金流都收回来。只可惜咱们华非商盟银行成立时间太短，在资金储备方面还是有所欠缺。”

    “华厦如今已经成了世界第三大经济体，这里资金充足，但是我们想要在短期内吸收到大量地储蓄资金，这也是不太现实的。关键是一旦储户们大量提取资金的时候，我们若是没有足够资金周转，这也会是很大的麻烦，很可能会被官方监管。”

    江炎点头道：“这个我清楚，如今p2p理财在华厦非常流行，到时候，我们以全球购平台、寒江雪旅游、华非商盟银行三方名义，成立一个理财平台，只要利息够高，会吸引很多用户的。在这一点上，阿狸爸爸平台做的就非常好，他们的致富宝连我也使用。”

    李忠国听到这话，也连忙说道：“阿狸爸爸可是华厦互联网兴起之后的龙头企业，在各个行业都有着很大的投资。而且阿狸爸爸的总裁也曾是华厦排名第一的富豪，他们的致富宝拥有几亿人的用户。”

    江炎笑着说道：“我们的理财平台就叫凤聚宝，凤凰无宝不落，聚八方财气。到时候，凤聚宝会随着全球购平台上线世界各地，我们的用户量可以直接从全球购平台转换进来。只要用户将钱存在里面，就可以享受一些购物优惠。”

    端木云霜不由双眸闪烁光芒，有点兴奋地说道：“好你个姜炎，还藏了这么一招。要是凤聚宝上线，我们就不缺资金了。虽然这资金都是用户的，但是我们却可以灵活调用，帮我们抵挡各种金融风险。”

    全球购平台的用户早就破了十亿，就算是每个人存一百块在里面，都能有一千亿的储存资金。

    而实际上，每个用户存放的钱肯定是超过一百块的。

    到时候，全球购平台用户一旦全部转化成凤聚宝用户，江炎估计，至少也得有上万亿的储存资金能够利用。

    江炎笑着说道：“呵呵，借用伟人的一句话，我们要让敌人陷入人民战争的汪洋大海中，犹泰商会有富豪、豪门成员，我们有人民做后盾，想打败我们，没那么容易！”

