    我交完钱出来，就看到煜宸和宋南一站在一起。宋南一脸上挂着俏皮的笑，嘴巴一张一合，不知道在说什么。

    煜宸神色冷淡，并未回应她。

    虽然他俩表现的并不亲近，可看到他俩站在一起，我心里就莫名的觉得不舒服。

    瞧见我出来，宋南一跑过来，亲昵的挽住我的胳膊，“姐姐，妈回深城去了。在辽城，我就你这一个亲人，你可要照顾好我。”

    我没她那么自来熟，有些不自在，但还是笑着说，“如果有需要我帮忙的地方，你可以联系我。”

    “就知道姐姐会对我好。”宋南一笑着道，“我现在想去市中心逛逛，姐姐要去哪？”

    去市中心跟去我租住的小区正好同路，于是我们又打了一辆车。

    到了小区大门，我和煜宸下了车，然后我弯腰跟宋南一道别，叮嘱她别玩太晚，早点回学校。

    正说着，一个女生突然传来，“林夕，你在跟谁说话？”

    我转头看过去，是古菡。

    古菡手里提着一个塑料袋，一边往我这边走，一边低头往出租车里看，“车里的人是谁？”

    “姐姐，我先走了。”宋南一并没有要跟古菡打招呼的意思，跟我道了别，就让司机开车走了。

    我看向古菡，“你身体没事了？”

    “早恢复了，”古菡又问，“刚才车里的人是谁？”

    “说了你也不认识。”我道，“我同母异父的妹妹，你没见过。”

    “没见过？”古菡奇怪的说，“那我怎么觉得她那么眼熟？”

    听古菡这么说，我立马问，“那你能想起来，在哪见过她吗？”

    古菡想了一会儿，摇头，“肯定是见过，但在哪见到的来着……”

    她也想不起来。

    回到家，我把如烟的牌位和她的发簪一起放进香堂，刚上完香，如烟就出现在了我面前。

    她穿着苗疆的民族服饰，一条蛇尾化成一双白花花的腿，赤着脚，衣服上点缀的银饰品，随着她走路，发出哗啦啦的声音。她整个人看上去就是一个特别温柔恬静的苗疆小姐姐。

    她先向我行了礼，然后问我，“三爷呢？”

    “在客厅。”

    我带着如烟来到客厅。

    煜宸坐在沙发里，胡锦月坐在他旁边，正在摆弄一部新手机。

    瞧见我出来，胡锦月对着我道，“小弟马，快看，三爷买了最新款的手机，比你那个智能多了，上网都比你那个快。小弟马，我也看好这部手机了，你也去给我买一部。”

    我要有钱换手机，早把我自己的换了。

    我没理胡锦月，而是问煜宸，为什么会突然买手机？

    煜宸道，“你去学校，我不能跟着你，我们白天可以电话联系。”

    我愣了下，稍后跑过去，抱住他，“你同意我继续上学了？我就知道，你对我最好了，才不会逼我去做我不喜欢的事。”

    煜宸轻笑了下，“嗯，只要你想上，我不会再阻拦你。”

    煜宸这话让我觉得怪怪的，我当然想上学了。难道我还会主动说退学吗？

    我刚要问煜宸什么意思，如烟走了过来，噗通一声给煜宸跪下，“三爷，奴家已入了堂口，敢问三爷什么时候带奴家去报仇？奴家日夜受仇恨折磨，只求三爷能帮奴家早日解脱。”

    “如烟，你起来说话。”我走过去扶她，把她扶起来后，我看向胡锦月，“胡莹莹的下落，你打听到了吗？”

    听到我问他，胡锦月昂起下巴，一脸得意的说，“也不看看小爷是谁，小爷祖上是受过皇封的，辈分搁这摆着呢！小爷去打听事，那还能有打听不着的？瞧不起谁呢！”

    听他吹了一顿牛，我无语的道，“那你倒是说啊！”

    “说起这胡莹莹来，跟咱也是真有缘，”胡锦月道，“小弟马，你还记得城隍娘娘吗？”

    我点头，“这跟城隍娘娘有什么关系？”

    “勾引城隍爷，被城隍娘娘追杀的那个小三，就是胡莹莹！”胡锦月说，“咱可以去找城隍娘娘，把这单生意接了。除掉胡莹莹，即给蛊母报了仇，又完成生意，拿回了三爷的内丹。一举两得。小弟马，你要是同意，我现在就去城隍娘娘那里跑一趟。”

    我刚要说好，煜宸突然道，“我亲自去。”

    “那我们什么时候出发？”我问。快开学了，最好快去快回。

    煜宸看向我，“你不必跟着。古菡还有两天二十岁生日，你留下，照顾她。我会在房间布上阵法，让厉鬼无法靠近你们。”

    我算算日子，古菡生日，正好是我开学那天。

    像是看出我在担心什么，煜宸道，“厉鬼娶亲，一般都在午夜，鬼门大开时。而且，堂口也会对厉鬼起到威慑性。你白天可以去上学，但天黑之前一定要回来。我拿到内丹，就会赶回来。”

    叮嘱完我，煜宸就带着如烟离开了。

    胡锦月不满的嘟囔，“消息是我打探出来的，结果却不带我去。那可是城隍庙，里面肯定有好酒。三爷果真是只妖，妖性未退，一点人情世故都不懂。”

    看过煜宸真身后，再听到有人说煜宸是妖，我就不乐意了，“胡锦月，煜宸不是妖。”

    胡锦月诧异的看我一眼，稍后他凑过来，贱兮兮的对着我笑道，“小弟马，三爷是不是让你看过他的真身了？”

    我本来也没想瞒，胡锦月猜出来了，我干脆就直接承认，“是，一条黑龙，特别的帅。”

    胡锦月继续道，“小弟马，你觉得龙是什么？”

    我愣了下，不懂胡锦月为什么这么问，但还是道，“龙是上古神兽，而且煜宸是这世上最后一条真龙，他的身份一定很尊贵。”

    “三爷尊不尊贵，我不知道，但我知道，小弟马，你有句话说对了。龙是神兽，”胡锦月道，“三爷若真是龙，那他至少是神位，在天上当神仙不潇洒吗？三爷为什么要来阳世，为什么找上你？他本就不需要修行了，那他开堂口又是为了什么？”

    胡锦月的问题，直接把我问懵了。

    “你的意思是，煜宸在撒谎？他不是龙？”

    胡锦月忙摇头，“小弟马，这话我可没说。我就是好心提醒一下你，三爷既然身份尊贵，那他来阳世到底是想干什么？”

    之前，我以为煜宸找我做出马弟子，是为了助他修成正果。可现在得知，他已经功德圆满了，那他为什么还找我开堂口……

    想到这，我猛然意识到另一个问题。我看向胡锦月，“胡锦月，你为什么知道这么多？你只是一个小小的仙家，修为还不高，你是怎么知道煜宸是龙的？”

    胡锦月眼睛一瞪，“小弟马，你这是瞧不起我？！”

    我分明是在怀疑他，怎么成瞧不起他了？

    我刚要反驳，胡锦月又道，“我修为不高，就不能知道这些事了吗？我祖爷爷得道飞升后，经常抱着我去天上玩。那一群老头子，没事就坐到一起唠嗑，这些事，都是我从小听八卦听来的！”

    当初煜宸说，胡锦月适合当跑堂仙，我还没多大感觉。现在我忽然觉得，他是真适合。毕竟从小，就受八卦消息的熏陶，各种小道消息，就没有他不知道的。

    我满眼崇拜的看着他，对着他就是一顿猛夸。

    胡锦月笑容逐渐变态。

    我看时机差不多了，道，“胡锦月，我敢跟你打赌，你肯定不知道，煜宸为什么来阳世？”

    “谁说我不知道！”

    我有时都怀疑胡锦月到底是不是狐狸，怎么这么好骗！

    胡锦月为了证实自己什么都知道，对着我道，“三爷来阳世，是因为他的家族……”

