    老先生察觉到自己说了什么，懊悔的想咬自己的舌头。

    宋宛月神色黯然了一下，又很快扬起来，“大哥棋艺也很好的，让他陪您下。”

    “好、好、好。”

    老先生忙一叠声的应下，懊悔的不行。

    许良很快把棋盘摆好，宋思坐过来与老先生对弈，宋宛月一如往常搬了个凳子过来坐在一边看。

    许衍也搬了一个凳子坐在旁边。

    宋思棋风很稳，却少了锋利之意，他每走一步，老先生都会预料到他的下一步，只用了不到两刻钟，老先生就赢下了第一局。

    “大哥太菜了，我来！”

    对于她时不时的冒出一些听不懂的字，宋思已经习以为常了，起身让开，等她坐下后，他坐去了一边看。

    宋宛月挽了挽袖口，摆出大胜老先生的架势，“外曾祖父，您要小心一些，我可不会手下留情的。”

    老先生和她下过棋，知道她的棋路，加了几分谨慎，可没走几步，他就发现宋宛月用的不是她以往的棋路，而是和顾义的棋路相似，或者说用的顾义的棋路。

    他不可思议的抬头看过去。每个人不论做事还是下棋，都有自己的特点，一旦形成很难改变，宋宛月却轻而易举的做到了。

    “您要小心了。”

    宋宛月落下一子。

    老先生收回了心神。

    两人你来我往，谁也不让的来回厮杀，一盘棋足足下了一个多时辰，直到许良进来说午饭好了，宋宛月落下一个棋子，“和棋。”

    许衍在一边看得入神，他没有和宋宛月下过棋，不知道她竟然有这么高的棋艺，忍不住跃跃欲试，“月儿，等吃饱饭你陪舅舅下一局。”

    宋宛月应下，“好啊，舅舅可要小心一些，我下手很凶的。”

    许衍被逗笑，“好啊，你只管放马过来，你要是赢了，舅舅给你件好东西。”

    宋宛月眼睛瞬间亮了。

    几人去了饭厅，宋宛月让许良去把二先生也叫了过来，等下人上好饭菜退下去以后，她把皇上让宋思破例去做户部侍郎的事说了。

    几人听完，均是一脸凝重，连饭都没心思吃了。

    宋宛月拿着公筷给三人一人夹了一筷子菜，放下筷子，拿起自己的也夹了一些放在面前的碟子里，“皇上这样做，是想给我们一个下马威，告诉我们，他高高在上，想要弄死我们和踩死一只蚂蚁差不多，但也仅是警告我们而已，不会有什么大的动作，毕竟我和大哥刚捐了一百万两。至于那个户部尚书，更加不用怕他了，他要是敢公报私仇，大哥就敢去告他，毕竟当初温仲身上有好几条人命，没有牵连他的家人已经算是我们手下留情了。”

    “话是这样说……”，许二先生很是担心，宋思刚入朝不久，没有什么根基，真遇到什么事情，不会有人提点他，也不会帮他，“户部尚书在那个位置上做了很多年了，是个老狐狸，他要是为难宋思，有的是办法。”

    “那就兵来将挡水来土掩，大哥也需要历练。”

    “月儿说的不错，宋思确实需要历练，这样，吃过饭后，我带着宋思去户部尚书府一趟，备些薄礼，看在我的面子上，他也不敢过分的为难宋思。”

    是不敢过分的为难，不是不为难。

    许二先生点头，“也好，咱们先礼后兵，如果户部尚书以后要真的太为难宋思，咱们也不会袖手旁观的。”

    “多谢老先生，您还是别去了。”

    宋思开口，他跟着月儿过来，只是想告诉老先生他们这件事，不是让老先生为了他拉下脸面去求人的。

    “进了户部以后，我会尽量做好自己的事，让他找不到为难我的借口。”

    “你想的太简单了。”

    许衍虽然没入朝，可这些年走过了太多的地方，看到了太多黑暗的事，“如果为难，他不止会在明面上……还是让祖父带你过去一趟，表明我们许家的维护，他以后若是想要为难你时，会掂量掂量。”

    宋思还要说什么，被宋宛月拦下。

    吃过饭后，老先生让许良备了礼物，他带着宋思去了户部尚书府。

    宋宛月和许衍回了老先生屋里下棋。

    宋宛月改回了自己的棋路，许衍看的清楚，很是震惊，分神的功夫宋宛月落下一子，“我赢了。”

    许衍笑着摇头，把手中的棋子放回棋盒中，起身，带着宋宛月去了他的院中。

    云氏陪着孟氏几人吃过饭，又说了一会儿话，也刚回来，见许衍一脸笑意带着宋宛月进来，连忙起身，“什么事这么高兴？”

    “这丫头，下棋不过一刻钟就赢了我。”

    云氏讶异，她虽然不是出身大家，但也是从小学琴棋书画，尤其是棋艺，比一般的闺阁小姐略胜一筹，成亲后，时常陪许衍下棋，许衍的棋艺如何，没有人比她更清楚了。

    “你去把咱们以前路上用的东西拿来。”

    云氏更讶异了，但什么话也没说，进了内室，很快抱了一个匣子出来放在桌子上。

    许衍把匣子打开，拿出里面的东西展开，“这是袖箭，当初我们出去寻找你娘的时候，怕路上遇到危险，我特意让人打造的，好在这些年也没用上过，舅舅送给你，以后你若是出门就带上。”

    宋宛月欣喜若狂，“我早就听师父说过，说这东西既简便又好用，谢谢舅舅。”

    许衍教给她如何用。

    宋宛月很快学会，戴上以后兴冲冲的来到外面，瞄准了树上的一个知了，抬起手臂，射了出去，知了瞬时没了声音。

    许衍和云氏看的目瞪口呆。

    当年袖箭拿到手以后，许衍练习了半个月，才能射准目标。

    “月、月儿是、是神童吧？”

    云氏结结巴巴的说道。

    许衍满心赞同，如果不是神童，怎么一学就会？随即与有荣焉，这可是他的外甥女。

    ——

    户部尚书府。

    户部尚书还不知道宋思调任户部侍郎的事，听到下人禀报老先生和宋思带着礼物上门拜访，还很纳闷，亲自出府把两人迎进来。

