    第三百九十六章 上高地   

    但是如果说就仅仅只是这一点的话，那么大家所担心的问题就未免还太过于为之过早了。

    

    击杀掉了这个镜的时候，百里玄策的被动触发，看着全身闪现华丽特效的电光耗子，原本也想要赶过来的狂铁，这个时候也是直接就朝着高地的方向退了回去。

    

    虽然说他的那些什么冰心之类的防御装备也都已经出来了，但是就单单是这一些东西可根本就并不能够保证自身的生存条件。

    

    逆风的那一方坦克这种东西根本就形同虚设，而且看刚刚对面那个爆炸的伤害，其实就足以能够看的出来了。

    

    只是他并没有打算要过来，但是杨凡可根本就并没有想过要放过他。

    

    因为百里玄策这个英雄其实最大的一个特性就是它能够像类似于阿珂一样在击杀或者是蹭到了助攻之后，完全开启暴走状态。

    

    在这样的情况之下，完全是能够凭借着这么一个被动加持的效果，使自身的战斗力得到一个成倍的增加。

    

    当然了，关于这个被动的持续时间其实也是有限的，所以说要想扩大己方的优势，就必须要在这段时间之内再次完成击杀或者是拿到助攻才行。

    

    所以在击杀掉了这个镜的时候，他直接一技能的位移又跟了上去，然后借助着二技能蓄力加移速的效果以及被动触发的那些加成很快就追上了这个狂铁。

    

    然后二技能的一个精准甩钩直接就预判到了他的一个落点位置。

    

    定身的效果直接出现在狂铁的头上，原本想要直接使用闪现跑路的他，这个时候也是因为被杨凡的一个大招跟进了的原因。

    

    就算是成功的进入到了高地的防御塔，其实也根本就并没有什么太大的用处。

    

    被杨凡的一个一技能拉扯了出来之后，二技能背摔又重新扔了出来。

    

    也就是在这个时候，其他的队友也是跟了上来，直接再次帮助杨凡拿到了第二个人头。

    

    在失去了闪现之后，说实话就单单是凭借着一个二技能的位移，根本就并不可能让他得以逃出生天。

    

    虽然说凭借着大招的护盾加持以及一技能的回血，的确是让他稍微多坚持了那么一秒钟，但是也就仅此而已。

    

    在被完成了秒杀之后，中路的兵线也是成功的来到了线上。

    

    而刚刚从发育路清理完兵线的三人，这个时候发现了两名队友都已经阵亡了的消息，也是直接就果断的撤退到了中路的高地防御塔之下。

    

    因为现在的这个情况，如果他们真的要贸然过来守中路的二塔，毫无疑问绝对就是送五杀的罢了。

    

    毕竟这个瑶妹的干扰都还是捏在手里的，再凭借着百里玄策的这个被动加成摆在这里，所以真的想要完成越塔强杀，实际上也根本就完全没有任何的问题。

    

    他们这几个本来就都是很脆的那种，所以说随随便便被勾中的话几个平a再加上大招就能够轻松完成收割了。

    

    也正是因为十分清楚这一点，他们再一次选择了退让。

    

    原本还以为有机会能够拿到五杀的杨凡看到了这里，也是失望的摇了摇头。

    

    就算是真的没有五杀倒是也不至于有什么太大的影响，反正对面已经减少了两个人，所以说现在看来其实是完全可以一波了。

    

    “猛男，大家准备好这波准备直接拿下就可以了，待会儿干扰看时间放，先等他扛了几次塔伤之后再用，然后冉冉你的主要任务就是全程保护好射手就行。”

    

    兵线是来到了线上的，虽然说有时候这么一个减速的效果让得己方的兵线的移动速度十分的缓慢。

    

    但是这一点根本就拖不了什么太多的时间，因为就单单是对面的打野和这个边路复活的时间就将近要半分多钟儿，想要在这段时间之内去完成一波，实际上也根本就并不是什么太过于困难的事情。

    

    “完了完了看对面的这个架势好像是准备要一波了，林天天他们该不会要输了吧？”

    

    “应该不能吧？

    不过在前面都打的这么顺利的他们为什么会在这一局当中就打的这么菜了呢？”

    

    “该说不说的事，就单单是从这一点来看，其实杨凡的实力绝对是不会弱的，毕竟想要在这种对局当中完成一个人带着四个队友躺赢的任务，真正的没有一点实力水平，根本就并不可能做到，而且再看另外一边，自称是有国服称号的林天天反而还一点优势都打不出来，两个人到底谁强谁弱，实际上是十分容易就能够看的出来的了。”

    

    有的人这个时候也是渐渐的站在了杨凡的这一边去说话。

    

    毕竟并不是说每一个人都完全是站在林天天在那一边的，相对来说大家都是比较喜欢去看强者的。

    

    而杨凡毫无疑问的就是凭借着这一次的新生社团比赛成功的打出了自己的名气。

    

    林天天的名声其实也顶多就是在女生的圈子里面比较有名气罢了，但是对于男生来说，其实很多的人也都并不是都认识他是谁的。

    

    更何况关于他是国服的这个东西，很多的人顶多都只是听说而已，并没有得到一个实际上面的验证，再加上在这一局的比赛当中他们打的这么烂，所以很多的男生也都是渐渐的怀疑起来林天天所谓的这个国服到底是不是谣传的了？

    

    “什么嘛？

    怎么可以这么说林天天他们呢？

    毕竟再怎么说也好，他们也都是已经达到了这么一个层次了，再加上前面的表现，你们又并不是说都没有看到，怎么就单单是凭借着一局比赛的失误就能说他们菜呢？”

    

    “就是！在前面积分战的时候，经过了这么多轮的比赛，无论换做是谁，肯定都是会精力不再那么旺盛，不在状态的情况不是十分正常的吗？

    更何况就算是这一局真的输了的话，那又如何，不是还有一局吗？”

    

    很多林天天的小迷妹在听到了周围不少男生的讨论的时候，也都是纷纷站了出来，为他感觉到打抱不平。

    

    只不过也就在很多的人都还在为着这些事情而争论不休的时候，杨凡他们这边也是直接又冲上了高地当中……   

    

    

