    奥斯卡还没有反应过来，他只是吸了几口气，然后就迅速把两根治疗大香肠塞进了唐三的嘴里。

    到了这个时候，唐三吃香肠肯定不会含糊，他几口就吃完了两根治疗大香肠，脸色这才好看了一些。

    可紧接着，他就突然感觉到不对劲了，那张原本放松的脸庞突然就变得无比难看，尤其是发现小舞抓着他胳膊的时候，他连忙就翻了个身，似乎是想掩饰什么。

    接着，不太清醒的马红俊就吱吱呜呜的说道。

    “三……三哥……他难道也和戴老大一样，被……被打出翔……不，是被打出伤了吗？”

    马红俊这句话，顿时让小舞和奥斯卡皆是脸色一变，两人这才反应过来，此时唐三身上也多了一股和戴沐白一样的味道。

    就像是被打出伤一样。

    两人连忙忍不住后退了几步，包括小舞也一样，毕竟那实在是太膈应了呀。

    就算是她喜欢的三哥，那也扛不住啊。

    一旁的宁荣荣此时好像也明白了，她也急忙后退了几步，有些害怕的说道。

    “三……三哥也这样了吗？这个人怎么这么厉害，不会像之前那个宇智波斑一样吧。”

    听到宁荣荣这句话，几个人都沉默了，直到几秒钟后，小舞才连忙摇了摇头，气愤的对马红俊说道。

    “你在乱说什么啊？三哥才没有呢，这个人不过就是拳脚厉害一些，怎么可能与之前那个宇智波斑相比，我现在就去打他，给三哥报仇……”

    这个时候的小舞对唐三自然是十分忠诚的，她说完这话就脚下一踩，一双美眸对着苏晨瞪了过来，还真准备替她的三哥报仇。

    “住手，小舞……”

    一旁坐倒在地上的唐三见状，连忙开口制止了小舞，随后他颤颤巍巍的站起身来，眼神凶狠又难以置信的看着苏晨。

    苏晨这时候才一脸无奈的说道。

    “抱歉了，唐三，我刚才警告过你了，我不想打你，因为我能一拳把你打出翔来，可是你偏偏不信，就像之前的戴沐白一样，所以现在……你也和他一样了。”

    对于刚才那一拳的力量，苏晨确实是控制的很好，所以才能刚好做到把唐三的湘给打出来，但也不至于让他伤得太重。

    在连续服用了奥斯卡的两个治疗大香肠后，这时候的唐三除了被打出那啥之外，他显然还是有战斗力的。

    只见唐三用力的咬了咬牙，然后一只手捂住肚子，眼神凶狠，呲牙咧嘴的说道。

    “刚才是我小看你了，但是……你也彻底激怒我了，就算你是一拳超人，可我唐三是千手修罗，我会让你知道羞辱我的代价……”

    “千手修罗，哎呀……”

    苏晨满不在乎的摸了摸他的光头，笑着说道。

    “好厉害啊，可是我刚才就说过了，不管你使用什么手段，我只要一拳，刚才那一拳已经把你的翔给打出来了，那么后面的一拳，就要打到你跪下叫爸爸了，还要你自称不孝儿才行。”

    “我去你的，受死吧，还没有结束。”

    唐三发出一声怒吼，只见他背后砰砰砰砰出现了一根又一根尖锐的蛛矛，这赫然正是他前不久在星斗大森林吸收的外附魂骨8蛛矛……

    显然，唐三现在是真的开始认真了，对待普通的敌人，他当然不可能使用八蛛矛。

    看到唐三已经释放出了八蛛矛，正站在酒店门口的窝囊废玉小刚再次松了一口气，说道。

    “刚才小三应该是疏忽大意了，所以才被这个光头打伤，现在小三已经释放出了八蛛矛魂骨，再加上他的暗器和昊天锤，这一次不会轻易被打败了。”

    一旁的老光棍弗兰德将信将疑的点了点头，道。

    “好，那就看唐三的了，沐白现在应该是不行了，其他人也帮不上什么忙，就看唐三这个孩子的潜力到底有多大了……”

    尽管窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德此时距离苏晨比较远，但是在一拳超人琦玉变态的听力下，他还是听到了两人的对话，当时他心里就笑出来了。

    还看唐三有多大的潜力？不就是一拳的事儿吗？

    在一拳超人琦玉面前，就算唐三他爸爸来了，也是一拳的事儿。

    他爸爸的爷爷来了，还是一拳的事。

    可唐三不这么认为，此时的他已经施展了鬼域迷踪，挥舞着背后的八蛛矛，对着苏晨冲过来了，于此同时，他的一只手中再次出现了诸葛神弩，他举起诸葛神弩，对着苏晨连续的发射了好几次。

    如今的唐三还没有制造出阎王贴，因此加强版的诸葛神弩，就是他现在拥有最强的暗器。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    几根弩箭破空而来，苏晨却是伸出一根手指，在面前的空气中轻轻一划，就瞬间让那几根弩箭停了下来，宛如被冰冻了一样。

    接着苏晨屈指一弹，那些弩箭就喷等一下像雪花一样在空中爆开，变成了肉眼都看不见的碎铁。

    看到这一幕，唐三微微一惊，但他并没有停下来，只是快速的把诸葛神弩收了回去，同时左手藏在了身后。

    “看来靠暗器是杀不了这个光头了，那就只有靠昊天锤了，在八蛛矛的剧毒侵入下，再加上昊天锤的突然袭击，一定能重创这个重创这个光头琦玉。”

    这正是唐三的想法，只见他的左手上已经悄悄释放出了一把锤子，那正是让整个斗罗大陆都感到闻风丧胆的天下第一器武魂，昊天锤。

    苏晨一眼就看出了唐三左手的小动作，不过他并没有理会，因为毫无卵用呀。

    在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都只是徒劳而已。

    果然，在冲到苏晨面前之后，唐三立即就发出了一身大吼，然后将背后的八根锋利的蛛矛，全部都对着苏晨刺了过来。

    “啊……”

    此时唐三的那声大吼，就像杀猪一样。

    然而苏晨确实感到有些无趣，看着眼前越来越近的八根蛛矛，他一个侧身就闪躲开了，然后他慢慢的抬起拳头，用极其缓慢的速度挥了出去。

    为什么要这么慢呢？当然是为了不把唐三打死，给他留点面子了。

    不过其实快慢都一样，只要把拳头握紧，击中对手，都能造成一击必杀的效果，这或许就是打破限制器的无敌bug了。

    所以这时候苏晨并没有把拳头握紧，这样才能避免触发无敌BUG，包括刚才那几拳也是……

    苏晨如此慢的拳头，自然也给了唐三反应的时间，他迅速的转身，看到这个光头青年迎面而来的拳头，却是突然笑了起来。

    “哈哈哈……这么慢的拳头，也想和我唐三抗衡，那么接下来……我就让你看看什么才是真正的力量？”

    说完这句话，唐三直接抬起左手，然后迅速的对着苏晨没有握紧的拳头迎接了过来。

    与此同时，昊天锤已经从唐三的左手中缓缓涌出，对着苏晨的拳头砸了过来。

    是的，唐三此时说的真正的力量，显然就是他很久没有使用过的第二武魂昊天锤了。

    可这被称为天下第一器武魂的昊天锤，在一拳超人琦玉的拳头面前，那不就是一个笑话吗？

