
“就在这里？”

赵客指了指眼前铁门，回头看向身后暴食。

“恩恩！”

暴食点点头，也不知道从哪里拿出一块肉，放在嘴里大口大口的吃起来，看这家伙愚笨的体格。

赵客只能默默摇摇头，想到了屠夫之盒这个蠢货。

加上恶鬼足具，自己都已经养了两个饭桶，要是把这家伙放出去，自己也变成一个饭桶，三个饭桶面对面，不知道会是怎样的一种场面。

隔着铁门，赵客往里面一瞧，就见里面黑乎乎的什么也看不到，回头看看暴食，发现这家伙始终不肯靠近这面铁门。

躲在石头后面，探出脑袋等着自己。

“奇怪？”

赵客再回过头往里面看，但始终看不到人影，就在赵客觉得色欲那个家伙，会不会已经逃掉的时候。

突然！赵客感觉脚下一紧，低头一瞧，就见一只苍白的手，从牢门下面的缝隙里伸出来紧紧抓着赵客的脚脖子。

“谁！”

赵客猛不丁的被这家伙吓了一跳，下意识想要往后退，却见那只手抓的更紧，同时再牢门后面，传来一声惨叫声：“救我！”

话音刚落，也不知道里面发生了什么，赵客就听到一阵闷沉的敲打声，好像有什么人在后面拖拽着，把那只手给重新拽回进去。

一阵惨叫声从铁门后面传出来，拳拳到肉的声音，让赵客不仅皱起眉头，回头看向暴食，疑惑道：“两个人？”

暴食肥胖憨厚的脸，摇摇头，表示不清楚，捂住自己的屁股，向赵客道：“不知道，姐姐不要让我靠近哪里，说会有人打我屁股。”

“屁股疼！”

“恩恩！我不要屁股疼，上次他骗我吃糖，却打我屁股！”

暴食似乎回忆起上次的经历，脸上的肥肉和拨浪鼓一样晃动起来。

听到这里，赵客瞬间明白过来发生了什么事情，只觉自己胸口一息，心里的滋味，瞬间像是一万匹草泥马跑过。

难怪这家伙会被囚禁在这里。

只是赵客感到困惑的是，他们六个，是怎么让这家伙老老实实的呆在这里？

还有，里面另一个人是谁？莫非是……赵客一瞬间想到了雷姆，但又摇摇头，雷姆并未进入潜意识，即便进入，也应该和自己一起才对。

就在赵客百思不得其解的时候，一旁走廊里，就见一个女人从后面走出来，身上穿戴着性感的三点式比基尼，手上握着小皮鞭。

修长白嫩的大腿暴露在空气中，特别是胸前，那对半球体，在紧身内衣的包裹下，简直就是赤裸裸的诱惑。

别说是赵客，就连暴食都忍不住将眼睛转移在，那对酥胸前，口水顺着嘴角流下来，吞了口嘴巴里口水，把脸贴上去：“汉堡包！”

当然，他的回答，顺利赢来了这位女王的一顿爱的鞭挞。

“怎么样，很好奇，里面那个另一个家伙是谁么？”嫉妒的话说完，半边身子就已经靠在了赵客怀里。

“我更好奇，你们怎么让他乖乖的呆在里面！”

赵客手掌轻轻滑过嫉妒的小蛮腰，手掌一推，将她从自己怀里推开。

然而下一秒，就见嫉妒已经出现在赵客的身后，双臂从后面拦住赵客的腰，把前胸贴在赵客的后背上，带着撒娇的口吻向赵客道：“当然是打服了呗！”

嫉妒话音刚落，就听铁门后面，传来一阵嘿嘿的冷笑声：“嘿嘿嘿，要不是愤怒的那个蠢货，老子早就把你给QX一百遍！”

赵客闻言回过头来一瞧，就见铁门后面，一张和赵客一摸一样的脸，除了面色有些苍白，看起来有些发虚的模样外，两者唯一的却别，就是对方那双充满色欲的眼睛，始终直勾勾的盯着嫉妒的小裤衩。

强烈的侵略感，让人感觉他的眼神，都带着一种对自己正在亵渎的光芒，让人感觉非常的不舒服。

嫉妒脸色一冷，挥手一鞭子抽上去，可惜对方躲闪的很快，鞭子抽打在铁门上，一道深深的印痕在铁质的牢门上留下一道拇指粗的口子。

“嘿嘿！”

很快那张脸重新弹出来，这一次他的目光则看向了赵客，神秘一笑道：“我知道他们要做什么，也知道他们的秘密，那就是……”

“老四！”

听到色欲的话后，嫉妒的脸色瞬间难看下去，开口打断色欲继续说下去。

见状，色欲嘴角微微上扬，指了指赵客道：“想要知道，来找我！”

话音落下，色欲的身影依然悄悄消失在黑暗中，无声无息，就好像是一滴水，滴入大海中一样，全然没有了踪影。

嫉妒跺跺脚，回头看向赵客，脸上的神色变得严肃起来，劝告道：“千万不要走进那扇门，不然……谁都救不了你。”

原来当初暴食被伤害后，他们和老四打赌，只要能赢过他们三个人，就任由他为所欲为。

而如果失败了，就在这间小黑屋里，永远老老实实的呆着，不许轻易走出来。

同样，他们也不能走进去。

赵客闻言点点头，心里也没有把这件事放在心上，因为他不相信对方。

不严格的说，这七个家伙，赵客谁都信不过。

赵客甚至可以肯定的说，色欲即便知道所有的秘密，但也绝对不会告诉自己。

这个狡猾的家伙故意这么说，无非是想要骗自己进去找他罢了。

不过赵客心里虽然明白，但脸上还是露出惊讶的神态，甚至还有些好奇道：“他看起来很强的样子，你们是三人一起上么？”

“三个？”

嫉妒回过头，调皮的吐吐舌头道：“我们可没有说，要三个一起上啊？”

赵客一愣，顿时明白过来，打赢三个，不代表，他们要一个个上去单挑，或者一次上去三个，答案当然是六个一起上啊。

要是群殴还能被打赢三个，那才叫见鬼了。

想明白其中关节，赵客默默竖起大拇指称赞道：“够卑鄙，我喜欢！”

跟随着嫉妒往回走，一路上赵客全然就像是一个游客，好像浑然忘记了自己到底要做什么一样。

“对了，我来到这里多久了？”

赵客像是忽然想起来了什么，开口询问道。

嫉妒稍微想了下，对着赵客眨眨眼睛，神秘一笑道：“大概两天了！没关系，你难得来一次，我带你在参观下别的地方，例如……我的房间？”

看到嫉妒的笑容，赵客嘴角一抽，连忙找了个借口，回到那间属于自己的房间里休息。

关上房门后，赵客顿时长吐一口气，坐在椅子上，闭目沉思起来。

嫉妒擅长速度。

暴食擅长防御。

色欲擅长隐匿。

愤怒擅长进攻。

还有其他三个家伙，贪婪，傲慢，懒惰，到现在为止，赵客还不知道他们的能力是什么。

但可以肯定的是，这三个家伙里面，怕是除了那个死太监外，贪婪的实力应该最强。

至于那个懒惰，赵客暂时最摸不透的人格就是他。

“砰砰砰！”

便在这时候，房门被轻轻敲了敲，赵客眉头一挑，骤然从椅子上做起来，目光警惕起来，不动声色将一根铁钩放在手上，走到门后，轻轻将房门打开一道缝隙，往外一瞧，赵客顿时楞了：“是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780356"  chaptername="第二百八十七章：想知道，来找我！">加入书签</a>
</div>
