    第536章娱乐圈11

    根据角色需要，云煌做了化妆：“脸色化妆的疲倦一点，嘴唇白一点，头发扑点分，给人一种花白的感觉。”

    “好。”化妆师小杨点点头，开始化妆起来。

    云煌化妆好出来，刘导看见眼睛一亮：“这是我要的毒蝎子。”

    云煌轻笑道：“这说明我对剧本中的毒蝎子理解没有错。”

    “非常不错，来，赶紧拍一场试试。”刘导直接道。

    云煌点点头，然后走进早就布置好的场景里。

    扮演记者的演员先进来，等着毒蝎子。

    大约过了几分钟，毒蝎子戴着手铐脚链被押进来了。

    “你好，陈葵，我是x报的记者，这次特地来参访你。”记者对毒蝎子道。

    “陈葵啊。”毒蝎子听到记者喊自己的名字，略微沉吟了一下：

    “已经有十年没有人喊过我的名字了，葵代表的是阳光，善良，我这样的人，早就不适合这个名字了。

    我的父母早已经当我死了，而我从那个地方出来的时候，就已经不是陈葵了。”

    “陈葵，你后悔走上这一条路吗？”记者一脸好奇的问道。

    陈葵淡淡的没有血色的脸色带着一丝的疲惫：“你知道被人卖进山坳时候，被当成狗一样圈养起来的感觉吗？

    你知道看着自己的女儿才出生一个小时都不到被活生生溺死的心痛吗？

    你知道一次又一次的逃跑，最后从希望变成绝望手的悲哀吗？

    这些都是我经历过的，经历这么多，我早已经不是当年我了。

    既然苍天给不了我公平，那么我就自己找公平，他们不死，我就要死，和我一样的好多人都要死。所以你问我后悔走上这一条路吗？”

    毒蝎子亚声笑了起来，那沙哑的笑声，却多了一丝让人心痛的感觉。

    谁想走上绝路，谁都想有一个好的未来的希望。

    可是她的希望已经没有了，所以她只能走上绝路，为自己讨回一个公道。

    “女人苦，被拐卖的女人更加的苦。”毒蝎子淡淡道：

    “明明不是自己愿意的，明明自己很坚强的从一个毒坑中出来了，可是所谓的亲人却将我们推入了更深的坑，他们嫌弃我们，认为我们丢光了脸，只因为我们是女人，就要接受这样不公平的待遇。”

    毒蝎子淡淡道：“走这样的事情，我从不后悔，我只希望，若有来生，我想做个自由的人，若有来生，让那些男人品尝一下女人的苦。”

    这声音不是很响亮，还带着微微的沙哑，却让记者的心一酸，眼中多了一丝的泪水。

    “明天，你就要行刑了，你有什么希望吗？”记者的声音都有点沙哑了，明显被带入戏了。

    “一个早就陷入黑暗的人，哪里会有什么希望呢。”毒蝎子站了起来，拖着厚重的脚镣慢慢往外走：

    “如果可以，将我的骨灰丢进深山或者大海吧，来时候是赤条条来的，去了，就这般随风而去吧。

    不要将我的骨灰给我所谓的亲人，没有必要，从我成为毒蝎子那一天开始，再没有亲人。”

    毒蝎子再度走了，虽然依旧走的很慢，但是记者从她的身上竟然看到一丝的决然。

    生的时候没人关心，死了，也不需要联系，毒蝎子有毒蝎子的傲骨，所以她不再是陈葵，而只是毒蝎子而已。

    她不会后悔曾经做的事情，因为她的痛苦他们不了解。

    然后法律规定，让她没有一丝生机，而她其实自己也早已经活腻了。

    “卡。”刘导拿下眼睛，摸了一下眼睛：“很好，这一条过了。”

    “天啊，毒蝎子为什么要死呢，她做这样的事情，都是人贩子的错啊。”一旁的编剧开始哭起来了。

    云煌见状无语了，一旁编剧的助理小声道：“编剧，这好像是你写的剧本。”

    “我怎么写这样的剧本，毒蝎子有什么错啊。”编剧自己埋怨自己了。

    “编剧，你不会自己要给自己寄刀片吧。”云煌轻笑一声。

    “(⊙o⊙)…。”编剧看着云煌：“毒蝎子你还活着啊。”

    (⊙o⊙)…。这下在场的人都知道了，感情编剧被云煌带入戏中共情了。

    从这一点可以看出，云煌的演技有多么的好。

    “云煌，休息一下，一会还有一场没拐前的家庭的戏份。”导演过来通知道。

    “嗯。”云煌点点头。

    云煌的戏份并不多，一共其实就五集，也就是一个单元，而这个单元中还不一定都是她的戏份。

    先拍了室内的，还要拍室外的。

    毕竟被拐卖到的目的地是个山坳中，因此要去某个山村中拍。

    前前后后云煌一共拍了十五天，就结束了戏份，云煌的戏杀青后，郑琛易的《帝皇》还没杀青。

    云煌就先回了孤儿院，主要是这些天离开，她也有点想念孤儿院了。

    有了专人的关系，加上郑琛易让人不断的投资孤儿院，更改孤儿院的设备，云煌回来的时候，发现朝霞孤儿院里里外外都焕然一新了。

    原本脸上就是幸福的孩子们，此刻更多了几分的喜悦和幸福。

    可见这周深的管理能力绝对是杠杠的。

    周深看云煌来了笑道：“院长，看到如今的朝霞孤儿院有什么想法？”

    “专业人士出手就是不一样。”云煌竖起了大拇指：“早知道，就让你们早点来了。”

    周深笑道：“你要早点跟我们郑老板说，我们自然就早点过来了。”

    对外，大家都只说是云煌原本不太想依靠郑琛易的，这次是郑琛易看不过去了，才说服了云煌。

    云煌轻笑道：“是我的错，对了，这次我的稿酬过两天也应该到了，到时候我给你转过来。”

    “行。”周深点点头。

    云煌在孤儿院过了几天，当然了，这其中，还和孤儿们一起玩了好几天，然后这不务正业的样子，让梁经表示无语。

    梁经直接来找云煌，随后塞给她一个代言。

    “就我现在不上不下的名气，竟然有代言找我？”云煌表示不可思议。

    “你能不能往好处看一下，你的名气是不大，但是你的品行好，也正是因为如此，这个代言才胡找你，他们要的就是要没有污点的代言人。”梁经道。

    (本章完)

