    深冬，天黑的早。

    港口的灯光恍若星火。

    顾芒到这儿来只带了一个白轻轻，剩下的人都留在小别墅保护顾肆。

    女生穿着黑色长款羽绒服，围巾口罩鸭舌帽，双手插兜。

    一走出游艇，就感受到了冷厉的寒风往脸上扑。

    顾芒捏了捏鼻梁的位置，让口罩贴紧鼻梁，脚步不紧不慢的往下走，看了两眼周围的环境。

    游艇上她就知道这是来极境洲副岛的方向，义父口中的拍卖会是什么拍卖会，昭然若揭。

    爸妈叫他鲨鱼，又姓lan。

    黑网最高管理人，地下卖场公会右使，就是蓝鲨。

    顾芒眉眼微挑了下，挺意外的。

    要知道影盟关于蓝鲨的资料也少的可怜。

    影盟十大未解之谜，又解开一个。

    蓝鲨自己走不开，就让心腹蓝森过来接顾芒。

    路边停了一排黑色豪车。

    蓝森恭敬的领着顾芒到加长车跟前，然后拉开车门，微微低头，“顾小姐请上车。”

    顾芒颔首，弯腰钻进车里。

    车队缓缓驶离港口，朝着双子塔楼开过去。

    白轻轻也是到这儿才知道他们来了副岛。

    她看着旁边的顾芒，“大小姐，今天副岛上挺热闹的，地下卖场一年一度的拍卖会，就是票不太容易拿，挺可惜的，要不您可以去玩玩儿。”

    参加拍卖会的人都是要提前预约，然后经过层层严格审核，通过了才能拿到入场票。

    眼下拍卖会都快开始了，票肯定拿不到了。

    来了副岛，又碰上一年一度的拍卖会，不能去，白轻轻觉得挺遗憾的。

    对面的蓝森突然转向她，看着她说：“白堂主不必可惜，我们现在就是去拍卖会现场。”

    白轻轻愣住了?没反应过来，“什么？”

    ……拍卖会现场？大小姐不是说去她义父那边儿吗？

    她下意识偏过脸看向顾芒。

    女生下巴一抬蓝森?漫不经心的，“蓝森，我义父蓝鲨的人。”

    这句话不亚于一颗炸弹在白轻轻脑子里炸开，她整个人雷轰电掣似的，好半晌都反应不过来。

    蓝森来极境洲接顾芒的时候做了自我介绍。

    但白轻轻真没把他的名字跟蓝鲨手底下的第一员大将蓝森对上号。

    她怔愣的看着对面五官锋利硬朗的男人。

    四大家族和长老会谁不知道蓝鲨这号人?还有他背后的黑网和地下卖场！

    那天晚上来小别墅看大小姐的那位中山装男人竟然就是蓝鲨……

    白轻轻一直以为梵天清剿了顾芒的势力?顾芒跟杀手联盟决裂，眼下她在极境洲的的处境非常危险。

    没想到刚没了杀手联盟?又来了黑网这股大势力。

    她整个人有些玄幻，还有点儿飘。

    大小姐身后的势力……也太强了……

    蓝森倒了两杯柠檬水给顾芒和白轻轻?“顾小姐，白堂主，请。”

    一路上?白轻轻都有些不在状态。

    等到了双子塔楼?她的情绪才平静下来。

    车在内部入口这边停下?蓝森直接带她们进去。

    所经之处都有下属跟他们行礼。

    拍卖会展台在B1层?这一层中间布置的是散座，一楼是卡座?二楼是包厢?这三层参加拍卖会的人的活动区域。

    而三楼?只有黑网内部人员才能进出。

    一出电梯?守在电梯口的两个人低头?“头。”

    蓝森颔首，态度恭敬地带着顾芒往蓝鲨的那间观看室走。

    ……

    三楼观看室视野极好?一整面只能单向往外看的落地玻璃。

    将下面拍卖台的情况尽收眼底。

    蓝鲨一身中山装，坐在沙发这边，望着下头往来的人?“我们这次拍卖会有什么物件，能让北瑞交易所的掌门人亲自露面。”

    下属那时候拿到最终的参加拍卖会名单?就挺奇怪的。

    北交所这位掌门人身份一直是个谜，竟然会现身在拍卖场这边。

    “拍卖物件是多了几样，不过……”他迟疑着说：“以北交所的人脉，应该不需要通过我们这里来竞拍什么东西。”

