    此刻在场众人看到这一幕，神色都是一惊。

    莫天池等人的神色显得十分难看。

    “莫天海，你竟然敢对我动手？”

    “你是想和我杨家为敌么？”

    杨尚看着莫天海喝道。

    “哼，你若这么做，那便是了！！！”

    莫天海一脸强硬的冷道。

    “好，今天我倒要看看你莫天海有什么本事。”

    “大长老，二长老！！！”

    杨尚直接喝道。

    杨家的两位长老就站了出来。

    他们身上都是爆发出可怕的宗师之威。

    这两人都是杨家最强的两位宗师强者，今天都来到了这里。

    “众长老听令，拿下这几人！”

    莫天海直接喝道。

    只是莫天海说完，莫家的那几位长老都是无动于衷。

    当即莫天海神色一变。

    其目光朝着这几位莫家长老扫去。

    “大长老你们没听到我说话么？”

    莫天海看着这莫家大长老沉声道。

    “莫天海，你不顾家族利益，为了一己之私，公然和杨家为敌。”

    “致使家族利益受到损失，你已经不配再当这个家主了。”

    “我和诸位长老现在宣布，罢免你的家主之位，改由天池担当！！！”

    这莫家大长老看着莫天海直接说道。

    唰！！！

    听到这莫家大长老的话。

    在场宾客和莫家的那些普通子弟神色一惊，一脸惊讶不已的样子。

    “你们……”

    莫小夭听到这，神色一变，正要开口被莫天海给阻止了。

    此时莫天海目光扫了大长老一眼，然后看着莫天池，道：

    “莫天池，看来我还真是小看你了。”

    “这一切都是你们早就安排好的吧。”

    “大哥你说笑了，我只是觉得和杨家联姻对我们家族发展会更好的。”

    “而你却为了自己的女儿要让整个莫家和杨家作对。”

    “我和诸位长老自然就不同意了，我相信整个莫家之人都不会同意的。”

    “所以你已经不适合再当这个家主了，还是将这个位置让出来吧。”

    莫天池看着莫天海冷笑着，其眼中泛着精芒。

    “没错，莫天海，乖乖交出家主之位。”

    “否则我杨家今天便和你莫家誓不罢休！！！”

    这时杨尚看着莫天海直接喝道。

    一众杨家长老身上都是散发出恐怖凌厉的气息。

    一时间，这莫家之中变得剑拔弩张。

    在场这群南方武道界的人看到这一幕，目光都是闪烁着。

    他们没想到参加个婚礼竟然还能见到这莫家内斗的场景。

    “看来今天这场婚礼根本就是莫家老二联合杨家和莫家长老要霸占莫家，对付莫天海的一场戏啊！！！”

    这时秋明看到眼前一幕，不由地感叹道。

    一旁的楚风看到这一幕，嘴角露出了一抹冷笑。

    “父亲，我们……”

    “不用担心！！！”

    看着这个阵仗，莫小夭一脸紧张担忧的神色。

    莫天海则是摸了摸她的头，微笑道。

    “莫坤带小姐到一边去！！！”

    这时莫天海看着一旁的莫坤叫道，后者就将莫小夭给带到一旁去了。

    “莫天池，你以为莫家家主是这么好当的么？”

    莫天海看着莫天池喝道。

    “好不好当是我的事，但你今天只有乖乖的让出家主之位。”

    “否则别怪我不顾及兄弟之情了！！！”

    莫天池冷冷地哼道。

    “哼，不要废话了，今天我倒要看看你们有什么本事逼迫我交出这个莫家家主的位置！！！”

    莫天海冷喝一声，其身上直接爆发出一股恐怖的气息。

    “上！！！”

    莫天池直接喝道。

    这莫家大长老二长老还有杨家的两位长老全部朝着莫天海爆射而出。

    杨家和莫家总共四位一品宗师实力的超级强者。

    他们联手朝着莫天海攻击而来。

    轰！！！

    莫天海身上同样爆发出一品宗师的威压。

    其身上的威压却是碾压这四位一品宗师的威压。

    双方激战在了一起，爆发出恐怖的战斗能量。

    一股股可怕的能量涟漪直接扩散开来。

    四周的人全部后退着，以免被殃及池鱼。

    五位宗师境的强者激战。

    所造成的威势可是十分恐怖的。

    一股股可怕的元气力量摧毁着四周的一切。

    空气都是被直接打爆了。

    “莫小夭，等你父亲不再是莫家家主了，你最后一个依靠也倒了。”

    “我倒要看看你这个废物小姐还有什么骄傲可神气的！！！”

    这时顾家小姐顾清月来到莫小夭面前，一脸嘲讽的看着她。

    “顾清月你……”

    莫小夭一脸气愤的神情盯着顾清月。

    “之前你对我的羞辱我可是记得一清二楚。”

    “今天过后，我就和你好好算算！！！”

    顾清月神色狰狞，眼神闪烁着冷芒盯着莫小夭。

    之前楚风逼迫她给莫小夭道歉遭受羞辱的事情。

    顾清月到现在还铭记在心。

    砰砰砰！！！

    此刻这五位宗师强者激战成一团。

    双方拳掌相击。

    一道道沉闷如雷的声音接连响起。

    整个莫家被他们五人的战斗能量给摧毁的一片狼藉。

    那些宾客们都是站在一旁看着眼前这一战。

    只是一番激战过后，结果却让人意想不到。

    莫天海一人独自面对着四位同境界的宗师强者，不但没有落入下风。

    反而完全占据着上风。

    他一个人压着这四位宗师强者打。

    看到这一幕，莫天池，杨尚和在场的众多南方武道界的强者们都是一脸震撼的表情。

    他们都没想到这莫天海的战斗力会如此之强。

    看其样子，估计马上就要突破到二品宗师了。

    否则不可能同时和四位一品宗师强者对战还能占据上风。

    “该死的，这家伙不是刚刚突破么，怎么会这么强？”

    此时莫天池神情无比难看的看着莫天海。

    如果今天拿不下对方的话，那他的计划就彻底泡汤了。

    甚至连他都会有生命危险的。

    “别急，我们还有一个底牌！！！”

    这时杨尚对着莫天池阴冷一笑。

    其目光扫向了远处的莫小夭。

    经杨尚提醒，莫天池的目光也是扫向莫小夭，其眼中闪烁着森冷的神色。

    当即莫天池就朝着莫小夭冲去。

