    只见测试石表面刺目的红光散发了出来，但红光出现的那一瞬间，光芒不停的波动了起来，红光当中，泛出了淡淡的金光。

    这是全场第一轮考核中，出现的仅有的金色，只有杨泽，只有在他身上，才有金光出现，尽管不是纯粹的金光，可在场中，也是非常的明显。

    广场上所有人的目光都集中在了杨泽的身上，无疑，杨泽的天赋，是众人当中最好的。

    杨元震坐在那边，此时是如坐针毡，杨泽越是优秀，就越是打他的脸，别人不知道真相，只会以为他是为了一己私利，将杨泽给打压走。

    将手从测试石上收了回来，杨泽站在了袁恒的身后，他的神情很淡然，并没有因为自己测试出了这么的好的天赋，而流露出什么得意的神色。

    当杨泽站在那里的时候，一旁的鲁青和徐文武看着杨泽，眼中流露出了浓浓的忌惮。

    后面剩下的几个人也都依次上前进行了测验，只是很可惜，通过考核的只有两个人，而且也都是白光，余下的人，皆是黑光和灰光。

    杨泽扫了一眼周围，发现通过这第一轮考核的人，连一半都不到，这个通过率看起来还行，可不要忘了，这才只是第一轮，后面还有两轮，这剩下的人，最后又能剩下几个。

    袁恒这边结束测试的时候，另外一边的王一也结束了，那边的情况倒是要比这边好一点，可也只有二十四个人通过。

    “两边加起来的人，通过第一轮的连五十个都不到，舞阳武院的招生，还真的是严格。”杨泽心里默想着，看来这考核，不像自己想象中的那么简单。

    袁恒把测试石收了起来，看着身后的近二十人，说道：“你们，已经通过了第一轮的考核了，接下来，你们需要测试的就是第二轮。”

    众人听着袁恒说话，同时他们看到了王一带着那边通过考核的人，竟然往大帐篷里面进去了，不少人都是惊呼了出来。

    “喊什么喊，他们和你们不一样，他们要经历的考核两轮就够了，这最后一轮，自然是要到里面让武院的高人来主持，而你们，在外面就可以了。”袁恒没好气地说道，制止了底下人喧闹。

    见到众人安静下来，袁恒继续说道：“好，现在我们就进行第二轮的考核，第一轮检测你们的天赋，而第二轮，需要检测的，就是你们的实力。

    第二轮的考核也很简单，你们看见那边的那块大石头没有。”袁恒指向了广场一侧，那边圈了块场地，里面放置着一块大石头，还有各种机关。

    “等下到那场地当中，你们要全力攻击那块大石头，在上面留下属于你们的印记，那就算你们通过第二轮考核，但是事先我要先提醒一下你们，要走到那石头面前，是有障碍物的，只有闯过了障碍物，你们才能够有机会留下印记。

    好了，多余的废话我也不多说了，你们现在跟我走。”袁恒在前面带路，将众人带到了这块场地外。

    广场当中是专门圈出了一块地段，围了起来，当现在走近一看，杨泽才能够看见，在这场地的中央位置，立着一块大石头。

    只是一眼看去，杨泽就能够看出来，这块石头，绝对不简单。

    在这块大石头的周围，都被挖空了，大石头，就放在这个大坑的中央位置，而在大坑的边缘位置，则是有一块木板插在那里，充做平台，在这块木板的前方，则是打下了一个个木桩，要想到石头旁边，就得踩着木桩过去，否则就要掉到坑底。

    众人依然是一排站立着，这一回，杨泽被安排到了最后面，在他的前面是鲁青，鲁青的前面，是徐文武。

    三个天赋最好的人被安排在了后面，余下的人，则是散落在前面。

    “第一个，上去！”袁恒点了第一个人，让他走了出来。

    那人先前通过了第一轮的考核，但天赋只是寻常的白光，修为境界，也不过是引气境初阶，看见自己是第一个出来的，双脚都有些发麻。

    袁恒看着此人站在那里不敢上前，眉头一皱，直接将这人推了进去。

    那人尖叫了一声，身子落在了场地里面，正好落在了那一块木板上，这才落在那里，顿时就慌了神了。

    “这一关考验的是你们的实力，也是你们的胆量，你们不是出生于各个家族帮派中，就是官宦子弟，但你们终究是入了武道这一途，空有天赋，没有胆量和应变能力，终究是走不远的。

    我说了这关很简单，你们只要能够踩着木桩，到那块石头的旁边，在石头上留下印记就行了，若是中途落下了木桩，那就是失败！”

    袁恒道出了规则，杨泽看向场地，这一个个木桩间隔的还是有点距离的，轻功身法不够，也跳不过去。

    看来这一关要考验的，就是他们的轻功和力量了，两者都达标，才算是通过第二关。

    那被推出去的男子，站起来，缓缓地朝着前方迈出了第一步，接着跃了一步出去，落在了第一个木桩上。

    可一只脚才刚刚踩上木桩，他的身子开始晃动了起来，看起来就要摔下去了，赶紧又跳了一步出去。

    见到这个情况，袁恒不住的摇了摇头。

    而杨泽站在最后面，也是看出来了结局，此人肯定会失败，身法如此差劲，平衡已失，肯定坚持不了多久。

    果然，没有让杨泽等待太久，这一共二十个木桩，那人才走出了七个木桩，就彻底维持不住掉进了坑里。

    袁恒面无表情，让两个捕快将那人从底下拉了上来，送出去了，第一个人，就这么快的失败了。

    “不要以为踩木桩很简单，你们这些人娇生惯养着，很少打磨身体基本功吧，嘿嘿，今天的这场基本功考核，我倒想看看你们能够过几个。”袁恒冷笑着，第二个人走了出来。

    第二人上去之后，一样是没有坚持过一半的路程，就倒下去了，之后的人，是一个接一个的走了上去。

    可上去的人虽多，但一直等到了第五个人，才有了一人能够到大石头的面前，一拳直接打了出去，打在了这块石头上面。

    这看似铆足力气打出去的一拳打在了这块石头上面，也不过是才留下了一个淡淡的痕迹而已，不过终究还是留下了一点印记，算是勉强通过了。

    此人结束之后，其余的人是一个个上前了，一直轮到徐文武的时候，前面也只有六个人通过了考核而已。

    徐文武站了出去，没有什么波折，在上面留下了一个浅浅的手掌印记，也是成功了。

    之后的鲁青上前，也是一样在上面留下了一个浅浅的手掌印记，同样是成功了，而这个时候，就只剩下杨泽一人还未上前考核。

    在众人的目光中，杨泽一步步走了出去，站在了那块木板上，杨泽此刻才能够感觉到其他人站在这里的心情。

    在这大坑上，只有一块木板支撑着自己的身体，有一种悬浮的感觉，容易让人的身体失去平衡。

    但对于经常和人死斗的杨泽来说，这种失衡感不算什么，脚尖在木板上一点，他的身子就从木板上弹了出去，冲向了第一个木桩。

    杨泽的身法很稳，这看起来很简单的一步，直接落在了那块第一个木桩上，单脚点着木桩，他的身子就又弹了出去，落在了第二个木桩上。

    这次另外一只脚点在了木桩上，杨泽借力又弹了起来，落在了第三个木桩上。

    他的速度不快，但是每一步迈出去，都很是稳当，并没有任何不稳摔倒的迹象，场外的几个人看着杨泽这稳稳当当的样子，神情都是有了点变化。

    踩木桩是一个很有技术性的活，没有几年的苦练功夫下来，根本就踩不稳，像刚刚就算是鲁青，中间也是有几次身子不稳定的迹象，根本就不会像杨泽这么稳当。

    “这小子平时在江湖中搅动风云，对敌经验丰富，这一身实力都是开发出来了，以他的功力，走过这木桩也根本就算不上什么难事。”袁恒的心里默念道，他很清楚，实际上这一轮考核对杨泽来说，根本就不算什么。

    二十个木桩，杨泽很快就落在了最后一个上面了，只见的右脚踩着这个木桩，体内的真气快速运转了起来，全部汇聚在右拳上，化作一拳轰了出去，拳风呼呼，杨泽的这一拳，打在了那块巨大的石头上了。

    只见到石头的表面有了细微的颤抖，微微地抖动了几下之后，石头才又静止住，而在石头的表面上，出现了一个清楚的拳印。

    众人的眼睛都不由得瞪大了起来，他们留下的都是浅浅的痕迹，只有杨泽一人，才能够在上面，打出一个这么清楚的拳印。

    “他的力量，该有引气巅峰层次了吧。”袁恒心中第一次拔高了对杨泽的评估。

    杨泽收回了拳头，几次纵身跳跃，落在了袁恒的身旁。

