
    id"n1126073"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    柔远县西面边境。

    官道上。

    杜启一行人，正不急不缓的赶路。对付侯君集的计划，已经全部制定妥当，且已经安排下去。如今只需要等待消息即可，其余方面不需要杜启操心。

    杜启赶路的速度不快，而且沿途路上近乎很少遇到路霸。原因无他，整个夏国境内各州各县的主干道，都在进行严打，但凡路霸被身着便服的士兵碰到，直接就抓了。

    或是判刑下狱，或是斩杀。

    总之这段时间，因为拦路收取过路费被送入监狱的人，整个夏国境内不下于千余人。恰是因为这一情况，才使得道路上安全许多，百姓途径时也不必再担心遭到抢劫。

    即便如此，依旧可能加存在路霸，因为有一些人没有被拿下。

    大方向却好多了。

    不像原来，近乎每个村都会有路霸的存在，都会有人拦路。

    杜启一行人进入柔远县，因为伊州柔远县和大唐接壤，其地理位置更为特殊。尤其许多自大唐而来的商人，货物进入了柔远县，都会暂时在柔远县卸货休整。

    这一地方成了一个中转站，所以柔远县颇为繁华，。沿途的官道上，随处可见商人押送着货物行进，人来人往。

    “哒哒”

    忽然间，急促的马蹄声响起。

    一名哨探策马疾驰，转眼间到杜启所在的队伍。哨探却不能随意靠近，而是核对了口令，经过摩勒多审查，才来到了杜启的身旁。

    哨探自衣袖中取出一封书信，说道“大王，有最新的消息送达。”

    杜启接过来，拆开书信浏览。

    他看完后把书信递给上官仪，开口道“上官仪，吐蕃方面传来消息，大唐派遣使臣到吐蕃结盟，意图让吐蕃和大唐结为盟友。贡嘎方面，直接回绝了。”

    上官仪看完又把书信交给马周，说道“大唐方面的意图，其实很简单，就是要拉拢吐蕃，使得吐蕃不再偏向我们。这么做，实质上是削弱我们，为将来大唐攻伐咱们大夏奠定基础，不至于让大唐腹背受敌。”

    顿了顿，上官仪继续道“李世民的想法倒是不错，可惜贡嘎清楚我们的实力，尤其贡嘎的儿子曲次扎仁还在高昌。所以贡嘎无论如何，都不可能和我们为敌，他不敢和大唐结盟，顶多是不得罪大唐。”

    马周也看完书信，正色道“从这一事情判断，可见大唐对大夏的觊觎之心，从未停止过。皇帝在大夏国吃瘪，还想着报复，所以着手布局吐蕃。有了这一前提，大唐皇帝在瓜州遇到战事后，肯定会出兵。这一次边境的事情，肯定热闹喧嚣。”

    来济附和道“马周言之有理，我赞同马周的分析。”

    杜启道“就看侯君集是否上当。”

    上官仪笃定说道“这段时间陆续有消息传回，侯君集在瓜州城坐镇，他日常操练将士，极为刻苦，而且对外宣传是要报仇雪恨，是要一雪前耻。侯君集得到消息，肯定会采取行动的，不可能坐视不理的。”

    杜启道“那就拭目以待了。”

    一行人说笑着继续赶路。

    抵近中午，因为如今太阳晒着颇为炎热，杜启一行人找了一处林子，在树荫下吃着干粮。如今天气炎热，中午做饭也麻烦，便简单吃一点，等到了晚上找一处村落，或者是找空旷的地方再埋锅造饭不迟。

    在一行人午休时，前方却是有马蹄声传来。

    来的赫然是哨探。

    哨探来到杜启的身边，快速地递上了书信，说道“大王，有瓜州境内不良人送回的消息，颇为急切，是关于侯君集的。”

    杜启拿起书信便查看，他看完后摆了摆手吩咐继续打探消息。

    上官仪期待道“大王，是什么消息”

    杜启道“侯君集果然是采取了行动，这次侯君集安排了一千人化整为零，扮作普通人潜入了咱们柔远县。眼下我们的人，正盯着这些人。下一步，看他们集合埋伏的地点，就可以确定他们的行动地点了。是否是在风壑谷，便一目了然。”

    上官仪道“侯君集的性子，果然耐不住寂寞。如今侯君集出兵，计划便真正的启动。至于他们埋伏的地点，臣相信必定是风壑谷。”

    杜启道“最多再有一天多的时间，应该就会有消息传回，拭目以待吧。”

    上官仪的眼中有期待神色。

    因为风壑谷是他选定的地点，他相信不会有什么问题。

    一行人吃过午饭，稍作休整后便继续赶路。时间流转，转眼一天半的时间过去，杜启一行人已经抵达柔远县的县城。

    杜启专门停下来，四处走访了解，如今柔远县倒没什么大问题。而这期间，已有前方的不良人传回消息，说侯君集麾下的人，全部都悄然云集在风壑谷埋伏下来。

    行动的地点，就在风壑谷。

    上官仪得到这一消息，自是极为激动的。因为一切的计划，都按照当初他推演的进行。侯君集果然是出兵了，而且安排了人在风壑谷布下埋伏。

    上官仪道“大王，鱼已经咬钩了。按照既定的计划，后方薛仁贵等人率领的大军，因为是隐藏行踪行动，昼伏夜行，所以赶路速度稍慢。臣认为，我们可以暂时稍稍放缓前往风壑谷的速度。等薛仁贵等人率领的大军抵达后，先灭掉风壑谷的伏兵，再火速发兵杀入瓜州境内。届时，便可以打侯君集一个措手不及。”

    杜启说道“其实没有必要等待，因为不需要等薛仁贵等人。”

    上官仪道“为什么”

    杜启解释道“这一路走来，我在琢磨何时大规模攻打瓜州城。本王想了想，我们眼下不需要急着去火速进攻瓜州。因为我们攻打瓜州，不在于攻城掠地，而在于震慑大唐。”

    “”最关键的是，当我们覆灭了埋伏在风壑谷的侯君集伏兵后，不管我们如何全速赶路，消息都会先一步传回瓜州，侯君集都会有准备。”

    “要突袭，并不容易。”

    “所以我的打算是，拿下风壑谷的伏兵后，我们便暂时按兵不动，装作不管侯君集的伏击。我们稍等一段时间，等侯君集看我们没有动静放松警惕后，再出兵不迟。”

    杜启说道“而且这一时间差，也证明我们是临时调兵，并非早就布下了手段，要算计侯君集。等到李世民带兵抵达时，这些时间差，就是怼李世民的证据。”

    “我杜启所在的大夏国，没有主动挑事，是侯君集一方主动挑事的。”

    “李世民和我们交战无果，就得又吃哑巴亏，又得赔礼道歉。李世民横扫天下，战无不胜，影响力极强。可一而再，再而三的落败，那么李世民的影响力会逐步削弱。”

    杜启说道“这才是我们的意图。”

    上官仪赞叹道“大王英明。”

    杜启的考虑丝丝入扣，已经考虑到了后面的安排，上官仪没有意见。

    来济和马周闻言，也附和赞同。大方向的计划定下来，几人说笑着，谈论着侯君集这一次又要栽跟头的事情，欢笑声此起彼伏。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~