    第60章 喝茶

    最让人愤怒的是，偏偏他现在还没办法对江城做什么。

    毕竟，陈元龙能做出的最大的制裁手段，无非就是封闭掉江城的直播间，可这种手段现在不是正在用吗。

    问题是有用吗？

    ……

    清晨第一缕阳光照亮大地，一切都开始忙碌起来。

    “还真挤啊。”江城戴着黑色口罩，坐在出租车里，眼神看向窗外。

    今天是高考第一天，哪怕现在考试已经开始了，但是学校周围的街道上，依然是人声鼎沸。

    密密麻麻的全是人，应该都是学生家长。不过现场有交警在维持秩序，所以倒也还好，没有发生什么骚乱。

    天博上，过了一晚上，《小酒窝》的热度依然没有消退，牢牢地占据热搜榜top4的位置。

    阅读量达到了1.2亿，讨论数超过四十万条，并且还在不断增加。

    “感慨很多，尤其是现在还是在高考的这段时间［叹气］”

    “一句再见，原来真的再也见不到了……”

    “我的青春，在走出考场的那一刻就已经结束了，永远定格在那年盛夏。”

    “如果她嫁给我，我一定很幸福，但是如果我娶了她，她可能不会幸福。”

    “嘁，这个时代早没有深情这个词了，现在我们管它叫舔狗。”

    “还是很高兴认识你，即使你是我盛放年纪中那个不对的人。”

    “世界十大未解之谜，江城这首歌是写给谁的［好奇］”

    “嘿嘿，路灯下有两个影子，一个是我的，另一个也是我的［爱心］”

    “听君一席话，如听一席话［抠鼻］”

    “99”

    “一个是我的，另一个“也是我的”，大早上的要不要撒狗粮啊！！”

    “据说当全班人都大笑的时候，每个人都会看向自己喜欢的人[嘘]”

    ……

    东方电视台。

    江城应该算是来的最早的一批选手，在电梯间，基本就没看见其他选手。

    整部电梯，就只有他和另一个女孩，不知道是不是江城太敏感的原因，总感觉这姑娘看他的眼神不太对。

    “你好，你是江城吗？”

    正想着，江城旁边突然响起了一道试探的女声。

    果然不对！

    江城侧身一看，见到女孩子手上拿着文件，想来应该是电视台的工作人员吧。

    想到这，江城摘下口罩，疑惑道：“呃你好，我是江城，请问你是……”

    反正也到这了，戴不戴口罩都一样。

    “真是你啊，我是你粉丝。”女孩惊喜地捂住嘴巴，要不是是在电梯里，她不得激动的跳两下。

    说着，从包包里拿出一张蓝色底照的照片，激动道：“我喜欢你好久了，能帮我签个名吗？”

    这张照片，正是江城直播一周年的时候，鲸鱼公司找人给江城照的。

    有这张照片的粉丝，那真的都是骨灰级老粉了，全网拥有的人绝对不超过两百。

    不是这张照片镶钻了或怎样，主要是因为照片印发的太少了，而江城又不在意这方面，所以才造成了稀缺。

    当然，鲸鱼直播正版印发的就只有这么多，不排除粉丝可能自己私下复印。

    居然是自己的老粉，江城也笑了，接过照片，在上面签上自己的名字，边吐槽道：“这张照片都好老了吧。”

    说是老，其实也不过是过去了一年而已。

    “可以合个影吗？”女粉丝带着期盼地眼神看着江城。

    “当然！”

    江城心情也不错，没想到坐个电梯还能碰上自己的粉丝。

    电梯还没停，闲着也是无聊，江城闲聊道：“在这里上班吗？”

    “嗯，大学刚毕业，现在在这里实习呢。”

    “哦~”

    叮~

    没多久，电梯门开了。

    “歌很好听，加油！”说完，粉丝就匆匆离去，江城也忙着去演播厅。

    如江城所料，现在来的选手还真不多。

    马洛正在台上指挥手下搬着乐器，一见江城来了，立马迎了上去。

    拍了拍江城的肩膀，马洛笑道：“来的早啊。”

    “早起的鸟儿有虫吃。”江城耸耸肩，淡淡道。

    “你还需要早起？”马洛拉了把椅子坐下，惊讶道：“我觉得你是最不需要我们的人了吧，不像其他那些选手一样要早早的来抢位置。”

    舞台就这么大，一次性只能排练几个人，乐队当然不够用啦。

    所以其他选手只能早早的来排队和乐队练配合，要不然来的晚了，恐怕就轮不上了。

    但在马洛想来，江城这个怪才向来是给他一把吉他就够他发挥的了，不需要他们的。

    “这首歌不一样，还是需要你们的配合。”江城摇摇头，在马洛的旁边坐下。

    “哈哈放心，我们一定全力配合！”马洛拍拍胸脯，坚定道。

    ……

    下午四点半，演播厅后台。

    “乔姐，你这是半只脚踏进了娱乐圈啊，到时候可别忘了我们这些一起的好姐妹啊。”

    白乔周围，围绕着好几个人。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    这句话形容现在的白乔，再合适不过了。

    自从江城选择以独立选手身份出道以后，基本可以断定他已经提前退出总冠军的争夺。

    那对白乔这些人来说，自然是最好的消息了，阿谀奉承她的人也就变得更多了。

    尤其是在她的导师还是华语乐坛天后的情况下。

    前台，演播厅。

    观众陆续进场，这意味着节目要开始录制了。

    节目组后台，陈黎的办公室里。

    负责乐队指挥的马洛就坐在陈黎的对面，奇怪的是江城也在办公室里。

    “你知道昨天《华夏之音》第二期的收视率是多少吗？”陈黎给两人分别倒了杯茶，问江城。

    江城摇摇头，收视率什么的，这些应该算是电视台的内部信息吧，他哪里知道。

    只见陈黎缓缓对江城伸出四个手指，其中意思不言而喻。

    收视率，破4？

    江城心里一惊，他并不清楚收视率破4究竟有多少人观看，但看陈黎的表情，已经很能说明问题了。

    “怪不得陈导今天请我喝茶呢。”江城笑道，把茶水一饮而尽。

    陈黎又给江城见底的茶杯倒了杯茶，遗憾道：“很多人都是奔着你来看这档节目的，如果今天不是高考日，那收视率无疑会更高。”

    “这算是一个小小的遗憾吧。”

    ……

    PS：《不为谁而作的歌》，永远的神！

    (本章完)

