    “将军，我想这中间肯定有什么误会。换个地方，我慢慢向您解释。”

    东海战区军备部上校钱伍峰，着急忙慌赶到仲裁庭，向罗德上将立正敬礼，想要为此事做解释。

    “应该没什么误会，我看过申诉的文件，程序合法，理由充分，我要是不过来受审，那就是藐视仲裁庭。”

    罗德上将坐在受审席的椅子里不肯起来，把这位军备部的上校搞得一个头两个大。

    “不不不，这事肯定是什么地方搞错了。我回去一定查清楚，一定给将军一个交代。”钱伍峰硬着头皮保证道。

    “仲裁还没结束呢。还审不审了？我还有公务在身，下午就没时间受审了。”罗德上将看向仲裁官。

    仲裁官连忙躬身垂首，不知道该怎么解释：“我……不是……这次事情肯定有误会……”

    一群仲裁庭人员在老上将前面站成一排，一个个那表情瘪得像是被油炸过一样，要多难看有多难看。

    方源坐在一旁，侧头打量这位老上将，心中若有所思。

    按照昨天知道的情况，现在坐在旁边的这位海军上将，应该就是老方同志说的那位老军长了。

    从现在的情况来看。

    李向坚敢明显是，不知道这位海军上将昨天在D3训练场。

    不然给他十个胆子，也不敢玩弄这种权势手段。

    其实，这一点从昨天李向坚说的话里就可以听得出一二。

    昨天在D3训练场的时候，李向坚拿军备部上校的名头出来威胁魏海龙。

    这就是拿着卵蛋往钢板上砸，嫌蛋不够疼。

    从这也可以看出，这位海军上将，昨天是秘密到的东海。

    罗德上将抬手看了一眼手表，冷声道：“我还有公务，要怎么审？快点！拖拖拉拉，还有没有一点军人的样？”

    “这件事肯定是哪里出了差错，立即驳回申诉。”钱伍峰答道。

    “是是是……立即驳回申诉。”仲裁官连忙附和。

    罗德上将站起来，冷哼一声道：“什么时候仲裁庭已经归军备部管了？回去准备写检查吧。军备部不清理一遍，是不能要了。”

    老上将说完，便迈步离开仲裁庭。

    ……

    东海战区军备部上校钱伍峰，走进仲裁庭旁边的休息室，脸色难看的朝李向坚吼道：“你他娘把我害惨了！”

    “不是，那老头真的是上将？我怎么以前从来没见过？”

    李向坚心里虽然生出了不妙的感觉，但还是心存疑惑。

    他的鼎坚集团和军方有很深的合作，所以对军方上层是比较了解的，基本上所有将级军长他都见过。

    钱伍峰怒道：“你以为你是谁？每个将领你都能见？你没见过的，才是最可怕的！”

    “可我之前已经查过方源的底细，没有一丁点的背景。魏海龙也一样，一个士兵军级，连尉官都不是。”

    李向坚之所以敢这么玩手段，自然把所有事情都查清楚了。

    他是确定方源和魏海龙没有任何背景，受冤也只能憋着，所以才敢这么搞。

    事实上，像这种手段，他也不是第一次用了。

    鼎坚集团能占据东海战区星力科技市场的半壁江山，那是踩着尸山血海上来的。

    李向坚思索着，询问道：“现在这件事怎么处理？”

    “还能怎么处理？驳回申诉，公布李威廉在实战考核作弊，取消考核资格。”钱伍峰答道。

    “不行！我绝对不接受我儿子留下作弊记录。”李向坚坚决不同意。

    “现在不是你接不接受的问题了，要驳回申诉，就说明官方认可了实战考核获胜队伍没有问题。既然没有问题，那就要公布你儿子队伍没有成为冠军的原因。”

    钱伍峰目光冰冷的扫了李向坚一眼，冷哼道：“这事全都是你咎由自取，你要是不玩弄手段，非要拿实战考核冠军。这件事本来是可以按下来，大事化小的，现在事情闹大了，必须给一个交代。”

    “不行，我儿子绝对不能有作弊记录！”李向坚依旧坚持。

    “这事我不管，反正你儿子的队伍确实作弊了，这一点必须公示。”钱伍峰态度十分强硬。

    不过，李向坚很快就从他的话中捕捉到了重点，沉声答道：“好吧。这件事我去办。”

    他说完就离开休息室，前去做安排。

    刚才钱伍峰的话里面，最关键的几个字是“你儿子的队伍作弊了”。

    ……

    下午。

    方源和魏海龙回到学校。

    魏海龙在操场，当着全年级学生的面，正式宣读实战考核作弊处理报告。

    “此次实战考核，李威廉战队违规使用科技装备，存在作弊行为，取消考核资格。因此，实战考核决赛最终获胜队伍为方源战队。现在，特此公告。”

    宣读完之后，公示报告被贴到学校的告示栏上，要公示一个月。

    方源十分有兴致的把报告看了一遍，发现了一个有意思的地方。

    报告上写的是李威廉战队作弊，而不是李威廉个人作弊。

    看上去没什么区别，但其中其实有可以操作的地方。

    不过，对于东海一中的学生来说，到底是李威廉战队作弊，还是李威廉个人作弊，其实没有差别。

    上午时候，那群追捧李威廉的女生还以为翻身了，都开始讨论李威廉什么时候能够拿回实战考核冠军的荣誉。

    结果，下午又来了反转。

    牛肉丸上午唯唯诺诺，下午重拳出击，开始用小号在各个班级群里反击。

    “上午你们不是说要翻身了吗？感情你们这是360度翻身啊？”

    “还说我们队作弊，是你们少爷队作弊，昨天只要眼不瞎都看得出来！”

    “牛大志，你别得意！”

    双方开始互喷，骂战刷屏，然后全部被踢出班级群。

    一个马甲被干掉，千千万万个马甲站了起来。

    牛肉丸熟练的换号，继续战斗，乐此不疲。

    晚上的时候，班级群里又有一个劲爆消息传开。

    “李威廉转学了。”

    “真的转学了？不可能吧？这马上就高考了啊。”

    “千真万确，舅舅党最新消息，学籍已经转走了。”

    “转学也正常，实战考核作弊被挂在公告栏上公示，这正常人都待不下去吧？”

    “这事我怎么觉得这个古怪呢？方源被抓走调查，结果查出来是李威廉作弊，这事不会有什么阴谋吧？”

    “难道方源是微服读书，其实背景超大的。”

    “乔泽宇，你那有没有什么消息？”

    “都别讨论了，只告诉你们一个消息，李家踢到铁板了，不过铁板不是方源。”

    