    这声音？！

    亚恩隐藏在面具之下的眼眸微微睁大，扭头朝着声音响起的方向看去。

    熟悉的白色海军正义披风在雷云笼罩之下的城市之中迎风而动，以着祗园为首的一批精锐海军将士出现在了亚恩视线范围之中。

    祗园？？！

    她怎么来了。

    亚恩完全没想到祗园竟然会出现在这种地方，并且还是在这种时刻抵达阿拉巴斯坦王国。

    而对于祗园这些海军的出现，艾尼路的声音却是没有丁点的波动。

    本神正配合着大神官干着一些必须专心致志的大事，这些蠢货人类为什么总是这么不识趣地靠近打扰？

    助大神官一臂之力？

    本神与大神官之间的事情，是这种愚蠢的人类女人能够插足的吗？

    艾尼路那化身为“雷神姿态”的手指一抬，苍穹之上那厚重漆黑的雷云瞬间降下了一道恐怖的落雷直劈祗园的头顶。

    那道落雷的声音甚至都还没有传入耳朵之中，仅仅是光亮闪烁的一瞬，落雷就已经出现在了祗园头顶的不远处。

    ‘不好！’

    亚恩瞳孔一缩，身形一动，本能地爆发出极快的速度朝着祗园的方向而去，试图救援祗园。

    在亚恩看来，祗园的实力不弱，潜力更是大海最顶尖的那个层次，但艾尼路的“响雷果实”能力对于使用刀剑为武器的剑豪而言，几乎拥有着绝对的克制。

    落雷的速度几乎与光等同，仅仅是反应过来就是极难了，并且以刀剑格挡雷电，完全不亚于是找死的行为。

    更何况如今艾尼路处于“雷神状态”之下，除非是刻意地压制，否则随手释放的电压都不会低于一亿伏特的恐怖程度。

    一亿伏特，纵使是在这片人均体魄怪物的大海，也足以让百分之九十九的体魄怪物当场丧命。

    以着亚恩对于祗园体魄的无比熟悉，明白祗园可能……会死！

    只是，亚恩的“瞬步”所爆发的速度就算再快，也远远还没有到逐雷赶电的程度。

    来不及了！

    然而，出乎亚恩预料的是，就在那电光火石的一瞬，祗园腰间的“金毘罗”却是化作一道金光闪烁，然后瞬间被一层浓郁的武装色霸气所覆盖。

    斩雷！

    以着最纯粹的反应以及剑技，祗园一刀挥出……

    落雷与“金毘罗”交汇撞击在了一起，武装色霸气与落雷的交汇闪耀出了璀璨的光芒。

    下一刻，落雷竟然被祗园一刀两断，化作了绚烂的烟花在祗园的头顶散开

    “嗯？”

    对于这出乎意料的一幕，艾尼路眼中不满的神色一闪而过。

    这人类，是想要让本神在大神官面前失礼吗？

    出于对祗园那斩雷的一刀所产生的不满，艾尼路手掌一抬，一条由大量雷霆所构成的狰狞雷龙从“雷神姿态”身上钻出，咆哮地朝着祗园而去。

    “二亿伏特·雷龙！”

    雷龙现身的威力，绝非刚刚艾尼路随手所释放的一道落雷所能比拟的！

    这一点，祗园更是仿佛有所预感一般，直接开口对着身后的海军命令道。

    “分散！”

    旋即，祗园缓缓地以着“金毘罗”摆出了一个架势，坚毅且英气的眼神没有丝毫的退缩之意，仿佛要正面迎击雷龙一般。

    祗园，疯了吗？

    纵使刚刚祗园能够在落雷之下反应过来，并且斩断雷霆的一刀让亚恩深感吃惊，完全没想到短短半年不到的时间，祗园竟然有了这么大的进步。

    只是，“二亿伏特·雷龙”的恐怖威力，就算是多拉格都不敢小觑。

    除非祗园达到了足以与“世界第一大剑豪”米霍克决斗的层次，否则想要正面斩开雷龙几乎是不可能的。

    而与雷霆的对决之中，一旦失败，后果是必死无疑！

    “够了！”

    亚恩发出了一声暴喝，暗中地提醒着艾尼路之余，手中的斩魂刀也朝前方一抬，吟道。

    “风之屏障！”

    顿时，多拉格无比配合地操纵着狂风，在雷龙的前方凝聚出了一道数十米高的风墙。

    “嘭！”

    风与雷在祗园百米开外轰然撞击在了一起，无数的电弧逸散，空气之中所充斥的焦味甚至就连百米之外的祗园都能够清晰地闻到。

    而在艾尼路匆匆地暗中操纵雷龙自行逸散之下，风墙与雷龙最终双双消散。

    “呼！”

    一道身影破空而来的风声传入祗园的耳中，亚恩落在了距离祗园十米开外的地方。

    “感谢阁下的援手。”祗园朝着亚恩点了点头，对于亚恩刚刚所表现出来的实力也是无比的认可。

    或许说，祗园心中甚至是有着几分震惊的。

    驾驭风的剑道吗？

    最为可怕的是，祗园甚至察觉不到面前这个男人出招之时，那流风形成到爆发的轨迹。

    ‘无形之风的可怕剑道！’

    至于亚恩是个假冒的剑豪这种事情，祗园压根就没有想过。

    不是祗园过于淳朴，而是在这片充满危机的大海，除非能够时刻保持着绝对的好运气，否则冒充强者几乎就等同于送死，只会给自己招惹超出能力范畴的麻烦。

    所以，大概只是自己没能看懂那种驾驭无形之风的可怕剑道吧？

    而亚恩此时被祗园这样毫无掩饰地打量着，却是感觉到头皮都有些发麻。

    假如被认出来了，怎么办？

    亚恩感觉自己的心脏跳动的频率都在微微上扬。

    本该呆在九蛇岛，被“海贼女帝”强嫁的男人，为什么会出现在这里？并且还是以着这种诡异的身份。

    根本就无从解释！

    起码以着亚恩这种实诚的性格，完全想不到一个完全合理的理由。

    所以，面对着祗园的好意感谢之下，亚恩的声音却是低沉地响起。

    “退后，离开这里，这里是吾与艾尼路的战场。”

    对于亚恩那冷淡的反应，祗园倒是有些意外。

    明明刚刚面前这位剑豪还帮自己挡下了那恐怖的雷龙，怎么言语之中对自己充满了抗拒？

    旋即，祗园手腕一转，将“金毘罗”归于刀鞘的同时，开口自我介绍道。

    “我是海军本部少将祗园，奉命前来讨伐攻击阿拉巴斯坦王国的恶徒艾尼路。”

