    灵气复苏世界

    乌斯怀亚

    夜晚

    岛上最大的旅店内

    “目前，市场上的南极旅游花费以10万信用点为界，硬件方面主要是所搭乘的邮轮不同，10万信用点以上可选择奢华型和科考型邮轮，船的条件相对较好，设施舒适，南极旅游体验项目丰富；而10万信用点以下船的条件相对会差些，因为游乐设施等也有限。选择不同邮轮，相当于选择不同的“酒店”，与及它的安全性、舒适度与及体验和服务方面都会有很大不同。”凌佳雨想要将白天船舱中的所见所闻抛掷脑后，可是无论如何转移注意力，最后自己的心里面还是会回想起眼前这个掌教人经历的各个片段。

    勾结神圣布里塔尼亚这种境外势力，这可不是她印象之中的岳振源。

    轻轻摇了摇头，将袖子之中的小型佩剑缓缓抽出，

    灵导器理论对于那些注重外在器物的外国人来说，若是让他们得到，简直就如同康德的哲学观使得人们相信物理现象有着同一根源一样，令人难以置信。

    近百年前，以神圣布里塔尼亚等诸多帝国在发明了火枪之后，为了打开大秦的通商口岸，可是花费了不少心思，凌佳雨可不想要再次看到自己所处帝国被这些境外势力以各种理由占领。

    倒不是她有多么地热爱大秦这片土地，主要还是因为洛尘教会在大秦境内召集的叛军目前依旧需要从大秦这种腐朽的募兵制度中不断吸取新鲜的血液用来滋养自身，一旦被其他势力掺和进来，那么目前相对稳定的局面多半会再次失控，并且一部分既得利益将被其他势力的人给瓜分殆尽。

    即便此时的她从白天货轮上卡琳得知刺杀的事情之后对大秦依旧是没有一点热情，从个人利益的角度来看，她也是不会让眼前这个男人背着自己交出研究成果的。

    自己也尝试过与各种方式对他的研究资料进行窃取，可是奈何这个岳振源将自己的研究成果全部存储到了一个u盘之中，而这个u盘也装在他贴身的储物戒指里，而那储物戒指上面还刻有一层令人头疼的微缩阵法。

    阵法的具体内容凌佳雨还秘密交予魔都有名的研究学者查阅了一番，

    大概是“一旦戒指的持有者死亡，该戒指之中的微缩阵法将会对其中的物品进行自爆摧毁处理”，

    这也是岳振源放心地将自己留在身边的原因

    杀了他吗？

    自己进入这个所谓的“洛尘教会以来”，没少想过这个问题，

    不谈有关灵导器理论的研究结果，

    当了几年掌教者，岳振源的布局能力也不是随便说说的，

    自从登上这座岛屿之后，他就一刻都不停歇地去拜访来自世界各地的诸多势力。

    其中就包括了之前在船舱之中与他会面的那两名皇家侍卫所处的国家，

    并且当下他所居住的地方除了她凌佳雨一个常驻的侍卫之外，还安插了教会之中新晋的几名贴身侍卫，这些人的面孔她都基本上认识，在教会之中属于“极端亲外主义”的派系之中，

    别看洛尘教会这么一个放不到台面上来的非官方组织，

    它规模的庞大性以及构成成员的阶层复杂性注定使它分裂成不同派系，

    凌佳雨大抵是不知道眼前这个男人已经背着自己和多少势力打过了交道。

    难怪他的修为久久没有过突破，原来都把心思放在了这些毫无意义的琐事上面啊？

    真当自己是一个一心只注重修炼，不问世事，可以随时拿来当工具使用的怪物吗？

    在进入教会之前，凌佳雨的确扮演着这样的角色，以至于到后来自己也慢慢地陷入了“沉迷于修炼无可自拔”的程度，再加上自己天赋异禀，具体点说就是拥有屈指可数的“混沌体质”，

    嗯，这个名字是她自己取得，和其他市面上的小说无关。

    这种体质能够同时修炼完全不兼容的力量体系，且修炼速度是一种完全不确定的玄妙状态。

    当时的岳振源得知了此事之后，一直都精心对她进行着培养，教会只要一收集到什么上乘的天材地宝，寻常情况下就会被单独分给凌佳雨。

    回顾往事，黑色重瞳之中又增添了几许复杂的意味。

    “我们这次不是去旅游的，和之前定下的一样，选择科考型游轮吧。”岳振源将亲自挑选的几名贴身侍卫也唤到旅店的房间之中，也没有与任何人多废话一句。

    维持着原本的冷淡神情，凌佳雨收起了杂乱的心绪，

    想要对岳振源下手的话，目前还不是最好的时机，等到这次南极之行开始之后，再想想有什么一举两得的办法，既能够搞到他的资料，又将这个耽误教会前途的掌教人岳振源除掉。

    将目光转移到了周围，

    乌斯怀亚的这间名为“SENTOLLA”的旅店，是专门用来接待修炼者的，

    菜谱上无论是灵草灵药，还是异兽血异兽肉，这些都将成为修炼者最好的食粮，

    灵气复苏异境开启之后，兽潮跨越异境的空间裂缝，不断进攻人类的聚居地，

    在经过必要的战争厮杀之后，不少在战争之中身死的异兽，将会被打扫战场的后勤士兵搬运到依靠阵地最近的食品加工厂之中，最后以一个不错的价格卖出给那些没有能力供养修炼者与异兽进行搏杀的第三世界国家。

    由于这些异兽的数量众多，因此这种异兽肉的价值也没有高到哪里去，

    价格虽然不高，有些特殊的异境之中，异兽的肉中却含有异境浓郁的天材地宝的成份，这种东西能够大幅度增强食用者的实力，所以也算是非常珍贵的一道美味。

    当然异兽肉的价格虽高，但是却也有一个缺点，就是不够健康，一般异兽肉里面蕴藏着大量的杂质，所以人类修炼者也不敢经常食用异兽，他们不敢保证自己体内杂质的清理会不会影响到自己的实力提升。

    但是在凌佳雨的特殊体质下，异兽肉之中的杂质几乎都能够被充分利用到，吸收之后转换为的灵气依旧十分纯净。

