
《从头再来》！

如果忽略创作背景，是一首很棒的励志歌曲，歌词没有多少，但字字却强劲雄浑，副歌更是惊涛拍岸。

五波叠唱，将‘看成败，人生豪迈，大不了从头再来’的气魄。

尽情挥洒，力拔山兮气盖世。

……

“我特么，跪了。”

“我也跪了，牛逼。”

“头皮发麻，太炸裂了吧，这次没有反击回怼，但唱给自己，就是最好的回击，是无视，也是蔑视。”

“粉了粉了，彻底粉了。”

“方导加油，老公爱你…”

屏幕前的观众们是如何反应，颁奖台上的方默不知道，但眼前宾客席上的人群神情惊叹，能看在眼里。

大半个月以来窝在君鸿，学习练习声唱、发声、气息转换等等。

就是为了在今晚能够将这首‘从头再来’尽量演唱到位，唱出气势，力拔山兮气盖世，惊涛拍岸铿锵。

回怼讽刺的歌，没有必要，一次两次还好，第三次就有点腻了。

还不如以堂堂正正的姿态，推倒前方一切小丑，谁挡，谁死。

也有考虑过‘我相信·红日·爱拼才会赢’等歌曲，但终究没有这一曲‘从头再来’更有气势，大势。

当然，也是对‘疯狂的石头’有信心，不然，最后会沦为笑话。

从头再来，再次又扑。

呃，退圈吧，导演界社死。

：“心若在，梦就在”

：“天地之间还有真爱”

：“看成败，人生豪迈”

：“只不过是从头再来。”

颁奖台上，方默目光沉静声嘶竭力，第二遍重新起词后，副歌爆发部分是连唱五遍，惊涛拍岸气盖世，一浪接一浪的冲击现场与屏幕前的观众。

炸裂发麻，身心被词曲冲击。

如果说，方默第一个亲临金扫帚奖注定要被历史记载铭刻的话。

那眼下领奖后的献唱，对自己也是对全世界的献唱，亦是如此，缔造了属于方默自己的传奇，与经典。

……

“疯狂的石头，12月21周五全国上映，欢迎大家来观看鉴赏。”

“呃，打个广告可以吧…”

方默献唱完毕，一脸无辜。

“可，以吧…”

主持人闻声回神儿，只是思绪还没从一曲‘从头再来’的震撼中跳出，这不是彩排录播，而是现场直播。

“噗，主持人好萌…”

“咳咳，明明是懵…”

屏幕前，一些观众不禁莞尔，这段方默为疯狂的石头上映打广告，金扫帚并没有切，也算是回报方默亲自领奖，大大涨了金扫帚的热度与肯定。

今晚的第四届，相对来说无疑很是成功，至少可以继续办下去。

“嗯？12月21…”

“擦，世界末日啊。”

屏幕前，有观众反应了过来，这天是网传的世界末日，虽然没有多少人真的相信，但还是挺沸沸扬扬，不怕一万就怕万一，万一真的末日了呢？

所以也有一些人，使劲花钱各种享受，该吃吃该喝喝，该玩玩。

过了12月21，就没机会了。

反馈到电影市场，12月21周五这天没几部新电影上映，哪怕其后紧接周六日休息，观望是否末日再说。

所以很多热门电影，都安排在了12月28周五，或者贺岁档元旦。

错开世界末日这个观望期。

“末日，是不可能的…”

颁奖台，方默要退场了，不过在下台前微笑铿锵，“太阳表面小躁动，还真能把咱们地星引爆炸了不成，22号照样会从东方升起，继续照耀。”

“12月21，不见不散。”

没再多说什么，方默下台。

今晚金扫帚亲身领奖，献唱从头再来，宣传疯狂的石头21号上映，三件事全部完活，此趟，不虚此行。

也是，拟定的宣传，开拔。

……

“哼，从头再来…”

“你行吗，死扑街。”

某片场剧组，今天收工比较早，孙志雄不屑冷哼，虽然一曲从头再来，确实很震撼，但如果电影上映扑了，那今晚就是个笑话，彻底难再翻身。

还12月21世界末日这天上映，不到半个月的时间了，如今连点映宣传扩散口碑都还没有跑，洗洗睡吧。

“真是不知死活。”

某城市宣传，正要转场前往下一个城市的苏蔓菁与经纪人，撇嘴。

诚然12月21周五连接其后的周六日休息，但世界末日的舆论，让这几天成为了观望期，不会有什么加成，而且时间也就不到半个月了，这时候跑点映宣传有点晚，因为你没有名气。

导演口碑扑街，主演名不见经传，不多跑宣传靠时间做口碑凝聚。

上映首日，票房能有多少？

虽然这天没几部新电影上映，相对能多给点排片，但也要看观众们会不会在这天出门去影院观看，世界末日，不管信还是不信，多陪陪家人、对象、朋友什么的才是主流，是首选。

逛街、购物、看电影？

22号，能继续天亮再说吧。

“不过这首歌，要爆…”

余姐凝了凝眉，方默这次没有用歌曲暗讽反击，而是一首正经歌，大气磅礴气盖世的正歌，精品优秀。

配上在金扫帚奖的领奖现场献唱，基本不用意外，绝对要爆。

“电影质量，才是对决。”

苏蔓菁轻出一口气，歌曲再好再爆又能如何，电影上映，观众们会不会去支持观看，还得看电影质量。

疯狂的石头，导演口碑扑街主演名气拉胯，抱歉，继续扑吧。

这次在电影市场，赢定了。

……

“小男人，还成。”

金扫帚奖结束了，杭城某复式居室，投屏关闭后秦红鸾眸光轻闪，“至少这曲从头再来，唱的不错。”

“这也是他写的？”

“嗯。”

秦紫苏神情自豪，“单单这首歌，就能吊打今年的所有歌曲，要不是导演功底确实上涨了，还真想让他走词曲创作这条路，另外再出道也行。”

“可惜，他不干。”

秦红鸾不禁莞尔，“你就别胡乱干涉了，创作讲究自由无拘束，真要埋头搞创作，或许还不灵光呢。”

“今晚这步棋，走对了。”

“亲领金扫帚奖，献唱从头再来，宣传电影21号上映，到位。”

“现在热度，相当热火。”

秦红鸾看了看手机，方默今晚在金扫帚奖上的一应表现，已经杀进了热搜前十，相当沸腾，舆论热切。

亲身领奖创历史，从头再来创传奇，这份气概气魄，口碑飙涨。

同时，疯狂的石头21号世界末日这天上映，广泛地被传播扩散。

宣传宣传，已经炸裂开拔。

秦紫苏也在翻看着手机，闻声点头，“借势利导，先抑后扬。”

“今晚只是一个开始，明天杭城点映宣传开拔，疯狂的石头，局部面见市场之后，才是彻底大反弹。”

“天时，地利，人和。”

“秦老板，请您拭目以待！”

秦红鸾轻翻白眼，不过没有再多说什么，这份先抑后扬的宣传策略，确实不错，方默今晚的炸裂起头只是开始，后续小半月直到上映都不会松懈，各种文案与推广宣传，轮番齐上。

天瑞若以为这就完事了，大错加特错，一不注意可能就会翻车。

堂堂正正的大势，可不好挡。

电影市场争锋，不一定：输！

PS：求月票，推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186639"  chapterid="70648218"  chaptername="第40章  方默：力拔山兮气盖世">加入书签</a>
</div>
