    林夕手持神锏，立于半空之上。

    神锏所绽放的灿烂光辉仿佛要将他整个人都遮盖掉。

    而他身上溢散出的墨色气息交织，与灿烂光辉分庭抗礼，如同光明与黑暗的对立，泾渭分明的分割。

    这一幕，竟然展现出了不同寻常的美感。

    有种令人心惊动魄的味道。

    “这么帅的吗？”小白龙下意识感慨出声。

    本来还以为闯过这秘海，实力大涨之后能在林夕面前好好嘚瑟一番。

    现在看来，怕是没有这个机会了。

    “找死！”

    “区区合体小辈也敢放此等狂言！”

    “斩你如同踩死蝼蚁。”

    “好久没有见到这么嚣张的小辈了，世间怕是早已忘记了我们的威名，连合体小辈和一条小龙都敢挑衅我等了。”

    焚荒城众人可谓是群情激奋。

    林夕无异于是在向他们宣战。

    这里全都是世间最顶尖的存在，是各大势力老祖一级的任务，心高气傲，曾经横扫灵界，何曾受过这等气。

    白笃静冷冷看着林夕：“既然是你自己找死，那就怨不得任何人了。”

    他对林夕本来是有几分欣赏的。

    但此刻也已经尽数化作杀意了。

    焚荒城的根基不能动摇。

    他们这些老家伙的骄傲，也不允许有人挑衅。

    风云骤变。

    天地昏暗一片。

    二十余位顶尖半圣此刻都释放出了自己的气息，神秘的道域雏形铺展开来，挤压着道与法则，神秘的崩裂之声震耳欲聋。

    这是大道在崩溃，随后带动着天地的崩塌。

    他们并没有完全释放自己的力量，因为这会直接毁掉这片天地。

    最重要的是，会引起禁海的反噬。

    但即便如此，也非常的恐怖。

    近乎二十多种不同的道在苍穹之上震动。

    有恐怖的雷霆在天地间汇聚化作漩涡。

    龙吟虎啸之声充斥，引得千百异兽之象在争鸣与咆哮。

    红尘仙影坠落九霄，超凡绝尘。

    古老巨大的棺墩沉浮于玄黄之气间，散发着绝对的死寂气息。

    神秘的骨文字在虚空中浮现，七个古老字符仿佛蕴含着无穷尽的力量，是由天地大道中淬炼出的，乃是远古时期的至圣手段。

    还有婀娜娇媚的舞姬影子，摇曳生姿，颦笑之间带着动人心魄的魅力，仿佛要将人拽往炼狱。

    焚荒城众半圣发力。

    那架势实在太惊人了。

    但是林夕脸上却没有半点慌张。

    眼前这些术法，一旦现世就会引起巨大地震，但在他眼中却仿佛根本不算什么，这一刻，林夕感受到了神锏的意志。

    嗡~~

    这是他第一次感受到对方的意志。

    原来，神锏也有自己的意志。

    那是一种宁折不屈，不惧千万阻难，直欲砸碎乾坤万物的无上豪情，不管面对什么，一锏砸碎便是了。

    隐约间，林夕似乎看见了一个黑发飘扬，如神如魔般的背影，手持神锏，睥睨一切，傲视天下圣与佛，妖神魔神皆惧伏。

    “原来我现在才得到你的认可，还真是......骄傲啊。”林夕微微一笑，持锏飞起。

    三头六臂修罗魔影浮现于身后。

    古老妖神的虚影在他周遭浮现，栩栩如生，狰狞诡异。

    “这小子怎么回事，气质突然变得如此怪异！”那重归巅峰，化作妙龄少女的老妪目光阴晴不定。

    有种让人不安的感觉。

    可明明就是个合体小辈罢了。

    林夕可不管这些，神锏重重砸下。

    轰！

    充沛巨力涌去，竟然显化出红紫色的雷霆模样，空间在这股力量作用下竟瞬间化作尘埃。那化作滔天潮汐的雷云被撕裂，一道道曙光穿破云层落下，天地竟然逐渐明亮起来。

    施展雷霆的半圣胸口阵痛，不由后退了数步，眼中流露出几分忌惮。

    “这是什么宝贝？竟然这般力量，给我拿来！”老成少年化作杀神，血光冷冽，要灭杀一切生灵。

    林夕闭上眼睛，关闭了一切感知。

    一切都交给神锏了。

    神锏以看似缓慢，实则极快的速度倒下，就好像支撑苍穹的天柱倒塌，大道被崩溃，生机在磨灭。

    血海以肉眼可见的速度粉碎，并且快速蔓延。

    “见鬼！！”老成少年大惊，急忙断开与血海联系：“这到底什么力量，能把大道都打成齑粉，甚至能动摇到我的道域根基。”

    “绝对是混沌灵宝级别的！”有人笃定的说道。

    只有这种宝物才可能有如此不可思议的威能。

    但问题来了。

    凭什么林夕能够驾驭这种宝物。

    连半圣都未必能够做到。

    思索间，神锏再次落下，力逾千万斤，非常朴实的砸下，让天地再次陷入崩溃状态。

    大半苍穹化作虚无，与禁海的诡异空洞形成无比鲜明的对称。

    “枯叶雨！”白笃静眉头一蹙，遁入虚无，施展出自己最可怕的道法。

    枯叶簌簌落下，满是萧瑟寂寥之意。

    一片枯叶便如同一个世界。

    这场枯叶之雨，看似寻常普通，却暗藏两种极端的杀意，一种冰冷枯寂，足可灭杀元神意志，一种撼天巨力，碾碎万千山川。

    其他半圣眼中流露出几分忌惮，急忙退开。

    这道法就算这些老家伙都不愿意轻易沾染。

    林夕无悲无喜，手持神锏再次砸落下来。

    轰隆！

    漫天的枯叶也碎了。

    碎末洒落，内蕴的小世界也破裂开来。

    这股可怕力量震荡天地，白笃静也被震的跌出虚无，有几分狼狈，他眼中惊惧不已：“这到底是什么！”

    林夕掌控神锏，破碎了万般凶兽的虚影。

    斩落九天临尘的红尘仙影。

    让那玄黄气崩溃。

    古老的骨文字也纷纷隐没于虚无。

    幻影般的舞姬影子也破灭，仿佛从来没有出现过。

    一切化作飞灰与齑粉，在天地间零落，最终又归于虚无。

    “嘶......”有人倒吸一口凉气，惊恐盯着林夕手中的神锏：“简直就像是古圣复苏一样，这宝物该不会内藏圣人吧！”

    有人提出了这么一个看似胡闹的说话。

    但却无人开口反驳。

    就算是混沌灵宝，也没理由在一个合体修士手中爆发出如此可怕的威力，这太不合理了。

    要知道林夕现在分明没有半点力竭的样子。

    这简直是颠覆他们认知的事情。

    你凭什么释放出这般威能，还能完好无损的站在？

