    

    （感谢1k8888的月票）

    就在石志超睁开眼睛的瞬间，铁门外的动静也是戛然而止。

    紧接着门口穿来着一阵吼声：“吃饭了，过来吃饭了”

    随后不等石志超反应，两个盆子从铁门的开口处，随意的扔了进来，然后送饭之人起身离开了。

    “等一等”看到送饭之人要离开了，石志超猛的冲到了门口，大声的喊道。

    可惜，对于他的叫喊声，送饭之人却是充耳不闻，依旧不快不慢的朝着外面走去。

    “混蛋”

    暗暗咒骂了一句的石志超这次真的死心了，随即拿起地上的饭菜吃了起来。

    接下来的时间里面，每到饭点的时候，就有人送饭过来。

    而石志超经过几次的试探以后，也就不再试图通过送饭的来联系外面了，整个人都变得沉默下来。

    日子波澜不惊流逝着，石志超变得越发的沉默了，在这种无休止的关押中，他的内心也是开始变得奔溃起来。

    而在外面，关于白泽少被杀的传闻，也是流传甚广。

    刚开始的时候大家对于这个消息还不怎么相信，但是随着时间的流逝，白泽少却是没有什么动静。

    大家也是终于确定白泽少恐怕是真的死了，以一己之力搅动上海滩风云的血手，终于死了。

    看来还是特务处厉害，血手那么一个难缠的人物，都被干掉了。

    血手白泽少的死亡，让的许多人也是松了一口气，毕竟在大家看来，这家伙就是一个疯子，死了也好。

    就在所有人都松了一口气的时候，白泽少却是被包成粽子一样的出现在了日本的军方医院。

    “他的情况怎么样了，什么时候可以醒来”这时，一名特高课的队员看着依旧昏迷的白泽少，询问道。

    “不知道，这得需要看病人自己的意志，不过就我个人来看，他醒来不需要太长的时间”

    “你应该知道，我从这个人的身上可是取出二十二颗子弹”

    “也就是他的身上围满了书本，替他挡住了子弹的冲击力，否则早就死的不能再死了”

    “可就算如此，他的生命体征依旧不高，但是这几天的情况你也看到了，情况越来越好，说明他的求生意志非常的旺盛”

    “这么说吧，这个病人的意志是我见过最为坚定的一个人”

    听着医生的解释，特高课的人也是点了点头，随即很快就离开了。

    随后返回特高课，将事情汇报给了池上慧子。

    “这事我知道了，等他醒来以后再告诉我”说完以后，池上慧子就再次忙碌起来。

    此次。

    在特务处袭击白泽少的时候，最后出现的人就是她的人，阻击租界人赶往别墅，也是她的手笔。

    当他们的人，跟踪特务处的人知道他们要袭杀白泽少的时候，池上慧子就制定了这么一个计划。

    如今看来他的计划很成功，而白泽少也很给力。

    经过前几天的那一战，不仅彻底的让白泽少站到了特务处的对面，也将特务处在上海的力量削弱了好几层。

    同样的，之前白泽少的疯狂杀戮，也是除掉了许多的帮派。

    可以说，因为白泽少的原因，此刻日本人对于上海滩的掌控，越发的彻底了。

    而这所有的一切都是池上慧子的功劳，所以他现在也是彻底的在特高课站稳了脚跟。

    那些原本因为第一次见面她的高傲态势，而不满的人，此刻也是闭上了嘴巴。

    就连山田次郎都暂停了自己表面上的小动作，至于背地里到底会怎么样，那就不的而知了。

    所以，现在的池上慧子也是非常的忙碌。

    至于白泽少的事情，她虽然上心，但是却没有太多的时间去处理了。

    此刻。

    日本军方医院。

    安静的病房里面，白泽少的脑海里不断的闪现着一些血腥杀戮的画面。

    最后画面定格在了他躲在花坛后面，被乱枪射杀的事情，那一颗颗的子弹犹如雨点般，冲着他飞了过来。

    那时候的他根本就什么也做不了，只是下意识的露出了自己围满书本的身体。

    至于脑袋什么的，则是被他死命的伸进了花坛里面。

    这些恐怖紧张的画面，一次一次的在白泽少的脑海里翻滚着，重播着。

    终于在一个午后的时间里，骤然爆发了。

    呼呼呼！

    剧烈的刺激让的白泽少喘着粗气睁开了眼睛，职业使然，白泽少第一时间查看起四周的情况来。

    当视线落在不远处的日本军旗上的时候，白泽少笑了。

    他成功了。

    虽然不明白到底发生了什么，但是他知道自己成功的走出了计划的第一步。

    只是，笑着笑着他的眼睛里面确实布满了泪水。

    他的泪水不是因为发笑撤动伤口，而是因为他觉得这一步走的太艰辛了。

    良久以后。

    白泽少才缓缓的收敛自己的情绪，随后开始思索起一些事情来。

    那天，那个救他的狙击手到底是谁？

    还有他被特务处的人乱枪射击完以后，又是谁救了他，他又怎么会出现在这里的。

    不过这些事情暂时想也是白想，当务之急是养好伤，然后尽快的告知戴老板他还活着。

    否则，一旦戴老板那边也认定他死了的话，那么很多布置就要被废弃了。

    那样一来的话，他这段时间所受的苦就全都白搭了。

    只是，他这次的伤真的是太重了，恐怕一时半会也养不好，只能慢慢修养了。

    就在这时，房间门打开了，医生走了进来，当看到白泽少睁开眼睛的时候，也是愣了一下。

    随即露出了狂喜的神色。

    良久以后。

    白泽少才缓缓的收敛自己的情绪，随后开始思索起一些事情来。

    那天，那个救他的狙击手到底是谁？

    还有他被特务处的人乱枪射击完以后，又是谁救了他，他又怎么会出现在这里的。

    不过这些事情暂时想也是白想，当务之急是养好伤，然后尽快的告知戴老板他还活着。

    否则，一旦戴老板那边也认定他死了的话，那么很多布置就要被废弃了。

    那样一来的话，他这段时间所受的苦就全都白搭了。

    只是，他这次的伤真的是太重了，恐怕一时半会也养不好，只能慢慢修养了。

    就在这时，房间门打开了，医生走了进来，当看到白泽少睁开眼睛的时候，也是愣了一下。

    随即露出了狂喜的神色

    他真的没有想到白泽少会这么快就醒来。        

