    话分两头，聊天群这边，江凡下线后群员又玩出了新花样。

    “所以说那个帝释天的圣心决真的可以复活人？”刘闯说的话帝蕾娜实在是难以相信。

    葛小伦：“闯子，你可以让你的朋友过来试一下他那个圣心决。”

    刘闯：“好吧，我问问群主看。”

    聊天群：【叮……你有一条新消息。】

    刚刚与长门汇合的江凡正看着城门上的三个大字出神的时候，就收到了聊天群的系统提示声。

    打开消息一看，正是刘闯发来的。

    问的是其他群员能不能来他的世界。

    江凡再查看一下聊天记录，好家伙，这些群员都想要去刘闯的世界。

    不得不说超神学院世界的神体技术对其他世界的人诱惑非常之大。

    从第2代神体开始，基因引擎的诞生，让生物获得了奇异的力量，飞天遁地，操纵风火雷电。

    就是单纯的身体素质也比第1代强很多，寿命也突破自然生命的极限活个几千年的小意思。

    到了第3代神体就已经算得上是主神了，长生不老只是小意思。

    葛小伦就是第3代巅峰神体，可以搭载各种引擎，甚至是在一定范围内短时间内修改部分宇宙规则。

    所以说群员对刘闯的世界这么执着也是正常的。

    虽然群员的世界也都有长生不老的方法，但是相对的也要付出很大代价。

    像韩立的世界，想要长生就要渡过各种天劫。

    哪怕是风云世界的龙元也有不小的副作用。

    江凡：“正好，我也去刘闯世界看看，我一直很好奇刘闯世界的猴子是怎么来的？”

    由于超神学院世界是脱胎与游戏英雄联盟的，所以里面的孙悟空来历一直都是个迷。

    江凡在吩咐长门他们，必须在他从超神学院世界回来之前学会语言后，就前往了超神世界。

    没办法，长门他们说的是东瀛语言，在这个世界没人能听得懂他们说什么。

    所以江凡才临时起意，在长门学习语言期间抽身去一趟超神学院世界。

    如果超神学院里孙悟空的设定是和英雄联盟一样的，那么这个世界就非常恐怖了。

    在得到江凡的同意后，众群员就看见聊天群里弹出了一个类似奇异博士画的圈圈。

    在点击了这个圈圈之后，人就瞬间出现在刘闯身旁了。

    琦玉是第一个出现的，随之便是帝释天，韩立，祖国人，时光鸡。

    最后出场的就是江凡了。

    在场所有人，包括天使和雄兵连众人都看得懵逼了。

    在场的人看着突然出现的江凡几人。

    其他几个葛小伦他们不知道，但是祖国人和江凡的装扮，葛小伦他们还是知道的。

    特别是江凡，就差在脸上写着（我是超人）了。

    【启动雄心引擎。

    开启扫描。

    扫描对象：未知生命体？

    扫描中……

    提示：暗位面读取失败，无法获取信息。】

    葛小伦偷偷的开启他刚刚做好的雄心引擎想要读取江凡的信息。

    可让他震惊的是，不仅是他的雄心引擎无法读取这些人的数据，甚至连炙心也无法读取到群员的任何信息。

    “第一次见面就冲我们翻白眼，这样可是很不礼貌的。”

    对天使和葛小伦的这种动不动就爱读取别人记忆的行为，说实话，江凡很是反感，所以：

    “嘭…嘭……”

    在场所有人只是听到两声音爆声，葛小伦和炙心就消失在众人眼前，只在天花板上留下了两个大洞。

    啪……

    孙悟空直接拍桌而起，掏出金箍棒就向江凡打去。

    然后“啪……”

    众人只听到一声抡巴掌的声音，刚才正要动手的孙悟空此时已经被江凡一个巴掌像拍苍蝇一样给啪趴下了。

    “猴哥，猴哥……”刘闯急忙跑去扶起已经晕死过去的孙悟空。

    “哎，我这个人其实很简单，别人怎么对我，我就怎么对别人。”

    说着，江凡双眼开始泛起点点红芒。

    没办法，超人啊，那可是可以毁灭多元宇宙的存在啊！

    超神学院也是有DC超人的漫画的。

    超人实力有多恐怖，他们在知道刘闯的聊天群里有个超人之后，就都去看了超人的漫画。

    虽然不确定眼前这个超人有没有黄金时期超人的实力，但单单从身为银河之力的葛小伦和天使护卫炙心两个毫无还手之力的被打飞出地球。

    甚至就连地球的守护神孙悟空也被一下打趴，就能看出这个超人实力绝对是地球惹不起的。

    看着突然变得有礼貌的众人，江凡内心感慨：果然，实力才是王道，刚才还在打着各种小算盘的雄兵连众人，在见识到自己的力量后，态度变好了很多。

    “算了，韩立，你们就先谈你们的事，我去到处看看。猴子醒了通知一下我。”

    说完，江凡就从被葛小伦撞穿的天花板飞走了。

    离开北之星，江凡还没飞多久就看见一个身材和样貌都非常“哇塞”的美女。

    关键是她的皮肤在江凡的超级视力观测下，完全就没有任何瑕疵。

    从这一点就可以断定，她就是自称恶魔女王的莫甘娜无疑。

    因为在地球上，皮肤能有这么好的，除了天使和帝蕾娜，就只剩莫甘娜了。

    也只有达到了3代神体，皮肤才会达到这种几乎完美的程度。

    地面上，莫甘娜好像是感受到了江凡的目光，随即抬头看向江凡。

    然后？然后莫甘娜就冲着江凡开始口吐芬芳：

    “喂，在天上的那个屌丝，对，就是说你，看够了没有，信不信老娘分分钟弄死你。”

    看着莫甘娜破口大骂的样子，原本的女神形象瞬间崩塌，简直就是一个女神经。

    听着莫甘娜越骂越来劲，江凡不由吐槽道：“我长得也挺帅的啊，怎么到了莫甘娜这里我就成屌丝了？

    老子再怎么样也比葛小伦那个歪瓜裂枣强吧？

    莫甘娜这个万年老处女连我都看不上，居然能看上葛小伦！

    不能忍，绝对不能忍。”

    江凡看向莫甘娜的双眼逐渐泛起灼热的红光。

    十分钟后，江凡带着愉快的心情离开了这里。

    地面上，原本平整的地面已经被一个大坑取代，恶魔女王：莫甘娜正吃力的从坑中废墟爬出。

    “卧槽……那……那个小子是从哪里冒出来的，女王我居然被射了一脸。”莫甘娜摸着那被江凡热视线射伤的皮肤，说话的声音异常虚弱。

