    

    “木头！大木头！”

    红姑娘气的一跺脚，满肚子委屈，可她又不能去打扰鹧鸪哨，只能在一边生闷气。

    陈玉楼一摇扇子，自顾自说道：“哎，落花有意随流水，流水无心恋落花…呦！小妮子你敢掐我！”

    红姑娘娇哼一声，松开手。

    陈玉楼心里发苦，跟着自己多年，这才几天就喜新厌旧了？呵！女人啊女人！

    ……

    鹧鸪哨将双腿挂在一根盘龙柱上，定住身体，然后开始细细解读壁画上记载的内容。

    壁画上记载着，元人灭西夏之后，获悉西夏王宫中藏有雮尘珠，墓主人也就是被宁辰打残的僵尸，便受命盗发西夏王陵。

    墓主人生前，为了寻找那雮尘珠，掘了若干陵寝，却始终无获，后来他终于得知，雮尘珠藏在西夏黑水城的通天大佛寺中。

    但黑水城古迹早被黄沙掩埋多年，沙草茫茫又没有什么标记，更别说寻找什么寺院踪迹了，加上又值大军南征平定洞夷之乱，盗墓之事便不了了之了。

    “没了！怎么会没了！”

    鹧鸪哨一掌拍在壁画上怒不可遏，众人看去，后面的壁画竟然已经脱落破碎，不可辨认了。

    鹧鸪哨一跃而下，双眼瞪得老大，此刻他恨不得肋生双翅，立即飞到西夏黑水城。

    只是…他去了又有什么用？

    宁辰纵然知道那雮尘珠藏在哪里，却也不想告诉鹧鸪哨，献王墓的危险程度更胜瓶山，没有真正的发丘、摸金高手协助，绝无盗墓的可能。

    然而当今天下，仅存的摸金校尉，只有了尘大师一个了，而且了尘已经金盆洗手。

    金盆洗手不摸金，了尘坏了规矩，最后才落了个晚年不详的下场，所以鹧鸪哨这一生注定与雮尘珠无缘。

    宁辰倒是想帮他，可剧情一结束，他回归主世界的日子也就不远了，属实鞭长莫及，爱莫能助。

    “大哥，雮尘珠都要找了一辈子，也不差这几天，咱们还是先将瓶山的事彻底了结吧。”

    宁辰劝诫地说道，鹧鸪哨点点头：“有始有终，三弟放心，为兄不会坏了规矩。”

    古墓中各种各样的金玉、陪葬品，规格甚至比一些诸侯王还高，这么多宝贝在陈玉楼眼里可都是枪炮啊。

    陈玉楼指挥着一众卸岭力士搬运，宁辰则在诸多陪葬品旁边，不停的吸收灵气，进而强化肉身。

    海量的灵气近乎充满了宁辰双眼，宁辰不顾消耗，将灵气运转全身，酥酥麻麻的感觉让他心醉。

    “哦~”宁辰发出一声长音。

    听得红姑娘耳朵刺痛，哼了一声，扭头就走了，鹧鸪哨这个木头，她知道一时半会不能让他软下来了。

    红姑娘的离去丝毫没打扰鹧鸪哨，这厮还抓耳挠腮的研究壁画，希望得到更多有用的线索。

    可惜，壁画损毁太严重。

    这里一切都在有条不紊的进行着，然而意外总是不请自来，墓室外面一阵鸡飞狗跳的声音传来。

    宁辰睁开眼睛，只见一只大公鸡，扭着屁股朝宁辰跑来，身上五彩斑斓的羽毛随风而动。

    这不算什么，只要宁辰运转灵气，这贼头贼脑的怒晴鸡，总是不请自来蹭宁辰的灵气。

    只是这次的情况有些不一样。

    “这二货怎么叼着一只比它还大的……卧槽，这么大的山蝎子！你搁哪弄来的？”

    宁辰瞪大了眼睛，凤种就是凤种，总是不走寻常路，不抓寻常虫，一出手就惊呆了众人。

    怒晴鸡因为平日里多和宁辰接触，微微吸收一些灵气，现在基本上和宁辰最亲了，鹧鸪哨都要排第二。

    这不，一抓到好东西就来邀功了，宁辰接过山蝎子一看，背部已经被怒晴鸡叨的不成样子，死的不能再死了。

    不过看着比小孩手臂还粗的尾巴，宁辰就知道这山蝎子的战斗力有多豪横对比之下，怒晴鸡有水平啊…

    “不愧是鸡爷！回头把蝎子炖了，一定给你留点汤喝！以后继续努力，多多益善！”

    宁辰随手打了一股灵气给怒晴鸡，这厮眼皮子一翻，像是抽大烟一样直愣愣的倒在地上，一脸享受。

    宁辰：“……”

    这年头，一只鸡都这么人性化了，人是越来越难做了，宁辰摇了摇头正打算继续吸收灵气。

    然而一只给众人带路的苗人向导，哆哆嗦嗦地指着那山蝎子的残尸，然后开口道：“黑琵琶！”

    刚刚闭上眼睛的宁辰猛的又睁开，“黑琵琶？也就是说还有一只公的山蝎子？”

    向导不说，宁辰差点忘了这回事，子夜相交，山蝎子都是成对出现的，现在母的死了，附近必定还藏有一只更狠的公蝎子。

    “是啊，山里的公蝎比母的还狠，各位憨憨…”向导还没说完就被宁辰踹了一脚，这厮真不长记性：“好汉！”

    苗人向导甚是委屈：“各位好汉，公蝎子才是最厉害的，黑琵琶的大名谁人不知，咱们还是走吧…”

    “走你个头！是黑琵琶又能怎样，乖乖在这等着，今天我来告诉你什么叫好事成双！”

    宁辰走出墓室，灵气集中在眼里，运转黄金瞳，百米之内一切细节都逃不过宁辰的眼睛。

    片刻之后，宁辰锁定了一个方向，纵然是在月影下，宁辰也看得真切，几十米外的歪脖子树上，正挂着一只漆黑的山蝎子。

    这蝎子倒挂在树上，如同悬着的，一把漆黑的古旧琵琶，精猛异常，真论实力甚至可以和六翅蜈蚣过招。

    宁辰抹了一把从嘴角流出的眼泪，这东西去了头部大壳，拔掉毒腺，再拿下内脏，洗干净了往油锅里一炸…

    “尼玛，想想就觉得好吃啊！”

    这么极品的食材，宁辰立刻收枪，要是开枪的话，绝对会流失一部分精华得不偿失。

    而且墓里还有一个免费打手呢。

    宁辰转身进入墓里将怒晴鸡提着，然后一出来就将怒晴鸡丢到了黑琵琶身边，这笨鸡看到黑琵琶瞬间打个激灵。

    随后其怒不可遏地瞪了宁辰一眼，迷离的小眼神，其中的意思再明白不过了：“我虽然不是人，但你是真的狗！”

    ps：求收藏，求推荐～        

