    第1429章 变态的圣女

    如今的局势对涂小安很不利，九重雷霆宝塔被金莲圣女的莲花台阵法困住，让他的手段有点捉襟见肘。

    不是涂小安的手段不够多，而是对付功德圣女都不太够用，尤其对方还有一只恐怖的宠物跟一头新收的坐骑。

    整的涂小安现在有点进退两难，化干戈为玉帛不行，死战也没有太大的意义。

    想当初，古神佛连如来的法相都召唤出来，一手从天而降的如来神掌都奈何不了九重雷霆宝塔。

    而金莲圣女一手莲花台能困住先天混沌至宝，简直就是超级牛逼的人物，不是好看的花瓶，区区弱女子啊。

    涂小安接受不了这样的局面，心一狠，意念转动，暗暗的道：“塔灵，开炮！”

    何为开炮，自然是轰雷。

    如果实在镇压不下，这座亿万雷霆凝练而成的宝塔就只能发挥它最可怕的功能，就是释放雷霆。

    霎时间，雷芒耀眼，雷声震天响，九重雷霆宝塔瞬间释放出了一道宛如银龙般的雷霆，蜿蜒而出，竟然灵动的绕过了横在金莲圣女上方的莲花台，以一个迂回的轨迹，朝着圣女轰去。

    此一幕惊心动魄，雷霆会转弯，不击中目标，誓不罢休。

    金莲圣女没有时间做准备，雷霆的威力跟速度都是无人能及的。

    然，金莲圣女的周身出现了一道光幕。

    功德光幕！

    雷霆一击，光幕瞬间格挡，既然将威力无穷的雷霆给反弹了出去，朝着白云一角的方向劈了下去。

    功德能规免一切灾祸！

    纵然是雷霆之力，也是一样。

    涂小安看到大吃一惊，无往而不利的宝塔不但失手，连可怕的雷霆都奈何不了对方。

    功德跟气运的金莲圣女就宛如一颗没有破绽的蛋，让你无处下口。

    靠，女人见多了，从未见过如此变态的女人！

    涂小安破口大骂了一声，旋即传音道：“塔灵宝贝，你行不行啊，先天混沌至宝的身价都快被你搞没了！”

    “闭嘴，看好了！”

    身为九重雷霆宝塔的塔灵似乎也觉得自己有点没面子，胜负欲被勾起，整座宝塔雷芒万丈，既然气急败坏的一口气喷射出几十道先天雷霆，全部蜿蜒的朝着金莲圣女轰去。

    几十道先天雷霆啊，夸张的令人发指。

    堂堂古神开启六阶天刑之劫，场面壮观，可满打满算，也不过九道先天雷霆啊。

    如果说金莲圣女是变态，那么塔灵就是丧心病狂。

    这是将要太古神山都给毁灭的节奏啊。

    这几十道雷霆一出，饶是涂小安这个宝塔的主人，都被吓的浑身哆嗦起来，汗毛直立起来，忍不住的心惊胆战起来。

    刚才不应该刺激塔灵啊。

    先天混沌至宝的尊严，不容挑衅。

    突然，涂小安不禁的想，要是将金莲圣女搞死了会是什么后果啊。

    是不是等于犯下了不容饶恕的罪孽。

    功德圣女啊，一身开天的功德，行走的圣人，天地的贵人，如此天大的人物，死了好像后果真的会很严重。

    说不定还给了天道一个出来降妖除魔的好机会。

    别人是替天行道，它是可以名正言顺的出来，替自己拔掉眼中钉肉中刺。

    功德圣女你都敢搞死，这片天地岂能容你这条蛇。

    一想到这里，涂小安心里都发虚起来。

    “圣女小心！”最后，涂小安恬不知耻的喊了一句关切的话，他发誓，真的没想搞死圣女，只是想将对方这个超级无敌的吉祥物给收了而已。

    塔灵：“.......”

    你置我于何地？

    说时迟，那时快，几十道雷霆，连一个呼吸不到，就直接将金莲圣女给淹没了，然而，令人惊奇的是，在功德光幕的防御下，一道一道可怕无穷的雷霆硬生生被弹走了，这一弹，就劈向了太古神山的某处，殃及池鱼。

    轰轰轰...轰隆...！

    好像一枚枚原子弹投了下去一样，百族的势力承受了一次恐怖的灭顶之灾。

    先天雷霆啊，哪怕你刮蹭到一点属于它的威力，都会使你灰飞烟灭。

    一场无形之中的大灾难，就这样的上演了，毫无道理，却毁天灭地。

    反而金莲圣女这位被攻击的大女主，毫发无伤，她也可以毫不谦虚的说，以她一身开天的大功德，就算她自己想受伤，都有点困难。

    天都不许！

    呼...涂小安反而松了一口气，他是真怕搞死对方啊。

    九重雷霆宝塔雷芒愈演愈烈，塔灵怒了，一拳打在棉花上的感觉，让这位宇宙混沌诞生的塔灵很挫败。

    它真正接受不了这种失败，不蒸包头争口气。

    “宝贝，够了够了！”涂小安连忙传音过去，塔灵要是发疯，他都害怕。

    另外，圣女一身功德在，涂小安知道宝塔喷射再多的雷霆出来，也是无济于事。

    就算有用，也不能劈了。

    真的劈死了，算谁的！

    隐隐间，涂小安满是幽怨的看着毫发无伤的金莲圣女，不就是一块石碑么，干嘛非要跟人家抢，讨厌！

    看看现在，气氛多尴尬！

    劈死你，非我所愿，劈不死你，我跟塔灵都很没面子。

    唉，我太难了！

    金莲圣女则没有涂小安那么多复杂的情绪，对她来说，到头来都不过是一场游戏而已。

    这场游戏还是她开启的，传音逃亡的麒麟王，收为坐骑，引蛇上钩，近距离接触跟观察，都是如她所料。

    因为她有底气，九重雷霆宝塔是那些上位妖神的噩梦催命符，但却奈何不得她这位功德圣女。

    就算是先天雷霆又怎样，看着毁天灭地，但近不了她的身，倒是下方太古神山好好杵着却中枪了。

    面对来自一条蛇的幽怨眼神，金莲圣女优雅的笑着，悬在头顶上方的雷霆宝塔愣是压不下来，她双手环胸，她眉眼如画，她生动活波的蓦然望他，含词的轻声说：“还要继续么！”

    呃...涂小安怔了怔，一时不知如何回答，心中有股懊恼，感觉被对方攥的死死的。

    “不然还是先歇一歇吧！”她眨了眨睫毛，眉眼愈发好看，浑身闪烁的圣光，就如那朱砂痣，明月光，让人不禁为之动人，只是她那特殊的气质更如救世的菩萨，使人不敢多加假想，免的亵渎了神灵。

    涂小安一双蛇眸烙印在了金莲圣女的身上，有点迷惘，这是有意给自己一个台阶下嘛？

    (本章完)

