    “老板娘…”

    “你们下去吧，让我来。”

    马叮当止住了大咪的话语，让其二人先下去，眼前的两人显然不是她们可以应付的。

    “唉…我说…黄先生，不好意思啊，你的这位朋友我该怎么称呼他？”

    马叮当看着跑出去的那些人，叹了口气，有心想叫秦始皇赔偿，可是又不知道该怎么称呼，而且她虽然不怕将臣，但是不代表着眼前的秦始皇会惯着她。

    “这位是酒吧的老板娘，叫马叮当。”

    黄天嘴上给赵政介绍道，背后又给赵政偷偷传了一道传音。

    “你可以不搭理她，但是千万别伤害她，她是将臣所爱的女子，除了女娲之外，最在乎的就是她了，你要是伤了她的话，我真不知道会怎么样。。。而且将臣答应了她三件事情，无论如何只要将臣能办到的，他都会办到，我这么说你应该懂吧？”

    “知道了。”

    回了一句之后，赵政冷淡的点了点头道：“叫我赵先生吧！”

    “好的，赵先生，我先前因为你逃走的那些人的账单是不是应该记在你的账上？”

    “账单？”

    “对，不过今天是我们的第一次见面，所以我决定算了，而且就当请你们喝一次了。”

    马叮当话语一转，笑着说道。

    “哈哈，好！听说你这里的心酒很不错？”

    赵政哈哈一笑，揭过了此事。

    “对，不管是什么身份，都会有效果！”

    马叮当说的不是什么皇帝之类的，而是僵尸、妖、人又或者是神仙之类的，这种心酒都会对其有着效果。

    “好，那我可要好好尝尝了！”

    因为有黄天先前所说的事情，所以赵政决定交好眼前的女子，至少他不会与其为敌，当然，若是她偏要与他为敌，那也没有办法，只能上了。

    但是多一事不如少一事，连仙师自诩在将臣心中都没有眼前的女子地位高，他又能怎么办呢。

    “请二位品尝。”

    很快，马叮当就调出来了心酒，将其递到黄天与赵政的面前。

    赵政在来之前就听黄天讲过这心酒的威力，故而迫不及待的吞了下去，也不怕有毒，因为这个世界不存在东西能将他毒死。

    而黄天则是没急着喝下去，因为他知道眼前的女人有很多话想要问他。

    “黄先生，小女子有三个问题想请教一下，不知道黄先生能否赏脸回答一下…”

    马叮当玩着手中的杯子，双眼直直的盯着黄天，等待着他的回复。

    “说。”

    黄天也没有跟她耗时间，他一向如此直爽。

    “第一，你到底是什么身份，居然与他要好。”

    “第二，他统一人类后到底对于人类来说是好是坏？”

    “第三，你为什么知道我叫马叮当？你到底知道我多少事情？”

    说到最后一条的时候，马叮当的表情发生了一些细微的变化。

    而第一次喝下心酒的赵政瞬间沉醉到了他人生之中最大的遗憾，在加上有黄天在身旁，所以完全放下戒备的他一时之间对于现实中没有了什么感觉，所以对于马叮当的话都没听见。

    此时的他沉浸在当初母后纵容嫪毐叛乱欲杀他一事，这是他一生的痛，虽然说这其中有着他自己推波助澜的情况存在，但是他也没有想到过最终会导致嫪毐与他母后赵姬发生叛乱的事情。

    “第一，我是什么身份我自己说了你恐怕也不会信，你去问将臣就知道了。”

    “第二，以你对将臣的了解也该知道，有将臣在，人类不会亡。”

    黄天连续笑着回答了两个问题，可却都是从侧面用将臣来说话。

    “第三…”

    “等会，等会，黄先生，能不能别推到将臣头上了，我希望第三条你是能自己亲自回答。”

    听到黄天说的前两条后，心中大为震惊的马叮当还来不及多想就听到第三两个字连忙打断道。

    “第三，我对你知道的不多，但是也知道一些事情，比如你和将臣的那点事，还比如你为什么在这里开酒吧，又比如…”

    “够了够了…黄先生不用再说了。”马叮当叹了口气，这什么叫知道的不多，这两件事情简直就是她最大的秘密了，除了马丹娜和将臣之外，再也没有人同时知道她的这两件事情了。

    黄天接二连三的被打断也不生气，而是好奇的看着一旁醉倒在桌上的赵政，泪水早就打湿了面庞，而以赵政的修为不可能醉成这样啊，就算是有效也不至于如此姿态。

    “他…真的是那个千古一帝吗…”

    一旁的马叮当也不由得遮面哭笑不得，传说中的千古一帝居然也会醉倒成这样。

    “这有什么稀奇的，他的人生抛开那些当皇帝的事情不谈，说实话是有点悲惨…”黄天说完这句之后，将杯中的那杯心酒一饮而下，说实话，天天这么喝，他感觉效果都大不如以前了。

    很快，在赵政还在沉醉于梦境之中，黄天就已经清醒了。

    马叮当：“……”

    “我说老板娘，你得改进一下了，我都喝的快没什么感觉了…”看着一旁继续醉倒的赵政，黄天不由得吐槽道。

    “这…哪有人跟你一样当饭吃的，每天都来一杯，效果不弱才有鬼了……”马叮当双手一摊，表示她也无能为力，能将心酒改成这样，她已经付出了极大的努力了。

    “那你介不介意教我制作？我看看能不能改良一下。”既然在马叮当手里看不到改进的希望，黄天只好自己来了。

    “我倒是不介意哦，只不过不知道黄先生能不能学会了！”

    “母后……”

    正在二人商讨着的时候，突然一旁醉倒的赵政猛的起身大喊道。

    “轰！”的一声，一道强大的气势从赵政身上传出，瞬间将酒吧里的东西全都掀飞出去，连带着面前的老板娘马叮当都飞了出去撞在身后的柜台上后，又被柜台压倒在地上。

    “起！”

    黄天随手一抬，屋内的东西瞬间恢复到原来所在的位置，只不过破碎的酒瓶或者物品之类的那就没办法复原了。

    “这…”

    瞬间明白一切之后的赵政拿起衣袖擦了擦脸上的泪水，心中不由得升起许多感叹。

    等他平复完心情之后，他连忙回头看，好在先前那些打算看戏的人早就被***咪赶走了，这才让他的丑态没有外传。

    “咳咳…”

    马叮当缓缓的爬起，漂亮的脸上出现一丝痛苦的神情。

    “吁～”

    松了口气的赵政看着刚刚爬起来的马叮当双眼直冒精光的同时又含着一丝歉意。

    “不好意思啊，马小姐，我也不是故意的，不过你能不能再为我调一杯心酒？”

    “没关系，赵先生，心酒一天只会生效一次，再多喝也没有效果。”马叮当缓缓摇了摇头，她实际上只是受了点轻伤而已。

    在得到黄天回答完问题，而且还看到了先前的赵政醉倒后的样子，她心中对于秦始皇的畏惧不由得少了好几分。

    但是她心中也知道，眼前这个两千多年前的人，绝对不能与之为敌。

    “好吧，那我明天再来！”尝试完之后，终于明白了为何仙师对这里念念不忘，而且还要拉自己过来品尝。

    马叮当也没问他到底看到了什么，这种事情刚认识怎么可能问，而且真当秦始皇不敢暴起杀她啊。

    “赵先生，欢迎您下次再来，只不过…下次您来能不能稍微改变一下您的服饰啊…您这么闯进来的话，我这里的生意…而且也不要再向这次一样了！”马叮当说的很委婉，但是赵政也听懂了。

    “没问题！”

    对于这点小事，赵政自然是无所谓的，虽然他身上的龙袍不能自由变化，但是不代表他没有法术变化。

    “马小姐，对于这件事情我很抱歉，不过这里所有的赔偿我都会包下来，包括你的医疗费以及一切的损失，无论你开多少价钱，我都不还价。”黄天拿出一张信用卡霸气说道，递给了面前的马叮当。

    “唉…算了，意思意思就行了，话说遇上你们两位大神，也不知道是我马叮当走运还是不幸！”马叮当叹了口气，接过了那张原本属于将臣的信用卡，从柜台下翻出POS机一刷。

    【扣除五百万中…操作成功。】

    看着POS机上的数字，黄天二话不说的签了名字。

    ……

    大厦，最顶层。

    “叮。”

    【你的账户XXXXXXXX，成功消费5000000。】

    “黄天这个小子到底干什么了？居然一下花了五百万？”

    将臣看了一眼手机的短信消息，嘀咕了一声。

    “什么？”

    “没什么，我们继续看电视吧！”

    ……

    forgetbar酒吧。

    “怎么样？我说了你一定会爱上这里的吧！”

    一旁消费了五百万的黄天丝毫不心疼，问起身旁的赵政来。至于那些钱？反正不是他的钱，而且钱本身对他们来说也是无所谓的。

    “哈哈，还得多谢仙师圆梦了！”

    赵政哈哈一笑，拱手道。

    “话说你这习惯也得改改了，还是多学习一下如今的时代是怎样的吧！”

    而一旁的马叮当则是帮着身旁的***咪一起收拾起酒吧起来，敢破坏她的酒吧，虽然是无心的，但是她收个五百万也是合情合理的！

