

陈宝河的意思，就是债他来抗，孤身一人，好死赖活全凭债主心意。只要蔚容与和陈友好不被牵连到就好。

蔚容与怔怔地看了陈宝河一会，好一会才反应过来，道：“说你是老古董你还不信，现在能网上转账不知道多方便，谁还为了几万块钱去银行啊。而且我都这年纪了，还外出打什么工，你也不怕我被人骗了……”

蔚容与就像聊家常一般絮絮叨叨的说着，说着说着，眼泪忽然就落了下来，声音不重，但却斩钉截铁的说道：“我不离婚，陈宝河，我告诉你，我不要和你离婚！”

陈宝河被蔚容与的话吓住，讷讷的说道：“可是我现在欠了很多钱，你古国跟着我，以后还不知道会怎么样呢。而且这件事本来就是我瓯北人骗了。以前人说你夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞……”

“活一起活，死一起死。我爹没教过我大难临头各自飞，只说过夫妻齐心，其利断金！”蔚容与深吸口气，道：“等会友好过来了，这件事你不要瞒着他，把事情原原本本地跟他说清楚。

如果他愿意留在渭城，躲着我们生活，那就让他这样做。如果他不愿意，要和我们一齐背着债务，那也由着他！，”

“这不行，这怎么能行！”陈宝格连忙摆手道““其他的还可以商量，但这个不行。你这昂会害了他的！”

“他已经成年了，会自己想事情，用不着你帮他选。而且……”蔚容与顿了下，道：“你真以为，你就瞒得住友好？他光靠猜肯定都猜出是怎么回事了？刚才不就在忽悠你，让你说出我们在哪吗？”

“他猜出来了？”陈宝河的脸色一下子涨红，道：“怎么就猜出来了，而且你怎么知道的？”

“我在旁边听着呢。什么不和你见个面，他的工作就没了。也就你这么笨才会相信，他肯定是怕你做傻事，所以才用话哄着你呢。”

陈宝河面红耳赤，结巴道：“这。这怎么可能？你刚才怎么没提醒我？”

“因为……我也怕你做傻事。”蔚容与抿了抿嘴，轻声道：“宝河，咱不离婚，你也别做傻事好吗？事情会有转机的，不就几十万吗？如果这事解咱们打不赢官司，大不了就是还钱。一年还不起，我们就用十年还，总能还清的。顶多以后日子苦一点。”

陈宝河的嘴巴张了张，最后只是苦笑的说了句：“还好友好随你，要是像我这么笨，以后可就真完蛋了。”

……

过了一个多小时，陈友好总算赶到地方。

陈宝河与蔚容与依旧躲在街角的那处公交站后面，陈友好从车窗上看到，老妈蔚容与不时探出脑袋，向外观看着。神情谨慎而紧张。浑然失去了往日的笑容。

见到开来的车辆，是以前很少见得轿车，脸上露出失望的神情，又将脑袋缩了回去。

看到老妈这幅样子，陈友好真是恨得咬牙切齿。

“陈靖琪、陈隐富。这笔账，咱们慢慢算！”陈友好深深地吸了口气，再缓缓吐出。平复了下情绪。

“诶，友好……你说我要不要一起过去啊？还是说我把车开开，找个地方停车等你？”陈霜询问道。

“陈友好沉吟片刻，道：“你找个地方停车，咱们一起过去。刚才说的那些事情还要你帮忙呢。”

“确定不假扮一下女朋友吗？”陈霜笑嘻嘻道。

或许是见到父母安然无恙，陈友好的心情舒缓了些，笑了笑，道：“这个就真不用了，做好你的顶头上司就行。”

这附近本就车辆稀少，公交站台对面拐个弯就有大片地方停车。

两人下车，陈友好快步朝前走去。

蔚容与刚将脑袋缩回去没多久，便听到脚步声传来，

蔚容与和陈宝河扭头一看，便见儿子陈宝河快步走来。身后还有一个一身清爽的漂亮女子。

只不过二老的目光压根没注意到陈霜，只以为她只是路过。

陈宝河与蔚容与快步上前，将陈友好一把拉在公交站台后面，有些担心被那些讨债的人看见。

“爸、妈，现在能告诉我到底发生什么事了吧？是不是陈靖琪已经骗你们签了合同了？”陈友好刚走过去，便急匆匆问道。

陈宝河听到陈友好这话，朝蔚容与苦笑了下。这证明蔚容与说的没错，刚才友好确实是为了骗地址，才编出那一串话哄自己的。

“是我签的。”陈宝河苦涩地从背后的小包里取出一份合同递了过去，道：“这就是陈靖琪上次让我签的合同。我是真没想到他会这么对我！”

陈友好连忙接过合同，一边看着又一边问道：“我上次不是说过，不要去签任何合同吗？爸你怎么还是签了？你又不是爱贪便宜的那种人。”。

陈宝河悔得直想抽自己两嘴巴子，道：“几天前，陈靖琪带着焦芬芬到咱家，焦芬芬见面就给我和你妈跪下磕头了，说当年的事情对不起我们一家子，这次是来请罪的。”

焦芬芬便是陈靖琪的老婆，陈友好的三婶。陈宝河对这几人显然是恨极，此时连说话都是直呼姓名。

“我当时吓了一跳，心里还挺高兴的。以后那混小子真的知道错了。就连忙把他们拉起来，当晚还让你妈买了好菜招待他们。”陈宝河苦笑了下，继续道：“没想到一到晚上，陈靖琪就避开所有人，找我提签合同的事情。

我本来也没想签合同的，那些股份就算能赚钱，也和咱们没关系。可是陈靖琪说，他现在和儿子支撑一家公司太累了，手底下也没个能信得过的人。就是想找个人帮忙。他说想来想去，就我靠谱。

所以他想我以后去他公司，帮忙盯一下工地的事情。我有股份，说话就有底气，手下肯定也听我的。还说，如果我实在不要钱，股份就先拿着，以后不给我算分红就行。我当时就想……我和他两兄弟，他都这么说了，我还计较什么股份，就答应了……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。