    台上，面对雪黛莎的凌厉攻势，高展堂根本就没有还手之力，完全处于下风。

    他左躲右闪，显得有些狼狈，他的一切进攻都显得苍白无力，很快就会被对方给瓦解。

    方才还扬言要赢了对方，现在看来这不过是个笑话。

    众人震惊不已。

    万万没想到，雪黛莎的实力竟然如此强悍。

    竟然把京城顶尖翘楚高展堂给压得喘不过气来。

    若非亲眼所见，谁都不敢相信这是真的。

    内心中，对高展堂所寄予的希望，瞬间就破灭了。

    唰——

    雪黛莎又是一剑，破空而至。

    高展堂一咬牙，仗剑就迎了上去。

    两道剑光在半空中相撞。

    就听呛啷啷一声响，高展堂的佩剑当场就断为两截。

    他大吃一惊，刚要躲闪，但是雪黛莎的剑尖已经抵在了他的喉咙处。

    堂堂京城的顶尖翘楚，玉面小白龙高展堂，竟然只在对方手下撑了三招。

    当然，这个战绩，相比较其他人来说，算是很优秀了。

    也算得上是虽败犹荣。

    雪黛莎收回长剑。

    她的目的是切磋剑术，而不是杀人。

    高展堂心悦诚服，抱拳冲雪黛莎说道。

    “雪黛莎小姐的剑术果然高深莫测，在下输得心服口服。”

    果不其然，雪黛莎朱唇轻启，声音清冷地说道。

    “我踏遍华夏的五湖四海，败在我手下的剑术高手，数不胜数，大多人都撑不过一招。”

    “高公子能在我手中支撑了三招，已实属难能可贵了。”

    得到了对方的称赞，让高展堂非常开心。

    于是，趁此机会，壮着胆子说道。

    “方才是在下孟浪了，虽然我败了，但我还是斗胆邀请雪黛莎小姐，今晚跟我共赴晚宴，还请赏个脸！”

    还不等雪黛莎回应，旁边李小凡就讥讽说道。

    “你的脸面很值钱么，一个败军之将罢了，还好意思请人家吃饭。”

    “我要是你的话，早就夹着尾巴溜了。”

    接二连三地被对方奚落，这让高展堂十分的恼火。

    “臭小子，你不说话，没人拿你当哑巴。”

    “像你这样的垃圾，在雪黛莎小姐手中，你连一招都撑不过。”

    李小凡笑道。

    “好，那你就睁大狗眼好好看着，小爷我是如何赢你的。”

    之所以如此说，因为他也很清楚，凭借他现如今的修为，根本就不是雪黛莎的对手。

    雪黛莎对这个胆敢冒犯他的家伙，极度的讨厌，早就想出手教训他了，刚要出手呢，李小凡却突然说道。

    “等等。”

    雪黛莎手持利剑，冷冷地问道。

    “你还有什么遗言？”

    李小凡吃了一惊。

    “我靠，只是个比试而已，你还想杀我啊，不要忘了，刚才我还好心提醒过你呢。”

    雪黛莎脸上笼罩着一片寒霜。

    “废话少说，你到底要说什么。”

    面前这家伙罗里吧嗦的，实在是太令人讨厌了。

    李小凡嘿嘿笑道。

    “我们打个赌，如果我能在你手下撑过三招，你当我老婆怎么样？当然只是小老婆。”

    这番话可是石破天惊，不禁把在场所有人都惊呆了。

    尼玛，方才高展堂想请雪黛莎小姐吃饭，胆子已经够大了。

    没想到，这臭小子竟然色胆包天，直接提出让雪黛莎给他当老婆。

    一旁的首辅苗国栋满头黑线，扭头看向旁边的范逍。

    范逍也觉得有些尴尬，毕竟李小凡可是代表了他北冥神殿，干咳一声说道。

    “这应该是……小凡的一种心理战术，他是在故意激怒雪黛莎，然后寻找对方破绽。”

    似乎也只有如此解释，才能说得通。

    苗国栋这才点点头，觉得对方所说的有那么几分道理。

    旁边。

    西域王欧阳山冷哼一声，十分恶毒地说道。

    “要我说这臭小子纯粹就是找死，用不了一招，就会死于雪黛莎的剑下。”

    高展堂也说道。

    “此等登徒子，根本就不配去执行这个任务。”

    “他输定了。”

    雪黛莎更是被对方这番话给气的够呛。

    脸一张倾国倾城的俏脸当场就绿了，秀眸之中充满了杀气，咬着牙一字一顿说道。

    “你找死！”

    唰——

    说话的功夫，一剑刺向李小凡。

    这一剑凌厉狠辣，又快又狠，带起大片的寒光。

    李小凡一阵惊呼。

    “哇塞，你这是要谋杀亲夫么，我只不过是想让你做我的小老婆而已，干嘛发这么大的火。”

    李小凡连忙躲过，他的身形十分的快，竟然从雪黛莎腋下闪到了她的身后。

    当然，在两人交错而过的那一瞬间，这家伙竟然还伸手攀登了一下对方前面那两座高峰，惊呼说道。

    “规模挺大的，足有36D吧，给我当小老婆再好不过了，哈哈。”

    雪黛莎羞怒难当，她转身又是一剑横扫而去，方圆十几米范围内都被她的剑光给笼罩。

    但是李小凡就好像泥鳅一样，也不与她硬碰硬，只是一味地躲闪，身形非常的诡异莫测。

    这是他从先祖传承中所修炼的一种名叫凌波虚影的步法，施展开来，就好像一道影子一样，令人捉摸不定。

    既然硬碰硬不是她的对手，那就只有躲闪了。

    反正也没说，非得赢了对方。

    只要他在对方剑下，坚持的时间够长，那就算是赢了。

    “第一招已经过去了。”

    李小凡绕到对方身后，顺手又在那柳腰上摸了一把，大声提醒道。

    “流氓！”

    “我杀你！”

    雪黛莎羞怒不已，反手又是一剑刺出。

    眼看着长剑就要刺穿喉咙，李小凡脚下横移，很是巧妙地就避开了对方的长剑，笑着说道。

    “哈哈，小老婆，看来你也奈何不了我哦。”

    “不过你生起气来，还是蛮好看的。”

    “这可是第二招了哈。”

    雪黛莎迅速冷静了下来，现在她也意识到，这臭小子是在故意激怒她，无非就是拖延时间罢了。

    “哼，以为这样就能撑过第三招么，你真是太幼稚了。”

    旁边，高展堂大声说道。

    “雪黛莎小姐，不用跟他客气，一剑杀了他！”

    他现在是巴不得李小凡立即死在雪黛莎的剑下。

    “斩！”

    雪黛莎一声呵斥，发出了第三招，长剑如同匹练般斩向李小凡，弥漫的剑光瞬间就将李小凡给吞噬。

    四周众人吓得纷纷往后退，无不是骇然变色。

    这一剑，可比方才对付高展堂的时候威力强悍了许多。

    而李小凡的修为本就不如高展堂，其下场可想而知。

    范逍的一颗心顿时就提到了嗓子眼儿。

    苗国栋也十分的担心。

    但这个时候，谁都帮不了李小凡。

    欧阳山忍不住地叫了一声好。

    高展堂也兴奋地挥舞着拳头，终于将这小子给杀了。

    如此一来，这个任务就彻底落在了他的身上。

    可是让人所意想不到的是，剑光散去，原地竟然没有了李小凡的踪影。

    当众人看到那家伙的时候，无不是震惊的瞠目结舌。

    那臭小子竟然不知何时紧紧地抱着雪黛莎，将对方的双臂给紧紧地箍着。

    如此一来，就算是雪黛莎有通天本领都难以施展开来。

