    孙承宗点点头：“公说的是。”

    熊廷弼则突然叹道：“但他们不会允许陛下有自己的兵马存在的！包括眼下正在给陛下打造军械以及让大量流民可以重新稳定生活的西山，也不会被允许存在！”

    “你说的他们是谁？”

    孙承宗听熊廷弼这么说，忽然很严肃地看向熊廷弼问道。

    熊廷弼呵呵冷笑道：“大司马知道敝人说的是谁！”

    孙承宗未答，只道：“至少本堂绝没有这样的心思！”

    ……

    “老爷，您说，这国舅爷这是什么心思，让这些贱民棉衣随便穿，煤炭随便用，粮食随便吃，虽说是把这些作为工钱在发，但也不能这么造孽啊。”

    回京的方有度带着几个仆从先便服来了西山。

    他决定来亲自看看这个传闻中让刘一燝等权贵官僚差点要让顺天巡抚派兵屠灭的地方。

    此时，方有度也就正站在一处属于西山外围的居民区内，看见一干刚来西山不久的一些妇孺都不但穿着没有补丁的棉衣还在用丈夫刚领来的棉布做着棉衣，连在自己母亲旁咬着手指的小孩，也没有像运河上一些贫家孩童一样光着腚，而是穿着件新棉衣，憨憨地站在一旁，看着自家母亲做为冬天准备的新衣。

    而与方有度一起来的一位叫来升的仆从也因此忍不住说了起来。

    方有度听后，便冷声笑问道：“看见这些贱民也跟你们一样穿的起棉衣，吃得饱饭，是不是觉得自己白当奴才了？”

    这来升因此回道：“老爷您英明，奴才的心思瞒不过您，奴才的确觉得心里不平的很，奴才们能吃饱穿暖是因为老爷的恩典，这些贱民凭什么！他们还没成为国舅爷的奴才呢！所以，奴才不明白国舅爷到底是什么心思，非这样造孽！”

    方有度道：“想知道原因就仔细去打听着！打听他们为何产这么多棉布出来，还有在这里的中军都督府工业司和军械司，到底在做些什么火器，怎么做的？以及西山的兵力防备，有多少家丁，在这里的西山营有多少人马等等，都要打听清楚！若是能打听清楚，老爷我必有重赏！”

    “放心吧，老爷！”

    来升答应着，就带着几个仆从去了新到流民排队的地方。

    方有度带他们来，就是要派他们去打入张贵西山所建工业区的内部。

    为此，来升等早就换了一身补丁衣服，抹黑了脸，然后混进了新来流民的人堆里，开始忍受着西山工业区管事人员们的喝骂。

    “都他娘的给老子排好队！”

    “叫你排好队，听不见啊！”

    啪！

    荣升太康伯府内卫局警备大队一名队正官的周能正持着鞭子亲自鞭笞着不按规矩排队的新到流民。

    许多没有排队意识的流民因此被打得纷纷躲避，然后乖乖排起队来。

    来升等几个仆从也不得不忍耐着这样的鞭笞，只是眼眸里难以掩饰地流露出恼恨之意。

    要知道，他们以前在方府时，都是他们这样鞭打辱骂佃户的，可从没有他们被鞭打辱骂的时候。

    张贵早已让宋应星根据这些日子跟流民接触的实际经验，总结了一套甄别流民中是否有细作的办法，其中就有观察这些流民神色有何不同的办法。

    周能就接受了这样的培训，且他本就是流民出身，对于真正的流民受到差役豪奴鞭打辱骂时是什么表现再熟悉不过。

    所以，周能此时很快就注意到来升几个人不对劲，并因此刻意继续抽打着这几个人：“看什么看，怎么，觉得自己不该打？！”

    来升强忍着不满，只得赔笑着答应。

    在一旁负责登记的老童生见此有些看不过，不由得劝着周能：“打几下就完了，何必这么严苛。”

    “您老不知道，上面说了，第一道审核时就得严些凶些，真正只想吃饱饭有个活干的老百姓，无论怎么打，都只会看着后面那几口煮着粥的大锅，只有假装老百姓的细作因为之前没挨过饿的，才觉得现在是在被侮辱。俺饿过饭，以前为了讨点吃的，被财主家的狗咬都不恼，更别提被人这么打了。”

    周能说着就走过来，对已经排好队的第一排流民说道：“把你们手都伸出来。”

    来升没想到这西山招募雇工，会检查的这么仔细，一时有些扭捏的把手伸了出来。

    他这一伸出来，就把周能瞧出了端倪。

    跟着来升来的五个仆从也被瞧出了端倪。

    周能当场下令将这几个人带到关押室去。

    一到关押室，周能对来升几个人就是一顿拳打脚踢，然后问道：“你们是谁派来的？”

    “我们没谁派，我们是来应募做工干活的。”

    来升有些底气不足地回道。

    “放你娘的屁！”

    周能把桌子重重一拍：“看看你们的手，他娘的，是拉纤握镰刀锄头的手吗，一点茧子都没有，就算要做探子，也不知道做仔细些？！”

    周能说着就又吩咐道：“把牙张开！”

    来升等有些犹豫。

    “张开！”

    周能大喝一声后，来升等才老老实实地张开了嘴。

    周能见此忙咧开了自己的嘴，指着自己的大黄牙道：“看见了吗，这才是老百姓的牙，看看你们这常刷青盐的牙，比小孩乳牙还白，就这也好意思来做探子，找死也不是这么个找法！”

    来升听到这里直接跪了下来，哭道：“这位大爷饶命啊！小的们也没想到国舅爷的人查的这么严，我们也只是奉老爷的命来探探虚实，实在是不得已啊！求开恩啊！”

    “求开恩啊！”

    另外几名仆从也跪了下来。

    周能见此只吩咐道：“一并带到审讯室处去！”

    “是！”

    ……

    这里张贵从武备学堂回来后，宋应星就迎了过来：“不出恩辅所料，这些日子，西山抓获了不少形迹可疑的人，有些已经审出来，的确是各方势力派来的探子。”

    张贵听后问道：“都有哪些势力的人？”

    “有内地文官士大夫们派来的，有蓟辽边将们派来的，还有勋贵藩王们，甚至还有建奴的人。”

    宋应星回道。

    张贵听后道：“把供词给我，我亲自交给陛下，这事按理是归东厂管，得由陛下下令给东厂。但直接派到我西山内部来的探子倒是可以直接由我们处决，让家丁队以这些人是来谋害皇亲、毁灭西山的名义，全部集中起来处斩，同时借此机会让西山所有雇工知道，这些人是想要西山灭亡，让大家再次失去家园，流离失所，另外记得表彰及时发现细作的有功人员。”

    “是！”

    宋应星答应着就将已带来的供词给了张贵。

    而在这没多久，来升等被派摸底西山的探子们皆被押到了临时搭建起来的西山公审台上，且在西山内部的文职管事人员向西山所有雇工宣读完这些人的罪责后，这些人的首级就被摁进了铡刀里。

    底下的雇工们已经因此议论起来。

    他们没想到会有这么多人混进自己这些百姓队伍，企图谋害给自己这些人衣食穿的国舅爷，以及竟然想毁灭西山。

    “他们为什么想害国舅爷，国舅爷那么好？”

    “是啊，国舅爷的西山庄惹到他们什么了？”

    一些新来的百姓因此问道。

    “你们才刚刚上识字班，没到上夜课的时候，还不知道这里面的道理，国舅爷是皇上派来的大善人，是来救济我们的，但在有些只想把我们变成奴才的奸臣贼子眼里，国舅爷就不是大善人，而是大恶人，是大奸臣！他们恨不得除掉国舅爷，然后让天下人都不敢再做大善人，然后就能继续逼我们卖儿鬻女！”

    “当然，他们也不想我们在国舅爷的西山可以像个人一样活着，他们只想我们去给他们种地当奴婢，所以，他们还想要毁灭西山，不只是奸臣贼子们想毁灭西山，关外想奴役我们汉人的鞑子们也想毁灭西山。”

    在一些来得早且已经接受过一些宣教的百姓们阐述下，许多新来的百姓才明白了过来，且渐渐的，群情因此激奋起来，振臂呼喊着：“杀了他们！杀了他们！杀了他们！”

    宋应星在等待时辰到时，也大喊了一声：“行刑！”

    彼时，负责执刑的家丁们立即放下了铡刀。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着一声清脆的声音响起，百姓们欢呼起来：“好！好！好！”

    一时间，人头滚滚，血流成河。

    还没被查出来的细作见此一幕不禁胆寒，开始筹划着逃回去。

    而张贵则已把这些供词趁着天启来武备学堂与学员们一起参训时，递给了他。

    天启看了这些供词后，目光透着杀气道：“他们明显是针对西山的工业司来的，还有西山这么多新编为户的百姓来的，最终的目的，是冲着朕来的！”

