    

    “咳！”江少恺差点被噎到，汗颜解释，“我喜欢女人。”

    “哦？”周绮蓝笑眯眯的，“哪个女人啊？”

    江少恺不答反问：“你今年多大了？”

    “我小你一岁。”周琦蓝说，“我24。”

    江少恺也学着周琦蓝很随意的坐下来，呷了口咖啡偏过头看着她：“妹妹，你想套我话呢？”

    周琦蓝哧一声笑了：“果然是当法医的人。不过，你为什么放着好好的大少爷不当，跑去干这种苦差？”

    “当法医是我从小的梦想。”

    念小学的时候，老师命题《我的理想》让全班同学写一篇作文，不同于别的同学想当科学家宇航员，江少恺写的就是法医，小小年纪已经把老师震惊了一番。

    周琦蓝想了想，片刻后才缓缓的说：“我很佩服你。”

    他们这种出身的人，看似自由，但实际上很多事情身不由己，比如不管你的兴趣爱好是什么，将来你都必须要放弃兴趣，去继承家业。

    江少恺是家里的独生子，居然能坚持实现了法医梦想，不得不说这是一件很神奇的事。

    “我从小就喜欢油画，一心想读艺术。”周琦蓝耸耸肩，“可最后，还是被我爸妈送进了商学院，他们甚至不许我再碰画笔。现在，我帮我爸爸和我哥哥管理公司，自由一些了，可是也忘了怎么下笔画画了。只是偶尔会梦到自己变成了非常受欢迎的画家。”

    说着，周琦蓝脸上的笑容渐渐凝固，她仰首喝光了咖啡，精准的把空杯子投进了垃圾桶。

    江少恺学着她的动作，举手投足间却怎么也没有她那份洒脱自如，最后杯子碰到垃圾桶的入口，一歪，掉在了地上，他只好走过去捡起来扔进垃圾桶。

    周琦蓝趴在围栏上笑着看着他：“没关系，多练几次就能投中了。我之前练了小半个月来着。”

    她看了看远处，这才注意到江对面的万国建筑群已经亮起灯火，她们身后的金融中心倒影在江面上，像江底拔起一幢幢灯火璀璨的高楼。

    “接下来我们该干嘛？”周琦蓝问，“还是说相亲到这个步骤，就该结束了？”

    “差不多。”江少恺看了看时间，还不算晚，于是问，“或者我们再一起吃顿饭？”

    这还是他第一次主动提出和相亲对象吃饭。

    “我……”周琦蓝不好意思的笑了笑，“我吃过饭才来的。下次吧，我知道一家味道很正宗的日料店，下次请你去吃！”

    江少恺也无所谓：“那我送你回去。”

    “好啊。”周琦蓝还没拿到国内的驾照，来的时候是打车来的，现在乐得有人送她回去。

    她一个人住在金融区附近的公寓，江少恺维持正常的车速，不到十五分钟就把周琦蓝送到公寓楼下了。

    “谢啦，下次见。”

    说完周琦蓝就要下车，江少恺叫住她：“等一下。我们交换一下手机号码。”

    周琦蓝愣了愣，但还是将手机解锁递给江少恺。

    江少恺用周琦蓝的手机拨他的号码，通了之后把手机还给她，这才解释道：“这样才好交差。”

    周琦蓝恍然大悟，忍不住笑出声来，挥手下车去了。

    江少恺看着她的身影消失在门后，又看了眼手机上的号码，存进了联系人里。

    算起来，他相亲次数并不少，但这是第一次留相亲对象的号码，也是第一次碰上可以用“特别”来形容的女孩。

    他开车回家，后脚还没踏进门就被母亲追问：“见到了吧？你觉得蓝蓝这女孩子怎么样？”

    “挺好的。”江少恺边换鞋边说。

    “挺好的你就追啊！”这还是江少恺第一次表示满意相亲对象，江妈妈喜出望外，“争取三个月内追到手，半年后结婚，三年抱俩！”

    “妈，你想多了。”江少恺往餐厅走去，“我是说当朋友挺好的。”

    江妈妈觉得没理由，周琦蓝的性格应该很对江少恺的胃口才对，她跟到餐厅去：“你根本没有认真相亲，只是敷衍了事对不对？”

    江少恺掏出手机，展示他已经存了周琦蓝的号码。

    江妈妈这才相信儿子是真的走了心，也是真的没对周琦蓝提起兴趣。

    她长长的叹了口气：“你是真的很喜欢她吧？那过去这六七年里，你明明有无数次机会，为什么不表白？为什么不趁火打劫趁乱下手？”

    “妈，我跟她没有可能。”江少恺笑了笑，“表白下手的话，我们可能连朋友都做不成了。现在我们一起工作，每天还能说上几句话，她有心事也可以很放心的告诉我，挺好的。”

    “别人说备胎可怜，可世界上还有你这种连备胎都不能当的，可怜的哟。”

    江妈妈摇着头离开了餐厅。

    江少恺看着桌子上的饭菜，明明卖相精致，味道可口，可是入了口，还是味同嚼蜡……

    大学的时候，想追苏简安的何止他一个？甚至有条件比他更好的公子哥天天开着小跑捧着空运过来的鲜花等她。

    可苏简安从来都是无动于衷，对所谓的“追求”一直唯恐避之不及。

    所以他聪明的用最平常不过的方式认识她，不让苏简安怀疑他还有其他企图，又不温不火的和她成了朋友，慢慢注意到她总是很留意某些消息，偶尔还会对着财经报纸走神，隐约猜出她心里有喜欢的人，而且还是个社会人士。

    果然，不出所料，苏简安向他和洛小夕承认确实有一个喜欢多年的人。但是，她和那个人没有可能。

    他先是失望，紧接着又看到了希望。

    既然苏简安和那个人没可能，那么……他和她就还是有可能的吧？

    他继续以好朋友的身份留在她身边，打算打渗透战，可苏简安突然说要结婚了。

    而她的结婚对象，恰好就是她喜欢的那个人，那个人也恰好喜欢她多年。

    苏简安和陆薄言领证那天，他去民政局找苏简安，其实是想赌一把，如果苏简安肯跟他走，那么他就表白。

    可苏简安也同时下了注，苏简安比他勇敢，所以她赢了。

    他苦守了这么多年，终于还是没机会。

    母亲曾经安慰他，闹不好过个几年苏简安就离婚了呢？到时候他也还是有机会的。

    可现在，他不相信陆薄言会和苏简安离婚，也不希望他们离婚。

    自从和陆薄言结婚后，苏简安虽然跌撞过几次，虽然偶尔会伤神，但大多数时候她都比以前快乐。

    他希望她的快乐能够一直延续，而他……永远守着秘密就好。

    ……

    医院。

    今天是周五，陆薄言却还是加班到九点多才回来，一进病房他就注意到花瓶上cha着的洋桔梗。

    “谁来过？”他问。

    “江少恺啊。”苏简安捧着平板在追剧，漫不经心的说，“他早上来的。”

    陆薄言非常淡定的挽起袖子，把一整束花从花瓶里抽起来。

    苏简安这才反应过来：“你要干嘛？”

    “你不觉得这种花难看？”陆薄言一脸嫌弃，“扔了，给你换好看一点的。”

    苏简安来不及说什么，陆薄言已经扬手把花扔进了垃圾桶。

    “你……”她气结，“洋桔梗哪里难看了？！”

    陆薄言蹙了蹙眉：“你喜欢这种花？”

    苏简安愤愤然：“一直都喜欢！”

    “哦。”陆薄言风轻云淡，“那叫人重新给你送一束过来。”

    他顺势收起垃圾袋，连带着花也一起扔了出去。

    苏简安这才意识到不对，陆薄言这种人，真的觉得难看的话，不是应该叫人来收拾吗？怎么会无声无息的自己动手，还连垃圾袋都拎起来扔出去了？

    “陆薄言，”她明白了什么，笑眯眯的问，“你吃醋了吧？都跟你说了我和江少恺只是朋友了，别小题大做自己吓自己。”

    陆薄言还是坚决的扔了那束洋桔梗。

    他是男人，江少恺是不是只把苏简安当朋友他看得比谁都清楚。

    也只有苏简安会傻傻的相信什么纯友谊。

    而苏简安对他略显幼稚的行为只有一个反应：无语。

    她除了走路还是不大自然，身上的其他伤口都已经愈合，去哪儿也终于不再只能靠陆薄言抱，自己去洗了澡，躺到床上后突然前所未有的期待明天的到来。

    明天就可以回家了，回她和陆薄言的家。

    半个月前，她拖着行李离开，以为自己再也回不去了，以为她要和陆薄言画上句号了。

    可不曾想，那居然是一个全新的开始。

    陆薄言洗完澡出来，就看见苏简安脸上的期待，走过去躺到她身边：“在想什么？”

    “在想明天我终于可以离开这里，回去一个人睡大床了！终于不用忍受你了！”苏简安毫不掩饰她的兴奋。

    陆薄言眯了眯眼，压住苏简安的腿：“你现在有多高兴？”

    苏简安故意气陆薄言：“特别高兴啊！”

    说完对上陆薄言危险的目光，她又忍不住心虚，挣扎了一下：“你把腿挪开，重死了。”

    出乎意料的，陆薄言居然没有为难她，慢慢的挪开了腿。

    苏简安一时有些不习惯这么好说话的陆薄言，眨了眨眼睛，怀疑的看着他，似乎在他的唇角看见了一抹诡异的笑。

    “简安，”他突然别有深意的说，“记住你现在的感觉。”

    “……为什么？”苏简安忍不住把被子往胸口上拉了拉——她总有一股不好的预感。

    陆薄言没有回答她，只是勾了勾唇角：“明天你就知道了。”

    现在她多高兴，明天，他就能让她多失望。

    苏简安心里那股不好的预感越来越浓……

    算了，不想那么多，顶多到了明天她见招拆招！

    她就不信她能被陆薄言压得死死的！        

