    “我先回去了。”许凌辰看了看时间，刚好快要吃晚饭了，想着林悦一个人在家，也不知道有没有安排好。

    “这么早？平常我们至少要到第二趴，果然啊，现在家里有人就是不一样。”苏云周说话酸酸的。

    他有点嫉妒，他喜欢的女孩子一点着落都没有，还有一个情敌，可是对面那个呢，家里有人可是又不在乎……

    真是不公平。

    “酒都喝得差不多了，你还想喝就醉了。”许凌辰脸上没什么表情。

    “大不了我一个人喝。”苏云周嘟囔了一句。

    许凌辰拍了拍他的肩膀，表情欠欠的，来了一句，“你确定不要让我走吗？本来我是打算回去问问我家那个小侄女，你喜欢的那个女孩的联系方式，但是我看，你好像不是挺在乎，要不我再陪你喝一会儿？”

    苏云周连忙摆手拒绝，“我也觉得现在挺晚了，要不我们今天就到这里吧，开车了吗？要不要找个代价。”绝口不提刚才的事情，若无其事假装什么都没有发生。

    “不用了，我已经叫好了，那我就先走了。”许凌辰拿起了手机，向门外走去。

    苏云周殷勤地站起来，将人送到门口，看着他上车，“你到时候回去了给我报个平安。”

    许凌辰摇了摇头忍不住拆穿，“你确定是让我给你报平安，还是让我给你人家的联系方式，话歌要讲清楚一点才好。”

    苏云周也不觉得尴尬，“我们都是这么好的关系了，我想我的事情，你一定会放在心上的，对吧，哪里还需要提醒。”一番话说的许凌辰直摇头。

    但是这话也没有说错。

    “走了！”摇起了车窗。

    “记得给我报平安。”苏云周隔着层车窗大喊。

    车开出了一段距离之后，许凌辰忽然在想怎么感觉，今天好像是被套路了虽然说，他刚才嘲笑了几句，损了苏云周好几句，心里挺爽的。

    但不知不觉居然被套了不少的话……还有刚刚走之前说要帮他要联系方式，苏云周那小子居然一点都不惊讶，好像就等着，他说这句话一样。

    默默得在心里分析，将先前的几件事情串联在一起之后，许凌辰非常肯定自己，刚才就是被套路了。

    更可气的是，今天居然没有发现走的时候，他还沾沾自喜有点得意……

    现在苏云周那小子指不定在哪里偷笑着！

    许凌辰表情严肃，握着手机的左手，不断地来回转着手机，在心里盘算着。

    这臭小子可以啊！套路都用到兄弟身上了，要是不好好的报复一下，还真是咽不下这口气。

    原本真准备回去问林悦要号码的许凌辰，此刻脸上写满了拒绝。

    要号码是绝对不可能！

    想都不要想。

    不给他捣乱就是最大的底线。

    “阿嚏！”苏云周打了和喷嚏，“老板，你说是不是有人骂我？”

    “哈哈哈，也许是想你。”老板的话让苏云周喜形于色。

    “那是好事儿。”他看着手机计算着许凌辰回家的时间。

