    这是一种笔形战具，其中只能容纳一枚半根指头大小的微型飞剑，专门为权贵富豪们设计，不惜材料造价昂贵。

    微型飞剑上淬有可怕的毒药，对于普通人十分致命，便是一般的修士，猝不及防之下也会遭受重创。

    滋——

    战具激发，微型飞剑快的肉眼看不见。

    花印真的暴怒了，花剑一伙人眼馋花擎他们地位提升，想要踩着花斩往上爬一步，但是闹成这个样子就太过分了。不管花斩在家中是什么地位，他都是自己的弟弟。

    花斩如果死了，他一定会让花剑他们付出代价！

    但是在众人眼中，高高还高居双臂的花斩忽然消失不见了，他就那么突兀的出现在花剑最后那个兄弟的面前，对手一愣，这么近的距离内，花斩竟然躲开了？

    花斩把球举了起来，用力的砸在了他的脸上。

    嘭！

    鼻血长流。

    嘭！嘭！嘭！一下又一下，在宝具世界，军阵球的质量很好，而花家用的这种球，更是昂贵，用上了宝具的炼制手段，柔韧无比，牢不可破。

    对手已经被他砸的倒在地上，满脸是血，他却还没有停下来的意思，周围的第三代都有些傻眼，眼看着花剑这个兄弟的鼻梁骨被彻底砸碎，眼角也砸裂了，花擎终于忍不住站出来，呵斥道：“够了！”

    “再闹下去要出人命了！”

    花斩猛然转头，凶狠的逼视着他：“如果刚才我没有躲开，我死了呢？”

    花擎不知道应该怎么回答：“你不是没死吗。”

    花斩冷哼一声站了起来，却忽然一脚踩了下去，咔嚓一声花剑兄弟的一条大腿骨头彻底踩碎了。花擎眉头一挑，花斩咬牙道：“是不是我死了无所谓，他们这些凶手却不能死？”

    花擎身后，站过来了几个兄弟。

    花斩一声冷笑，朝花擎勾了勾手指头：“来，敢不敢？不敢你今天就是孙子！”

    花擎勃然大怒冲了上去，他身后三个兄弟也一起冲了上去，花斩狞笑一声正要动手，却被一只手拉住了。

    花印把他拽到了自己身后，他挡住了花擎，冷冷道：“滚！”

    花斩四处一看，家族中几名修士供奉已经出现，心中冷笑，知道自己再和花擎动手，他们肯定会出手拿下自己。

    三哥应该是看到了，所以拦住了自己。

    花擎脸色一变：“老三你……”

    花印仍旧是一个字：“滚！”

    花擎不敢跟他翻脸，指着他后面的花斩说道：“你小心点！”然后对自己的兄弟们一挥手：“咱们走。”

    第三代们也慢慢散去，只是他们走的时候，疑惑不已，是不是的回头看一眼花斩。刚才他表现出来的一切，实在是太诡异了。

    这还是以前大家都看不起的那个花家老四吗？他身上，到底发生了什么？

    花印赶走了花擎，转身来叹了口气，看了四弟一会儿，最终拍了拍他的肩膀：“我给你安排路子，你先出去躲几天。”

    家族中的修士们过来，没有多说只是将地上花剑几个人抬走了。

    花斩却摇摇头，想了想问道：“三哥你是好人，我也只肯求你，帮我一个忙。”

    花印颔首：“行。咱们先出去，花剑他老子快来了……”他拽着花斩迅速出门，门口已经有五辆一模一样的宝具马车等候，花印带着弟弟上了其中一辆，然后迅速离去，五辆马车各自驶往了一个方向。

    时间不长，一个怒气冲冲的老者，带着大批护卫冲了出来，却不知应该追向何处。

    ……

    马车上，花印疑惑的看着弟弟：“你已经是修士了？”

    花斩毫不避讳点了点头，花印忍不住摇头：“可是你的资质……老四我没别的意思。”花斩点头：“我知道，咱们家的资质都很一般，我本来也不可能修炼有成的，但是这一次在回崮山，我有了奇遇！”

    花印一愣，旋即明白了：“那座山谷、半截石碑？”

    花斩缓缓点头：“这件事情我只告诉了你，连我妈都没说。”

    花印有些欣喜，连连道：“这样也好，你也算有了自保之力。”

    “三哥，我要请你帮忙，让我进入明天军部的采购秘标会。”

    花印奇怪：“你去军部的秘标会干什么，你手下那个工厂，根本没有能力炼造军部采购的战具。而且就算是能够炼造，家里也不会把珍贵的灵材份额给你，花擎、花剑他们两个的老子，肯定掐死你的脖子。”

    花斩道：“三哥，我手里有一批灵材，足够炼造一批战具。现在只要有灵材，不愁找不到炼造的工厂。”

    花印明白了：“也是你在那片山谷中得到的？”

    花斩颔首：“三哥，帮帮我，军部的生意做成了，我分你两成。”

    花印摆手：“自家兄弟不说那些话，我先安排你休息一下，军部秘标会的名额我得去找一找，之前没有想去，临时去找可能有些麻烦，不过放心交给我了。”

    “谢谢三哥。”

    花印将他安顿在一家顶级酒店中，然后匆匆而去。

    花斩在酒店房间里等的焦躁，想到明天的秘标会，有些患得患失起来。他终于还是沉不住气，同音宝具联络了宋征：“你那里，究竟有多少材料？”

    宋征道：“足够你明天把军部所有的标单都拿下来！”

    “真的？”花斩有些难以相信，宋征淡淡反问道：“今日放手揍人的感觉如何？”

    “爽！”花斩说道：“这辈子从来没有这么爽过！”

    宋征呵呵笑道：“我知道很爽，不过明天，你会更爽！”

    他切断了通话。房间里花斩手中捏着同音宝具，一时间有些失神。

    ……

    花斩这一夜没有睡好，压抑了二十年，被人看不起、被人欺辱、被人忽略，所有的屈辱仿佛在昨日那一场军阵球之中彻底释放了出来。

    这种痛快，对于未来的期待和忐忑，对于可能面临的报复的畏惧，各种情绪复杂的混合在一起，他彻底失眠了。

    睡不着他索性起来打坐修炼，却怎么也静不下心来，折腾了一夜，早上花印来接他的时候看到他的两个黑眼圈，会心的笑了。

    “我搞到名额了，走，去国家广厦。”

    花家三少爷进入国家广厦很顺利，只是正常的安全检查，没有受到任何刁难。花斩是第一次进来，但是花印轻车熟路，带着他走进了一座大厅。

    他们来的不算早，里面已经坐了几波人，花印带着他坐下来，低声给他介绍：“要么是四大世家的人，要么是最顶尖的炼造工厂，还有别国的势力。

    一般的民间企业根本没有能力承接军部真正的大单。他们能接上十级以下战具的单子，已经敲锣打鼓的庆祝了。”

    忽然他对上了一道目光，暗骂一声晦气，跟花斩说道：“咱们运气不好，出门遇到丧门星。”

    花斩不解：“什么？”

    “那边那个女人，是花剑的姘头。”

    花斩悄悄抬头一看，一个烟视媚行的女人，妆化的很浓，凶狠的瞪着他们两个，想来若不是此地乃是军部，一定已经过来找茬了。

    “她是西门家的西门莲，一个寡妇，过门就克死了丈夫，在国都之中风流韵事极多，这几个月，一直跟花剑勾搭在一起。”

    花斩问道：“她怎么来了？”

    “西门家也有几家大炼造工厂，而且西门家在军部有一位实权将军。这个女人是个狗皮膏药，你别惹她，沾上了就甩不掉。”

    花斩点了点头：“我知道了。”他不再去管那女子，又问道：“军部这次要采购哪些战具？”花印朝一名军装工作人员招了招手，要来了一份清单：“你看看。”

    花斩仔细看了，心脏不争气的狠狠跳动了一下：

    十三级战具“北俱侯”天剑一尊。

    十三级战具“九幽死神”虚空炸一尊。

    十三级宝具“天父”通神念三尊。

    十二级战具“四方绝”天剑三尊。

    十二级战具“战神附体”巨型机械仙甲五尊。

    十一级战具“凛冽北风”大地炮十门。

    这些顶级战具宝具的预算，要占到军部全年预算整整三成！这是什么概念？东屏国今年的军部预算是一千六百亿，明年这个数字还会增加，估计在一千八百亿左右。

    今天的秘标会，军部要花出去五百多亿。

    就算是对四大世家来说，这也是一笔惊人的巨款。

    花斩感觉有些热，口干舌燥，他松开了自己的衣领，要了一杯冰水喝了下去。

    花印笑道：“别紧张，咱们东屏只是小国，那些大国每年的军费预算都超过了五千亿。他们的军部秘标会，才是真正的大场面。”

    花斩看着那些前来竞标的外国势力，心中想的却是：以后我也可以去那些大国竞标？说不定一场竞标会，就是千亿级别的生意！

    他的心脏，砰砰砰的剧烈跳动起来。

    时间到了，竞标会开始，一位老将军走了出来，身后跟着两名警卫员，手中捧着一摞表格。

    “人都到齐了？”老将军站在前面，微微笑道：“那咱们开始吧。各位都是老朋友，流程我就不必多说了，大家请把各自的标书送上来，这些表格请大家填写一下。”

    两名警卫员将表格发了下去。

