    莫子烨在知道，莫林威为了莫景臣打了他妈妈之后，对莫林威和莫景臣更生气。

    他讨厌莫景臣，更讨厌莫林威，作为一个父亲和丈夫，根本没有做到该有的责任和义务。

    而蓝希，他能感觉到，莫景臣能蓝希的不同之处。

    现在看来，蓝希的确有这个魅力，很容易就让人对她产生兴趣。

    他很想看到，把蓝希从莫景臣身边抢走之后，莫景臣会是怎么表现。

    捂着被蓝希快要拧断的手指，莫子烨唇边笑容阴冷，“蓝希，我们拭目以待。”

    ……

    蓝希回到酒店房间，开始思考，莫子烨为什么会突然喊出蓝教授这个称呼。

    她还是不太相信，她的身份，居然会被他知道。

    别说在恩阳市，就连在京都，都没什么人知道。

    看来，这个莫子烨也是抱着他的目的。

    她叫来了卫寒，“有人调查过我吗？”

    卫寒一听，立马正色道：“蓝希小姐，有人对您做了什么吗？”

    “没做什么，只是我的身份，不知道怎么泄露了出去，被人知道了。”

    卫寒点点头，“了解，我会调查。”

    蓝希拧着眉，想了想还是说道：“要不然，你回京都吧，也许是因为你在我身边，被人发现了，才展开了调查。”

    “抱歉，恕难从命。”

    “……”

    蓝希无话可说，这个卫寒是个典型的死脑筋，接受了命令，就一定会拼了命的去完成，绝对不会被其他人和事给影响了。

    蓝希朝他翻了翻白眼，“既然你不听我的，那跟在我身边有什么意义？”

    卫寒表情冷酷，“保护您的安全。”

    “我自己可以。”

    “杜绝意外发生。”

    “……”

    蓝希放弃了与他争辩，直接无语。

    卫寒又接着说：“您放心，我会去查清楚，是什么原因让您的身份泄露了出去。”

    蓝希摆了摆手，“随便你吧！”

    她现在，也不想知道是怎么回事了。

    只是，她比较顾虑的是，既然莫子烨都能知道，那莫景臣是不是也会知道？

    ……

    接下来的几天，蓝希专心做研究，通过了五天的努力，她把最终的精准数据研究了出来，给秦院长派发给她的初稿，做了批改和评写，让小宁带回京都。

    时间比预估的，提前了三天完成。

    要走了，实验室就会撤掉，小宁非常的不舍。

    “蓝教授，不知道以后还会不会有机会一起合作。”

    蓝希扬唇一笑：“会的。”

    “唉，您现在也不上课了，让我们连课都听不着，更别提合作，这次的机会，可能真是我上辈子拯救了银河系才得来的吧！”

    小宁很是惋惜，也特别舍不得走。

    “哪有那么夸张。”

    “真的，你知不知道得到了这个机会，我被多少同学羡慕，他们每天都问我跟您在一起合作是什么感受，特别激动。”

    蓝希眨了眨眼，“行了，别油嘴滑舌，快走吧，这段时间辛苦了，回去后多陪陪女朋友。”

    “好吧！”

    虽然说很不舍，但是结束了用要有离别，小宁的返程机票，定在了下午。

    临走前，他有一次夸了蓝希，说她长得漂亮，人也比传说中的和善，一点都不高冷。

    听的蓝希颇为好笑，看来，她一直以来的高冷教授人设要崩了。

    送走了小宁，蓝希在准备回安城的事宜。

    知道她要走了，苏梦莱约她吃饭，还是定的红馆。

    而且，去的时候，舅舅苏裕也在场。

    苏裕说：“随时都可以回来。”

    苏裕太了解，只要回到安城，蓝希就不会过上一天舒心的日子，所以，他要告诉蓝希，这边有关心她的家人。

    蓝希低头吃东西，“放心，没人能欺负得了我。”

    “我知道。”苏裕应该是最了解蓝希的人，“但，总会有为难的时候，如果不能真正做到随心所欲，那始终都不算是自由。”

    蓝希没说话，她觉得自己挺随心所欲的，当然，是除了事关蓝新明之外。

    而在安城，唯一让她烦心的，那就是蓝新明了。

    这次回去，可能又是一次避免不掉的争吵，场面她已经预感到了。

    “要不，我还跟你一起去吧？”苏梦莱忽地说道。

    听闻后，蓝希立马盯着她，“不行，你就乖乖待在家里，别跑去给我添乱。”

    “哇，天地良心，我哪里给你添乱了，一直都是我劳心劳力的在照顾你好不好？”苏梦莱觉得自己可委屈了，想想前段时间在安城，那可是帮蓝希做了很多的。

    “蓝希说的没错。”苏裕也帮着蓝希说话，“你哪里也不许去。”

    苏梦莱憋着嘴，小脸焉了下来。

    家真是个奇怪的地方，待在家里的时候想出去，因为自由真开心，可在外面待久了，又还是想回家，因为安心。

    纠结啊，总得来说，她还是不想待在家里，干啥都会被爸爸妈妈管，这不许那不许的，真的很烦。

    她的小心思，被蓝希看在眼里。

    便状似随意的道：“我记得你不是下个月在安城有演出吗？到时候再来看我好了。”

    苏梦莱听懂了她话中的意思，立马喜笑颜开，“好啊，那就这么说定了。”

    三人吃吃聊聊，一个多小时就过去了。

    临走前，苏裕把蓝希单独叫到一边，面色认真的提醒她，“小心一点莫家的二少爷。”

    莫二少……

    蓝希眉心一凛，“你是说莫子烨？”

    “嗯！”

    “他怎么了？”

    苏裕推了推眼镜，眸光精明的闪了闪，“他有太多不纯动机的可能，总之，小心为妙。”

    蓝希点点头，“而且，他好像已经知道了我的教授身份！”

    苏裕面色一沉，“是我大意了，他从我这里套了话。”

    “你跟他？”

    “嗯，他跑来找我合作，说是莫老爷子会把家业交给莫景臣手里，让我把梦莱嫁给莫景臣，这样，梦莱的后半生就会安宁无忧。”

    这个理由，还真是让蓝希感到不理解。

    “他是什么意思？”

    苏裕抿着唇，“他说他看上你了，要追你，不想让莫景臣成为他的绊脚石，然后我就说了一句，他配不上你，可能他就去查了你的身份。”

