    高阳到了山边，看到山上厚厚的积雪，又看了看她脚上的棉鞋。

    看了看周围没人，从空间拿出两个方便袋，虽说路上滑，但是往雪里走就不怕鞋湿了！

    哎，她还是挺聪明的，最主要的感谢她家高爸，预备的东西太全了，简直赶上超市了，只要超市有的，她空间就有。

    等到她进山，找了一棵枯死的树，这样的树锯下来就能烧。

    她废了好长时间才把树锯好，树枝用绳子捆好，树干就扔空间。

    高阳忙活了半天满头大汗的，她现在十分的想哭一场，无亲无故的来到了这个陌生的时代。

    她虽说不是什么好人，但是她也没做过坏事啊，为什么她要上这儿来受这种罪？

    哭，不能解决问题，她可不能想不开，她家老爸说过，不管怎么样活着就有希望，等以后买票不用介绍信了，她就回SD老家看看。

    有希望总是好的，就是不知道华国是不是还有老爸老妈两个人了。

    其实高阳的心里很清楚，就算是有那两个人，他们也不是自己的父母了。

    这只是高阳心中的一个念想，一个让她支持下去的信念。

    高阳看了看天，从空间拿出饼，吃了两张，扛着柴禾就深一脚浅一脚的往回走。

    走到村口有路的地方，高阳把脚上的袋子解了下来。

    回到家，休息了一下，高阳想还要去邻居那里要点种子呢！

    但是不能白要啊，村里人都知道她家的情况，她空间的东西不能往外拿！

    当初父母的事情，邻居一家没少帮忙。

    高阳在家翻了半天，决定拿她今天从空间拿出来的梨，她给忘了家里了，鸭梨成冻梨了。

    她用篮子装好梨，就去了邻居家，东北人热情嗓门也大，高阳只能随大流。

    农村进门就得叫人，她扯了扯嗓子喊：“家里有人吗？大娘在家吗？”

    “谁呀？进屋就行。”

    高阳听到屋里一个女人说话，知道这是邻居，村里人都喊她李山家的。

    她家男人叫李山，两口子脾气都不错，在村里为人也好，通过原主的记忆知道，原主父母去世当初他们没少帮忙。

    “大娘，是我高阳。”高阳进屋说说道。

    不过她进屋看见只有李大娘自己在家，现在冬天没事估计她家孩子应该都出去玩了。

    李大娘想，平常这姑娘也不串门，今天来还拎着篮子，应该是有啥事了，两个大人都不在挺可怜的一个娃。

    她父母是老师，孩子挺有礼貌的。

    想到这里，李大娘脸上的表情更加的热情了。

    能帮还是帮一把吧，“闺女，你咋来了？有啥事要让你李大爷帮忙吗？”

    “没有，我今天来找你的，大娘，我想要点菜种子，你也知道我家就剩我自己了，冬天冷，我在炕上放两个箱子，这样也能吃点儿菜。”

    “那有啥呀，种子又不值钱，不过家里只有小白菜，还有茼蒿菠菜的种子，别的估计屋里不能种。”

    看着李大娘热情的表情，高阳也不能不知道感恩。

    赶忙把篮子里面的几个冻梨拿出来，说：“大娘，我知道我爸妈去世，你和我大爷操了不少心，我也没啥东西，这几个梨是我爸妈病重的时候和人家换的，放地窖里了，我拿来给你家两个弟弟吃！”

    高阳虽然知道太势力不好，但是她要是不表示点儿啥，人家当面不会说，但是以后有事就说不准了。

    “你吃吧，给他俩那啥，能帮我和你大爷就帮一把，谁没个落难的时候。”

    李大娘把梨又准备放进篮子里，高阳捂着篮子不让。

    “大娘，你要是不把东西留下，我下次可不好意思再让你帮忙了啊！”

    李大娘看见高阳的样子也挺高兴，当初虽然是看着孩子可怜才帮的忙，但孩子不是白眼狼，以后是个能来往的。

    “你等着，我去给你拿种子。”李大娘说完就去找种子了。

    农村都是自己家年年留种子，菜种子还真不是稀罕的东西。

    高阳看着李大娘一点儿犹豫的样子也没有，就知道是挺实在的一个人。

    她坐在屋里也没什么事，开始打量李大娘的家，高阳看着收拾的干干净净的屋子，地面虽然是那种坑坑洼洼的土地面，但是扫的挺干净。

    炕上有一个放被子的柜子。炕上摆着吃饭的小桌，小桌上还有纸糊的小盆，盆里是东北有名的烟叶了。

    屋里没几件家具，但总的来说还不错，比一般人家要干净。

    没一会儿，李大娘就把种子拿过来了。

    高阳看见李大娘还十分细心的用纸包了起来，高阳笑眯眯的说：“李大娘，你真好！”

    李大娘听到高阳的话也挺开心的，她没想到一个城里的姑娘，文文静静的知道过日子，不过仔细一想也知道，估计是姑娘的日子不好过。

    爸妈没了，又是城里的孩子，家里来的时候什么也没有，就算这姑娘的爸妈是老师，但也架不住生病啊，估计姑娘现在也没什么钱，还是等姑娘有困难的时候帮一把吧！

    不管李大娘怎么想，但是脸上一点儿也没带出来，笑着书：“姑娘，你爸妈走了，但是日子还得过不是？有啥为难的，你大爷要是能帮上忙姑娘你就张嘴。”

    高阳看着李大娘脸上的表情就知道她是真心实意的说出这话，高阳知这份情，不管到什么时候她高阳不会忘了给她伸手的人。

    “大娘，我想现在天这么冷，咱们屋里暖和，你也放几个木头箱子，种点儿菜啥的，估计能长。要是行冬天也能见点儿绿不是？不行就是搭点儿功夫，冬天又没啥事不是，天天萝卜土豆咸菜的吃着也烦不是？”

    李大娘听着高阳的话觉得也对，冬天没事屋里咋的也得烧柴火，要是真种出来点儿菜孩子吃着也新鲜。

    想到这儿李大娘点了点高阳的脑袋瓜说：“你这姑娘也挺精，真不知道你这脑袋瓜是怎么长的，要是真能长出来，过年也能添个菜。”

    高阳也挺喜欢这样的相处方式，现在她就自己一个人，现在孤身一人，原主的父母也去世了。

    原主的亲戚也不是什么好人，原主的父母被批斗也有他们划清界限的时候，添了许多的罪。

    哎，想想都愁，这是什么样的时代啊？

    不过没有什么极品亲戚也不错，不过要是她真的考上B市的大学，原主的亲戚也是麻烦事。

    不想了传到桥头自然直，高阳要完种子也准备回去了，现在她的好好的收拾一下家里。

    毕竟她要在这儿待好几年呢，最起码她得把被子弄好，要不然真没法睡觉了。

    “大娘，我得回去了，我想回去把菜种上，顺便也收拾一下家里，把被子什么的也要洗洗，我爸妈那时候有病也没工夫。”

    高阳说到这里的时候，语气里面呆着一些的哽咽，虽说她对于原着的父母没哟感情，但是她想到自己见不到自己的父母了，悲伤的样子也不像是作假了。

    不过，她准备走的时候也没有忘了把种子放到篮子里。

    李大娘看着高阳要走，就从炕上下来穿鞋准备送送她。

    高阳一看李大娘这架势立马说：“大娘，你可别下来了，外面怪冷的，要不然我下次可不好意思来了。”

    “那行，姑娘有空再来大娘家玩儿，你两个兄弟天天也不着家，你大爷也天天出去和人家侃大山，家里整天就我自己。”

    “哎，我知道了大娘。我有空就会来，不过，大娘咱们可说好了，我平时要捡柴和还要看书，时间可能不多大娘你可不能生气。”高阳撒娇的拉着李大娘的衣袖说。

    李大娘看着高阳不做假的样子，心里也高兴，知道这个姑娘是真的把他们不当外人。

    家里平时就两个臭小子，也没一个姑娘，现在忽然有一个姑娘拉着她撒娇，她心里软软的。

    她摸了摸高阳的头说：“好，姑娘有时间就来大娘家里玩，大娘知道你喜欢读书，大娘虽然不知道读书有没有用，但是大娘知道多读点儿书也是好的。”

    “那大娘，等我有时间了，你可以让我那两个兄弟和我认一下字的。”

    “那敢情好啊，我正巴不得两个孩子认一些的字呢！”虽说大家都说认字没用，但是李大娘感觉识字还是有作用的。

    没看到大队里面的会计，就算识字的吗！

    “行，没问题，我这两天比较忙，但是过几天就不忙了！”

    高阳笑着应下了李大娘说的话。

    “我先回去了，你歇着吧!”

    “慢走，啊，有时间再来！”其实李大娘看着高阳爽快地样子，她的心里就感觉舒坦，她就是喜欢和爽快地人说话。

    “嗯”高阳说完就拿着篮子离开了。

    高阳回到家，把种子拿出来以后随手放在桌子上，她从储藏室找到几个破箱子。

    她把箱子清扫干净以后，又从柜子里面翻出一块破布她把破布洗干净以后放在了炕上。

    高阳看着天快黑了准备做饭，布放在炕上滕干好垫在箱子下面，这样炕上不会太脏。

    不过等到她洗完布发现水缸里面也没多少水了，她看着天黑了，就把空间里的水往缸里放了点儿。

    高阳想幸亏有空间，要不然她可真不敢保证她会不会自杀。

    她现在是啥也不敢往外拿，吃点儿东西还得偷偷摸摸的，洗衣服得自己挑水，手洗。

    做饭得烧火，睡觉还得盖破被子。

    这日子真不容易，现在是冬天还好，春天还要下地干活，高阳想想就头皮发麻。

    不想了，天大地大吃饭最大，她还是做饭吧！

    高阳从空间拿出些大米，准备晚上蒸米饭，电饭锅虽说是能用，但是她还是喜欢铁锅做的饭，而且要是做捞饭的话，那么就很简单了！

    把米淘好，放锅里添好水，米八成熟时从锅里捞出来放篦子上蒸，这样汤和饭都有了。

