    一瞬之间，百官的目光皆是投到了宁远的身上。

    实在是因为此番消灭蝗虫的壮举，意义非常！

    这可是解决了千古的大难题啊！

    而有了这次的经验，日后，整个大明，将再也不怕蝗灾！

    万众瞩目之下，宁远踏前一步，淡笑道：“启禀陛下，其实，此番消灭蝗虫，十分的简单！”

    文武百官：“……”

    这话，太能装了！

    宁远却满不在意。

    牛而不装者，如锦衣夜行啊！

    有这个机会，他自是要随便宣扬一番。

    “说来，十分的容易！”

    “因为那蝗虫本身，并不可怕！”

    “只要百姓们同心协力，愿意主动的捕捉蝗虫，便可以轻易的解决！”

    “而百姓们的动力，来自于哪里呢？”

    “很简单，只一个字！”

    “——吃！”

    “灭蝗虫的最关键之处，便在于，令百姓们吃蝗虫！”

    “无论是赏银收购，还是降低食盐的价格，主要目的，便是为了百姓们，吃得起蝗虫，乃至于当做主食来食用！”

    这一番话，令得后侧的百官张口结舌。

    可仔细一想，却也很有道理。

    莫说的湖南等地了，只是京城这边，因为百善大酒楼推崇的香辣蝗虫，这京畿之地的蝗虫，几乎快被捕捉的绝迹了！

    “所以，简而言之，这是……吃货的力量！”

    宁远笑道：“吃货，无敌！”

    说着，宁远自己也是有些傲然。

    因为没人比他更懂这个民族吃货的恐怖了！

    莫管你多大的灾难，只要是能吃的，那就不是灾难！

    那是奇珍美味啊！

    宝座之上，弘治皇帝点头：“既如此，便将此法，用于贵州、云南一带吧！”

    蝗灾之事，大抵揭过。

    而后，弘治皇帝面色又有些深沉：“方才，朕得到奏疏，南赣汀漳一带，贼寇横行，诸位爱卿，以为如何啊？”

    无人出声。

    南赣汀漳，指的是江西、广东、福建、湖南等地的交界之处。

    此一地大山连绵，匪寇横行，朝廷这边，根本无计可施。

    而今，匪徒趁着蝗灾一事，声势壮大，要想剿灭，就更加困难了。

    “启禀陛下！”

    下侧，刘健出列：“臣听闻，匪徒之中，主要有四大势力！”

    “其一，卢珂！”

    “其二，詹师富！”

    “其三，谢至珊！”

    “其四，迟仲容！”

    “此四人的手下，掌控着数十万大军，且处于大山之中，朝廷若要剿之，一时之间，怕是难矣！”

    一贯以大局为准的刘健，面带苦涩。

    因为此事，实在是太难了。

    朝廷这边派出了大军，简单的打杀之后，那匪寇便好钻入深山之中。

    朝廷大军对于山林作战，并不熟悉，而匪寇则闲荡熟悉山林的地形。

    如此一来，即便朝廷这边兵强马壮，也没有半点优势！

    所以刘健才会出此言。

    南赣汀漳一带的匪寇难以剿灭，朝廷这边，就应该更加的慎重。

    无论是挑选将士，还是剿贼的方略，都要严格的商议之后再行！

    也是这时，宁远开口了：“启禀陛下，臣以为，臣之弟子王守仁，可胜此重任！”

    弘治皇帝略微不悦。

    说来，这已经是这小子第二次举荐王守仁了。

    固然王守仁军事才能不错，可面对困扰朝廷百年已久的问题，又岂能轻易解决？

    他面色微寒，冷笑道：“那王守仁，那如此厉害吗？是不是无需朝廷派出一兵一卒，便可剿灭贼寇呢？”

    这话，是带着几分气的！

    在宁远的口中，那王守仁仿若无所不能一般。

    遏制蝗灾也就罢了，这里面有诸多因素。

    眼下，面对是可是数十万的贼寇啊，这是凭一个人的力量能解决的吗？

    下侧的文武百官也是相当的没眼看。

    一些个与王华交好之人也冷汗簌簌流下。

    那王守仁固然不错，可被宁远这么一吹，就仿佛无所不能一般！

    这是变向的扼杀王守仁啊！

    然而，宁远仔细想了想，仍旧执着道：“陛下，臣以为，王守仁可胜此重任，陛下只需允许王守仁便宜行事，破贼，指日可待！”

    弘治皇帝有些气不过。

    这话，言外之意是京城这边无需出动一兵一卒，只要给那王守仁一定的权利，便可以破贼了吗？

    于是他大手一挥：“好啊，既如此，朕便赦命王守仁为江南巡抚，诸多事宜，便宜行事！”

    简而言之，赋予王守仁特权，可操控江南诸多地方的兵马！

    这是相当可怕的权利！

    而在权利之外的，则是一份不可估量的责任！

    一旦剿匪不利，与王守仁而言，那便是不可想象的惩罚！

    晚些时候，宁远刚回到府上，便迎来了一顿痛骂！

    骂他的，正是王守仁的父亲，王华！

    王华整个人几乎都快被气炸了：“王八蛋宁远，你……坑害我儿啊！”

    “平定蝗灾，我儿功劳匪浅，本应加官进爵的！”

    “可因为你一句话，他就被派去剿匪了……而且，还没有一兵一卒，码的……老子跟你拼了！”

    王华几近疯狂，见到宁远，上来便是一顿狂轰滥炸！

    宁远则四处躲避着！

    这是王守仁的老爹，按照辈分来说，虽是相差无几，可毕竟他年纪小，自是要忍让几分！

    “王公，老王，你冷静一下，事情不是你想象中那个样子的！”

    宁远忙是开口：“此番，咱之所以如此，也是历练伯安的，你要相信他，他是你儿子啊，他一定可以的！”

    旁边，宁合雍也跟着说话话：“是啊，老王，你冷静一下，王守仁一定可以的，哎……你别动手啊，停停停，老王……天将降大任于斯人也……你打老夫……”

    片刻之后，王华被宁合雍按在了地上。

    “都说你们读书人手无缚鸡之力，老子看啊，老王你属狗的吧？力气也太大了！”宁合雍呼哧带喘。

    “放开，放开我！”王华大声吼着。

    “不放！亏得老王你还是个读书人，怎能如此有辱斯文呢？你冷静，你冷静好不好？”宁合雍安慰着。

    王华定了定，紧跟着，便放声痛哭出来。

    “天杀的宁远小儿，你坑我儿，我与你没完！”王华大吼！

    “老爹，放手吧！”

    宁远平静的看着王华，道：“世伯，如果你以为我坑了伯安，你尽管动手！”

    “但……请您想清楚，伯安，是什么样的人！”

    “他，又需要什么！”

    “难不成，在他父亲的眼中，他连这点想小事都做不好吗？”

    一声声诘问，却是令得王华静默下来。

    剿匪南赣汀漳，是小事吗？

    这可是困扰了数个朝代的大事！

    大山连绵，匪患丛生，连那太高祖皇帝都无可奈何。

    但宁远这番话，却是触动了他！

    自家儿子的志向是什么？

    是辅佐江山社稷，是当那无数读书人顶礼膜拜的圣人！

    于一位儒家圣人而言，清剿区区匪寇，又岂是难事？

    啪嗒！

    王华眼中落下泪水，而后，默然转身，缓缓离去。

    宁合雍叹了口气：“吾儿，那王守仁，当真可以平定数十万的匪患吗？”

    宁远没有作声。

    后世，有无数人将王守仁人生的转折点定位贵州的龙场悟道。

    可在他看来，真正令得王守仁如开挂一般崛起的，便是那赣南剿匪！

    他不知道经历剿匪之后，王守仁会如何。

    但他愿意相信，经历此番剿匪，王守仁能够收获更多的学问，继而将心学，不断的完善！

    “伯安……加油啊！”

    宁远暗自喃喃着。

    “为师……已是堵上了你的后半生……”

    “千万不要教为师……失败啊！”

    喃喃之间，宁远竟是有些泪目。

    王守仁，绰号阳明子，那可是数千年儒家史上的四大圣人之一！

    几千年来，就这么四个！

    故而，对于王守仁是否真正的悟道，他是及其关心的！

    而赣南汀漳的剿匪，与王守仁而言，便是悟道的关键之处！

    此行，必须赢！

    另外一边。

    王守仁得到了圣旨，面色，有些古怪的同时，却又笑意不止。

    “老王，你何故发笑啊？”伍文定问。

    “因为……我们要去做一件很有意思的事情了啊！”

    王守仁喃喃一般，自信满满！

    南赣汀漳的匪患如何严重他还不是很清楚，但经过蝗灾一事，他渐渐的体悟了三个字。

    ——致良知！

    有此学问，区区匪患，何足惧也？

