    他快死了。

    　　方物很清楚这一点。

    　　绝艳女子脸上的疲惫之心发至内心，她确实很累了，方物没有再去看戚望，而是一只手托着半边额头，轻声道：“我知道你想问什么，林七，无论你信不信，原初病毒的出现和我们并无关系，而且我也可以很清楚的告诉你，它的出现是人为的，这一场席卷全人类的浩劫，背后隐藏着一只无形大手，但这黑手，绝不是我们九蛮。”

    　　年轻人默默无言。

    　　方物眼中有着莫名色彩，缓缓说道：“在如今它叫做地球，在更久以前，它被唤为蓝星，当时主宰这个星球的，除了你们，还有我们九蛮一族，后来发生了一些事情，我们九蛮退入了蓝星的地心世界，地面上只余下你们，岁月流转，历史变迁，很多事情已经无可考证，但我只知道一点，时候已到，你们该将蓝星的所有权还给我们九蛮了。”

    　　年轻女子轻声说道：“林七，我不知道你们地上人类发生了什么，但现在的你们，已算不上真正的人族，所以才会有假人之称，曾经的你们，强大无比，传承无数，以至于我们九蛮和地心内的无数种族都不得不遵循你们定下的规矩，可如今的你们，孱弱无比，传承断绝，甚至连以往曾经都丝毫不知，弱肉强食的森林法则在哪都适用。”

    　　“既然你们已经无力守护这个星球，自当由我们来接手，你大可放心，我们毕竟都同属于人族，所以异族之间的种族灭绝惨剧不会发生。”

    　　戚望静静听完，他抬起右手，捏拳又松开，恐怖力量在血肉经脉里流淌。

    　　真正的人族吗？

    　　“这股力量，很强大。”戚望喃喃道：“强大的匪夷所思！原初病毒，果然是一种特殊的能量。”

    　　年轻女子双手抱膝，轻声道：“它很强大，是天赐，是地心世界万千种族梦寐以求，竞相争夺的宝藏，可这种力量，你们地上假人是无福消受的，在地心之内，每一寸土地，每一块疆域，所有地方的空气中都充斥着这种病毒，而且浓度之大，超乎你们的想象，每一个诞生的生命，经历的第一次洗礼便是它，能熬过去，便能拥有掌握它的力量，熬不过去，只有死！”

    　　方物看向戚望，“你们现在地上人类经历的，正是遥远以前地心所有种族经历的噩梦和悲剧，随着时间流逝，我们已经适应习惯了它们，并因此拥有了强大而恐怖的力量。”

    　　戚望身上的裂痕已经越来越多，不堪重负的血肉已经到了临界点。

    　　方物终于抬头直视着他，纤细柳眉微皱，问道：“你真不怕死吗？”

    　　戚望自嘲一笑，说道：“怕啊，当然怕，哪有人真的不怕死，我有那么多留恋，那么多遗憾，可这些流连、遗憾和另外一些更重的东西比起来，就显得微不足道，我也因此而怕死却不惧死。”

    　　年轻人的眼神变得异常冰冷，看着眼前女子，缓缓道：“方物，假人也好，真人也罢，生活在这地面上的，都是活生生的性命，原初病毒是天灾那无可厚非，可若真是人祸，那这一场浩劫罪孽，制造者一定会迎来审判，我由衷希望不会是你，是你们。”

    　　方物站起身，一头银发无风微动，她没有在看黑发青年，而是一步步走向洞穴之外，头也不回的道：“林七，星海浩瀚，宇宙无垠，这世界已经太久没有听过九蛮之名了，我们会将人族再次带上曾经的巅峰，屹立于万族之巅！”

    　　黑发青年膨胀的血肉之躯终于炸开，化作漫天血肉。

    　　随着方物的离开，整个洞穴轰然倒塌，将所有一切都掩埋其内。

    　　……

    　　亚马逊森林，深潭。

    　　一道人影从水底冲出，重重落在地上，他踉跄两步，跪倒在地，双手扶着地面，大口喘气，面色呈现不正常的苍白之色。

    　　树干上坐着的老人跃下，皱眉道：“怎么了？”

    　　独臂青年摇了摇头，解释道：“气力耗费太多，没关系，休息一会就好了。”

    　　老人心有疑惑，但没有追问，这么长时间的修炼中，戚望一直都对自己极限控制的很好，每次上来虽然精疲力尽，但并不会出现这种力竭到站都站不稳的情况，况且他这一趟下去，远远没有达到之前的极限时间。

    　　但戚望没说，老人也没深究。

    　　力竭自然是因为分身的陨灭，而且带来的虚弱之感一次比一次强烈，戚望感受了一会身体内部的恢复情况，恐怕这一次又需要一年半载才能重新孕育分身了。

    　　独臂青年一屁股在草地上坐下，在潜修期间，腕表上已经有诸多信息和通讯，他迅速一扫，先是回复了妹妹林年酥的邮件，随后点开了一封通红的置顶邮件。

    　　讣告！

    　　内容寥寥几句，叙说继杰克安身死之后，地灵榜第三名的白青石也陨落！

    　　各方势力无比震动，世界为之暗流涌动，无数猜测言论纷纷杂杂。

    　　除此之外，戚望还看到了一些热度极高的帖子，在这短短一个月内，全球又有四处人类聚集点沦落，其中还有两处是当之无愧的二级基地市，共六十余万人沦为怪兽口粮，惨不忍睹。

    　　戚望看着腕表上的各种报道中的废墟残尸，血火惨剧，轻声问道：“老师，很多人猜测这些基地市的沦陷都是人为的，你觉得呢？”

    　　刘浪丢掉手上烟蒂，脚掌一拧，说道：“你怎么看？”

    　　独臂青年答道：“最近两年覆灭的基地市，比灾变以来加起来都多，这么频繁且古怪，迅速的让其余组织势力甚至都来不及援助，定然有着内幕。”

    　　刘浪又拿出一根烟点燃，他没有给出解释，而是笑了笑，说道：“我要回一趟周夏，一起么？”

    　　独臂青年一怔，随后缓缓点头。

    　　半空中，一架戚望之前根本没注意到的隐形战斗机显形，一道魁梧人影缓缓走出，他扫了一眼底下的独臂青年，声音浑厚，“老刘，这不太合适吧？”

    　　刘浪背着手，笑道：“有什么不合适的？这小子本来就是你们古研究的人，现在又是我徒弟，我带着他有何不可？”

    　　戚望微微俯身，面色平静。

    　　“在下戚望，见过卓主管。”

