    纽约，联合国总部。

    罗佳在魏东带领下，持临时证件，进入会议室。

    “瞧，那就是罗佳吧，星辰科技作为企业代表，有资格进入秘密会议室，而我代表一个人口过亿的国家，却没有资格，这还叫联合国吗？说起来还真是有点讽刺。”一名来自非洲国家的代表嘟囔。

    “没办法，谁让你们国家一年的GDP，还不及星辰科技一个月的科研预算，这世界，终究还是要凭实力说话的。”某个南美国家代表略带讽刺回应。

    罗佳并未理会旁人的眼神，他进入会议室后发现，人真的很少，五常加上德，日，这样的强国代表，各国少则三人，多则四人，围绕着一张巨大的椭圆形会议桌，桌上放着各国铭牌。

    魏东坐在前排，罗佳在他身后，就坐第一件事，魏东便带上耳机，并且拿起装有特定通信程序的平板电脑，虽然在会议室里的代表不多，但在每一位代表身后，都有着庞大的国家机器，代表更多仅是传达国家机器的意志。

    “罗佳先生，虽然您是第一次来这里，但我们每一个人都认得您，知道您代表世界上最强大的科研集团，同时也是华夏军方的大红人，既然如此，不如咱们开门见山吧，谈一谈您究竟为何而来？”北美代表雷巴顿仰了仰身子说道。

    他用轻描淡写的语言，透露出罗佳背后的靠山，显然西方对罗佳的秘密调查，从来就没有停止过。

    罗佳想了想，从魏东背后站起，走向会议室前台，站定后沉声说道：“时间已经不多了，众所周知，我们破解了工蚁号的中央计算机，得知对方还有一支整编舰队，正在朝太阳系进发，因此我们需要全力备战，争取生存的机会，为此，我们提出地球防御计划，我今天之所以站在这里，是希望各国能够在二十四小时内，批准地球防御计划，并且开始执行。”

    所谓地球防御计划，就是在华夏主导下，全球开始军事管制，一切为战争让道，例如建造星舰需要大量矿物，星辰科技会直接把矿队派往世界各地强行开采，而环境保护，采矿许可证，当地居民是否要搬迁等等问题，一律不加考虑。

    “不可能，我们是民选当局，是否签署地球防御计划，需要全民辩论，然后投票决定，二十四小时绝对不够，起码要两周时间。”

    “就是，我们和你们不一样，你们可以一秒进入战时状态，我们却做不到，就算不搞公投，也需要议会三分之二批准。”

    听了罗佳的话，众人纷纷摇头，表示自己做不到，他们的语气中，似乎包含着强烈优越感，觉得自己比华夏更优秀。

    罗佳感慨，世界上的事情，要是能用对错衡量就好了，从来就没有好和坏的当局，只有好和坏的人，遇到混账王八蛋称王称霸，任何当局都会被带进沟里去。

    罗佳认为，无论东方还是西方，全是半斤八两，谁也没比谁好哪去，大家都挺差劲的，研究一下如何做到更好才是正途，狂秀优越感就算了吧，没那个必要。

    “我们不是不同意联合。”雷巴顿慢条斯理说道：“只是你们华夏要的实在太多了，在你们领导下，展开地球防御，其他国家全部是你们的仆从，贡献矿场和人力资源，却没有资格参与指挥，我想知道，是谁给了你们这样的自信？凭什么把全世界交给你们管理？”

    雷巴顿说出了西方的心声，抗战肯定是要抗战的，但没理由全都听华夏号令吧？搞的好像华夏人是武林盟主一样。

    武侠小说里选盟主，还要华山论剑呢，现实中华夏一句话，就取得全球控制权？哪有这样的好事？

    魏东站起来说道：“请大家相信，我们从来就没想过控制全球，华夏民族自古以来就热爱和平，不搞对外侵略，等这次的危机过去，我们会帮助各国恢复主权…”

    噗呲~

    魏东话音未落，所有人都笑了，好一个自古爱好和平，都是一丘之貉，谁还不知道谁，也就是从1840年开始，华夏落难走了窄，不得不热爱和平，往前几千年，华夏那么多邻居，他们怎么就没了呢？

    现在想起来热爱和平了，骗谁呢！

    在这期间，北美代表雷巴顿右手按住耳机，目光深邃，频频点头，仿佛在听当局的最新指示。

    随后，其余各国代表均作出类似举动，他们一个个神情凝重，和总部小声的交谈。

    魏东发出一声苦笑，对罗佳说道：“孤独被误解，或许就是我们华夏民族的宿命，他们是无论如何也不会相信我们的，和他们谈判，是真难啊。”

    罗佳没有说什么，目光在会议室里扫过，看代表们和背后当局低声商议的样子，不久后，他们便一个个坐直身体，先是看向北美代表雷巴顿，但最终还是停留在罗佳和魏东这边。

    “我们已经一致决定了。”雷巴顿蹙眉道。

    “我们？”魏东不解问道。

    “是的，除华夏之外，四大联合国常任理事，以及全球最有影响力的国家，我们共同决定，否决你们的地球防御计划，并且在该计划的基础上，提出一个新的计划？”

    “新计划？”

    “嗯，地球防卫势在必行，但必须在联合国框架下，成立联合指挥部，五大常任理事国，各自占据三个席位，其余具有全球影响力的国家，各自占据一个席位…”

    雷巴顿侃侃而谈，原来在联合国秘密会议的同时，以北美和欧盟为首的西方，组成了第二谈判会场，并且悄悄达成协议，给了华夏一个措手不及。

    “考虑到华夏的特殊贡献，我们决定，让你们多占据两个席位，也就是说，在全部二十三个席位中，华夏独占五席，拥有最大话语权，和一票否决权。”雷巴顿介绍道：“这种条件，已经够优待了。”

    西方也并非全都是傻子，他们也做出一定让步，促进协议达成。

    “这不可能！”魏东站了起来，义正言辞道：“太空电梯，星舰，EMP，大口径电磁炮，可控聚变，用于抵抗入侵的科技，全部由我们掌握，结果却只拿到五张投票权？”

    魏东还想大声争辩，这时候，他忽然感觉一只手，拉住了他的胳膊，于是他急忙低头一看，原来是罗佳。

    只见罗佳的面沉似水，淡淡问道：“这是你们的最终决定吗？”

    “是的。”雷巴顿道：“在联合国框架内解决问题，是谈判的基础。”

    其与众人纷纷点头，表示附议，用脚后跟想也会知道，百分之百信任华夏这种事情，在地球上是绝对不可能发生的，因为老祖宗早就说过了，非我族类其心必异。

    罗佳耸了耸肩，他看起来对结果早有预料，所以表情波澜不惊，用一种宣告式的声音说道：“既然如此，那我也就直说了吧。”

    “从这一刻开始，地球上已经没有什么联合国了。”

