    但是，时光不可逆，就算是他们这些宇宙中最最强大的人物，也不敢去追溯时光，企图逆转过去，影响现在，动摇未来。

    因为一旦有任何的变动，他们无法承受这样的因果，再强的人都要陨落。

    可现在，他们居然发现有人进入了岁月长河之中？

    这是一种冥冥的感觉，因为岁月长河太神秘了，除了少数一些最最顶级的强者，其他人根本不会感应到岁月长河的存在。

    他们都是震惊，一个个开始推算起来。

    “不对，竟然不是天界的高手，而是在天界之外，难道是某个下位面的人进入到了岁月长河？”

    “这怎么可能？岁月长河，圣主进入其中都极有可能陨落，下位面之人，怎么能够进入其中？”

    “我来推算推算，这个位面究竟在哪？”

    “什么？本座竟然推算不出来？有人将天机蒙蔽了，究竟是谁？”

    “想要进入岁月长河，必须要有时间本源，或者万古岁月丹，可万古岁月丹是禁忌之方，上天不允出现，会遭天嫉，早就失传了。”

    “难道是这个时代天命之子吗？”

    这些大人物都震惊万分，却不敢继续推算下去了，因为，岁月不可揣摩，他们如果强行推算，必然会对自身造成伤害，触发天地禁忌。

    秦尘四人进入了岁月长河之中，顺着岁月之光，向上逆行，他们看到了宇宙星辰的衍化，但看不真切，一切都太快了。

    可他们的速度还在提升，越来越快，让他们根本看不到任何的画面，只有不断倒退的时间。当他们的速度达到一个极致时，过去、现在、未来都是失去了意义，速度也失去了意义。

    嗡，他们突然从急动进入了绝对静止的状态，四周的一切变得光怪陆离，色彩斑澜，却根本无法形容。

    这就是岁月长河吗？

    然后，秦尘四人就看到自己横在一条七彩斑斓的长河之上，那长河之中的并不是河水，而是一个个世界在演变。

    这是时间长河在流淌。

    而在河流之中，一道道七彩的光在绽放，这是岁月之力。

    秦尘四人按照大黑猫所传授的方法，将这岁月之力拉入到了乾坤造化玉碟之中，果然，一缕缕的岁月之力被乾坤造化玉碟吸收，保存了起来。

    这只有乾坤造化玉碟这等小世界才能做到，当然，秦尘也能做到，他吸收一缕缕的岁月之力，在修复受损的时间本源。

    时间本源到了这里，立刻涌现出了一丝丝的欢呼雀跃，如鱼得水一般。

    至于幽千雪三人，则无法吸收岁月之力了，但是可以利用岁月之力在淬炼肉身，形成宇宙无极体。

    秦尘他们一边在这岁月长河中淬炼，一边看向河水之中，其中有日月星辰在浮沉，岁月变迁在流动。

    秦尘他们悬浮在岁月长河上空，不敢触碰河水，因为大黑猫说了，岁月不可逆，虽然他们因为特殊原因，能够进入岁月长河，但却不能扰动岁月，特别是绝对不能触碰岁月长河的河水，只要触碰一下河水，就会被岁月同化，永远不可能再复活。

    这是大黑猫警告的，十分慎重。

    “咦，尘少你看，这河水里有东西。”突然，姬如月低呼一声，沉声说道。

    秦尘低头看去，果然，在河水中，他竟然看到了一幅幅的画面。

    “这是……天武大陆无穷远岁月之前发生的事情。”

    秦尘震惊，他们竟然在岁月长河中窥探到了过去。

    不过，大部分的事情他们都看不懂，画面太过零碎，而且也没有意义。

    “你们看，那是异魔族在入侵天武大陆。”

    而后，秦尘他们竟然看到了异魔族的入侵，人族和异魔族的交战，并且流速很快，史前的一幕幕，呈现在秦尘他们的视线中。

    这太震撼了。

    而且，按照大黑猫的理论，如果能够改变岁月长河中的历史，那么就能改变外界真正的历史。

    “我想要看看天武大陆未来怎么样了。”

    秦尘沉声说道。

    岁月长河是按照时间排序的，往前，是过去，往后，便是未来，秦尘最想知道的是，天武大陆三年后的大难，自己有没有渡过。

    但是，秦尘失望了，因为未来的画面太模糊了，他什么都看不到，仿佛笼罩上了一层迷雾，根本无法窥探到真实的情况。

    这是因为他实力太弱了，想要窥探未来，起码圣主级别才有那么一丝可能。

    因为过去是恒定的，而未来是变化的，谁也不知道未来究竟会发生什么，只有真正的才能，才能从岁月长河中推演出未来的场景，窥出一些端倪。

    “既然如此，那就去源头看看，天武大陆在远古时期发生了什么，当年的天界大战到底是为了什么？”

    秦尘四人追溯着岁月，向上飞去。

    秦尘看到了很多画面，都是天武大陆历史上发生过的事情，但是画面流转的太快了，他只能看到零星半点，甚至还看到了一丝人影，似乎想要冲出岁月长河，但是岁月长河之上仿佛有一道无形的屏障，让任何人影都无法冲出来。

    “这是每个时代的主角，试图冲破岁月的束缚，窥到未来，可惜，都失败了。”

    秦尘突然若有所感。

    一万年。

    两万年。

    五万年。

    十万年。

    秦尘他们一路向上，看到了诸多的场景，终于接近了当年天界大战的那个时间段。

    可是，他们失望了。

    这一段的岁月长河居然完全看不清楚，好像捣浑了的水。

    “为什么看不到？”幽千雪奇怪地问。

    “难道这一段历史太过重大，天地都不允许观看了？”秦尘猜测道。

    牵涉到了圣主，这自然重大了。

    “走吧，也许前方可以看到更多的线索，而且，天武大陆到底是不是源大陆，在这里或许也能窥探到。”

    他们继续前进，沿着岁月长河而上。

    可是，到了后面，时光断层越来越多，以他们的修为，根本看不清楚过去，将无尽的大事遮挡，他们甚至连模糊的画面都看不到。

    天武大陆的史前，就像是一个谜，根本窥探不到分毫。

    如果说，神禁之地的形成是因为天界高手大战，太过重要，被天机蒙蔽的话， 那么更前的历史为什么也一点都看不到。

    天武大陆的神秘，让秦尘愈发的震撼，或许，天武大陆绝非他们想象的那么简单。

    “走吧，往回走，不然我们来不及离去了。”

    秦尘终于停下了脚步，因为他知道继续往前，也恐怕看不到什么了。

    可就在这时。

    嗡！

    一股可怕的力量卷过，秦尘四人同时升起一股强烈的寒意，仿佛跌进了寒窟之中，便是灵魂都是瞬间冰封。

    天空之中，陡然出现了一双漆黑的双眸，带着森冷的气息，冷冷的盯住了秦尘四人。

