    “好。”云翰面无表情地点点头。

    云霄见韩逸竟然敢挑战自己的父亲，心里冷笑不已。

    这小子仗着自己有点本事就开始飘了，谁都敢挑战，简直找死。

    刘光跟霍禁两人脸上浮现出一丝淡淡的笑意。

    他们本来还想着私底下对韩逸出手，没想到这小子竟然就开口挑战云翰，倒是省了他们不少事。

    韩逸虽然厉害，不过比起云翰来还是不如的。

    只要云翰出手，韩逸必定重伤。

    云翰淡漠着一张脸，缓缓走上了高台。

    虽然此刻的高台已经一片狼藉，损毁大半，不过还是可以勉强使用的。

    尤其是对韩逸跟云翰这样的高手而言。

    “小子，我正愁找不到机会收拾你呢，没想到你竟然自己送上门来。”云翰冷冷一笑道：“既然如此，你就别想走下去了。”

    如果是他率先开口要挑战韩逸的话，必定会引来不少人的指责，说他恃强凌弱，以大欺小，不过如今韩逸主动开口挑战他，那他自然就没有任何心理压力了。

    “被抬下去的，还指不定是谁呢。”韩逸却不以为然地淡笑道。

    云翰没有多说什么，不过眼里嘲弄的意味更加浓郁了。

    小子，一会有你好看的。

    “云翰毕竟是成名多年的高手，而且稳居炼体四重以下第一人的称号已经很多年，韩逸能打得过他吗？”文晚风见韩逸一来就要挑战云翰，有些忧虑。

    李平心里也有些无语。

    他本来还以为韩逸会挑战诸如林路和洪刚这样的高手，但没想到这家伙一上来就挑中了最难对付的云翰。

    云翰半只脚都踏入炼体四重的层次了，韩逸虽然足够强大，不过毕竟年纪还小，就算打败了刘行跟霍方两人，但是在云翰面前却还是不够看的。

    想获胜的话，估计是难上加难。

    “这家伙心里怎么想的，云翰可是一块硬骨头，我爸曾经说过，最多五年，云翰必定可以进阶炼体四重，可见其修为之高。”贺风也摇了摇头道。

    蔡琳儿面色也有些凝重。

    云翰的实力更在刘行和霍方两人之上，韩逸与之对上，并没有多少胜算。

    而云翰一旦抓住机会，就会对韩逸下毒手，为自己的儿子报仇。

    不管从哪方面来看，云翰都不是一个合适的对手。

    “明月，这一次你们家小师叔估计真要被抬下去了。”蔡琳儿摆摆手道，叹了一口气。

    “不会的。”明月却是很坚定地摇摇头：“小师叔既然敢挑战云翰，就说明有不小的把握，我相信他可以赢。”

    “得了吧明月，这家伙就算再厉害，也不可能是云翰的对手。”贺风却并不这么看：“你之所以会这么想，那是因为你从来没有见过云翰出手，对他的实力也是一无所知。”

    “你之所以会觉得小师叔会输，那是因为你对小师叔的真正实力一无所知。”明月却还是很坚定地说道。

    除了她师父之外，韩逸就是她最敬佩的人了。

    贺风见明月如此坚定地相信韩逸会赢，心里也有些惊奇。

    明月的眼神十分清澈，给人一种很信服的感觉。

    难道这家伙真的有什么他们所不知道的底牌？

    台下的洪菲菲见韩逸头一个盯上了云翰，柳眉也微微皱起。

    这家伙心里怎么想的，竟然敢挑战云翰？

    这可是江浙炼体四重之下的最强者，绝对不是浪得虚名。

    而且韩逸之前把云霄打了个半死，云翰心里肯定无比怨恨，下手自然也不会留情。

    一旦韩逸出现败迹，云翰估计就会下毒手。

    这家伙实在太冲动了。

    她心里叹了口气。

    “爸，咱们要不要帮韩逸一把？”洪菲菲转过头看着洪刚说道。

    “双方在交手期间，场外的人是严禁出手干预的。”洪刚沉声道。

    “可是我们也不能眼睁睁看着这么一个天才被云翰废掉啊。”洪菲菲有点急了。

    韩逸之前还接连打败了霍方跟刘行两人，让霍刘两家脸上无光，想来这两家的人对韩逸也是恨之入骨，恨不得韩逸被废掉，自然不可能出手解救。

    “而且跟韩逸对战的可是云翰，就算我们有这个心，也没有这本事啊。”洪刚摇摇头道，一脸的无奈。

    洪菲菲深吸了一口气，目光灼灼地看着台上的韩逸。

    丁文远跟方安等人见韩逸竟然敢主动挑战云翰，心里却是乐开了花。

    这小子完全不知道“死”字怎么写啊，竟然连云翰都敢挑战，看来是想出风头想疯了。

    只要韩逸能击败云翰，那么名声就能更上一层楼，但这小子却是想得太简单，最后也只是自寻死路罢了。

    “笑死我了，韩逸真以为自己天下无敌了不成？谁都敢挑战，简直不知所谓！”丁子凌毫不掩饰自己的鄙夷，冷笑连连。

    “可不是嘛，我倒要看看，这小子在云家主的手底下能撑住几招。”流云也撇了撇嘴道。

    虽然韩逸有玄阶下品的仙术在手，不过云翰的修为高于韩逸，韩逸也未必能占到什么便宜。

    更何况云家底蕴深厚，说不定也藏着什么底牌，到时候就能打韩逸一个措手不及。

    丁文远跟方安，以及何千秋三人脸上满是笑意。

    他们先前心里还在盘算着，怎样才能合理地让韩逸跟云翰，或者刘光和霍禁三人对上，因为只有这三人，才能压制韩逸，将其废掉，不然的话，就只能暗中下手了。

    但没想到，韩逸竟然自己主动送上门来，挑战云翰，生怕自己死得不够快一样。

    只要云翰动手，就算没办法在短时间之内击败韩逸，但是时间一长，韩逸必定会输。

    一旦韩逸被击败，就能轻而易举地“不小心”废掉他，也不用担心会被人说闲话，毕竟切磋本来就有危险，会经常出现收不住手的情况。

    “韩逸，为了表示对对手的尊重，我不会手下留情的。”云翰看着韩逸淡然说道。

    韩逸眉头一皱。

    这老家伙说这话，明显是要下毒手啊。

    说完，云翰手上光芒一闪，就出现了一把金光闪闪的长剑。

