    对是对，但是不想再回去了怎么破？

    “六哥，我想吃冰淇淋。”

    言寒奚趁机转移话题。

    他不想去，贺辰也没逼他，但是却将袋中剩下的两支冰淇淋一支给了才舔完一半冰淇淋的贺小果，另一支给了贺静，然后笑容淡淡道：“没了。”

    贺小果疑惑的抬眼，对于突如其来的双份冰淇淋惊喜感到喜悦，但看向言寒奚的目光又含着一丝迟疑，正当他犹豫该不该把这支冰淇淋让给想吃冰淇淋的小奚哥哥时，贺辰徐徐说道：“小果，今天吃冰淇淋，明天就不能再吃了噢。”

    贺小果果断把第二支冰淇淋留给了自己。

    小奚哥哥那么有钱，想吃可以自己去买，一定不会忍心小果没有冰淇淋吃的对吧？

    贺小果眼巴巴的盯着言寒奚，黑葡萄似的眼睛里传递出这个意味。

    言寒奚：“……”

    贺静：“噗。”

    不管言寒奚心情怎么样，她爽了。

    看言寒奚吃瘪实在是太愉快了。

    Nice！

    逛完了油画馆，四人一行回到了Racheal的别墅。

    Racheal亲自下厨，贺静则跟贺母通了视频。

    她跟贺母交代一切都好，贺易沉默的身影却谨慎入镜，他站在自己的房间门口，跟镜头呈斜对角，像一束黑色的光影。

    但他的双眼望着镜头，明显是想过来的，却不知道为什么止步在原地。

    贺静跟贺母聊了一阵后，就甜美的笑道：“妈，五哥在吗？能不能让他接一下电话？我有话对他说。”

    贺母立刻回头叫来贺易，贺易沉闷的眉眼跃入眼帘，看上去有些忧郁，他不自然的看了眼镜头就挪开了眼，哑声问：“在那边好吗？贺辰有没有照顾好你？”

    “当然。”贺静看了眼身边的贺辰，“六哥还兼顾了取材。”

    贺易：“嗯，那就好。”

    一副随时会把天聊死的语气。

    贺静知道他心里有些失落，毕竟贺母钦点了贺辰跟她来，而没有钦点他，让本就自卑腼腆的他更加雪上加霜，但她也没有刻意安慰，只是问：“五哥要跟六哥说话吗？”

    “不。”贺易一听这话仿佛更聊不下去，“那我挂了。”

    贺静立即叫了一声“五哥”，然后急忙问：“五哥，你的绘画学得怎么样了？最近有什么得意之作吗？”

    有的。

    但贺易抿唇未语。

    他的视线没有看屏幕，余光里却满是贺辰挨在贺静身边的那半张脸，笑吟吟的，一看就很讨厌。

    他不想把作品给他看。

    所以，也不想这个时候呈给贺静。

    接着，好像是知道贺易在想什么似的，手机那头的贺辰突然说：“衣服应该洗好了，我去晾一下。”

    贺静问：“五哥，你有在听吗？”

    贺易这才飞快回答说：“有。”

    还把眼睛挪回了屏幕。

    他终于正视了贺静，捧着手机走进了自己的房间，从抽屉里拿出了最近新画的得意之作，像是有心灵感应一般，贺易画的竟然是一副油画，一朵白色的山茶花占据整张画布。

    贺易低声道：“老师说，想要画插画就得什么风格的都会一点，这是我最近画得最满意的一副作品，名字叫山茶之死。”

