
　　“小七姐，别生气了！”林可挽着小七：“出来玩就应该开开心心的，不开心的事情就抛之脑后，他明显是想气你，可不能让他如愿！”

　　“说得没错，不能让她得逞！”小七没好气道：“不就是靠着男人吗！”

　　“气大伤身。”陆凡笑道：“还是尽快去镇上吧！”

　　“我知道刚才你是为我争面子，但老哥下次能不能认真点！”小七望向陆凡：“你要是说，你定下了百龙酒店第一二层的房间，还能说得过去，你直接说第七层，恐怕傻子都知道，这是假的！”

　　“但的确是第七层！”陆凡苦笑道：“难道非要我说一二层吗？”

　　“陆凡哥，你真的预定了第七层房间？”林可神情认真，她坚信陆凡不会骗他。

　　“当然是真的！”陆凡点头：“上次在家，我不是把你们两个人身份证号码给我吗？现在去百龙酒店刷身份证就能显示！”

　　“他们都已经走远了！”小七白了一眼：“在我们面前还装，这就太过分了！”

　　陆凡无奈，黑着脸向着百龙酒店行去。

　　小七则是不悦，之前陆凡骗徐晓燕，他觉得在情理之中。

　　但小七真心把陆凡当朋友，陆凡却用谎言欺骗他，他自然接受不了。

　　“林可，我建议这男朋友可以换了！”小七气鼓鼓：“骗我也就算了，竟然连你都一起骗！”

　　“我相信陆凡哥！”

　　林可声音很短，但语气十足。

　　小七整个人呆在原地，更是不知道说什么，直到现在她才发现，自己是电灯泡，至少有着亿千瓦的电灯泡。

　　不久后，他们身形来到百龙酒店，陆凡带着林可向着酒店内行去。

　　小七却原地不动，显得尴尬起来。

　　进去了要是刷身份证没用，岂不是令人耻笑，尤其是徐晓燕还在里面，到时候恐怕又是冷嘲热讽。

　　“小七，相信陆凡哥，他不会骗我们的！”林可拉着小七。

　　小七一脸无奈，硬着头皮向着酒店大门走去。

　　能够进入酒店的，大部分都有身份，像他们这种的，怕是连进门资格都没有。

　　“这位小姐，你们的房间在一楼走廊最后一间！”

　　前台手中拿着房卡，向着徐晓燕拿了过去。

　　“怎么是走廊最后一间？”徐晓燕望向杰克：“不是说好的中间吗？”

　　“中间的价格比角落贵一倍，反正是住一晚。”杰克尴尬道。

　　徐晓燕略带不满，但却保持着气度，手中拿着房卡，打量着整个百龙酒店。

　　“哟，你们来了？”

　　目光所及之处，陆凡等人缓缓到来。

　　陆凡并未理会，拿着身份证来到前台：“办理入住！”

　　“他们还真的来了！”杰克冷笑：“难道他们还真的住在豪华单间不成！”

　　“说不定是真的呢！”徐晓燕嘲讽道，同时显摆着手中房卡。

　　能够预定上百龙酒店门卡，可不单单只是钱的问题，还有着身份。

　　“这位先生，您的房间在七楼，酒店经理马上过来，亲自为三位带路！”

　　前台小鸟依人声音响起，忍不住多看陆凡三人几眼。

　　能够住进第七层的贵宾，在江南恐怕都是横着走的，眼前三人实在太过年轻，让他们都有些羡慕。

　　大厅内不少人也投来目光，甚至有着不少人上来自我介绍，想要和大佬混个脸熟。

　　“确定没有看错？”

　　徐晓燕望去：“他们真的能预定了七层包间？”

　　前台并未理会，而是为陆凡几人上了最好的茶水，同时细声道：“先生，经理马上就到，你们先用点点心！”

　　陆凡微微点头，悠然地坐在了贵宾休息区。

　　小七从惊讶中缓过神，装作什么都知道，随着陆凡坐在贵宾休息区。

　　徐晓燕肠子都悔青了，他本想埋汰小七，却未曾想，这几个人和他压根不是一个等级。

　　更为重要的是，陆凡能够住进七层豪华间，便预示着身份。

　　来一趟百龙镇，得罪一位江南权贵，岂不是自寻死路。

　　“那个......”

　　徐晓燕走了过来：“小七，刚才是我不对，你可千万别往心里去！”

　　“一点小事，我怎会往心里去呢！”小七翘着二郎腿喝着茶：“不过这茶味道真不错，要不要尝一尝？”

　　“不用了，不用了！”徐晓燕赶忙笑道，同时看了一眼陆凡。

　　可惜陆凡根本就没拿正眼瞧他。

　　不久后，陆凡几人便来到七楼，小七和林可一个房间，陆凡则是一个房间。

　　刚进房间不久，韩云海等人便蜂拥而至，同时弓着身子。

　　“你们也是刚到？”陆凡轻声道：“这一次武道大会，有着什么势力参加？”

　　“有着不少势力，都是江南大佬！”韩云海连声道：“都带着不少高手，每一位都实力强横！”

　　“看来这一次武道大会，有着不少高手碰面！”陆凡微笑：“已经很久没见过这场面了！”

　　“有着陆先生出马，必定能够扬威百龙镇！”韩云海笑道：“到时候陆先生大名，在江南无人不晓！”

　　“但愿如此！”陆凡点头：“此次出手目标，便是让那些大势力知道青龙门底蕴。”

　　韩云海众人纷纷点头，这次有着陆凡出手，他们心中倒是安心不少。

　　离开陆凡房间，小白龙问道：“师尊，陆先生实力不错，但江南诸位大佬带来的高手实力也不低，到时候若是失手，这一次武道大会岂不是没有意义！”

　　“失手？”韩云海冷笑：“陆先生虽然年轻，但绝不是等闲之辈，他既然前来百龙镇，一定能够力压群雄！”

　　同一时间，小七与林可精心打扮了一番，来到陆凡房间。

　　“陆凡哥，百龙镇晚上有庙会，我们一起去吧！”林可笑道：“好不容易出来一趟！”

　　“你们先去，我休息一会。”陆凡苦笑道：“到时候去找你们！”

　　小七有些失望，但见陆凡确实疲惫，他倒也没说什么。

　　刚刚下楼，他们便与徐晓燕碰个正着。

　　“小七，你们这是要去哪来？”

　　“去外面转转，有什么事情吗？”小七皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第62章 去外面转转免费阅读。https://xs.23sk.com 