    众人眼神多出震惊。

    云娆却没那么多心思，得到允许，她小心翼翼地推开门，然后轻手轻脚地走了进去。

    猫儿看了一眼，明显也想溜进去看看，但北冥夜煊冰冷的声音已经砸了过来，“自己下去领罚！”

    一行人早有心理准备，看了眼云倾的房间门，都离开了。

    ……

    房间里。

    云娆轻手轻脚地走到床边，看着云倾苍白的脸，学着母亲以前安慰她的样子，抬手温柔地摸了摸她的头发。

    她记得，云倾姐姐是没有母亲的。

    云倾折腾的一夜，这会儿睡得很熟，云娆的动静根本吵不醒她。

    云娆看了会儿，就乖巧地走了出去。

    然后看到了站在门外的男人。

    云娆仰头看着对方，表情冷冰冰的。

    虽然这个男人算是她的救命恩人，但……或许是出于孩子的直觉，云娆总觉得这个男人很危险。

    北冥夜煊看着她的眼睛，“她是你姐姐。”

    云娆倏然一怔。

    她一直都唤云倾姐姐，但那个只是一个小孩子对于比自己大的女孩子的称呼，而北冥夜煊的话，明显有另外一重意思在这里。

    云倾是她的姐姐？

    云娆年龄小，但毕竟聪慧，很快就摸透了其中的门道，她睁大眼睛，“云倾姐姐的妈妈是……”

    “你应该叫她一声姑姑。”北冥夜煊说完，走了进去。

    留在云娆愣在原地。

    她自幼在云家长大，但从来没有听说过她有一位姑姑。

    云倾姐姐的妈妈，既然是云家人，为何云家从来没有人提起？

    就连云倾这个姐姐，都没人提起过。

    云娆忽然觉得很冷，那个在母亲死之前，她觉得很温暖很幸福的家，在这一刻变得陌生至极。

    就连温柔慈爱的爷爷和奶奶，都忽然变得面目可憎起来。

    他们明明知道母亲的死另有原因，却依旧选择了接受那个女人，他们还眼睁睁地看着她被送进少教所，被人欺辱……都没有问候过一句。

    如同过去的云倾一样，但凡他们稍微有一点关心云倾，怎么云家怎么会没有人知道她的存在？

    云倾姐姐过去二十多年，怎么会受到那么多伤害？

    云娆乌黑的眼睛里，迸发出强烈的恨意。

    ……

    云倾生病，剧组倒是没敢耽误下来。

    毕竟云倾已经亲自指导了三天，该掌握的也都掌握了一些精髓。

    若是他们拍出来，能达到云倾想要的效果，这位总导演一定会很高兴。

    剧组的人很努力的在拍戏。

    整个汤镶镇都是一片风平浪静，好似什么都没发生过一样。

    ……

    云倾在下午的时候，醒了过来。

    病了一场过后，她整个人都是虚脱的。

    她睁开眼睛，就看到云娆坐在床边，睁大那双乌黑的眼睛看着她。

    看到云倾醒来，云娆一直没什么表情的脸上，多出一抹惊喜，转身去倒了杯温水过来，“云倾姐姐，你想吃什么，我去告诉大厨叔叔……”

    云倾眨了下眼睛。

    是她的错觉吗？

    总感觉云娆今天对她格外的……亲昵。

    云娆有自闭症和暴力倾向，再加上经历了云家那些事情，这样的孩子一般很难真的从心底去亲近一个人。

    云娆之前也喜欢她，但那都是因为她救了她的缘故，今天孩子看着她的眼神里，似乎多了点什么。

    但云娆对她没有恶意，云倾也就没再问。

    她接过她递过来的水，视线无意识地在房间里转了一圈，没看到想见的人，她微微皱眉，“大哥哥呢？”

    云娆端着张小脸，一本正经地说，“云倾姐姐，那是叔叔，不是哥哥。”

    云倾，“？？？”

    云娆，“我叫唐叔叔叔叔，叫他哥哥，差辈了。”

    云倾，“……”

    她有些惊奇孩子竟然会纠结辈分的问题，“那为什么不改口唤唐哥哥为哥哥？”

    唐堇色若是被云娆叫哥哥，想必会很高兴的吧？

    云娆抿着花一样的嘴唇，“北冥叔叔比云娆大十四岁，应该叫叔叔。”

    云倾看到孩子难得得固执，有些摸不清头脑，但还是说，“……那就叫叔叔好了。”

    转瞬间，她又想起，云娆叫她姐姐，却叫北冥夜煊叔叔，这不是差辈了吗？

    云娆看着她有些茫然的表情，表情更加严肃，“云倾姐姐比云娆大五岁，当然应该叫姐姐！”

    云倾，“……”

    她仔细想了一下，严格算起来，北冥夜煊应该是比云娆大十三岁，她比云娆大六岁，但这孩子明显有点双标，按照不同的办法算的。

    这么严肃的强调辈分，目地是什么？

    云倾喝了口水，想了想，然后惊讶。

    这孩子应该早就发现她跟北冥夜煊只是形婚夫妻，她这是……不想将她跟北冥夜煊凑成一对？

    云倾笑着问，“北冥叔叔是不是欺负你了？”

    怎么让孩子，忽然对他有了这么大意见？

    “北冥叔叔很好，”救了她总归是事实，云娆仰着小脸，皱着小眉头，“可是云倾姐姐，他……”

    云娆似乎想说什么，但又不知道该怎么开口。

    云倾仔细观察着她的神情。

    云娆自幼在京城长大，而且还处于京城最顶级的那个贵族圈子里，关于北冥夜煊的传闻，她肯定听过不少。

    “没事，”云倾笑着说，“北冥叔叔对姐姐很好……”

    这话一出口，她自己就笑了。

    怎么之前没察觉到，辈分差其实还真是个挺值得注意的问题？

    “他帮过云倾姐姐，也帮了云娆，云娆不可以对叔叔有意见。”

    云娆板着张漂亮的小脸，确定了云倾是真的很喜欢北冥夜煊说，似下头，低声说了句什么。

    云倾，“……”

    她听见了！

    云娆说的是——

    大猪蹄子！

    这孩子今天……

    云倾正要询问云娆，房门忽然被人打开了，北冥夜煊走了进来。

    云倾眉眼一弯，男人昨天又救了她一次，这恩情真得是越欠越多了。

    她将北冥夜煊从头到脚看了一眼，这么个赏心悦目的，找不到丝毫瑕疵的美人，怎么就跟“大猪蹄子”挂上勾了？

    云倾笑着问，“你是不是欺负云娆了？”

