    然而，不到七点钟的佛堂门前，此刻却安静的空无一人。

    　　

    　　苏宛佟站在附近逡巡着四周，根本没看到凌万邢的身影。

    　　

    　　这时，偶然有两名收拾杂物的佣人穿梭而过，苏宛佟连忙唤住他们，“你们有没有看到凌先生？”

    　　

    　　佣人顿步，望着苏宛佟闪了闪神，“大小姐，凌先生和老爷他们在茶室！”

    　　

    　　茶室？

    　　

    　　来不及多问，苏宛佟又脚下不停地往茶室赶去。

    　　

    　　难道去茶室下跪了？！

    　　

    　　太多的疑问让苏宛佟没办法保持冷静的思考。

    　　

    　　短短几分钟的路程，她想了无数种可能。

    　　

    　　直到茶室近在眼前，苏宛佟这才缓下步伐，努力地调整呼吸。

    　　

    　　随着她的趋近，透过雕花的窗棂，隐约看见了两道并肩而坐的身影。

    　　

    　　苏宛佟确定自己没看错，却也更加疑惑丛生。

    　　

    　　她压下急促的喘息，抬手刚要敲门，门已经开了，“大小姐，您来了！”

    　　

    　　苏伯的脸上挂着笑，看起来和平时无异。

    　　

    　　苏宛佟抿了抿唇，温婉地问道：“苏伯，爸妈在吗？”

    　　

    　　“既然来了，还不快进来！”

    　　

    　　这话，是苏长庆说的。

    　　

    　　闻此，苏宛佟匆匆对着苏伯点头示意，尔后面色紧张地步入了内堂。

    　　

    　　环境古朴清雅的茶室里，爸妈和大哥赫然在座。

    　　

    　　原来刚才她看见的两道身影，是大哥和父亲的。

    　　

    　　眼下，凌万邢端坐在四方桌前，对面是苏家父母和苏裕景，看架势颇有些三堂会审的意味。

    　　

    　　苏宛佟狐疑地走上前，目光翩然落在了凌万邢的裤腿上。

    　　

    　　那上面有晨露洇湿的痕迹，还有灰尘沾染的污渍。

    　　

    　　俨然，他真的又跪了一次！

    　　

    　　苏宛佟转眼看着苏家二老，“爸妈，大哥。”

    　　

    　　此时，苏母笑吟吟地对她招手，“小佟，到妈这来！”

    　　

    　　苏宛佟余光瞥了眼面色郑重地凌万邢，小步挪到苏母的身畔，等着她开腔。

    　　

    　　苏母顺势牵住苏宛佟的手，拉着她坐在自己身边，随即意味深长地说：“我们苏家这一辈啊，人丁凋零。

    　　

    　　我和老头子年轻的时候忙于家做业务，所以就只生了小佟和她大哥。

    　　

    　　本来啊，这辈子就这一个女儿，我们想着一定要给她安排一个妥当体面的婚事，也不枉费她这么金贵的出身。

    　　

    　　谁知，造化弄人，这孩子虽然天性温柔，但有时候偏偏个性强，主意多，才十几岁的年纪，就被别人给拐跑了！”

    　　

    　　此番话落，苏母便幽幽看向了姿态端正的凌万邢。

    　　

    　　见状，凌万邢一副愧疚地神色低下了头，“抱歉，妈，是我的错！”

    　　

    　　苏母听到他的称呼，忍不住扯了下嘴角，“叫妈倒是很顺口，但我怎么不记得我喝过你的改口茶？”

    　　

    　　苏裕景也适时地帮腔，“嗯，的确，我也没喝过！”

    　　

    　　这时候，沉默了许久的苏长庆，板着脸看向凌万邢，“别上来就叫爸妈，你和小佟结婚二十载，连个像样的婚礼都没给她，你还有脸叫爸妈？”

    　　

    　　这一幕，让苏宛佟彻底呆住了。

    　　

    　　到底发生了什么？才会让父母的态度一夜间有了这么大的变化？

