    第1237章 正主来了   

    “见鬼，走不了了，咱们被包围了！”

    

    简薄急忙到处扫了一眼，前后左右、天上地下，四面八方都是人。

    

    那些人全是末日府的府卫，足足有数十个，当中有六七人是金身尊者，其余的大部分是青天尊者，还有少数大地尊者。

    

    “全部过来，结防御，保护陆七！”

    

    简薄冲到陆沉身边，并一声令下，其他四个府卫也相继奔了过来，将陆沉围在中间。

    

    那四个府卫不过是青天尊者，无论在人数还是修为，均比对方差远了。

    

    “我们是黯王府的人，你们末王府想要做什么？”

    

    简薄冲着对方大喝，却是声厉内荏，底气不足。

    

    末日府的人将他们团团围定，明显就是冲他们来的，他的呼喝也不过是壮壮胆，没什么卵用。

    

    “你们有何证明，你们是黯王府的人？”

    

    对方有人冷笑的道。

    

    “亮身份！”

    

    简薄一把扯开身上的长袍，露出了黯王府独有的府卫甲衣。

    

    陆沉和其他四个府卫也纷纷扯去长袍，把身份给亮了出来。

    

    虽然这这么做，没什么大用，但亮出来总比不亮要好，起码威风一点，   

    “把那小子留下，你们可以走了！”

    

    对方有人一指陆沉，如此说道。

    

    “你们末王府算什么葱，敢公然捉拿我们黯王府的人，难道想挑起两府之间的战争么？”

    

    简薄喝道。

    

    “你不把那个陆七交出来，那就是挑起两府的战争了！”

    

    对方的一位金身尊者不仅冷冷回应，还向简薄逼近了过来。

    

    “那就是不死不休了，我看你们能不能承担这个后果！”

    

    简薄露出了决绝之色，手中多了一柄战斧，摆出了决死的架势。

    

    黯语把陆七交给他保护，那陆七就决不能在他手上出事，否则他只能自戕谢罪。

    

    然而，末王府的府卫们也只是围困对方，而不敢轻举妄动。

    

    因为一旦动手，就会有死伤，很容易挑起两府之间的战争。

    

    他们只是受末媚派遣而来，而不是受到末王的命令，谁也不想承担后果。

    

    双方在上空对峙，已经引起了无数人的注意。

    

    “那些是末王府和黯王府的人，他们又要干起来了吗？”

    

    “看架势，十不离九，估计要开架了。”

    

    “末王府人多，黯王府人多，很明显黯王府的人要吃亏了。”

    

    “双方一旦动手，便是两府之战的开启，恐怕又要打个天昏地暗，难分难解。”

    

    “那是以前，现在的形势不大一样了，近来妖巢高层看重黯王之女黯语，黯王府也跟着水涨船高了。”

    

    “那末王府还敢跟黯王府干架？

    岂不是找不自在吗？”

    

    “也许末王就是想找不自在呢！”

    

    “我看你才想找不自在！”

    

    中心广场上，无数膜拜妖神像的妖人纷纷抬起头，诧异的看着上空，议论纷纷。

    

    而在上空，陆沉见对方只围不攻，便悄悄对简薄说道：“末王府的人为我而来，只要你们离开，他们不会为难你们。”

    

    “不行，我们的任务是护保你的安全，绝不能离开！”

    

    简薄连忙摇头，一口拒绝。

    

    开玩笑，他要是放弃陆七，自己逃跑，回去之后，必定死无葬身之地。

    

    黯王府的府规森严，他要是这么做，还会连累家人的。

    

    “放心吧，我速度快，他们抓不住我的。”

    

    陆沉又如此解释，但还是遭到简薄的拒绝，“陆老弟，你虽然练过步法，但你的境界始终太低，速度快不到那里去。

    更何况，对方数十人，又是针对你而来，你要是能冲出去，你刚才就冲出去了。”

    

    “那啥，我刚才还没开启步法呢，不然早出去了。”

    

    “唉，陆老弟，你别逗我了好不好？”

    

    “没逗你，我是说真的，我的速度真的很快，他们想拿我可没那么容易！”

    

    “陆老弟，你别说了，你再怎么说，我也不会离开你身边，这是我的职责所在！”

    

    “可对方人多势众，一旦进攻，咱们都得收工了哇。”

    

    “那可不一定，他们要打过来拿人，也早就开打了，何必只围不攻，分明就是承担不起挑起战火的责任！”

    

    “那咱们咋办，一直这么对峙，对方就会放过咱？”

    

    “一定会，我刚才的喝声，已经引起了很多人的注意！”

    

    简薄坚定的点点头，如此笃定，“你看看底下，几乎所有朝圣的人都望向我们，此事已经造成了影响，末王府的人只要不蠢，就不敢随便动手，对峙一会，他们只能无功而回。”

    

    “人家有备而来，你这种想法会不会过于天真了呢？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “不，我们黯王府与末王府打了那么多次交道，明争暗斗也不知有多少回了，我对末王府深有了解，绝对相信不出半炷香时间，这班末王府府卫必定退走，我们必定全身而退！”

    

    简薄信心百倍，如此说道。

    

    “可我有一个不好的预感，不出半炷香时间，他们就会对我们下手了。”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “陆老弟，你真是多虑了，反正你相信我，决不会有错！”

    

    简薄说道。

    

    见简薄如此有信心，陆沉也是无语了，心中不由奔出一头草泥马。

    

    相信你，死定了好不好？

    

    简薄把事情想得太简单了，这些末王府府卫虽不动手，却也没有退散之意，隐约在等什么机会。

    

    这些妖人指点道姓要陆沉，肯定是受到末媚指使而来，达不到目的绝不罢休。

    

    而末媚恨陆沉入骨，现在有如此好的机会，怎么可能放过陆沉？

    

    也许，末媚正在赶来的途中呢！   

    陆沉也懒得管简薄这些府卫了，暗暗运转真元，准备自己闪人了。

    

    若对方有圣人坐镇，他就算把御光步提速到极限，也没把握脱身。

    

    圣人太强了，根本不是尊者可以相提并论的！   

    幸好，现场这么多末王府府卫，没有一个是圣人，这就难不倒陆沉了。

    

    而就在此时，远方出现一辆大花车，拉车的是一头十阶蛮鹰！   

    那数十个末王府府卫一见大花车出现，顿时欢天喜地。

    

    “果然，正主来了！”

    

    

