    但是从这几个字中就能够判别出来是大西北境内排名第二的门派夏雨派来了，他们一直以来都是相当孤傲的门派。

    虽然表面上给额外派一些面子，但背地里没少抹黑清风派，甚至两大门派已经在不违反游戏规则的情况之下，在暗地里交手很多次了。

    “原来是夏雨派大长老，李志平，没想到这一次竟然亲自带队过来了，咱们也算是见过几次面，彼此之间也比较熟悉，大家舟车劳顿还是先去食堂吃饭，然后咱们再叙旧交谈一些重要的事情不知道长老同不同意？”李镇长快步走了过去，满脸尊敬的说道。

    接代至尊级客人了，不管走到哪里。秋霞派都是要面子的这，这次只镇长过来迎接清风派那边竟然没有派出代表，让他觉得非常不爽。

    这个门派有点太高傲了吧，不就抓住了一个魔女吗？有什么了不起的，他竟然可以搞出来了一个屠魔大会打着什么鬼主意，难道江湖之中就没有明白的人吗？

    当然有李志平，就是一个他最看不起这种表面上下功夫，背地里啥也不是的家伙了，逢场作戏一套是一套的比谁都在行，一到真正上了战场上，连逃跑都不知道用哪条腿了。

    “嗯……吃的什么的准备好了吗？还有清风派为什么不过来？他们作为东道主难道不应该来迎接一下我们秋霞派吗？”闫志平果然不是个擅长语气，毫不客气的质问道。

    不过李镇长也不是好欺负的，头脑转得非常快，赶忙开口回答道：“接待所需要的一切都已经准备妥当，清风派的几位长老弟子组成的接待团队早早就已经赶到了，不过由于其他的团队来的都比较早。”

    “所以之前喝了一场大长老非常热情好客，一时没忍住便喝多了酒，此番正在客房休息，实在不好意思了，这位长老我代替清风派给大家道歉，希望不要因为这个小插曲而影响了大家的心情。”

    如果要是不喜欢找事的人，在听到了李镇长的这些话语，以后也就不会多说什么了，毕竟人家是一镇之长，而且实力也是非常厉害，该给的面子还是要给的。

    并且后边还占着清风派，但偏偏秋霞派的大长老李志平就是一个喜欢找茬的，他真的是羡慕嫉妒恨。

    为什么魔女会被清风派给抓住，要是他们画闪拍该有多好啊，那绝对能够在大西北甚至整个大陆上耀武扬威一把。

    “哼，不是喝多了吧，就是故意在躲着我们，不想接待我们，那简直太让我们失望了，堂堂清风派竟然如此小肚鸡肠，是看我们秋霞派最近这几年发展的太好了，慢慢有赶超他们清风派之势，所以才会故意怠慢吧。”李志平自言自语道。

    小眼睛滴溜乱转，给人的感觉非常不好，这个可恶的家伙伴没多少的能耐，但是说话极为尖酸刻薄，仗着是秋霞派大长老这个身份，就各种大放厥词。

    李镇长险些忍无可忍啊，还好旁边的赵小宝不断拉着他的衣衫，才没有撸胳膊挽袖子打到一起。

    “正如大长老所说的那样，秋霞派最近发展的确实非常不错，但是和清风派应该还有一定的差距，不过这个差距说拉近也能拉近，说拉远也能拉远，还得看门派之中的长老如何带自己的弟子了。”镇长碍于面子并没有把话说得太死。

    但是心里的这口恶气得出了吧，屠魔大会跟他们没有什么关系，他们只是小镇子里的村民负责接待客人的。

    原本是个费力不讨好的才是，竟然还让人家不断的挖苦，那谁能受了啊，镇长也不是好欺负的好吧，也是拥有着极强的实力的。

    “哼，小小的一镇之长竟然敢这么跟我说话，我看你真是吃了雄心豹子胆，欧阳山风呢，在哪里我要跟他好好的理论一下，这找的都是一群什么驴马不会接待就别干接待的工作吗？让客人一点都不开心，那接下来的屠魔大会还怎么参加啊气死我了，真是气死我了。”李志平越想越来，气直接穿过了。

    李镇长进入到了镇子里，到处寻找着清风派大长老欧阳山风的主机终于在客栈里找到了，结果如他所看的一样，在房间里呼呼大睡了。

    不过李志平给李镇长留下了极为不好的印象，自然要去程总那里打小报告了并且啊给袁大宝提了意见。

    如果要找突破口的话，那一定要拿秋霞派作为突破口，尤其是大张辽引资便宜，必须让他知道知道天有多高地有多厚。

    要不然的话还以为这世界上的所有人都害怕他们什么东西呀要实力没实力要能耐没能耐的。

    “李老爷子你放心，如果被我找到机会，一定会好好的教训一下这个李志平，替你出了这口恶气。”袁大宝听到了老人家的诉苦以后自然不能袖手旁观，直接点头答应了下来。

    对于他来说对付一个小小的长老还是不在话下的，屠魔大会一定是会动手的，那就不如做一个顺水人情。

    “多谢大家帮忙，那我继续出去招待客人了，客人已经来得越来越多了，据说冬雪派也马上就要赶到了这个门派，我与他们也有一些渊源。”

    “他们不像秋霞派那样高傲自大，全部都是由一些女修炼者组成掌门人灭绝在几十年以前，还与我有过几面之缘。”得到了大侠的支持以后，李镇长还是相当开心的。

    感觉自己也变成了有靠山的人，之前都是别人把他当成靠山，清风派什么的也只是合作的关系而已。

    有危险请人家帮忙，人家也还是得分析一下利害关系的，这和袁大宝就无法同日而语了。

    随着各路豪强不断赶到，清水镇也变得越来越热闹了，当然人多嘴杂，说什么的都有，大长老欧阳山风也因为喝醉了酒无法出来主持秩序。

    所以李镇长只能硬着头皮担任了安保大队长的角色，开始各路游说，终于算是把这些豪强都给安抚住了。

    袁大宝他们没有出，因为已经从大长老欧阳山风那里得到了很多可靠的情报再出去询问一些事情的话难免引起怀疑。

