    3月2日，周六晚，六点。

    《后浪》第二期节目录制开始，苏野这次倒是提前到了演播厅跟节目组接洽。

    这一期主要是看片，在看片会的主现场后面，有一个休息厅，导演们将在这里等待，然后轮流接受“审判”。

    李祥、赵小云和张国栋先到，坐在了两边，中间一大张沙发空着。

    苏野第四个到，抱着保温杯热情打招呼：“哥哥姐姐叔叔好！”

    赵小云捂嘴窃笑：“呵呵……小野好。”

    张国栋：“苏导好，拍得怎么样？”

    苏野：“还行。”

    李祥左看看右看看：“谁是叔叔？”

    苏野：“你啊。”

    李祥：“我今年才三十五！”

    苏野：“我十六。”

    李祥愣了愣：“诶！大侄子乖，请坐C位！”

    苏野坐到沙发上，盯着李祥的光头看：“叔叔，问你一个专业的电影问题，可以吗？”

    李祥指了指对面看手机的张成栋：“科班导演在那儿！”

    苏野：“他回答不了，只有你懂。”

    李祥傲娇地一摸光头：“大侄子你说，我知无不言言无不尽！”

    苏野矜持道：“你的脑袋每天都这么光滑，是每天坚持剃头还是天然秃？”

    李祥：“……”

    苏野比划道：“就别人早上起来剃胡子，你对着镜子剃头，嗡嗡嗡……”

    赵小云笑得肚子疼，张成栋也在偷笑。

    李祥道：“都不是，我比较喜欢用脱毛膏。”

    苏野：“哦！那还有一个问题……”

    李祥扑过去掐住苏野脖子：“别问了！再问我掐死你！”

    两个都是社牛症，很容易就能熟稔起来。

    就在他俩打闹的时候，彭杰和陈富国也来了，大家开始就C位争执起来，最终强行把彭杰送上了C位。

    看起来很尊重他。

    其实不是，因为C位在大沙发的中间，左右连个扶手都没有，坐着很不舒服的。

    苏野靠在大沙发左边，跟情兽李祥挨着。

    赵小云突然道：“听说今天请了影评人来观影，我压力好大呀！”

    李祥一笑：“嘿，影评人……”

    这位受害极深。

    苏野：“理他们干什么？一群寄生虫而已。”

    李祥不说话，默默给苏野竖起大拇指，你很勇，请继续，这一段肯定会播出去的！

    弹幕大多数是支持苏野的。

    因为，谁也不愿意被代表，影评人凭什么代表观众？

    你算老几？

    张国栋只拍过网大，虽然评分都挺高的，但还是对影评人有一种畏惧，说道：“影评人大多都很毒舌的，苏野，你不怕他们给你恶评吗？”

    苏野拧开保温杯喝了一口茶：“不鸟他！他们就一文不值！你看我写歌，一堆乐评人恶评如潮，我理他吗？现在大街小巷放的都是我写的歌。我做综艺，被无数的所谓专业人士贬得一文不值，慢综艺会扑成狗？抱歉，《蘑菇屋》第一季就杀上S级综艺行列。我再拍《傻儿军长》，影评人恨不得把这片子贬成一坨屎，不好意思，当期收视冠军！”

    众导演集体默然，其实之前他们或多或少有些看不上苏野，但现在听他这么一说，才发现，这货真的干啥都成功了。

    最主要的是，苏野说出了他们想说又不敢说的话。

    彭杰道：“好的影评人，是可以帮助导演提高的。”

    拿奖无数的他，一直就是影评人偏爱的对象。

    苏野：“感谢影评人提出的宝贵意见，我有今天的水平，完全靠我自己的努力。”

    彭杰笑了起来，真好，有人跟我一起狂了，这节目没白来。

    这时，休息厅的大屏幕亮了起来。

    刘仁杰：“欢迎大家收看由央台和中国电影协会联合主办的大型真人秀节目《后浪·新锐导演大赛》！感谢刘安迪为本次大赛提供的六千万冠军奖金。好电影离不开好导演！本节目由……”

    录制的一开始，是在一个类似电影放映厅的演播厅，台下坐着八位奇形怪状的类人生物。

    刘仁杰：“首先要请上的是我们绿灯会的四位成员。”

    导演们立刻停止了讨论，气氛再度紧张起来。

    “有请监制成才老师，他共投资160万元，张国栋90万、彭杰70万。”

    “有请导演曲天歌，他只投了陈富国导演100万。”

    “有请作家、编剧郑云老师，他一共投资150万，赵小云80万，李祥70万。”

    “有请演员林丽慧老师，她投资的是苏野导演120万。”

    成才、曲天歌、郑云和林丽慧依次登场。

    四位坐到台下正中间的席位上，八位类人物种分列两旁。

    每一位老师入座后，节目组都会播放一段简短的采访，林丽慧的在最后。

    接受采访时，她的微表情很轻松，带着些许傲娇：

    “我看过小野的电视剧，他是独一无二的，我不是看颜值盲投的哦！后来我看到了他的短片剧本，嗯……我果然没看走眼，有惊到我。这部片子，肯定可以得到观众的青睐！”

    弹幕：

    “就硬夸呗？”

    “睁眼说瞎话！上期大家都看到你的花痴表情了！”

    “有惊到？真的假的？”

    “林丽慧话说得太满了吧？”

    “这么多好导演，苏野很难冒头的。”

    “期待稳哥的短片。”

    “苏野综艺感好，短片不拉垮就行。”

    所有人落座后，刘仁杰说道：

    “欢迎大家来到《后浪》第一次看片大会，除了我们绿灯会的四位成员，今天我们还邀请了八位影评人，成为看片会的首批观众。”

    成才：“影评人还是蛮关键的，跟电影作品包括导演，其实是一种共生的关系。影评人，是具备话语权的观众，算是向意见领袖一样的人。很多观众是根据影评人的判断，影响着自己的消费行为……”

    总而言之，他是捏着鼻子夸影评人的重要，节目剧情需要。

    刘仁杰开始讲看片会规则。

    八位影评人看完六部短片之后，为六部片子打分，开分的分数将成为六百名观众观影前的参考依据。

    绿灯会将在六部短片中选出强推短片一部，将获得观影特权。

    总的来说，还是比较符合电影市场运作流程和生态的。

    导师们纷纷发布看法，大致都是肯定影评人开分的重要性。

    林丽慧：“……如果我是参赛者的话，我会很紧张，因为开分和影评太重要了，是观众看片的参考。”

    后台六位导演，有的紧张有的淡漠。

    李祥：“我每部片子开分都很低。”

    苏野：“但你票房不错啊，如果我是观众，我会说……我不接受他们的意见，哈！”

