    “这下，你小子可是死定了！”

    李成在兴奋的喊道，要知道，他们在这里纠缠了多久。

    此刻，他的眼神里全是胜利的光芒。

    出动无数人，都没办法解决的叶辰！

    现在，居然能够被他解决掉。

    日后说出去，都是的李成在丰功伟绩。

    到时候，封官加爵，所有人都要高看他几眼。

    坐在战斗机里面的操作人员，也是满脸兴奋。

    这对于他们来说，也是可以加分的存在。

    就在众人觉得叶辰玩完的时候。

    叶辰居然缓缓睁开了了双眼，眸子里一闪而过的绿色光芒，让人捉摸不透。

    利用自己的意念和毅力，他缓慢的催动自己的武功，一点一点得把周围的东西笼罩起来，最后是天空上面的战斗机。

    等到彻底笼罩之后，叶辰额头上面满是汗珠。

    可想而知，这一次他突破了什么样子的极限，才能够做到这个状态。

    “动。”

    他指挥着自己手里面的小剑。

    小剑在指挥声中立了起来，在叶辰的面前形成不宜发现的一根银丝。

    这个也是小剑得好处之一。

    不宜被发现。

    “去。”

    他手指微点，小剑嗖的一下飞向天空，在众人惊讶地眼神里面到达了导弹眼前。

    就在众人好奇的时候小剑动了。

    “什么！？”

    李成在站在那里瞧着这边的情况，心里面很是奇怪。

    这个叶辰再搞什么？

    在一片火花里面，可以看到他的身影，但无法仔细观察其中得动作。

    唯一可以看见的，就是他拿出来了一把小剑。

    小剑就好像是一道银丝，一下子飞了出来。

    这个小剑，可是一个宝器！

    许多人找寻都没有找到的宝物，谁知今天会出现在这个地方。

    只可惜，这个小剑还没有到最后的完成阶段，要不应该会比这厉害一些。

    但，对付李成在已经足够了！

    嗖的一声！

    因为小剑还在成长当中，多少还是有一些不熟练在里面，更何况指挥小剑还需要自己的武道之力。

    这一来二去，直接将叶辰的元气消耗了大半。

    要知道，真气是一个人的根本所在，一般情况下都是不会动用真气的，稍微动用一点倒不是什么大事。

    可要是一直动用，就会对自己的身体以及以后的根基造成影响。

    可是现在叶辰不仅仅是用了，更甚至还透支了。

    “去。”

    因为真气的原因，小剑毫无阻拦的在天空种遨游，轻而易举的就到达了二十几公里的高空。

    在叶辰的操纵之下，小剑轻松地划破了轰来的导弹，使导弹的伤害大大降低。

    最后，这些导弹，直接在距离叶辰一公里的地方，轰的一声，直接全都爆炸了！

    这一次的爆炸，并没有引起来太大的影响。

    远远望去，就好像是有人放了一簇烟花一样！

    “这不可能！”

    李成在忍不住喊了出来。

    这怎么可能？

    仅仅是一柄小剑，就抵挡了所有的攻击！？

    叶辰一点都没有被波及到。

    而那些攻击力可怕的导弹就这么爆炸了？

    别说李成在了，就是战斗机上面得操作人员都大大吃惊。

    要知道他不止一次的驾驶战斗机进行战斗，不止一次得看见惨烈的现场。

    可是现在这个……

    小剑在划破导弹之后朝着天空上的战斗机过去。

    那一道银丝在光芒的照射下十分刺眼，仅一眼就可以捕捉到。

    “坏了，居然朝着这边来了。”

    战斗机里面的操作人员有些恐慌。

    几秒后，强行镇定开始进行一系列的操作，他要躲过去。

    可是…好像是没办法。

    因为，小剑得速度实在是太快了，让他没办法在短暂的时间里面躲过去。

    “赶紧的，愣着做什么？”

    李成在焦急的命令，心里害怕起来。

    是他低估了叶辰，实在没想到他们下这样的狠手，叶辰居然还能活着。

    一个人，解决他的所有人，就连他最看重的战斗机都给解决了。

    这人，就是刀枪不入，水火不灭的人。

    随后在一群人震惊的眼神里面，小剑到达了战斗机旁边，刷刷的几下就贯彻了战斗机。

    轰的一声，战斗机被瓦解了。

    解决了一个之后就是另外一个。

    小剑微动接连解决了一个又一个战斗机，直到战斗机全部解决。

    周围的人惊的一句话说不出来，这到底是什么样子的鬼怪。

    李成在眼睁睁看着事情发展成为现在这个样子，可他没有任何办法阻拦。

    只因为小剑速度太快，根本来不及反应。

    “这……现在如何是好？”

    “怎么办？”

    “这个人根本就杀不起！”

    “他是妖怪啊！”

    身边的人忍不住的看向李成在。

    一开始还是稳赢的局，只是眨眼间就成了无力挽回的局面。

    陈君临站在不远处心里面忍不住的思考，他觉得是自己见识太短了。

    战斗机是什么样子的存在？可是叶辰居然这么轻松解决了。

    叶辰看着空中战斗机瓦解的样子笑了起来。

    随后收回了小剑。

    丝毫不理会自己的举动会引起多大的轰动，他转身看向李成在。

    “还要继续吗？”

    这句话讽刺意味很重。

    李成在咬了咬牙，这一次损失太大了。

    他面如死灰，根本就没有想到会发生这样的事情，他为了对付叶辰不惜调动了海陆空三种兵种当中的精锐。

    其中七艘海舰，数十架武装直升机，再加上三架战斗机和坦克大队，特种大队等等。

    一切所能调动的力量，都已经达到了他这位总指挥的权限最高巅峰。

    但是他并没有认怂，只是觉得能依靠这种力量灭掉叶辰的话，倒也不算是可惜，还能让他们大棒国的兵部和国威宣扬出去。

    让其他的国家都看看，他们大棒国的实力。

    武道高手又能怎么样？

    还不是要陨落在我们大棒国国境之内。

    可李成在把一切都想象的太过于简单了，也是太低估了叶辰的实力。

    这次兵部损失了七艘海舰，三架战斗机和无数的武装直升机，再加上那特种大队的死亡人数，估计能达到两三千。

    要知道这还只是对付一个人而已。

    就损失了如此众多的兵力。

    他根本无法向上面交代，更无法给整个大棒国的民众交代。

    脸上尽是失落和无奈。

