    王学新这计划就没必要对上级藏着掖着了，毕竟这本身不是什么坏事，也不存在什么违抗军令。

    不过李云龙还是没有向上级全盘托出，他只是向首长请求掩护任务。

    这是正常的请战，首长没多想就答应了。

    李云龙马上命令部队朝向南面构筑工事，地雷、定向雷、铁丝网全都用上了，公路两侧阴暗处布的全是定向雷，桥梁下还埋着炸药牵好电线，随时准备爆破。

    所有的布置都是奔着救人去的……定向雷和炸药是人工引爆，可以等晋绥军的兵过来就把路和桥炸断。

    不过准备工作还没完成，就听到南面传来一阵“隆隆”的炮声，接着通讯员就向李云龙报告道：“团长，鬼子开始进攻了！”

    李云龙朝炮声传来的方向望了望，又看看日正当头的天空，说：“有些不对啊，鬼子怎么在这点进攻？”

    也难怪李云龙会这么说。

    鬼子与华夏军队作战时通常喜欢在白天……拥有装备优势的一方更愿意在白天视线良好的情况下作战，原因是这时更能发挥他们装备的优势，比如飞机、坦克、大炮等。

    因此，鬼子如果发动大规模进攻，一般都会选择在黎明破晓前。

    一轮炮火准备之后天色就亮了，接着就有足够的时间歼灭敌人完成即定任务。

    可是这一回，鬼子开战的时间却是中午。

    这意味着晋绥军只需要撑半天，等天色暗下来就可以从容撤退。

    因此，李云龙才觉得事有蹊跷。

    李云龙猜的没错，鬼子会在此时发动攻势是有原因的。

    战前负责主攻的鬼子第三十八师团长安达二十三就明确一点：整个晋绥军需要考虑的只有楚云飞的第358团。

    为此，安达二十三可以说做足了功课。

    他派出间谍和奸细打听358团的兵力以及工事布署，另外还派出了一个小队的大陆挺进队渗透进晋绥军防区伺机行动。

    这支大陆挺进队每人手里都发了一份楚云飞的画像……这是根据投降晋军的描述画的。

    因此，每个大陆挺进队队员都能认楚云飞。

    这天中午，大陆挺进队顺利找到了358团的团部，同时楚云飞还刚从前线视查回来。

    大好时机，他们当然不愿放过，大陆挺进队马上联系了主力部队发起进攻。

    这是大陆挺进队常用的打法。

    他们在发现目标时通常不会直接进攻，毕竟人少力孤，直接进攻成功率很低。

    但如果正面主力部队同时发起进攻那就不一样了，所有的人都会把注意力集中在正面进攻上，没人会注意到来自身边的危险。

    这队大陆挺进队十分专业，他们事先找到了团部牵往各个方向的电话线，炮声一响就将电话线全部剪断。

    这样一来，团部就失去了与外界的联系，而炮声又会掩盖大陆挺进队进攻团部的枪声和爆炸声。

    于是，大陆挺进队就能放心的进攻团部，至少在一段时间内不需要担心敌人外来的增援。

    然而，他们的对手却是久经沙场的楚云飞。

    正在团部的楚云飞发现团部对外的电话而且几乎是所有电话在同一时间中断，马上就提高了警觉。

    他第一时间做出以下几个判断：

    一：鬼子已经混进来并且发现了指挥部，来的人还不少，否则不可能同时切断那么多根电话线。

    二：鬼子的目标是团部，确切的说是他楚云飞。

    三：继续呆在这里只有死路一条，鬼子会封住这里的所有出口并朝里投掷手榴弹。

    于是楚云飞没有多想，他从墙上拿下冲锋机关枪大声下令：“全体都有，我们被鬼子包围了，跟我杀出去！”

    团部里的参谋、通讯员以及警卫员都不敢相信，一个个愣愣的望着楚云飞。

    孙铭最新反应过来，当下从腰间掏出手枪，叫道：“还愣着干什么？保护团座！”

    “是！”这时众人才反应过来，纷纷拔出手枪往门外冲。

    部份人甚至在冲出去时还不相信有危险，因为门外站着的警卫员都好端端的。

    然而，正在他们疑惑时，前方几个猫腰朝这边靠近的通讯兵突然亮出步枪“砰砰”几声就打倒了几个人，接着又朝指挥部门前抛出了几枚手榴弹。

    很快，枪声就从四面八方响了起来，到处都是从烟尘中打来的子弹，将一队队从大门冲出去的晋军打倒在地。

    楚云飞没有下令分兵从后门突围。

    因为他知道，有所准备的鬼子肯定不会放过任何一个出口，分兵突围只会分散自己的兵力让鬼子各个击破。

    事实证明楚云飞是正确的。

    他的做法瞬间就使鬼子另一半兵力在后方无所作为。

    楚云飞和孙铭等人是从窗口杀出去的，杀出去前还投了两枚手榴弹。

    这打了鬼子一个措手不及……所有鬼子的注意力都集中在大门，他们没想到会有人从窗口翻出来。

    孙铭抢在楚云飞前头，他跃出窗口后就地一滚就从地上捡起一把“六五”式步枪（仿三八大盖），然后一个跪姿射击“砰”的一声就击毙一名鬼子机枪手。

    楚云飞随后一跃而出，手中的冲锋机关机打得“哒哒”响，转眼间就将两名鬼子打倒在地。

    鬼子的火力一弱，指挥部里的晋军就像潮水般涌了出来，他们争先恐后的杀向敌人很快就在鬼子包围圈打开一个缺口冲了出去。

    鬼子大陆挺进队倒也机灵，他们并没有死缠硬追，而是像幽灵似的隐身于烟尘和炮火之中，就像他们从未出现过似的。

    这让楚云飞头皮一阵发麻。

    如果鬼子追上来还好，四周到处都是晋军士兵，随便拉上几个连都能将这队鬼子歼灭。

    但鬼子这么一退……楚云飞就再次失去了目标。

    更让人头疼的是，这些人都穿着晋军的军装，此时前方鬼子的坦克又“嘎啦嘎啦”的带着步兵攻上来。

    这些隐藏在晋军中的鬼子若在关键时刻突然发难，晋军就将陷入一片混乱。

