    “咚！”

    “咚！”

    当禁制被段杀天开启后，现场汇聚的百名天骄的双瞳都在这一刻爆射出了神光。

    因为此时他们能够看到，这片峡谷之中，爆射出了无数的光芒，每一道光芒极为耀眼。

    就像是划破天穹的流星一样，璀璨、绚烂、神芒绽放。

    美。

    十分美丽的场景。

    “果然是不俗的区域。”

    有天骄嘴角挂着冰冷的弧度，笑着说道。

    众天骄内心极度的兴奋！

    “嗯？”

    苏东皇的双眼凝视着面前一幕，神光涌动。

    而在这一刻，他的眼眸光芒微微跳动着，对于这一片区域，还是很有兴趣的，嘴角扬起。

    现在他的目的，就是提升实力！

    “禁制已经解除了。”

    段杀天的声音缓缓的吐声道，语气极为阴沉，脸色也是很不好看。

    诸多天骄的神色淡漠，丝毫没有因为段杀天解除禁制，而有所感激，和激动。

    这本就是他应该做的。

    他们可不是来这里看段杀天的恩怨的。

    不然若是再拖下去，就会引起群怒的。

    到时候诸多天骄可不是他段杀天一众人可以抗衡的！

    “苏东皇！”

    “今天这件事情我段杀天记住了！”

    段杀天望着苏东皇的眼神极其的森然，双瞳之中，更是有着让人无比森寒的光芒。

    像是一头毒蛇。

    但对于苏东皇来说，根本谈不上任何的威胁，他淡淡的目光落在段杀天眼中。

    眼眸深处，尽是讥讽之色。

    “可恶的混蛋！”

    似乎看到了苏东皇眼中的嘲讽，段杀天怒不可遏，气的都要炸开了。

    “走！”

    伴随着一道低沉的喝声落下。

    诸多天骄开始朝着一片峡谷地域而去，眼眸冰寒，星光璀璨暴动，隐隐的有着星象生成。

    他们皆是踏入其中。

    “我们也下去吧，别浪费时间。”

    苏东皇淡漠的说道，没有在意段杀天的目光，而是平静的说道。

    这一片区域确实一片极其珍贵的地域。

    那弥漫着星空景象的力量，还是很不常见的。

    “好。”

    一众人便是迈步而去，气势浑厚，让人不敢靠近。

    “段杀天，下一次，你必死无疑！”

    虚空之上，冷小凝淡淡的看着段杀天吐声道，眼眸幽冷光芒射出，似乎化作了一缕无尽的杀意一般。

    令得段杀天浑身一僵，神色也是无比的铁青。

    愤怒。

    他段杀天什么时候受到了这样的屈辱。

    他的双眼充满了血丝，愤怒无比，浑身引起怒气而颤抖了起来。

    冷小凝收回了目光便是迈步随着苏东皇而入。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “我段杀天不杀你们誓不为人！”

    此时段杀天怒火攻心，仰天咆哮的吼道，对于苏东皇等人的杀意更是无比的浓郁。

    “段哥，这小子太气人了。”

    “他身边的人都不简单，要想杀了他很不简单。”

    在段杀天身边的人，阴沉的说道。

    第一次这么憋屈。

    现在他们终于知道段绝天是怎么死的，其实一众人内心对于段绝天还是有些愤怒的。

    你特么惹什么人不好。

    惹这样的存在。

    你就是离死不远了。

    “不管他身边高手多少，我也要他死无葬身之地！”

    段杀天的眼眸之中，有着一道阴翳。

    那种光芒更为的可怕，森然。

    “走！”

    叶婉清一众人看了眼段杀天随后没有在犹豫，同样也是迈入峡谷之中，因为她们对于此地也是相当的兴奋。

    这里面所存在的机缘，必然是无上的。

    不过同样的裁决神女宫的一众人对于苏东皇更是非常的好奇。

    到底是什么样的身份。

    能够让那种强者跟随其中。

    而且还听命对方。

    这也让众女对叶浮生好奇的同时，也更加的忌惮。

    这样的人物回到大荒圣域，必然会再起纷争。

    “风少，我们要不要进去，苏东皇他们进去了，我们还要吗？”

    风白身边的人，难受的说道。

    因为苏东皇身边的人展现了惊人的手段，还是令他们无比的恐惧，

    根本不是一个级别的。

    “进。”

    “怎么可能不进！”

    风白脸色无比阴沉，双瞳杀机暴涌的吐声道。

    今天的辱他一定要从苏东皇身上讨回来。

    混蛋的东西。

    他的额头上青筋暴起，在叶婉清一众妙人面前丢了脸，他根本受不住这口气。

    风白看到叶婉清她们离去的脚步后，直接跟上去了，使得后者的脸色不由的一变，很不好看。

    “风公子还有什么事情吗？”

    叶婉清语气清冷道，那种拒人于千里的语气，让得风白脸色更是难看了起来。

    “我们一起进入的，自然要一同修炼啊。”

    风白姗姗一笑道。

    “什么时候有这个规定的。”

    “还有我们可不记得和你这样的卑鄙小人是朋友。”

    “风公子，我们和你的缘分就到这里了，各自修行吧。”

    叶婉清还没有来得及说话，秦晴清脆的声音传来，冷漠的看着他，使风白的脸色更是一沉。

    卑鄙小人？

    秦晴说他卑鄙，不会就是因为那苏东皇吧？

    他脸庞已经扭曲了起来，眼中闪耀着血红的光芒看着叶婉清和秦晴一众人渐行渐远的步伐。

    他竟然被说成是一个卑鄙小人。

    “可恶。”

    风白低吼了一句，“叶婉清、秦晴我一定要得到你们，让你们成为我风白的女人！！！”

    那是一种近似歇斯底里的声音，也让得风白直接卸下了伪装。

    “这风白是发疯了吧！”

    叶婉清神色冷漠，眼中一沉，尤其是听到那风白的秽语，不只是让她、秦晴脸色也是极其难看。

    更是让得先前崇拜风白的裁决神女宫的一种女子都是愤怒至极。

    这风白竟然有这样的想法，她们眼中尽是厌恶之意。

    “大师姐。”

    裁决神女宫其他弟子看向叶婉清，似乎只要叶婉清一句话，她们就要对风白出手。

    “不必浪费时间跟这种人一般见识，我们先找机缘吧。”

    叶婉清淡漠的吐声道。

    对于这风白，简直是恶心到了极点！

    “是！”

    裁决神女宫听到叶婉清的话，直接应声道。

    “苏东皇！！！”

    风白的脸色一片阴沉，双瞳森然，这一切都是苏东皇，他发誓，一定要让苏东皇付出惨重代价！！！

    “……”

    “有意思。”

    “我倒要看看你是什么人？”

    “竟然能够令得那几个家伙，这么听命。”

    虚空之上，一名青年淡淡的吐声道，嘴角挂着玩味的弧度，他盯着苏东皇，不由的吐声道。

    青年的眼神瞭望无尽大荒，他正是来自万族的。

    “那些家伙应该还在别的地方游荡吧，那么就让我教训一下他们吧。”

    男子的笑容更为冷冽了，也是更为森然了。

    “……”

    苏东皇等人降临了峡谷之中，天地间宝光生成，星象世界涌动，化作万千的星座于虚空之上浮现。

    “这里的星辰之力好纯粹。”

    孙武惊喜的说道。

    能够感受到盘旋的星辰气息涌动着。

    就像是深陷星辰的海洋一样。

    没有想到遇到的这样的宝地，也能在这里试一下能不能让实力更进一步。

    但是很难。

    星辰之力虽然难寻。

    但并非是提升实力的关键力量。

    “是啊！”

    “你们看一下，现在已经有不少天骄引起了星空巨兽，似乎都在准备利用这星辰力量升华星空巨兽！”

    狩猎城众人望着远处道。

    苏东皇抬眸望去，虚空之上，星象呈现，化作巨大的世界。

    每一个人所爆发出来的星象世界都是大不相同的。

    “这一片区域，应该不只是升华星空巨兽这么简单。”

    就在这一刻，沉默的苏东皇缓缓的吐声道。

    而他的话，也让得狩猎城一众人眉头微微一皱，孙武吐声道“苏少何出此言？”

    虽然对于苏东皇还是很尊重的。

    但这里他们确实只是感受到星辰力量的升华。

    并没有其他的感觉啊。

    “你们看一下，这片峡谷的两旁。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “峡谷两旁？”

    众人闻言看去。

    随后眉头微皱，在他们左侧的斜坡上，茂密的藤蔓一根一根的盘旋扎根而上，浓密的绿叶葱茏绿带。

    而另一边就是枯黄凌乱的叶瓣，毫无生气。

    “苏少，这怎么讲？”

    孙武见状，不由的看向苏东皇道。

    “……”

    “这里应该还是一座规则地域！”

