    失魂落魄的莱特神甫，一脸难以置信的循声看去，只见奥兰多脸色苍白的冲他无力笑了笑。

    脸颊上不时鼓起的狰狞肉瘤，让他面目可憎十分可怕。

    但这一幕落在莱特眼中，却令他激动得难以自持！

    因为比起失控和死亡，这已经是不幸中的万幸。

    “你没死？哈哈，你没死？太好了，太好了……”

    莱特神甫激动得又哭又笑，动作幅度之大，甚至一头撞到车厢上。

    奥兰多面无血色的笑了笑，不再说话，竭力对抗着失控，但那如坠深渊的绝望，已经烟消云散。

    他能感觉到，将他拖向深渊的疾病恶神，不甘的松开了双手。

    他的超凡特性融合程度很高，没有致命伤拖后腿，给他点时间，足以对抗疯狂！

    “快给他止血吧，我仅仅治好了他的心脏。”宁修远在旁边提醒道，想了想，又补充一句：“我的力量也只能做到这个程度。”

    “能做到这样已经非常好了，你是我见过最有天赋的医师！”阿特利一脸赞赏，更是恍然大悟。

    他就说，以阿瑟斯刚刚服用超凡特性的力量，怎么可能治好如此重伤？

    他还以为发生了奇迹！

    没想到，他竟然只治心脏，放弃其他伤势，这份临场应变的机智，厉害啊！

    难怪主教大人愿意收留这个异族！

    想到这，阿特利心中一动。

    ——一个毫无攻击力，只会治病救人的异族，其实未尝不能接受，以后说不定还要有求于人。

    奥兰多就是最好的例子。

    看来以后要找机会好好结交一番。

    “您过誉了，一切都是黎明之神的庇佑。”宁修远谦逊道。

    刚刚他被莱特抓起衣领时，之所以不开口解释，就是因为他也不确定此举能否愚弄死神。

    现在看来，他的剑走偏锋成功了！

    说起来，他昨天才服用疾病欺诈者，论融合度，几乎为零，力量可谓孱弱。

    理论上，根本欺诈不了奥兰多的垂死重伤。

    但谁规定，他必须得欺诈“所有疾病”？

    他凭什么不能将“心脏破损”、“胸腔肌肉撕裂”、“皮下组织撕裂”、“细菌感染”……等等各项划分为单独疾病呢？

    事实证明，他猜的没错。

    他的力量很有限，但欺诈心脏破损和欺诈皮肤撕裂，没有本质区别。

    都是愈合伤口而已。

    他成功了。

    身为超凡者的奥兰多，虽然胸腔依旧血流如注，但心脏处致命伤已经好了，以他超凡者的强悍体质，他终究捡回来一条性命。

    第一次出手便治好如此重伤，宁修远感慨万千之余，心中也生出一种奇妙之感。

    ——他的自我和疾病欺诈者超凡特性竟然在迅速融合，直到八分之一程度左右，才停下来。

    虽然仅仅融合了八分之一，但这让他对疾病欺诈者有了更深层次的掌控，力量也愈发强大。

    他的“自我”也因为这次融合，发生了微妙变化。

    ——六感更加敏锐，思维更加入微，身体也轻盈了不少。

    ‘难怪超凡者以融合超凡特性数量分境界，我这种纯利他超凡特性都能带来如此直观提升，其他超凡特性恐怕更不用说。’

    在宁修远暗忖之时，阿特利也拍了拍莱特，向他使了个眼色。

    莱特一怔，半晌才反应过来。

    “阿瑟斯先生，非常抱歉，请原谅我刚刚的失态。”莱特终于想起他的冒犯。

    “道歉如果有用的话，那还要法律干什么？”

    宁修远语气冷漠，一脸阴阳怪气。

    阿特利脸色微变，没想到，这个异族脸色说变就变！

    莱特更是老脸涨红。

    “这事儿不请我喝一杯，口头道歉我绝不接受。”宁修远语气一转，幽幽笑道。

    莱特愕然，旋即大笑起来。

    “哈哈哈，说的对，没有什么事情不是一杯白兰地搞定不了的。”

    阿特利见状哑然失笑。

    宁修远嘴角含笑，眼眸深处却闪过一丝冷漠。

    他这次是治好了，这才皆大欢喜。

    要是治不好，莱特怕是要记恨他一辈子。

    便是不恨，关系也别想好到哪里。

    医患关系难搞啊！

    眼见已经没自己什么事了，宁修远主动退出车厢，车厢空间太小了，还是留给他们男上加男吧！

    “你们这是遇到什么事了？”

    宁修远站在马车旁，看向站在车厢外，向里面张望的派恩神甫。

    ——刚刚就是他在驾驶马车。

    “一条该死的看门狗！”

    提起这事，派恩牙齿咬得咯咯直响，以至于年轻英俊面孔都有些扭曲，显然愤懑到了极点。

    “看门狗？”宁修远大奇。

    “我们接到举报，卡梅蓝墓园疑似被掘，前往调查的时候，才发现有人在盗掘尸体。”

    派恩自顾自道。

    “他一直在操控僵尸战斗，我们以为他是守墓人。结果就在我们将僵尸脑袋全砍了之时，一具无头僵尸突然袭击了奥兰多。”

    “我们大意了，他根本就不是守墓人，而是……木偶大师！”

    想到当时场面，派恩脸上依旧余悸未消，更为恼羞成怒。

    当时，他们都已经控制了场面。

    因为僵尸这种生物虽然铜皮铁骨力大无穷，但一旦砍了脑袋立马就会沦为死物。

    正因此，他们大意了。

    谁能想到，对方竟然是可以操控一切虚假生命的木偶大师。

    之前所有僵尸被爆掉脑袋，倒地不起的一幕，全是他伪装的骗局，就是为了在关键时刻，暴起伤人。

    宁修远闻言一脸惊讶！

    他听奥兰多介绍过守墓人以及木偶大师这两种超凡特性。

    守墓人具有将尸体改造为僵尸并驱使的能力，本体也能转化为僵尸形态，是一种兼具近战远程的超凡能力。

    至于木偶大师，顾名思义，理论上它可以操控一切虚假生命。

    缺点是本体十分脆弱，如同他的疾病欺诈者，几乎没有任何攻击力和防御力。

    利用木偶大师能力操控僵尸，伪装成守墓人，这和他身为疾病欺诈者，却伪装成苦行医师何其相似？

    看来以后遇到超凡者，绝对不能被他们表现出来的能力所欺骗。

    很多超凡特性都具有重合性。

    利用部分重合属性进行伪装，完全大有可能。

    “后来呢？”宁修远追问。

    “被他跑了，我们为了保护奥兰多，只能眼睁睁看着他逃走。”

    “他是什么人？”

    “不清楚，木偶大师超凡特性并不常见，但也并不罕见，外神、异端、流浪超凡者，都有可能拥有。”派恩道。

    宁修远点了点头，心中蓦然想起马夫房中出现的幽灵。

    那只幽灵会不会就是这位木偶大师所操控的傀儡？

    “呵呵……”

    一道悦耳的女子声音，突兀从车厢里传来，打断了宁修远的沉思。

    女人？

    车厢里哪来女人？

    宁修远扭头看去，透过车门错愕发现，阿特利拔下的锈剑中，倏尔冒出一缕女子亡魂。

    她咯咯轻笑着，在所有人措手不及中，似慢实快，扑向奥兰多的后背，就像痴情女子拥向情人。

