    刘孙氏怕夜长梦多，所以在福家搬走之后，就急不可待的想要赶紧搬过去，但是那日安易要去镇子里准备迁坟下葬需要的东西，所以这搬家的事情就全都交给里刘孙氏与大柱子二柱子。

    安易的东西并不多，收拾了一趟也就全搬了过去。

    “娘，兰花真是本事呢！”陈氏摸着福宅那上好的松木啧啧出声，“这村里谁不羡慕福家这大宅子？如今咋就成了咱家的了，哎呀，我想都不敢想！”

    “是娘跟兰花的！”大柱子闷声闷气的说道。

    “不用你提醒，我知道，但是咱们若是想来住了，也能来住是不是？”陈氏讨好的望着刘孙氏。

    刘孙氏顿了顿说道：“兰花要跟那个人成亲呢，这以后就是他们的家，我说了不算！”

    陈氏一愣：“不是早就成亲了，咋还成亲？”

    刘孙氏眼神躲闪了一下：“不是和离了么，婚书都没了，如今两人要重新在一起，到底还是需要一个仪式，虽不用八抬大轿，但是这喜宴总要吃一下的！婚书与户头里长那边也答应了，喜宴那日给送来，再顺道做见证！”

    陈氏恍然大悟：“那咱们也能来吃酒了？”

    刘孙氏点点头。

    陈氏忍不住咽了一口口水，她自从上次在茅屋里吃了一顿饭，如今还想着安易的手艺呢！

    这会儿房间里，柳氏正擦拭着房间里的家具，刘二柱搬了凤卿尘的衣物被褥前来，狠狠的丢在了安易的床上，不悦的说道：“这个凤十三，一大早就不见人了，真将咱们当做免费劳力了不成？”

    柳氏摸了摸那家具低声说道：“你说咱们什么时候也能住上这样的大宅子？”

    刘二柱犹豫了一下：“都怪我没本事！”

    柳氏赶紧摇摇头，脸上全是愁绪：“其实吃的差住的差都没有关系，只要能跟你生一个孩子就可以！可是咱们成亲都三年了，还没有孩子，娘虽然不说，可是村里人都指指点点的……”

    刘二柱不悦道：“咱们的日子自己过，管别人什么事情？”

    柳氏压低了声音：“要不然咱们求求兰花，兰花如今本事了，会瞧病，说不定也能瞧好我的病！”

    刘二柱点头：“成，等她回来咱们就问她，放心，咱们会有孩子的！”

    柳氏点了点头。

    搬好家，刘孙氏给大家伙做了一顿饭，临走的时候又送给两家一些肉菜，叮嘱了是刘兰花让送的。

    陈氏拿了肉菜心里欢喜，但是想到刘石头的事情还没了，心里终究是放心不下，也就对刘孙氏说道：“娘，石头的事情问问兰花可有什么好法子，她如今不是天安堂的大夫么，认识的人多，这事情总得解决了！”

    刘孙氏叹口气：“石头能捡回一条命来就算不错了，我瞧着赔偿什么的也别要了，你也别让石头爹跟老二去镇子里窜窜了，不如听兰花的上山去采药，抓紧时间赚钱，等咱们日子过好了，比什么都强！”

    刘石头的事情，安易建议报官，可是刘大柱不肯，怕去衙门，在镇子里守了好几日，豆腐坊就是不肯赔偿，也耽误了自己的活计。

