    丁海汇报完毕，龚二虎问参会的领导和科长们有什么建议？

    刘勇翔副主任现在很不爽阳光岛现在龚二虎主持的局面，咳嗽一声道：

    “旅游小镇是一个从盛京总部到省公司都关注的项目，几天前开工奠基的时候省公司和地方城府领导都参加了，现在突然终止合同会不是留人口舌？

    另外，一个企业资金短时间内短缺也很正常，一个理由就把以前的招投标被废了，是不是有点草率了？”

    龚二虎等到刘勇翔说完，没有表情的问：“其他的领导有什么看法？”

    事不关己高高挂起，谁也不说话。

    龚二虎等了半天没有其他班子成员说话，就指明道姓点将：“招投标科长冯世伟，你是专家，说说你的看法？”

    冯世伟受宠若惊，能在班子会议上发言，也是一种荣幸。

    他说：“各位领导，我是专业人员，只能从专业方面提出自己的看法，当初招投标的时候，标书上明确了项目的建设要求。

    中标后，南元翔无法满足或者根本就做不到当初参与投标时承诺的条件，那就是违约，这样的标的必须作废！”

    龚二虎很高兴，终于有人顺着自己的思路发言了，继续点名王爱珍，码头管理处的副处长，道：“王处长，请你从码头管理处的角度谈谈这件事！”

    ......

    一番操作之后，会议上风向很快到达到扭转。

    龚二虎最后拍板定调：

    “既然大家都认为南元翔作为公司法人，不能履行合同条款，按照原则今天阳光岛管委会就单方面废除合同；

    同时，招投标管理科要加强对后面的招投标进行严格的管理，让更多的大老板参与想到建设，杜绝暗箱操着！”

    会议结束后，项目推进科长丁海当即给南元翔电话。

    明确告知，鉴于他无法按时建设旅游小镇项目，管委会决定废除标的，请南元翔过来，把解除合同的通知书领回去！

    南元翔一直很自信。

    他认为不管是男家的势力还是金傲成的势力，对龚二虎来说，都是神一样的存在，不敢触碰！

    听到丁海说已经决定解除合同，当即无法控制情绪在电话里咆哮起来：

    “废除合同？谁给你们这么大的胆子？你想解除就解除，你以为是什么东西，我坚决不同意！”

    “南元翔，你是否同意和管委会没有任何关系，现在是通知，不是和你协商，你要分清楚情况！”

    丁海有了龚二虎的授权，根本就不在乎南元翔的怒吼！

    “行，等着，会让你们后悔的！”

    挂了电话后，南元翔立即给金傲成电话，大骂龚二虎不是个东西，竟敢废标，让金傲成给金总汇报，自己去城府去找一个大员，给这边施压！

    南元翔又给胡成燕电话。

    胡成名的事情发生后，胡成燕发誓，自己和表哥的逃跑没有任何的联系，虽然南元翔当时很愤怒还对她动了手，当她认为只要时间允许，南元翔一定会相信自己清白！

    接连好几天，她都没有接到南元翔的电话。

    因为不想失去刚刚到手的靠山，胡成燕一次又一次主动打电话，南元翔都是事情很忙给挂了。

    对胡成燕来说，失去了南元翔，等于是失去了经济和权力的靠山，她当然不愿意，也就固定给南元翔发短信，希望这个男人不要忘了自己！

    这天，她正在住处胡思乱想的时候，南元翔的短信来了：“好好的收拾一下，晚上跟我一起去见个领导！”

    南元翔终于回短信啊，胡成燕欣喜若狂，立即回复：“亲爱的，知道了！”

    既然南元翔都这样吩咐了，她必须按照南元翔说的去做，毕竟南元翔是她的的衣食父母。

    胡成燕决定打扮一下再去见这个客人，给南元翔发了一个信息，“亲爱的我去洗一个头，一会儿过来接我。”

    南元翔很快就回了信息，“好的。”

    胡成燕梳洗一番，提了她的那款喜欢的LV包，去了她酒店下面的美容店，去的次数多了，老板也和胡成燕混熟悉了。

    一看到胡成燕走到了门口，老板小张亲自过去帮胡成燕拉开了门。

    “今天做什么项目？”

    小张是个小老板，开了一个美容店，虽然下面的女服务员很多，但是他一直迷恋着胡成燕的美色，就想不断地了解方便采取行动。

    每次胡成燕来，小张都是亲自为她服务。

    今天躺在那洗头台上，小张的眼睛总喜欢朝胡成燕的领口里面瞄。

    胡成燕感觉到小张洗头的动作慢了下来，她哪里知道，小张是看她那迷人的凸起给愣住了。

    “张老板，你怎么啦？”

    小张被胡成燕一问，忙回过神来，手也开始正常地揉着胡成燕的头发，“哦，没，没什么。”

    小张忙用动作去掩饰他的心慌。

    洗完后，胡成燕坐在镜子前，小张用手梳理着胡成燕的发丝，他真想把手从胡成燕的衣领口处伸进去，用手感受一下饱满和大小。

    “今天帮你梳理个什么头式呢？”小张看镜子里面的胡成燕，问道。

    胡成燕撅着性感的小嘴唇，想了想，对小张说：“小张，帮我梳理一个高雅，大方点的头式。”

    很快，一个气质、大方、漂亮的女人就在小张高超的手艺下呈现出来。

    胡成燕看着镜中的自己，她真不敢相信，那是她吗？可比平时看上去要精神多了。

    “你说行吗？”

    胡成燕对这个形象很满意，但她还是想听听一下小张到意见，更重要的，是想听一下小张的夸耀。

    小张也被胡成燕的美貌给迷住了，他吞吐地回答：

    “你真漂亮。”

    “我真漂亮吗？”

    “漂亮。”

    胡成燕带着满意的微笑付了钱，。

    小张看着她出门，赶紧给谁打了一个电话，说，我上次和你说的那个女人刚出去，你给我好好的盯上，如果有什么成果，老子给你加倍的钱。

    胡成燕回到了住处，不一会儿南元翔来了。

    看到胡成燕时，南元翔愣住了。

    以前南元翔就认为胡成燕是个漂亮的美人胚子，他没有想到，经过一下简单打扮后，胡成燕更是迷人，南元翔看得都有些心跳了。

    “你今天真好看。”

    南元翔打量着胡成燕，情不自禁地赞赏起胡成燕的美丽。

    【作者题外话】：感谢朋友金票银票的支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

