    　　青湖市已经大变样了。

    　　广招兵，缓积粮。

    　　不管愿意不愿意，城内的粮食确实是上涨了不少。

    　　肉价菜价全部上涨了一倍以上，也就是大米之类的还好点。

    　　这还是官方有管控的结果。

    　　其中有不少奸商都乱涨价，第一时间就被收拾下来了。

    　　犹豫现在青湖市已经成为第一线。

    　　或许其他城市也有打打看的意思。

    　　现在，青湖市跟其他城市买点粮食什么的。

    　　还不是问题。

    　　另外还有武器，已经在加工了。

    　　食物武器都已经足够了。

    　　人员也足够。

    　　万事俱备。

    　　就差敌人了。

    　　而敌人这东西，真的随随便便就送上门的吧。

    　　凤眼城。

    　　现在凤眼城已经被拿下，许多行业都已经停下来，无业游民多了不少。

    　　居民生活自然也变得不好，有钱的或许还好说，虽然东西价格涨了不少，但是目前来说，不管是什么目的，蓝河国的人现在还认东城国的钱的。

    　　主要可能也是担心直接整个城市暴动吧。

    　　还有一些无业游民现在又没有存款，直接被他们拉起当苦力，搬东西，才保证一日三餐。

    　　现在凤眼城已经完全被改变了。

    　　城主府。

    　　“现在青湖市那边，还一直在招收人手，这是有想法跟我们打一打了。”

    　　“嘿嘿嘿，就之前那青老头不也有这想法，现在还不是跟条狗一样跑了，丧家之犬，这青湖市也差不多。。”

    　　本来就是凤眼城的大家族，这王家，跟蓝河国的军队联合之后，现在已经算是安安稳稳的拿下了这边。

    　　目前这管理交给王家也算是给点好处，无本买卖，蓝河国的人也不担心这王家的人乱来。

    　　“王老有这自信就好，不过啊，这人数太多，对于我们来说也是麻烦，我看，还需要王老的声望，帮忙整理出一支队伍，我们提供武器，打上一场再说。”

    　　在王炎身边，一名身穿蓝河国军装的男人说着，直接说出了他的目的。

    　　“于将军，你什么意思。”

    　　王炎听到这话，其实也知道对方的意思，只是他不是很乐意。

    　　“一万人，召集一万人，相信王老还是有这能力的吧，到时候让他们帮忙攻打青湖市。。”

    　　“以后，不仅仅这凤眼城是你的，这军队也是你的，融入了蓝河国之后，你，或则说你们家族可以合法拥有一个万名成员的军团。。”

    　　“你应该知道这是什么意思了吧。。”

    　　这于将军来之前，其实也早就有准备。

    　　对于他们来说，就是让他们东城国的人自己人打自己人。

    　　就是空手套白狼，而实际上，这样的要求，可是王炎梦寐以求的。

    　　“王老不一直觉得没有安全感嘛，我们这是够有诚意了吧，部队，我们国家养着，人完全由你调动，只要你不做出什么叛国的举动，这完全都是你的。。”

    　　于将军拍了拍王炎。

    　　“现在这可是立大功劳的时候，王老放弃了，说不定就会有其他人有想法了，那时候，好处就这么一点，可就不好分配了。”

    　　虽然这于将军实力不如王炎，仅仅只是一个普通源气境，但是对方的权利地位，在目前来说可要比王炎靠谱多了。

    　　一大把年纪被这样拍肩膀，王炎自然是不自在。

    　　不过想到后面可能的好处。

    　　还是沉默了下来。

    　　“哼，其他人哪里有我们王家有实力，一万人他们不可能召集下来的。”

    　　“这事情，我答应了。”

    　　王炎冷着脸，实际上也有点担心这情况。

    　　一万人相比起一个城市不多，但真正要召集一万人可以完全听话利用那就少了。

    　　普普通通一万人，或许给好处就可以召集过来了。

    　　甚至更多，想办法都可以搞定。

    　　但是他们现在召集出来，可是要攻打其他城市，还是他们东城国的城市，除了本来就是一些心里没有国家的白眼狼。

    　　还有那些只有利益的人。

    　　哪里有那么多人正好选出来。

    　　最主要一点，就算是白眼狼，他们也要有胆子上战场。

    　　这可是去打仗，不是闹着玩的。

    　　条条框框，本来就限制着他们。

    　　“那就辛苦王老了。”

    　　得到答复，于将军十分满意。

    　　现在东城国已经无力了，他们还是想着用最简单的办法搞定。

    　　不管是什么国家都有他们的白眼狼。

    　　只要找对人，让他们自己在其他人身上咬下一口肉就是了。

    　　至于好处，等真正完成了之后再说。

    　　到时候就算是兑现承诺了，也不亏。

    　　而且，就算觉得这狗不听话，不兑现承诺了，也就是废点力气打死就是了。

    　　这一切，都不是大问题。

    　　现在大问题是这边的。

    　　各个人都各怀鬼胎。

    　　王炎现在是想要增长自己家族的能力势力，现在已经有和一些蓝河国官员合作，现在这军队，能够合法掌握对于他们来说自然是好事。

    　　就算后面对方清算，他也有点反抗能力。

    　　至于那于将军，他们想着做无本买卖，这都不用他们损失什么人手，只是一些武器，最多再派出一些高手暗杀。

    　　就可以拿下一座城市。

    　　多轻松啊。

    　　谈完之后，于将军也没有废话离开。

    　　而走到门口的时候，才想到一个事情。

    　　“对了，王老，建议你，如果动手的话，还是先派一些你信得过的人去青湖市确定情况，那样或许会给你带来一点好消息、。”

    　　“这个老夫自然已经有打算。。”

    　　“那是最好了。”

    　　看着人离开，王炎现在也不知道是高兴还是难受。

    　　带着人干掉城主，驱赶掉其他不合作的源气境存在，还将凤眼城拿下和蓝河国合作。

    　　他已经没有后路了。

    　　而现在，拿到更多资源，自然是必须的。

    　　人员他早就安排好了，顺着大部队，现在应该已经到青湖市了。

    　　本来就是东城国的国民，哪里那么简单就找出来。

    　　又不像是蓝河国的人，连个身份都没有。

    　　凤眼城的情况。

    　　其实在这四周的城市都有上演。

    　　除了本身是被蓝河国人拿下的城市，其他跟他们合作的城市，都被要求整顿出一个军队，让他们自己内乱。

    　　这些人，他们可不担心会不会投靠过去东城国。

    　　互不相信这一点。

    　　就让他们只有一套路选择。

    　　完全就是自己人打自己人。

    　　这对于蓝河国来说，自然是好消息。

    　　人口他们当然需要，但不需要特别多，死一些人，在他们看来完全是可以接受的。

    　　何况现在这些人，可都不觉得自己是蓝河国的人。

    　　那就多死一些。

    　　让一些爱国份子都死掉。

    　　留下一些人，几十年的转化教育，几代人过去，他们就会变成纯粹的蓝河国人。

    　　这一点，他们都有经验。

    　　其他国家也都是如此。

    　　凤眼城还有其他城市的情况。

    　　青湖市的人其实大概想到。

    　　现在他们官方人员已经失联，而随着城市内部的清理。

    　　现在能够给他们线索的人已经越来越少了，而且许多还不知道真假。

    　　而普通的市民，他们知道的东西有限。

    　　能够知道的就是，城市现在是被以前的大家族掌控，还是被蓝河国军队掌控。

    　　还有一些偶尔网上叫惨的网民。

    　　还有一些想要跑路还找不到地方的网民。

    　　现在蓝河国的人自然没有什么所谓的大屠杀，对于所谓一些跑路的人，他们也不在意。

    　　他们甚至巴不得，甚至都有想法驱赶一大批人送出去，给其他城市麻烦呢。

    　　后面想到军队人员太少，很可能出现麻烦，才算了。

    　　而对于自己离开的人，他们也没有动手的想法。

    　　反倒是很欢迎，去吧，去给其他城市找麻烦，然后再经历一次战火。

    　　然后这样反反复复。

    　　普通居民不清楚，但是在他们看来，已经没有天人存在的东城国，被抹除是迟早的事情。

    　　这边蓝河国动手，其他区域其他国家，也已经准备好了，甚至都已经动手了。

    　　落后就要挨打。

    　　在这里，完全表现出来了。

    　　青湖市，现在收到的‘难民’，其实每天都不少。

    　　数百算少的，多的都是几千，甚至上万，从其他各个城市的车队。

    　　由于没有人阻拦，所以都是普通市民确定了方向之后就出发。

    　　这一路上也十分安全。

    　　青湖市还有周围还是属于东城国的城市。

    　　自然不能够拒绝。

    　　而这造成的影响。

    　　一个星期下来，粮食又上涨了一些。

    　　之前已经涨了一倍。

    　　而现在，这几天随着人越来越多，又开始上涨了。

    　　也就是刚才官方宣布了，已经从其他地方调动物资过来了。

    　　才让食物慢慢降回来。

    　　这不是官方管控不管控，这是已经管控了，但是食物有限就会涨价，这没有办法的。

    　　到了某种程度，就连商人自己都不乐意贩卖了。

    　　又是一个星期的时间，虽然这段时间仿佛十分的安宁，但已经有点风雨欲来的感觉了。

    　　这官方现在展现出不少信息，已经挑明了军队已经在训练。

    　　加上本身的军队，还有治安队武阁人员，甚至还有一些身体不错的文职人员都已经被拉上。

    　　组成了三个五万的大军团。

    　　现在城市也直接成为军事管理。

    　　现在已经没有了所谓的治安队，完全就是军人巡逻。

    　　监狱里应该清理掉的人，直接被枪毙，像是以前杀人还有各种重刑犯，在这种时候，直接加重，本来二十几年几十年就可以出来。

    　　现在也没有必要了。

    　　默默的被枪毙了。

    　　甚至到死都不知道是什么情况。

    　　现在青湖市的气氛已经变得十分紧张。

    　　但是越紧张，就越没有人敢乱来。

    　　现在，已经变成了一个哪怕是偷东西都会直接被枪毙的年代了，跟之前完全不一样。

    　　就连杜文手下的那些人，也有不少人吃饱了撑着被弄死。

    　　而对此，他也没有在意。

    　　继续培养他自己的人。

    　　李安，这段时间又吃了三次九死丸。

    　　作为扶柳的领导人，他自然清楚，现在的情况是怎么样的。

    　　实力提升是必须的。

    　　虽然痛苦，但是现在这情况也没有办法了。

    　　五星武者。

    　　这就是痛苦之后带来的。

    　　而其他人，多多少少都已经吞噬了不少九死丸，让杜文现在又炼制了不少。

    　　而这些服用九死丸的人。

    　　最强大的，七星武者。

    　　一个不怕死的五星武者，接连服用五次，比李安还狠，直接提升了两星，期间真的差点就死了，现在杜文已经暂时没有让人服用。

    　　等身体休养好再说。

    　　被杜文任命为总队长。

    　　至于其他人，两星到四星的人最多的八十多人，大部分人都是这个实力。

    　　剩下的少部分人都在五六星。

    　　一百人，只有一个人意外死去，后面让人补上，这九死丸，死亡率还是不高。

    　　现在这人，被杜文拉着让他们练枪。

    　　身体素质不同，战斗力自然也不一样。

    　　如果是平时自然不需要他们练枪，但是现在，要最快的让他们有战斗力，枪械，自然是最好的选择。

    　　除此之外，还有一门刀法。

    　　【血刀三式】

    　　每天除了练枪之外，这就是他们的武器了。

    　　这招式，绝对是最简单训练的招式了，而且都是杀招，冲着人体的各种要害去的。

    　　出手就是为了杀人，拼尽全力的那种。

    　　这么久得时间，已经让他们初具战斗力了。

    　　不过杜文可是清楚，这还不够。

    　　服用九死丸的人提升得快，至于其他人，就慢多了，脑袋杜文给了资源，现在实力最强的只有五星。

    　　实力弱的，大部分都是一二星。

    　　跟他家里人现在差不多。

    　　现在杜苗苗等人都已经成为一星武者，突破估计也就是这几天的事情。

    　　他的老爸成为了二星武者。

    　　现在都是在锻炼第二套功法了。

    　　小姨一家现在也差不多，已经要一星了。

    　　差距其实也没有多少。

    　　毕竟他家里人，其实也就是多练一段时间而已。

    　　武馆药房之中。

    　　杜文这些天在想着有没有什么快速增加战斗力的办法，另外偶尔去多赚点钱看看什么时候跑路可以用什么的。

    　　都有点头大了。

    　　“叮铃铃。”

    　　听到手机铃声，杜文直接接起，现在这情况联系他的。

    　　应该就是李安了。

    　　这手机也只有李安会联系，至于他自己的手机，也只有他家里人会联系了。				

