    十二大王族，依旧不甘心，为了今天，他们唤醒了神明的子嗣道一。

    之后又在寻找仙金的过程中，意外发现了这颗古星，古星上有无始大帝留下来的秘境。

    一翻谋划，道一决定引南宫振来破除无始大道的封印压制。

    他利用残缺帝阵，引来三大至尊的大道，用以攻击南宫振。

    因为有道衍仙衣，所以他的护道人，早就察觉到了南宫振身上也有帝兵。

    道一不仅看上了无始秘境，还看上了南宫振身上的帝兵，可谓野心之大。

    道衍大帝残缺帝阵，牵动了三大至尊的大道，朝南宫振镇压而来。

    同时，道衍仙衣也一同复苏，如同一尊神明活了过来，大帝威压铺天盖地，整个小世界都在颤抖摇晃。

    面对如此境况，南宫振并没有丝毫的慌乱，目光平静无波澜，只是盯着那件仙衣。

    这突如其来的变故将涌入这座小世界中的人全都给吓跑了。

    那恐怖帝威，足以将他们全部镇杀，没有人会要机缘不要命，

    在这种情况下，随便溢散出来的一缕帝威，都能斩杀成片的修士。

    “这是天元大帝的道，天元大帝的大道和无始大帝的大道在纠缠，第三位大帝…应该是一个另类成道者…是天元大帝的帝子，当年和无始大帝争锋的那位！”南宫振感受着那三种大道。

    三位至尊的大道，被道衍大帝的残缺帝阵牵引着，朝南宫振镇压而来。

    这座小世界中，四种大帝的道爆发，仙光璀璨，威压绝世。

    此刻，很少有人还敢在这座小世界中立足。

    道一站在了护道人的身旁，那位护道人不断以神力催动仙衣，整个小世界都摇动了起来，天地被封，无法打开星门，不能撕破虚空。

    这是在防止南宫振逃跑，道一布下的杀局。

    “启动帝阵吧，以防万一，我看不透他！”

    道一话语落毕，无边的神光冲起，以这片山脉为中心，腾起无边的仙辉，镇封了整个小世界。

    拼命逃出这座小世界的人脸色难看，直接离开了这颗古星，立在星空中。

    刚才可是出现了两件帝兵的，要是打起来，说不定这颗古星都要被打成粉碎。

    “神明子嗣，百万年前的帝子出现了。”有人语气沉重的说道。

    “那位大人到底是何来历，竟然手持帝兵，简直可怕！”

    十二王族的人也是后怕不已，他们也没想到，南宫振手上，竟然持有帝兵！

    “道衍之子道一？”南宫振头顶龙纹黑金鼎，目光看向那个金发俊美的青年。

    道一微笑：“不知阁下来自何处，我还是劝你归降吧，追随我，带你走向辉煌，进入仙域。”

    道一很自信，即使南宫振拥有帝兵，他也有信心拿下南宫振。

    “既然敢对我出手，那想必你也能承受失败的后果。”南宫振平静的看着道一和他的护道者。

    同时，暗中还有一个大圣。

    “道友不妨出来，我们一起连手，擒下他，我们要帝兵，他身上的仙金归你！”道一护道者出声说道。

    暗中再次走出一尊大圣，手持一件准帝兵。

    “想来你应该是神组织的人了，是看上我身上的仙金了吗？”即使再次出现一尊大圣，南宫振神色依旧平静。

    “只要阁下将身上仙金都给我，我转身就走。”那位神组织的大圣冷漠说到。

    对于神组织，这个神话时代的天庭残部，除了一个川英，一个砍柴老人，便没有谁能让南宫振忌惮的了。

    无始秘境开启，不过是一场杀局。

    大幕落下，杀局开启！

    道衍大帝残缺阵法，三大至尊大道，一件帝兵，暗中还有大帝禁器，这就是道一的底气。

    古来什么最厉害，舍去活着的大帝外，自然是他们遗存的兵器、阵图，尤其是后者不需要催动法力，只要运转，相当于古皇出击。

    “既然你不肯降，还祸乱我永恒星域，那就请你上路吧！”道一冷莫说道。

    “轰！”

    帝阵、至尊大道、帝兵，爆发出刺目的芒，一道道、一条条，化作龙吟凤鸣，绝杀而来。

    道纹缕缕，交织在一起，爆发无量神威，毁天灭地。

    南宫振头顶的龙纹黑金鼎复苏，九条黑金神龙飞起，咆哮天地，抵抗道衍仙衣的帝道神威。

    同时龙纹黑金鼎还要抵抗残缺帝阵，至尊大道。

    这等杀局，即使大圣持有帝兵，也必死无疑。

    道衍仙衣光芒亿万缕，背后仙气凝聚，浮现出数十柄黄金仙剑，一起轮斩下来。

    龙纹黑金鼎内飞出的黑金神龙咆哮着朝那仙剑碾压而去，

    帝兵在对抗，龙纹黑金鼎不仅要抗衡仙衣，还要抵挡帝阵、至尊大道。

    仙雾滚滚，杀机沸腾，古帝阵图无匹，无需催动，自行封天。

    南宫振目光深邃，依旧淡然，目光看向那三道至尊大道与大帝阵图。

    南宫振眉心射出一道仙光，没入龙纹黑金鼎中，龙纹黑金仙光大盛，一下子盖压住了道衍仙衣，大帝残缺阵图和三种至尊大道。

    “请几位进来一续！”南宫振大手一动，龙纹黑金鼎绽放三道璀璨无匹的仙光，将道一、道一护道者，神组织大圣，一同摄来。

    速度太快了，他们完全来不急反抗，就被南宫振给弄到了大阵中来。

    道一脸色难看无比，道一护道者面色阴沉，他完全没能反应过来，催动仙衣抵挡，就被弄进了大阵。

    神组织那尊大圣，脸色也黑如铁锅。

    他持有准帝器，也没能抵挡住那道仙光，被束缚进了大阵中。

    道一知道轻敌了，他身上浮现淡淡黄金光，一件恐怖的不朽神衣披在了他的身上，皇威弥漫。

    这是道衍仙衣仿制品，是一件大帝禁器。

    “护道者，神组织大圣，让我来掂量掂量一下你们这两尊大圣！”南宫振动了，朝两尊大圣杀去。

    天空上，帝兵对抗，龙纹黑金鼎暂时与道衍仙衣、大帝残缺阵图、至尊大道相抗衡。

    “轰！”

    南宫振手中人王印翻天印不断打出，与两尊大圣征伐。

    这个地方，帝道神威弥漫，护持住了天地，否则这方小世界，早就崩碎了。

    神组织大圣所持准帝兵，也只能勉强护住他自己。

    道一也催动大帝禁器加入战团，他身上金光璀璨，流露不朽的神性。

    而南宫振体表亦有不灭的符文浮现，他体若仙金，不灭不朽，拳印大开大合，盖压天下。

    十倍战力爆发，凶猛得一塌糊涂。

    在加上身有神禁，南宫振如同一尊至尊，横扫八方，睥睨天下。

    两尊大圣，身穿大帝禁器的道一，与南宫振在这大阵内激烈对抗。

    战况惨烈，虚空都在不断破碎。

    道一心神惊骇，他明白，这次踢到铁板了，以圣人王巅峰之境，对抗穿有大帝禁器的他和两尊大圣还是不败。

    这简直骇人听闻。

