    只能说……时代变了！

    九蛇岛位于与世隔绝的无风带之中，除了九蛇皇帝与九蛇海贼团战斗员之外，其余的九蛇岛居民对于外界的信息接收几乎是零。

    别说是火炮、火统、恶魔果实等等东西，甚至九蛇岛居民连男人都基本不了解。

    所以，纵使九蛇岛依然很好地传承着祖上的各种战斗技巧和霸气，但是在真正的集团战斗能力上已经落后了许多了。

    而假如是亚恩指挥海军舰队进攻岛屿的话，那么肯定会选择火力覆盖的方式，由外到内进行地毯式轰炸。

    并且只需要调集海军精锐战力拦截那些可以无视火炮威力的强者，那么完全废不了多少功夫，海军舰队就可以将一个王国击沉大半。

    最后在断绝了强者们的退路情况下，在大海这种环境中，除非是凯多那种级别的强者，否则单独个体基本翻了什么风浪，只需要用水磨工夫就可以慢慢解决剩下的强者。

    这也正是世界政府和海军真正的强大和可怕之处，一旦真正发起集团进攻，那么完全可以通过火力来取得碾压性的优势。

    当然，这是在其他海域上正常发展之下的结果，不过却不适用于九蛇岛。

    毕竟在无风带这种特殊的环境之下，除非海军舰队的指挥官完全不考虑全军覆没的后果，惹出无数潜藏在无风带海面之下数百米、数千米，乃至于堪比岛屿大小的超巨型海王类，谁敢轻易在这种环境开炮？

    所以唯独是在无风带这种特殊的环境之中，以弓箭为主要攻击手段的九蛇岛军事水准依然是大海中……

    “轰！”

    还不等亚恩的念头落下，远远的战舰忽然响起了一声巨大的炮轰声。

    ？？！！

    亚恩。

    谁开的炮？！

    这一刻，不仅是亚恩惊住了，就连九蛇岛上众多的护国战士也愣了愣。

    这么大的动静，极有可能会引来无风带之中大量的超巨型海王类的！

    在那些超巨型海王类的面前，别说是那些堪比战争巨兽的海军战舰，就算九蛇岛整座岛屿都未必能够在体型上与之比较。

    可以说，在没有绝对的强者阻止超巨型海王类的前提下，区区五艘海军战舰几乎是瞬间就会被超巨型海王类打翻，拍碎。

    而在炮声响起的下一刻，一道金光瞬间追上了远远朝着九蛇岛方向而去的炮弹，波鲁萨利诺的身形稳稳地站立在炮弹之上，仿佛是将炮弹当做交通工具一般踩在脚下朝着九蛇岛飞去。

    只是毫不意外的是，就在那声突兀的炮响声回荡在大海的一息之后。

    就在炮弹的正前方，一个巨大的漩涡忽然出现，一头仅仅是脑袋就足以与整个九蛇岛港口相媲美的超巨型海王类缓缓地从中冒了出来。

    “呀哒呀哒，别挡路啊，海王类……”

    然而，还不等那头超巨型海王类彻底冒头。

    波鲁萨利诺食指一伸，一道金黄色光线激射而出，瞬间那头外形有些怪异的超巨型海王类眼珠子贯穿而入。

    “砰！”

    一声沉闷声在超巨型海王类的脑袋之中响起。

    紧接着，整个堪比九蛇岛港口大小的脑袋就在波鲁萨利诺这随手一击下轰然炸开，大量血水喷涌而出的同时，剩下的尸体则是缓缓地朝着海底沉了下去。

    这夸张的一幕，也惊呆了众多的九蛇战士。

    “这是什么怪物？”

    “那种金光能力是什么？”

    “那一头超巨型海王类竟然就这样死了？”

    九蛇战士们保持着严阵以待之余，只觉得脑壳嗡嗡作响，各种震惊的想法不受控制地萌生出来。

    作为生存在无风带之中的九蛇岛居民，她们最清楚那些超巨型海王类的可怕了，皮糙肉厚，生命力顽强，蛮力更是大得吓人。

    而也正是出于对于那些超巨型海王类的敬畏，以及为了保证九蛇岛不会意外被超巨型海王类摧毁。

    亚马逊·百合才会保留着最强者即为皇帝，且可以具备震慑海王类的“霸王色霸气”者当即继任为新皇帝的传统。

    就在九蛇战士们震惊的这片刻功夫之中，那颗炮弹已经抵达了它的最大射程坠落在海面之中。

    而波鲁萨利诺则是化作一道金光闪烁之间，跨越最后一段距离，抵达九蛇岛港口之上。

    “那么……”

    波鲁萨利诺目光在港口上诸多九蛇战士的身上一扫，然后拍了拍自己衣服上的皱褶，慢悠悠地开口道。

    “谁是‘海贼女帝’汉库克呢？”

    “哒哒哒……”

    伴随着波鲁萨利诺话音落下，一连串清脆的脚步声在港口后方的国门中响起，汉库克那傲人的身姿随之出现。

    “妾身就是波雅·汉库克。”

    “嗯？！”

    波鲁萨利诺看着眼前这一个无时无刻散发着诱人魅力的女人，隐藏在太阳镜之后的眼神也不禁泛起几丝波澜，不过很快就被压了下去。

    随即，汉库克走到了距离波鲁萨利诺百米处停了下来，傲然地问道。“你这个家伙就是海军大将黄猿吗？”

    “这不是很明显的事情吗？海贼。”波鲁萨利诺答道。

    “呵~”

    汉库克将自己胸前的黑发往后一撩，发出了一声不屑的笑声，说道。“在妾身看来，男人几乎都是类似的肮脏无礼，还请恕妾身没办法直接分辨。”

    一时间，在汉库克这种极具诱惑力和美丽的举止之下。

    原本在波鲁萨利诺那轻易一击轰杀一头超巨型海王类的震撼一幕下，都还保持着相当镇静的九蛇战士们，这一刻却是纷纷朝着汉库克流露出痴迷的眼神，下意识地尖叫呼喊了起来。

    甚至就连波鲁萨利诺，也是不禁地微微一挑眉毛，表情微微有所变化。

    ‘果然是个……可怕的女人……’

    明白汉库克的能力是可以轻易石化被她魅力所俘虏生物的波鲁萨利诺，内心则是越发地小心了起来。

    旋即，波鲁萨利诺飞快地压下内心刚刚不受控制泛起的涟漪之余，罕有地以着严肃的语气开口道。

    “汉库克，我这一次是代表着世界政府和海军来再次邀请你加入‘王下七武海’。”

    汉库克表情没有丝毫的变化，反问道。“哦？邀请？来自一位海军大将和五艘战舰的邀请吗？”

    “没办法，毕竟……”

    波鲁萨利诺的脸色渐渐有些冷地说道。“你这个海贼可是已经干掉了一位海军少将和不少海军。”

