    如果是其他伤势，哪怕是只留一口气，以雷族的能力，只要人不死都能重新救活过来，并且还能彻底恢复。

    但是雷极刀皇可不是受重伤那么简单，而是生机耗尽，就像已经到了暮年的老人一样，除非有续命神药，不然根本就无法救活。

    续命神药乃是罕见至极的神物，相比起雷族答应的一个条件不知要贵重多少倍，谁会愿意白白将续命神药浪费在其他人身上？

    救活雷极刀皇？

    沙律鸣眯着眼看着林墨，不由冷冷一笑，如果雷极刀皇真的能够救活的话，这少年几乎等于拥有逆天的能力了。

    不仅是沙律鸣这般认为，各部的高层们也是如此。

    雷潭中的雷极刀皇仅存的一缕生机摇曳不定，时浮时沉，随时都可能会灭去，而此刻踏入雷潭内，哪怕是轻微动一下手指，都可能会灭掉这一缕生机。

    “小兄弟，你可有把握？”雷洛上前紧张的问道。

    其余闪部的人也望向了林墨，如今他们唯一的希望，就只能寄托在这个少年身上了，虽然这一份希望异常的渺茫，但至少比没有的强。

    “没有！”林墨很干脆的答道。

    雷洛等人脸色一变，原本看林墨信誓旦旦的模样，心中多少还有些期待，却没料到林墨会如此干脆的说没有，他们心中仅存的一丝希望顿时泯灭了。

    “既然没有，那你为何还说能救活？”感到自己被愚弄了的头顶尖细的长老沉声问道。

    “不试一试，怎么知道救不活？”林墨反问道。

    “试一试……我族的刀皇何等尊贵，你竟要拿她来试验……”头顶尖细的长老怒道。

    “如果你们有其他办法的话，可以说出来。”林墨淡淡说道。

    头顶尖细的长老不由一阵语塞，狠狠的瞪了林墨一眼，如果他们真有办法的话，还何必拖到现在，早就已经让雷极刀皇恢复了。

    看热闹的沙律鸣等人笑意更浓了，还没开始治疗呢，闪部就自己乱起来了。

    有一些鸣部的年轻一辈更是露出幸灾乐祸的神情，没有一点把握，还敢扬言要救治雷极刀皇，这小子真是嫌命长了，跑来淌这一趟浑水。

    “行了，不用做无谓的争吵了，小兄弟都以性命担保了。更何况，我们已经没有选择了，就让小兄弟试一试吧。”雷洛走出来说道。

    闪部的高层们相互对视了一眼，无奈的点了点头。

    如果真有其他办法的话，他们是不会让林墨去尝试的，现在也只能死马当活马医了。

    等到闪部应允后，林墨走到了雷潭处。

    刀皇殿安静了下来，所有人的目光全都集中在了林墨的身上，有着透着玩味的神情，有的满是不屑，也有的露出了戏谑之色。

    沙律鸣等人嘴角噙着笑意。

    至于雷洛等人则是绷紧了面容，神色凝重而紧张，有的目光死死的盯着林墨，连眼睛都不敢眨上一下，唯恐眨一下眼睛，会出现意外。

    雷潭中遍布雷芒，这些雷芒很独特，并非是自然形成的，而是由某种神秘的力量所化而成，林墨运转融灵真元护住周身后，才缓缓伸出手。

    看到这里，沙律鸣的笑容忽然变得更加浓烈了起来。

    “父亲，你在笑什么？”沙律岚注意到了沙律鸣灿烂的笑容。

    “我在笑一个无知的家伙，真以为我族的雷潭是什么人都可以随意触碰的？”沙律鸣微笑道。

    沙律岚顿时恍然大悟，也跟着露出了笑容。

    雷潭可是雷族的根源所在，除去雷族人能够触碰外，外族人触碰雷潭的结果只有一个，肯定会吃大亏。虽然不会被震杀，但肯定会受伤，无论修为有多高，都一样会受伤。

    本来在雷潭内的雷极刀皇生机就快要断绝了，就像是静置的早已从内部破碎的精美玉瓶一样，轻轻一碰就会彻底碎裂。少年在不知情况之下，伸手进去，这不是在救雷极刀皇，而是在杀她。

    雷洛眉头禁不住一皱，他突然感到强烈的不安，好像忽略了一件很重要的事。

    就在这时，雷洛的眼角余光忽然注意到林墨的即将伸入雷潭的手，他顿时明白了不安的来源，神情骤然一变，赶紧喝道：“快收回手！”

    听到雷洛的话，闪部的高层们顿时反应了过来，他们纷纷意识到自己忽略了一件极为重要的事，那就是这个少年并非是本族中人，而是外族人。

    “小子，快把手收回来……”

    “来不及了，快出手拦住他。”

    “不行，公主在雷潭中，一旦我们出手，恐怕会灭掉公主最后一缕生机。”闪部高层们神色难看至极，纷纷从各个方向掠了过去。

    一旦少年的手触及雷潭，雷极刀皇的生机就会彻底殒灭，到时候就算再有多少办法也救不回来了。

    没想到一个小小的疏忽，会带来如此严重的后果。

    闪部高层们慌忙阻拦。

    这时，林墨的手已经伸入雷潭中了。

    不好……

    雷洛神情剧变，不由自主的停在了原地。

    闪部的高层们也跟着停下，一个个面色紧绷，脸颊在微微抖动着，眼中满是懊悔，到底还是迟了一步，闪部恐怕以后必会被鸣部压得死死的，难以翻身。

    沙律鸣等人的笑容灿烂至极，他们早就已经预料到会有这样的结果。无知而狂妄的少年，居然要想救活雷极刀皇，简直是在痴人说梦。

    现在好了吧，雷极刀皇被误杀了，而且还是死在这个少年的手上。

    雷潭中，一道雷芒打在了林墨的指尖上。

    下一刻，沙律鸣等人的笑容瞬间凝固了。

    神色黯然至极的雷洛等闪部高层人物，皆僵在了原地，原本颓然和懊悔的神色荡然无存，取而代之的是一脸的难以置信。

    只见，落下的雷芒不但没有震伤林墨，反而攀上了他的手臂，一条让整个雷族人都无比熟悉的雷纹浮现而出，并像蛛网般蔓延开来……

    “共鸣……”

    “这……这怎么可能……”

    “这个少年分明是一个外族人，怎么可能会和雷潭取得共鸣？”

    雷洛等人的心情犹如惊涛骇浪般不断翻腾，不止是他们，连同沙律鸣等人都收敛了笑容，难以置信的看着站在雷潭处的少年。

    自从雷潭存在至今，除去雷族八部外，从来没有一个外族人能够和雷潭产生共鸣。

    正因为如此，雷潭才专属于雷族，无人能夺走。

    可是现在，一个外族少年居然和雷潭取得了共鸣，并且手臂上还浮现出了雷纹。

    难道这个少年拥有着雷族的血脉？

    雷洛等人疑惑的看着林墨，因为他们从未听说过，哪一个外族人能够和雷潭产生共鸣的，自从雷潭存在至今，踏入的外族人结果只有一个，就是被雷潭重伤。

    沙律鸣等人恢复过来后，神情崩紧成一团，原本一个外族小子，居然会和雷潭产生共鸣，那岂不是说，这个小子拥有雷族的血脉？

    难道是刀皇的私生子？

    想到这里，沙律鸣等人的脸色微微一变。

    这个可能性很大，因为这个少年是雷极刀皇带回来的，而且在少年大闹鸣部的时候，雷极刀皇不顾身上伤势，都要来保住这个少年……

    “快看……他身上的雷纹……”不知是谁喊了一声，众人纷纷转过头，当看到眼前的一幕，不由怔住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

