    不过不管他们现在是对叶圣凌的仇恨再大，但暂时来说，秦家现在都不敢有任何的动作了，生怕直接就给家族招来了灭顶之灾。

    至于秦乘风被叶圣凌打成了这样，他们现在唯一能做的，就是尽量用全世界最好的医疗来给秦乘风治病。

    只不过好像根本不起作用一样，这些医生明明已经用了所有的方法，将秦乘风此时身上的伤势和伤口都处理好，但也依然无法减轻秦乘风的痛苦。

    秦乘风身体里面的那颗药丸已经起效了，他现在感觉浑身都极为的难受，感觉自己的身体似乎是有成百上千根针在刺着。

    而且还不仅仅只是皮肤的感觉，甚至是经脉和骨骼，让他整个人由内到外都感觉到极为的痛苦，甚至他都已经想要一死了之了。

    如果不是说被值班的医生拼死拉住的话，秦乘风还真有可能会直接一头撞死自己。

    叶圣凌消耗了自己不少的真元，现在也确实是累得够呛，他把秦家这些组织人员全部干掉的事情被安保局死死按住，一点都没有传出去。

    毕竟虽然说叶圣凌做的确实是为民除害的好事，只不过避免公众感到害怕，他们也没有把这件事情传出去，处理完了现场之后，这些事就算是被压下来了，随后再秘密调查这件事情到底是谁所为。

    只不过这种重大刑事案件，自然也会上报上去，警】察总署对于这个极度暴力的分子，当然也是发函给神秘保卫局请求帮助。

    神秘保卫局的人很快就介入了调查，从现场的这些手笔来看，他们虽然说无法确定到底是谁所为，但也有了一个人选，那就是一个前神秘保卫局的成员。

    叶圣凌早就已经从神秘保卫局离开，这些年来一直都没有在华【夏出现，没想到一出现就是做了这么一个大事件。

    不过虽然说叶圣凌打倒了秦家两百多个犯罪分子，但这对于神秘保卫局的人来说一点都不意外，反而还觉得叶圣凌实力肯定是有些退步了，不然现场应该会更加干净利落一些。

    消失了许久踪迹的叶圣凌重新又出现了，神秘保卫局的人自然心中也大喜，他们不希望错过这么一个人才，决心要再好好跟叶圣凌聊聊，他们也希望叶圣凌能够回归。

    ……

    第二天一大早，叶圣凌早早便也就醒来了，休息了这么久的时间，不仅恢复了不少，而且还感觉自己体内的那股暴戾之气也被净化了许多。

    他起来了之后，第一时间便是赶往了王可馨所在的那个手术室里，而钟梦瑶此时也正趴在一旁。

    “你起来了！都是我不好，如果不是因为我，你和可馨也不会这样。”

    见到叶圣凌出现，钟梦瑶第一时间竟然是眼里马上就流出了泪来，她确实是感到十分的愧疚，对于叶圣凌和王可馨。

    就因为自己的疏忽，她的这两个好朋友此时都躺在病床，钟梦瑶自然也把这些责任都揽在了自己的身上。

    “没事没事，你看我们这不是没事吗。”

    叶圣凌有些不知所措，见到钟梦瑶如此激动的样子，也只好安慰着说道。

    他看了一眼王可馨此时的情况，基本上已经恢复的差不多了，在他那些真元的帮助之下，王可馨不仅是脱离了危险，甚至还能很快就醒过来。

    “嗯，不然我真的会自责一辈子的。”

    钟梦瑶扁着嘴点着点头，她也已经从那些医生的口中得知，王可馨身体恢复的状况大大出乎了他们的意料，现在基本上已经跟一个正常人无异。

    只不过因为躯体细胞还在自我修复的原因，所以暂时还没办法这么快醒过来。

    钟梦瑶也已经从叶冰心的嘴里听说了叶圣凌的那些事情，知道叶圣凌竟然为了要去给王可馨报仇，独自一个人跑到了秦家的大厦里。

    这些天她也听到有各种各样的传闻，说是秦家大厦已经彻底变成了一栋鬼楼，里面本身就住着一只猛鬼，在里面吃了几百个人，现在那几百个冤魂聚集在楼上，在大半夜都能发出阵阵令人惊悚的声音。

    这些事情自然也是那些不明所以的人脑补出来的，大家口口相传之后就衍生成了各种各样的版本，此时成了这些人嘴里的谈资。

    不过越是说的这么玄乎，最终也越是没人相信，再加上这件事情几乎是一点都没有透露出去，所以真实情况普通人根本就了解不到。

    知道这些事情都是叶圣凌所为之后，钟梦瑶并没有因为就觉得叶圣凌可怕，反而觉得这个男人是真的关心王可馨。

    不仅在王可馨最为危急的情况下全力把她救了回来，而且还为了报仇，竟然独自一人闯进了那栋大厦，秦家的人哪有什么善茬，可想而知叶圣凌那时候到底是有多么危险。

    随后叶圣凌又检查了一下王可馨此时的身体情况，发现她现在的情况确实是恢复了很多，只不过虽然说有自己真元的帮助，但是王可馨一时半会还没有这么快能够醒过来。

    因为本来王可馨的体质就不怎么样，虽然说勤于健身，但毕竟也只是一个女人，而且还经常忙碌公务的原因，恢复力和身体状况都不会太好。

    叶圣凌的真元只能够帮助她的身体加速恢复，但是一个人的体质就没有办法这么快改变了，所以叶圣凌现在也只能先等待着王可馨醒来后再说。

    王可馨现在身体已经没什么大问题了，但叶圣凌没什么事做，也还是想在她身旁守着，不过这时叶冰心的电话却是打了过来。

    “叶冰心？怎么了。”

    叶圣凌接通后就直接问道。

    “你现在没什么事情了吧，我今天早上刚刚好接到了任务，只能先出去一趟，要我现在再回去照顾你吗。”

    叶冰心说道，她那边的声音听起来很是嘈杂，叶圣凌能够听得出来，叶冰心现在也应该是在忙碌。

    “不用，我现在已经没有事了。”

    叶圣凌笑着说道，一晚上他就已经完全恢复了。

