    看着从篮筐上落下来，享受着全场欢呼的陈锋，斯坦利-约翰逊脸色铁青，狠狠骂了句：“混蛋！”

    这个球实际上斯坦利-约翰逊已经足够小心了，可实力差距摆在哪儿，陈锋的度太快了。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ网．网８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “好球。”

    “我的天，你怎么会那么快？”

    清北大学的球员迎上来和陈锋击掌庆祝，这个球打进，比分变成了58:46，清北大学从落后19分变成了如今的落后12分，几分钟时间，追了6分回来，其中陈锋一个人就拿了7分。

    上半场最后一次进攻，ncaa明星队投篮不中，比分定格在58:46，结束了上半场！

    “只差12分了。”

    “是啊，陈锋就是陈锋，太厉害了，一个人得了7分不说，还送出了好几个助攻呢。比分能缩小这么多，全都靠他。”

    中场休息，球迷们议论开了。

    场边上，媒体记者们也感觉很震撼，只是换了一个人，可结果却差别这么大。

    这就是明星效应，这就是实力，一个人撑起了整个球队，不但遏制住了失分，还追了几分。八 一中文 ｗ小ｗ ｗ八． ８网１八ｚ八ｗ．ｃｏｍ刚才陈锋的一系列表现堪称惊艳，完全揉虐斯坦利-约翰逊，令人感觉分外解气。

    ncaa明星队这边，众人神色有些凝重。

    临时教练看了斯坦利-约翰逊一眼，道：“斯坦利，等下你下，有没有意见？”

    斯坦利-约翰逊脸色一阵变幻，最后还是颓然摇头：“没有。”

    “好。”临时教练道，“那我说下下半场的战术，我们要有配合，不能再单打独斗了。这是场交流赛，我们可以少赢一点，但绝对不能输。而陈的实力你们都已经看到了，要赢对方，我们必须更认真才行。”

    “等下我们......”

    .....．

    清北大学这边。

    众人都很兴奋，情绪高昂。

    “你们看到那个叫斯坦利的脸色没有？哈哈，实在太解恨了。”

    “是啊，前边他还牛逼的很呢，结果对上陈锋立马就不行了。”

    众人你一言我一语，兴高采烈的讨论着，而古军却是眉头皱起，脸上没有半点喜色，反而满是忧虑，摇头叹息一声。

    “古教练。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ ．八８ １ Ｚ Ｗ一．ＣＯＭ”陈锋叫道。

    “哦。”古军回头，见陈锋脸上也没有半点轻松，他心中不禁一震，只感叹人和人就是不一样，人家陈锋这时候能看到比赛的隐忧，而自己手下的球员却全都跟要赢了一样，差距太大了！

    陈锋并不知道古军在想什么，而是道：“古教练，这场比赛ncaa明星队肯定是不愿意输的，上半场除了那个斯坦利-约翰逊之外，其他人其实没怎么认真打，但等下肯定会不一样，他们会认真起来。到时候......”

    “我知道。”古军苦笑道，“说实话，我们的实力和人家的确有不小的差距。如果不是你，就算对方不认真我们也赢不了。现在有你加入，我们和对方的差距才缩小了一些。可一旦对方全力出手，我手下这些人......”

    他顿了顿，道：“陈锋，等会儿下半场就看你的了，输没关系，只要别输的太难看就行。”

    “嗯。”陈锋默默点头。

    话说道这个份上了，他也没什么好说的，赢不太可能，他再厉害也没法一个人打对方五个人，只能说不要输的太惨。

    .....．

    进入下半场，清北大学换了几个替补，另外加上陈锋。

    古军对他们只有一个要求，防守一定要积极，至于进攻，则全部交给陈锋来，他要打要传，都可以自行决定。

    ncaa明星队这边，也换了几个人。

    不过有一点，ncaa明星队这边十二个人几乎都是高手，本身就不存在什么主力和替补之分，无论怎么换实力都不会小多少。此消彼长之下，清北大学的劣势就显得更明显了。

    所以，在清北大学这个阵容里，陈锋是唯一的尖刀，也是第一得分点，他的要任务是得分，第二才是传球！

    “挡拆！”

    陈锋持球推进，过了中线之后招呼队友上来挡拆，然后飞快一个加，杀进内线抛投打进，先拿下两分。

    转身过来，ncaa明星队也迅还了一个，以清北大学如今这个阵容，根本防不住对方。

    接下来几个回合也是一样，ncaa明星队认真起来清北大学这边除了陈锋之外其他人很难得分，而防守上他们也防不住对方，转眼就被ncaa明星队打了一个6:2，分差迅被拉开。

    场边上，古军看的直摇头。

    场上，陈锋也只能苦笑，没办法，如今他只能多进攻，多得分，尽可能的咬住比分了。

    .....．

    清北大学这边进攻，陈锋过了中线之后直接就是一个变向，加突破，转身反手上篮，又是两分。

    进入下半场第五分钟，陈锋一个背后运球，从人缝中穿过，两步杀入内线，轻松上进。

    第六分钟，陈锋借着挡拆往旁边一运，抖手就是一个三分.....．

    下半场打了几分钟，陈锋开启了得分模式，一个人连突带投，几乎没有人能够挡住他，狂砍下12分。他如今的控球和突破也突破到了a级，度又快，的确是非常难以防守。

    只不过，清北大学这边除了陈锋之外，其他人一共也就只得到2分，只有陈锋的六分之一。

    反观ncaa明星队，一个个认真起来的确非常可怕，每个人都能单打，稍微配合一下更加恐怖，几乎每一波进攻都能打成，几分钟时间就拿下了17分。

    也就是陈锋狂暴，个人疯砍12分，否则光是这几分钟清北大学就要落后接近十分的样子。

    “嘟......”

    清北大学叫了个暂停，古军换上了主力，陈锋并没有下，他必须在场上，必须坚持下去。

    无论如何，这场比赛不能输的太多，如果有他在比赛还是输了太多，那不仅是对清北大学的打击，对陈锋自己也是一个打击。所以，他必须坚持，哪怕是要打满这个下半场。