
　　史莱克留下了七个人，还是和之前马红俊安排的一样。

　　最前方的是冷霜儿，泰隆和黄远，唐三在最中间，而两侧就是小舞和京灵，最后则是治疗魂师降珠。

　　而天斗皇家学院那边，除开刚才和小舞他们争吵的那两个一男一女意外，其余五个都是身材高大健硕之辈。

　　五个人在最前面站在一排，完全看不见他们后面的两个人，就像是一堵墙一样。

　　中间的则是那位身材有些娇小的队长，最后就是那名身材有些火爆的女子。

　　双方站定，单单从气势上来说，天斗皇家学院的气势的确要好不少，最重要的是哪一股极度自信态度成就了他们看起来一往无前的气势。

　　在贵宾席，最中央的位置。

　　雪夜大帝转头微笑道：“宁宗主，看来这第一场比赛似乎毫无悬念呀。”

　　宁风致也微笑回应，同时点头表示同意，在他看来的确是毫无悬念。

　　雪夜大帝说的是天斗皇家学院可以毫无悬念的取得胜利，宁风致可是知道史莱克的实力，但是知道这天斗皇家学院二队，史莱克肯定是毫无悬念。

　　就算是一队出来，应该也是这四个形容词，毕竟史莱克还有哪一位超强的马红俊没有上场。

　　而在另外一边白金主教萨拉斯开口道：“宁宗主，你刚才说有一支队伍你最看好的，竟然有有竞争冠军的资格，不知道你说的是哪一支队伍？”

　　宁风致笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么，我想这里面也有你看的队伍吧。”

　　“这么说，宁宗主不愿意说了？”萨拉斯有些尴尬的说道，在天斗帝国也就宁风致这少数几个人敢和自己这样说话的。

　　“这是本宗的自己的秘密，与阁下没有多少关系吧。”宁风致淡然一笑道。

　　萨拉斯有些生气，狠狠的盯着宁风致。

　　而宁风致在气势上丝毫也不输给萨拉斯，反而是坐在最中间的雪夜大帝道：“二位不必心急，等大赛开始后我看看见各个队伍的表现不就知道了？”

　　“陛下说的是，那我就看比赛吧。”萨拉斯道。

　　而坐在第二排的雪星亲王也是沾沾自喜，对着周边的人道：“看吧，陛下和宁宗主都看好天斗皇家学院，这场比赛也毫无悬念，虽然这是二队，但也是我们的精英，我们的主队今年的目标也是冠军。”

　　雪星亲王是直属管理天斗皇家学院的，史莱克不过是名不经传的小学院而已能翻起什么波澜？

　　但是他们都太过于看好天斗皇家学院二队了，其实宁风致也明说啊，他是说了毫无悬念，只是他们自己认为是说的天斗皇家学院罢了。

　　不过周边的人为了附和雪星亲王一个个都点头称是，只有少数几个默默不语，似乎看出了一些门道。

　　也就在这个时间，主持人再次用着那个扩音器，也可以说是话筒，大声喊道：“预选赛第一轮，第一场正式开始。”

　　规矩和普通的斗魂也是差不多，一开始有一分钟释放武魂的时间，释放武魂后，比赛就开始了。

　　同时释放武魂，在史莱克这边，唐三四个魂环，两黄两紫，因为没有冰火炼体，唐三的魂环还是没有达到万年，不过也是远超了第四魂环的极限年限。

　　他释放的武魂还是蓝银草，而后就是小舞和冷霜儿了，两人的魂环都是两黄两紫。

　　而冷霜儿的冰霜巨龙武魂，才算是引起了一些轰动的。

　　“冰霜巨龙？竟然还真有这样的武魂。”

　　紧接着史莱克的武魂全部是释放去完毕，三个魂宗，四个魂尊的阵容。

　　有控制，有强攻，有敏攻，还有治疗的辅助，阵容相对也比较完美。

　　而对面的天斗皇家学院二队也都是释放出了自己的武魂和魂环，但是他们七个人没有一个达到魂宗。

　　再看见史莱克的七个人的魂环配置还有武魂后，都愣了一下，对方看起来最年轻的，却是魂力最高的。

　　而在另一个看台。

　　“他们是怎么修炼的？这才多少时间，竟然都是魂宗了。当初那几个不过是三十级出头吧，这一年出头的时间，提示差不多快十级了？”独孤雁在玉天恒身边神情惊讶的说道。

　　殊不知，他们能够提升这么快，也有他爷爷独孤博的一份功劳。

　　秦明也惊讶的看着自己的学弟学妹，的确是有些快了，但是一想到这群人的天赋。

　　“他们完全是有可能的，在史莱克，一切皆有可能。”秦明道。

　　“可是秦老师，他们虽然天赋强大，但是也不至于这么强吧，他们才多少岁啊。”一旁的奥斯罗说道，到现在他还都不是魂宗呢，压力也很大。

　　不过此刻的天斗皇家学院看起来要比原著的那个时候强不少，毕竟他们还是一直由秦明带领着，对他们的帮助还是很大的。

　　“秦老师，你这么那么相信这个史莱克？好像对他们很了解的样子。”独孤雁道。

　　上一次对战史莱克的他们都感受道了。

　　秦明也不再隐瞒，于是道：“其实不瞒大家，我曾今就是史莱克的学员之一，那个时候的史莱克学院还在索托城，他们是近期为了参加高级魂师大师和蓝霸学院合并，然后将蓝霸学院改名史莱克。”

　　“原来秦老师你就是来自于那个学院啊，秦老师，能不能告诉我们这个学院有什么神奇之处。”御风好奇的问道。

　　秦明道：“我就给你们说说这史莱克的一些规矩吧，说完就知道厉害之处了，就两点，一个招生条件，另一个则是毕业条件。”

　　“招生条件则是在十三岁前，魂力必须达到大魂师的境界，并且还要看你的武魂是否有潜力，而这毕业条件就是必须要在二十岁之前，魂力达到四十级以上，也就是魂宗才可以毕业。”秦明直接道。

　　当初他算是毕业比较早的了，十八岁就达到了魂宗的，不过他还有学院待了两年，到了二十岁才被弗兰德赶走，理由就是学院经济差，供不起多一个人吃饭。

　　实际是让他早点出去闯荡而已，毕竟都一个的饭，也花不了多少钱。

　　“怪不得他们怎么厉害，简直是怪物。”

　　这时候，玉天恒也道：“他们是我们冠军路上最强的对手之一，我们必须击败他们才有机会获得冠军。”

　　秦明点头道：“是的，就应该这样。”

　　虽然如此说，但秦明知道，这个队伍想要战胜史莱克应该没有那个机会了，在几天前他和弗兰德还有赵无极聚餐。

　　说起了学院的情况，他知道了两个重要的信息，第一是史莱克七怪全部都达到了魂宗，另外一个就是当初那个马红俊，现在已经是一名五十三级的魂王了。

　　这修炼速度实在太快，和马红俊相比，秦明原本以为还算是天才，可是现在看来，天赋只能算是一般而已。

　　真是一代又比一代强。

　　当几人再次将目光看向比赛擂台的时候，战斗已经开始了。

　　史莱克趁天斗皇家学院二对还没有反应过来的时候，立即出手。

　　冷霜儿一马当先，泰隆紧随其后，那大力猩猩的气势更是强横无比。

　　这个时候天斗皇家学院二队才反应过来。

　　那名身材娇小的队长赶紧说道，“在干什么呢？动手。”

　　话音一落，前面五个人立即走出反应。

　　他们的武魂风暴是虎、豹、熊、狮、狼，五个都是极其强悍的兽武魂。

　　五个人的魂力都达到了三十五级以上，面对迎面而来的冷霜儿他们，魂力上没有优势，但是人数上却有一定的优势。

　　冷霜儿出手后，直接开启第三魂技，冰霜巨龙几，迅速的冲击而去，与此同时泰隆直接开启了第三魂技，三个魂环同时出现，纯力量的增幅，他瞬间变成了一个非常暴戾的猩猩。

　　黄远的武魂是狼，第三魂技叫天狼变，相比于戴沐白的百分之百的增幅，他的增幅只有百分之五十，增加的是攻击力和速度。

　　一上来就是千年魂技的冲击，上来就是全力出手。

　　而唐三则是立即使用他的第四魂技，蓝银囚笼。

　　这一切没有任何的预兆，百余条漆黑的蓝银草从地面升起，化为六个坚硬的囚笼，将天斗皇家学院的六个人全部困在其中。

　　唐三第四魂环是六千八百年的，虽然和原著万年的魂技的威力有些微的差距，但这差距也不是很远。

　　困住这几个天斗皇家学院二队的人还是足够的。

　　轰隆一声巨响，冷霜儿的第三魂技，直接攻击在那个狼武魂的魂师身上，在蓝银囚笼之内，根本无法躲闪。

　　史莱克一上来就控制住了六个人，同时还重伤一人。

　　唐三的蓝银囚笼并没有去控制冷霜儿的那一名魂师。

　　实在是有些震撼，上来就是一个群里控制，而且群体控制技能也是控制系魂师在团战中最具威胁的能力。

　　众人没想到的是在这第一场比赛就出现了。

　　前排的四人个魂师，眼见自己的队友受伤了，也是疯狂的破坏着唐三的蓝银囚笼。

　　而后，在黄远和泰隆出现的时候，唐三的两个蓝银囚笼立即转变成为普通的餐绕。

　　泰隆直接过去，抓起餐绕在对方身上的蓝银草，高高举起，重重的砸在地面上。

　　黄远则是把面前的魂师当场沙包一样，那拳头如狂风暴雨一样攻击着。

　　唐三的控制实在是太前了，这些人根本挣脱不了。

　　紧接着小舞还有京灵也上前，面对剩余两名魂师，唐三也是将蓝银囚笼转变为普通的餐绕。

　　场地上传出来一阵阵的惨叫声。

　　这完全是单方面虐菜啊。

　　而这个时候，冷霜儿将面前四个人都有了对手，立即上前，第三魂技再次发动。

　　这一次对方上的是中间那名身材娇小的魂师。

　　他的武魂是一个金属圆环，他的控制也是利用这圆环控制。

　　但是他的前面已经失去了屏障，此刻面对冷霜儿的那个魂技，只能同时使用第一第二魂增加圆环的属性去硬挡冷霜儿的攻击。

　　但是就算是两个百年魂技，对上冷霜儿的千年魂技，还是那么毫无悬念的。

　　轰隆巨响，下一刻只见冷霜儿的第二魂技开启，霜冻之爪向这名身材娇小的魂师攻击而去。

　　对方只是一名魂尊，不管是魂力还是武魂等级上，都是远远落后于冷霜儿的。

　　暗霜冻之爪瞬间排上去，对方根本无法抵挡，

　　然后唐三觉得差不多了，自己上前，就只有最后那名辅助系魂师了。

　　唐三出手，还是对付一个被他控制的辅助系魂师。自然是得心应手。

　　一时间，什么惨叫声，骨折的声音，传递出来。

　　想当初，可是天斗皇家学院自己说的要把史莱克全部打废的，还没有等他们实现自己的诺言，就已经别史莱克的他们打的毫无还手之力了。

　　香肠的观众都愣住了，看着眼前一边倒的战斗，甚至有些人都不忍心看。

　　这个时候，雪星亲王，梦神机还有雪夜大帝的脸色都不是那么好，毕竟天斗皇家学院，代表的是天斗皇室。

　　实在是太惨了，天斗皇家学院的带队老师此刻也急了，若是在这样打下去，这些学员们不得废了啊。

　　这位老师立即喊道：“住手，我们认输了。”

　　同时他也冲到了擂台上去，立即拿出白色的毛巾，上去阻止史莱克的队员们再打下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　看见天斗皇家学院的老师都来了，唐三他们这才收手，向后退去。

　　此刻绛珠也没有出手，相比天斗皇家学院也有治疗系的魂师，而她这一次比赛好像就是来露脸一样，没想到赢的这么轻松。

　　而这位老师更是大声吼道：“裁判，我要投诉，他们这不是在比赛，而是在杀人啊，他们违规了，应该判他们输了。”

　　看着自己的学员这么惨，这位老师的脸上的面子也挂不住了。

　　可是裁判看了一眼天斗皇家学院的七人个人，虽然都倒地不起，也算是有重伤的，骨折的，但也都不致命。

　　不过这名裁判还不敢轻易宣布，而后有上来了两名裁判，经过商议之后，才高声宣布道：“预玄赛，第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

　　仅仅是一分钟，或者说还不到一分钟，就完全击溃了天斗皇家学院二队，实在是太震撼了。

　　可以说，这就是一场毫无悬念的比赛，至此也改变所有人对史莱克学院的看法。

　　史莱克学院在经过这次战斗后，也算是正式在高级魂师大赛亮相，也是他们冠军之路的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十五章 预选赛第一战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 