    这个问题，已经不止一个人问过林昭了。

    不过如今坐在他面前的郑涯，算是郑家以后在青州的话事人，无论如何，也是要跟他说一说的。

    想到这里，林三郎低头思索了一会儿，便缓缓开口：“我在长安城里，虽然的确是在中枢任要职，但是头上还有许多许多的人，不管是要做什么事情，都做不顺畅，而如今到了青州…”

    林昭抬头看了看郑涯，声音平静：“我是青州刺史兼团练使，整个青州我最大，我想做什么便可以做什么。”

    郑涯大皱眉头。

    “一洲之地，即便能够随心所欲，又能够如何？”

    “这一点，表兄就不用管了。”

    林昭微微一笑，开口道：“几位舅舅信我，表兄也应当信我才是。”

    “罢了。”

    郑涯微微叹了口气：“你说的不错，叔叔们都很信你，我也应当信你。”

    说完这句话，他端起桌子上的茶水，敬了林昭一杯。

    “二叔吩咐了，让我这几年在青州，全力配合三郎，我已经在益都城青州官署附近，购置了一座宅子，今后三郎有任何事情，尽可以来找我。”

    林昭这会儿已经没有什么酒意，闻言也端起茶杯，与郑涯碰了一杯，笑道：“多谢表兄，等我在青州站稳脚跟，一定请你喝酒。”

    表兄弟之间的对话，就此结束。

    宽衣长袖的郑涯，与林昭说完话之后，便背负双手，很是潇洒的离开了这家客店，而在他走后，强行醒酒的林昭便觉得有些头痛，他回到自己房间之后，强忍着疲惫，拆开郑涯送过来的那个信封，大概的看了一遍。

    信封里，详细写了青州如今的势力结构。

    说白了，在青州刺史这个位置上，能入林昭之眼的，无非也就是那么几个。

    一个是林昭的副手，也就是青州别驾。

    再有就是青州本地，类似于越州林氏那种地方性的宗族势力，再之后就是青州下属的几个县令，以及当地官员的派系之分。

    资本的力量是非常强大的。

    虽然这个时代的主流，并不怎么看重资本，但是像大通商号这种级别的资本，在江湖上的能力甚至远远超过政事堂的一位宰相，有他们帮忙，林昭很轻松的就拿到了他需要打探很久的关键信息。

    有了这些关键信息，林昭掌控青州的进程，就会加速许多。

    第二天早上，因为熬夜的关系，林昭便打着哈欠，很艰难的从床上爬了起来，然后赵歇开始整理马队，一行人开始朝着青州的益都进发。

    益都作为青州的治所所在，其实是可以被称为青州城的。

    此时，他们距离青州已经很近，从早上出发，到了接近中午的时候，马队已经接近了青州城。

    因为已经提前行文青州，林昭等人还没有到达青州，青州城门口已经站满了青州上下的大小官员，前来迎接林昭这个新任刺史。

    这些官员里，排的上号的除了青州别驾之外，还有千乘，临淄，临朐，北海以及益都五县的县令，除了这几个主要官员之外，其他大大小小数十个官员早早的在城门口排成一排，准备迎接新任的刺史大人。

    终于，在日头高挂的时候，这些在太阳底下晒了半天的官员们，终于看到了林昭的马队。

    作为青州副官的青州别驾宋岩，见到林昭的马队之后，扭头对着身边的几个县衙主官开口道：“诸位，新任主官到了，咱们去迎一迎罢。”

    这些青州官吏之中，除却宋岩一个人身材有些削瘦之外，其他的几个县令身材都多少有些臃肿，听到了宋岩的话之后，都对着宋岩拱手低头：“下官遵命。”

    就这样，宋岩带着青州的几个主要官员，朝着林昭马队的方向走了几十步，等到距离林昭只有十几步的时候，大概七八个人纷纷低头拱手。

    “下官等，见过林刺史。”

    坐在马上的赵歇，一脸愕然。

    因为这些官员，是对着他拱手，而不是对着一旁的林昭。

    在这一两个月的赶路过程中，因为要维持马队的阵型，赵歇一般都是与林昭并肩而行，或者落后半个身为，他三十多岁的年纪，林昭才刚满二十，这些官场的老油条，自然不会觉得林昭这个一脸清秀的毛孩子是他们的新任主官。

    见到这个情况，林三郎并不觉得吃惊，他笑呵呵的翻身下马，先是看了看自己手下的这些官员，然后微微拱手。

    “诸位客气了。”

    听到林昭的话之后，这些官员才纷纷抬起头，看到了林昭的面容之后，包括宋岩之内，所有的青州官员先是满脸愕然，然后互相对视了几眼，眼睛里仍然满是疑惑。

    最终，还是已经年近四十的青州别驾宋岩咳嗽了一声，小心翼翼的看了一眼林昭。

    “敢问…可是林刺史？”

    林三郎微笑点头：“林昭，林子成。”

    说着，他从怀里掏出吏部文书，笑道：“免得你们不信，这是吏部的文书，按规矩也该给你们看看。”

    宋岩拱手道了一声“得罪”，然后双手接过林昭手里的文书，与几个县令一起核验之后，才长出了一口气，对着林昭苦笑拱手：“只听说长安要来一个年轻的刺史，不曾想这样年轻，下官得罪了。”

    林昭摇了摇头，呵呵一笑：“林某中进士早了一些，再加上是潜邸出身，侥幸而已。”

    林昭这句话，虽然看起来是谦逊，其实直接说明了自己最大的背景。

    潜邸出身，意味着与当今圣人是有关系的，有这一层关系在，这些青州的官员便不敢对他有什么别的心思，更不敢把他当小孩子对待。

    宋岩深呼吸了一口气，微微低头道：“敢问使君，是哪年中的进士？”

    “是乾德九年的进士。”

    宋岩一拍脑袋，惊呼道：“下官想起来了。”

    “我大周开国以来最年轻的进士，当年使君十五岁中进士，名字立刻就遍传天下，下官一时半会儿，居然没有想起来……”

    他对着林昭再一次深深低头，语气有些惶恐。

    “得罪之处，还请使君见谅。”

    宋岩说出了林昭的来历，就意味着知道了林昭的另一层身份，一层林昭本人不太方便说的身份。

    当今政事堂宰相林简的从子！

    其他几个县令，基本上都听过林昭的名字，但是当时也只是当新闻听一听，并不曾放在心上，此时见宋岩躬身下拜，他们也都跟着向林昭作揖。

    “下官等，见过使君！”

    林昭学着郑通的模样，两只手抄在袖子里，淡淡的看了一眼这些在自己面前毕恭毕敬的下属们。

    “诸君客气了，今后五年，本官主政青州，还要靠你们相帮相助才是。”

