    夏天多美好，万物丰茂，处处祥和。

    　　蝉鸣绿意，生机勃勃。

    　　这样的夏天，她多想像以前一样，光着脚丫子，踩着毛茸茸的地毯。

    　　趴在窗口，看窗外树荫繁茂。

    　　等他回来。

    　　只可惜，时光无逆转，岁月不回头。

    　　“乔爷，你不会让你妈妈泉下失望的，对吗？”叶佳期带着湿气的灼灼目光看向他，眼睛里是一层白色的水雾，“我的命本来就是你捡的呀，如果不是你，八岁的时候我就饿死了。你让我在世上多活了十五年，这十五年，我过得很开心，没有太多烦恼。”

    　　“尤其是在乔宅的那十二年，我真的很怀念。你对我很好，对我恩重如山，没有你，我也品尝不到人世间那么多开心的事。你给的那颗棒棒糖是苹果味的，我记得……”

    　　“乔爷，如果你要我的命，我不会反抗，我的命本来就是你的。十二年的恩情，我没法偿还……”

    　　“谢谢你陪了我这么多年……”

    　　叶佳期轻声说着，嗓音里是清浅的嘶哑，带着哽咽和寡淡。

    　　轻飘飘的，就像是雪花落在湖水里，瞬间又消失不见。

    　　如果乔斯年要她性命，她没有什么怨言。

    　　如果这段仇恨终归要终结，那她可能就是那个终点。

    　　她死了，就什么都解开了。

    　　叶佳期的大眼睛里是空洞的乏力，两眼无神，瞳孔没有焦距。

    　　潮湿的发丝沾在她的脸颊上，她看上去就像是一只布娃娃，没有生机。

    　　窗外的阳光落在会议室的地板上，地板泛着莹莹光泽。

    　　乔斯年站在她的面前，依旧是以前的模样，身形修长，俊朗如松，五官深邃而儒雅，目光幽沉而内敛。

    　　他居高临下看着她，眼底是说不尽的意味。

    　　良久，他都没有说一句话。

    　　叶佳期蹲在地上，无措地像个小孩子。

    　　就像十五年前一样，害怕又惶恐。

    　　“不是要去美国吗？想走就走！”乔斯年低沉而迟缓的嗓音响起。

    　　“乔爷……你恨我吗？”叶佳期抬头，看着高高在上的他。

    　　乔斯年冷漠地牵了牵唇角，嘴角边是说不清的意味。

    　　他不再回答叶佳期的任何问题。

    　　叶佳期知道他很绝望，同样，她也是。

    　　一命换一命，他要了她父亲和弟弟的命，似乎也没错，可她……无法接受。

    　　血债太幽远，太沉重。

    　　她和乔斯年，永远也没法再有交集。

    　　这一次，是永远别了。

    　　乔斯年又低头看了地上的她一眼，四目交汇，无数深沉的韵味，说不清，道不明。

    　　良久。

    　　乔斯年转头，大步离开会议室。

    　　门“吱呀”响了一声，片刻后，会议室又恢复一片沉寂。

    　　门开时，叶佳期看到了等在门口的孟沉。

    　　乔斯年离开，他也跟着离开。

    　　会议室的门再一次自动合上，空荡荡，只剩下叶佳期一个人。

    　　阳光还是那样的阳光，桌子还是那样的桌子，可叶佳期的脸上却布满绝望和无措。

    　　她瘫坐在冰凉的地上，双手抱住膝盖。

    　　乏力的视线落在前方空荡荡的白墙上。

