    “陈六合，你是一个爷们！爷们碰到了事情，要做的不是撒泼打滚与竭嘶底里，要做的是去面对困难，找到办法解决困难。”

    帝小天声音很重，如重锤一般敲击在陈六合的耳畔：“你不是想搞清楚事情原因吗？那么你现在唯一要做的，就是让自己好好的活着，只有活下去了，你才能把一切都搞明白，你才能知道雨仙儿的身上到底发生了什么！你才能把雨仙儿夺回来！”

    “如果你现在因为一时冲动而丧命了，那么，一切都是空谈，你什么都做不了，不管雨仙儿身上发生了什么惊人的事情，这一切都将与你没有半毛钱的关系。”帝小天说道。

    他的话就宛若一盆彻骨的冷水一般，浇在了陈六合的身上，让得陈六合慢慢的冷静了下来。

    陈六合没有继续吼叫了，也没有继续挣扎了，而是怔怔的盯着断崖对岸。

    他的双拳，死死的攥在了一起，把那地面，都给抓出了几道深深的爪痕。

    他身上的肌肉和青筋，都在突起，他的眼角，还有血泪在淌着。

    一切的一切，让他看起来都是那般的不堪和狼狈……

    “哎……小伙子，我刚才就已经提醒过你了，那个女人有问题，看来你并没有放在心上……”

    就在这个时候，一道轻叹，从三人的身后传来，让三人都是一惊。

    他们回头看去，赫然就看到了一个衣着褴褛，满头苍发散乱的老者缓缓走来。

    看到这个老人，陈六合目光闪动了一下，他记得这个人，正是他在地牢中，救下的那个老人。

    “你是谁？”刑天和帝小天两人则是无比警惕了起来。

    老者在三人十几米之处就驻足站定，抬起双臂道：“你们别激动，我不是坏人，我对你们没有坏心，我能自由，还是托了那位小伙子的福，所以我绝不会害你们的。”

    刑天和帝小天两人凝眉看着老者，不愿意轻易相信，没有放下警惕心。

    “他说的是真的。”陈六合开口了，此刻的他，比方才还要虚弱，虚弱到了极点，瞳孔更加的涣散，一脸的死灰衰败，就跟一个将死之人一般。

    他的呼吸，都变得急促了起来，像是快要无法呼吸了一般，他已经走到了油尽灯枯的边缘。

    “他伤的很重，现在急需救治，再拖延下去的话，他必死无疑，我们应该赶紧帮助他活下去。”看到陈六合的模样，老者心惊的疾声说道。

    “你有办法？”刑天问道。

    “没有，我并不懂医术，但我可以帮他短暂的封住几个命门，短暂的锁住他最后一口气，让他不至于就地身亡，至于他能不能救的回来，这就没人敢保证了，不过……”

    苍发散乱的老者说道，最后一句话没有说出口，那就是按常理来说，一个被刺透了心脏的人，是根本不可能活下来的。

    “那你还愣着干什么？赶紧过来帮忙啊。”帝小天说道。

    苍发散乱的老者连连点头，也不敢耽搁分毫，急忙跑过来，手法很专业的在陈六合心脉旁的几个穴位上狠狠的点戳了几下。

    而陈六合，再也坚持不住了，精气神几乎被抽干的他，当场就脑袋一歪，昏死当场。

    另一边，白衣青年和雨仙儿走出了很远。

    当他们彻底离开了断崖之外，雨仙儿挣脱开了白衣青年的拥揽。

    她脸上的表情，变得冷淡了起来，再没有刚才的丝毫爱慕与崇拜。

    “雨仙儿？我的名字叫雨仙儿吗？”雨仙儿没有去看白衣青年，只是声音清冷的说道。

    “没错，你叫雨仙儿。”白衣青年很自然的说道，神情依旧和煦，只是看着自己那空落落的臂膀，心中难免有些失落罢了，但这样的心绪，也只是一闪而过。

    “刚才那个男子是谁？为何他会给我一种那般特殊的感觉？”雨仙儿扭头看向了白衣青年。

    不等白衣青年说话，雨仙儿又道：“为什么你要让我在他的面前跟你装作非常亲近？为什么你要让我在他面前，对你表现出爱慕？”

    闻言，白衣青年从容一笑，说道：“那个男子是谁，你心中没有感觉吗？”

    “有，我恨他，他和我似乎有血海深仇，看到他，我就想杀了他，不知道刚才那一刀，能不能取走他的性命。”雨仙儿蹙着眉头说道。

    “这就对了，按照你自己的感觉走就对了。”白衣青年满意的笑了起来。

    雨仙儿的黛眉上扬了几分，道：“我失忆了吗？”

    “这重要吗？”白衣男子说道。

    雨仙儿没有回答，只是冷冷的审视着白衣青年。

    白衣青年摸了摸鼻子，眼中有着对雨仙儿的欣赏与爱慕，他柔声道：“你没有失忆，你脑海中的记忆都是非常真实的，你是我的女人，你从小就生活在我们太上轩辕家，你雨仙儿与我轩辕牧宇从小就青梅竹马。”

    “是这样的吗？”雨仙儿质疑的看着轩辕牧宇问道。

    “当然是真的，这就是你脑海中的记忆，不是吗？”轩辕牧宇非常笃定的说道。

    “为何我感觉我和你之间非常陌生？我一点都不喜欢你，我对你毫无感觉。”

    雨仙儿说道：“反而是刚刚那个男子，我虽然恨他，想要杀了他，但是，看到他那副模样的时候，我的心会忍不住的疼痛，就像是做了一件让自己都不能原谅的错事一般。”

    轩辕牧宇的脸上没有丝毫异常的波动，他依旧在笑着，笑得沐浴春风：“没事的仙儿，这应该是你这次受了惊吓之后导致的负面情绪，没关系的，我相信你很快就会好起来的。”

    “你放心，以后跟在我身边，我会好好的守护你，不会再让你受到任何伤害。”轩辕牧宇说道。

    说着话，轩辕牧宇伸出手臂，要再次去揽雨仙儿的香肩。

    但被雨仙儿躲了开来，雨仙儿看着轩辕牧宇说道：“现在他不在了，我们没必要演戏了，你不要碰我。”

