    第672章官路迢迢072

    能不能解决这个问题，张一凡也是心里没底。毕竟发生在太平洋那边的事，自己掌握不了。但是现在手里唯一的筹码，只有埃玛了。

    想到埃玛，张一凡立刻拨了个电话过去，同时在心里暗道，但愿她能够出面帮助解决这个问题。如果这样，埃玛的功劳就大了。

    电话是打给柳海的，“柳海，埃玛她人在哪？你马上到学校去，把她找过来。”

    “哥，她去香港了，你有什么急事吗？”柳海回答。

    “什么？她在香港？”张一凡大喜，没想到事情这么巧，埃玛也来了香港。柳海刚才也没有反应过来，这时才想起张一凡不也在香港？

    听到张一凡在电话里心急火燎的声音，柳海也有些着急。

    “到底出什么事了？需不需要我过来？”

    张一凡急道：“快，把她的联系方式给我。我有急用。”

    柳海把埃玛在中国的联系电话，告诉了张一凡。还没等他再问，张一凡就挂了电话。埃玛！一定要找到这个埃玛。

    张一凡本来想直接打电话给乔治，又怕自己不够身份，这样的事情，乔治很难插手。而且自己的身份，与一个国外黑社会头子有联系，似乎不妥。

    可是这些犯罪伙子在霉国，霉国最大的黑帮三K党的成员几乎遍布了整个全国。如果他们愿意出手，这事情远远比警方出面，还要方便得多。

    关键是三K党他们这些人到底有没有参与这件事？如果他们参与了此事，这事情就不好办了。

    一个电话打过去，语音提示，你拨打的用户不在服务区！

    张一凡当时就懵了，搞什么飞机？埃玛的手机居然不在服务区，他很快就明白过来，肯定办理的不是全球通卡。这个时候，他在心里一个劲地骂狗屁移动，一群王八蛋，搞那么多形式，一个模式不就得了。手机用户还分三六九等，掉蛋！

    同样一个电话号话，推出几百种套餐，那不是套餐，那是套钱。狗日的！一向不怎么发火骂人的张一凡也忍不住了，大骂了几句才解恨。

    柳海打来电话，“哥，我忘了告诉你，她的手机不是全球通。”

    张一凡正在气头上，朝柳海吼了句，“为什么不办个全球通。搞这么多事！”

    埃玛在中国的一切生活，都是交给柳海的负责的，因此他把火气发在了柳海头上。柳海听到他如此急燥，隐约猜到事情的严重性。

    他就解释道：“埃玛提出要去香港的时候，跟我说过，是她一个要好的网友在香港，她要去见那个网友。”

    “有不有人相陪？”

    “有，当然有。”柳海道：“不过那人的手机也打不通。”

    草！

    张一凡郁闷了，这么大一个香港，我哪里去找她们。

    又是见网友，由于某讯公司推出的一款聊天工具，互联网便在大陆掀起一股聊天热潮，很多人都喜欢这种交流的方式，天南地北的，莫明其妙地聊得热火朝天。

    很多的女孩子，因为这种不知深浅的聊天方式，最后沦落为不良少女。但是警钟长鸣，却很少人放在心上。一些喜欢幻想的男男女女，甚至想在互联网上，找到自己浪漫的另一半。

    张一凡万万没想到，埃玛竟然为了见一个网友，不惜千里迢迢跑到香港来。也不知道她要见一个什么样的人。好在身边有个人看着，张一凡又稍稍放心了点。

    万一埃玛在中国再出事，乔治那里也不好交待。

    张一凡发了顿脾气，“算了，我自己想办法。”

    柳海却在心里紧张起来，凡哥肯定遇上紧急事件了，否则怎么会如此急燥？这不象他的为人。

    张一凡在房间里局促不安地走了十几个圈子，终于咬咬牙，决定自己给乔治打个电话。在心里衡量了几分钟，他还是先打给自己的岳母。

    吴姨接到张一凡的电话，正在开会。她朝众人抱以一笑，用流利的英语道：“对不起，我接个电话。你们继续讨论。”

    平时吴姨开会是不接电话的，看到是爱婿的电话，她跑出来。张一凡有些急，也没有哆嗦什么，直接道：“妈，出了点急事，恐怕需要你出面解决了。”

    吴姨听到张一凡如此慎重，就知道事情肯定不那么简单，她冷静地问道：“说吧，什么事？”

    “香港李家明先生的大儿子，在霉国遭到一些华人黑社会成员绑架。”

    “啊——”张一凡还没有说完，吴姨听到这个消息，也极为震惊。“你说的是香港首富李家明先生？”

    “对，就是他，他儿子在去机场的途中，遭人绑架。”

    “绑匪怎么说？”

    “索要赎罪五个亿！”

    “这些畜生！出丑出到外国来了。”吴姨愤愤不平，倒不是因为钱的事，而且这些人太无耻了，以前在霉的黑龙会，现在又是华人闹事。这些中国人怎么就不争气呢！

    吴姨的感受，也只有象她这样长年生活在国外的人，才能真正体会。因此她对这类事情，深恶痛绝！

    吴姨骂了句，又问张一凡，“你是想叫我去求求乔治，希望3K党出面，解决这个问题？”

    “老母圣明！”

    “少拍马屁！”吴姨终于露出一丝笑意，“不过你恐怕不知道，就在前不久，三K党内部进行洗牌，三K党的头领正式在去年年底去世了，因此，他们内部斗得很厉害。也不知道乔治能不能管得了这事。”

    张一凡问道：“那是什么时候的事？”

    “就在你们离开后不久，他们的暗战就开始了。现在还没有个定论。因此乔治也不怎么插手外部的事情，他一向以君子自居，保持着观望的态势。”

    “我知道了，他为什么要将孙女送到我这个毫不相干的人手里，为的就是保护埃玛。”张一凡道。

    “算你聪明，现在全世界的黑社会组织，还没有哪一个敢明目张胆在中国闹事。连基地都不行，他们就更不用说了。”吴姨道：“你把详细情况告诉我。我试试看，但我事情跟你说，不一定能成。别抱太大希望，尤其是在这个骨节眼上。”

    原来乔治有这层意思，这老家伙有远见啊！也许他早就料到有这么一天，才做出如此决定。既然如此，张一凡反而踏实了。自己替他保护好了孙女，他没理由不还这个人情。

    张一凡道，“尽力而为嘛，钱不是问题，只要人没事。”

    挂了电话，张一凡有些沉重地走出自己的房间，大家都在张震南那边等着他，见张一凡进来，几个人纷纷站起，“怎么样了？”

    张一凡的目光落在李虹的脸上，“你怎么还没去？”

    李虹被他这么一看，有些心虚，“这不是在等你的结果嘛？”

    “等个屁啊，都火烧眉毛了。”张一凡又一次在李虹面前暴了粗口，李虹瞪着眼睛望着他，觉得不可思议。

    “你和金先生先走，去安抚李老先生。我们这些男人在这里商量对策。”李虹咬咬牙，那好吧！媛媛，我们走！

    “不行，我还得去接我的一个朋友，她是晚上的飞机，快到了。”媛媛道。

    “都什么时候了，你还有心思接朋友？”有人说了她一句。

    张一凡道：“人家都来了，不接也不行，胡雷，孟凡，要不你们陪她一起去，接了人后马上回来。”媛媛的朋友，肯定也是为了参加这个寿晏而来，人家千里迢迢赶过来，主人哪能不尽地主之宜？胡雷和张孟凡应道。“好的，那我们走吧！”

    “李虹，你也快和金先生回去，免得李老心神不宁，告诉李老，我们不会束手旁观。一个市委书记，一个少将，再加上你这个公主，居然被几个匪徒弄得团团转，成何体统。从某种意义上讲，我们代表着政府，所以这件事情，我们绝对要不遗余力，不让李先生留下遗憾。”

    张震南也拍着桌子道：“他娘的，要是在国内，非干死这些混蛋不可。太不象话了。”

    李虹望着这兄弟俩，怎么一个比一个有匪气，挺吓人的。不过听到张一凡称呼她为公主时，心里就有一种怪怪的感觉，她就道：“那行，我这就去安抚他们。”

    等李虹出了门，张震南就问起弟弟，“老三，你真有办法？”

    “唉！我也只是走一步算一步，试试看，没有绝对的把握。”张一凡心情沉重地道。

    张震南心情很糟，“我们碰上了这事，要是摆不平的话，就愧对我们张家这个招牌了。真他娘的丢人。可是这些王八蛋，偏偏又在国外，我草他个肺！”

    张一凡道，“在国外也不怕，你去跟驻港部队连系一下，只要霉国那边有了消息，人质的安全得到保障的话，你立刻出动，将留在香港这边接头的不法分子，一网打尽，出出这口恶气！”

    “好！就这么办！你负责那边，我负责这边，咱们兄弟俩也扬眉吐气一回。”张震南愤然起身，“我这就去联络，一定要杀他个干干净净，片甲不留！”

    PS：第三更到，继续求花！大家喜欢的话，伸出援手，感激不尽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

