    贺岩眨巴眨巴眼睛：“哪里不对？”

    张春桃拍拍手，站了起来：“来，我给你总结了一下，你奶奶和你娘认定你是大伯贺林的孩子的原因有二，一，说你小时候长得像贺林；二，你读书天分高，像贺林，对不对？”

    贺岩点点头，有几分迷茫的看着张春桃：“难道不是吗？”

    张春桃冷笑：“先不说你大伯贺林成亲多年膝下一个子女都没有，能不能有孩子还两说呢。我就问你，你爹跟你大伯像不像？”

    贺岩努力的回想了一下：“我记得给爷奶买院子的时候，大伯看起来跟爹其实还有几分相似的，不过大伯面色白净，更显年轻，倒是爹常年在地里劳作，黑瘦了些，看着倒是比大伯还年纪大些。”

    说到这里，情绪又忍不住低落了些。

    张春桃嗤笑出声：“那自然，你大伯考中了举人，又做了官，春风得意，时刻有人伺候着，那肯定是保养得宜。而你爹少时就放弃读书，在田间地头日晒雨淋，自然看起来显得苍老。可到底是同胞兄弟，相差也不过几岁，自然是有几分相似的。”

    “再者刚出生的婴孩，只要喂养得好，都是白白胖胖的，你五官只要和他们两人相似，可一个黑，一个白，自然看起来像白的那一个，这有什么可稀奇的？更不用说天下之大，还有那没有血缘关系，都能长得有七八分像的呢！侄子肖似大伯，在乡下再寻常不过了？”

    “再说那读书天份，听你们这话里话外的意思，你爹读书不如你大伯？可你还记得那日的媒人赵婶子，她说起当年来，可是你爹读书天分不在你大伯之下，只不过家里穷，只能供得起一个读书人，你大伯不肯放弃，所以你爹才无奈之下弃了学业，下地干活挣钱，供你大伯读书呢。”

    “怎么就不能是你遗传了你爹的读书天分？反而扯到什么大伯身上去？我听你先前话里，小时候你的三字经还有千字文可都是你爹教给你的，你细想想去——”

    说到这里，看到贺岩整个人都傻住了，到底没忍心，还是多了一句嘴：“既然你什么都不瞒着我，有些话，说出来可能不好听，或者有些惊世骇俗，不过你听听也没妨碍。”

    “你大伯这种情况，如今他也四十多了吧，就算他再忌惮你大伯母，可年过四十而无子，想来也拦不住了，只怕是纳了不少妾，只是都白费了是不是？”

    贺岩点点头。

    “你大伯这种情况，唔，怎么说呢，其实就是大概率生不出孩子，问题不在你大伯母和那些妾身上，而是在你大伯身上。你爹跟你娘一共生下你们三个，那就证明你爹娘的身体是没问题的，你细想想去——”

    张春桃到底将后面那句，贺林哪里来的实力，一次就能让孟氏中招？还一举得男的话给咽下去了，

    想来不过是贺家老太太不肯相信自己大儿子这方面不行，所以一厢情愿的认为贺岩这个孙子是贺林的罢了。

    还有孟氏，出了这事她一直有心理压力，或者说有一种罪恶感，加上跟贺桥生了贺娇后多年没动静，所以才产生了怀疑。

    又有贺家老太太在里头添油加醋了一番，所以也被带偏了。

    若是在现代，这有何难，直接亲子鉴定就是完事了，可在这个时空，倒是只能从这些去分析了。

    只可惜了贺岩还有死去的贺桥，如果他知道了所谓的真相，不知道是怀着什么样的心情？

    整个事件中，最无辜的就是贺桥和贺岩了。

    真是没文化太可怕！明明百分之九十以上的机率，贺岩本就是贺桥的亲生儿子，却被两个糊涂女人，自家在家没事瞎琢磨瞎想，官盐当成了私盐卖，堂堂正正倒被折腾成这种不尴不尬的位置。

    贺岩并不傻，他本就打内心来说，并不承认自己是贺林的儿子，只可惜他亲娘和他奶奶都这么说，让他不得不接受。

    可即使这般，他心中的父亲也只有贺桥，为了贺桥他可以忍受孟氏的偏心和不公这么多年。

    多少个午夜梦回的时候，他也曾无数次的问过自己，真的是贺林的儿子吗？会不会弄错了？有没有可能他就是贺桥的儿子？

    此刻听了张春桃的话，眼前那些迷茫，那些不甘，统统都散开了去。

    再回想当初贺桥去世之前，除了交代说他的婚事自己做主外，就是拉着他的手不放，已经说不出话了，还一直盯着他，眼里都是不舍和期盼。

    那种眼神，那种深刻的情感，如果不是父子骨血，如何会有？

    再回想自己病好后，借口说脑子不清楚，记不得书，拿不得笔后，贺桥开始还为他着急，后来再看自己的眼神，似乎也充满了痛苦和自责。

    以后每次跟他在一起说话，总会说，你是我儿子，当然随我！或者你是我儿子，我还不清楚之类的话。

    ……

    会不会，会不会其实贺桥心里知道，自己是他的儿子？

    贺岩觉得自己的脑子有些不够用了，深吸了一口气，让自己定了定神，将自己想起的贺桥当时的一些做法，慢慢的说给了张春桃听。

    他现在是当局者迷，关心者乱，已经不敢用感情去剖析贺桥了，只能寄希望在张春桃身上。

    看着张春桃冷静的面容，不急不徐的分析，整个人都跟着冷静了下来。

    张春桃挑了挑眉毛，哟嗬，这贺桥，她本以为是最无辜的最可怜的那一个圣父呢，没想到，倒是有点意思。

    若真如贺岩所说，只怕这贺桥身上也藏着不少秘密呢。

    张春桃忍不住换位思考了一下，

    若是她是贺桥，自己的妻子被自己的大哥欺辱，还不敢吭声。

    家里没有一个人站在自己这一边，为自己讨个公道。大哥更是装作无事人一般，拍拍屁股就走了，半分歉意都无。

    这也就算了，妻子生下了盼望已久的儿子，他终于觉得生活有了希望的时候，却被自己的亲娘和妻子认为这个儿子居然是大哥的！这是何等的羞辱！

    他为了儿子，忍了下来，打算着养大儿子，好好培养他，将自己这辈子的心愿都寄托在了儿子身上，眼看就要达成所愿了。可蠢货妻子，却一碗泻药断送了儿子的前程，也将自己这辈子的机会给彻底的断送了。

    不仅如此，还让儿子知道了这桩丑事，让儿子背负了这些！从此不敢拿笔，不敢考试！

    俗话说的好，断人前程，不共戴天！就算是个圣父，遭遇了这些，还是来自最亲的人，恐怕都要忍不住黑化吧？

