
　　叶家和苏家的人好像将叶明还有苏杭的仇忘掉了一般，事情都发生五六天了，然而叶家和苏家的人都没有一点儿动静，这让林家的人非常的郁闷。

　　本来林海还以为叶家和苏家的人会找他们林家的麻烦呢，就连人都已经安排好了，谁知道叶家和苏家的人竟然连屁都没有放一个，这让林海傻眼了，完全不知道这是什么情况。

　　不过这样也好，毕竟他们林家内部的问题都还没有解决呢，如果叶家和苏家的人再跟着来找麻烦，虽然他们林家也不会害怕，但是毕竟会大大的消耗林家的实力，林海当然不愿意。

　　就这样在大家相安无事的情况下各大家族都迎来了年会，不过几乎所有的家族都都一样，让家族之中的弟子比试一番，最后评出一个一二三名，再对其他的弟子表扬嘉奖一番，整个年会就在这种热热闹闹的气氛之中度过了。

　　林家的年会也一样，起来的第一件事情当然是拜祖宗，所有的林家之人都来到了祠堂，一大群人黑压压的一片都跪在了祠堂之中，一直等到礼节结束以后一大群人又浩浩荡荡的从祠堂之中杀了出来。

　　年会的开头就在这种情况下结束了，接下来就是年会的重头戏，族内大比，只要能够砸族内大比之中得到好名次的，最后都可以得到很多奖励。

　　哪怕是不能够得到好名次，最后也有一些奖励，不过那些都是安慰奖了，基本上也就只有一些平常的东西。

　　“你们听说了吗？这一次族内的大比第一名可是非常丰厚的，而且第一名的强者还是我们林家未来的继承人，基本上那一脉能够得到第一名，也就是说那一脉肯定能够成为林家的主脉，你们说谁能够成为这一次的第一名呢？”

　　祭拜祖宗结束以后几乎所有人都在讨论年会大比时谁能够得到最后的第一名，虽然他们知道这第一名肯定不会是从他们这些人之中产生的，但是这也挡不住他们讨论的热情。

　　“那还用说吗？肯定是三长老的大儿子林风云少爷了，听说林风云少爷的实力已经达到元武五重天了，咱们林家谁又会是林风云少爷的对手呢？”

　　一名三长老一脉的强者立马就说出来了林风云的名字，不过他的话音刚落就遭到了反对。

　　“哼，林风云少爷是强大，不过他想要得到第一名还是不可能的，要我说还是二长老的大儿子林无情得到第一名的机会比较大，林无情少爷不但是一个武痴，而且听说已经是元武六重天的强者了，如果他都不能得到第一名，那就没有其他人了。”

　　二长老一脉的人立马就不服气的站了出来，对于林风云他们是根本就不放在眼中的，毕竟林风云虽然天赋不错，但是修为要比其他人要稍微的弱了那么一点点儿。

　　然而二长老一脉的人也没有得瑟多久，立马就被人比下去了，而且二长老一脉的人连话都说不出来一句。

　　“林风云少爷厉害，林无情少爷也确实厉害，但是他们好像都没有大长老的养女林瑶小姐厉害吧，我如果没有记错的话，前几天林瑶小姐才猎杀了一头元武八重天的狂暴铁熊，这样的实力可不是林风云少爷和林无情少爷能够对付的。”

　　大长老的人不仅都挺直了胸膛，他们的主子比较强大，他们当然会有面子，所以每当他们说出自己的主子时都不仅骄傲的不得了。

　　二长老和三长老的人虽然还想要反驳，不过他们还真的没有一点儿反驳的能力，林瑶猎杀狂暴铁熊的事情并没有保密，所以在场的人都知道这件事情，谁也做不了假，这样以来他们的主子当然就比不上了。

　　要知道虽然狂暴铁熊只是元武八重天的野兽，但是他真正的实力却是连元武九重天的强者都害怕的，特别是狂暴以后的狂暴铁熊，哪怕是元武九重天的强者都只能暂避锋芒，等到狂暴铁熊的狂暴过了以后再对狂暴铁熊动手。

　　“你们好像还忘记了一个人，如果他还在的时候不管是林风云少爷还是林无情少爷或者是林瑶小姐都不可能是他的对手，就是不知道林兰公子这一次的年会会不会来。”

　　这时候一名护卫突然说了一句话，一下子就将所有人都给噎住了，确实，如果林兰来的话，他们这些人绝对都得靠边，毕竟林兰可是元武十重天的强者，差一点儿就进入凝元境了，被称为林家的第一天才。

　　不过可惜的是从两年前起林兰就没有再出现过，如果不是林海还没有公布林兰的死讯，恐怕所有人都以为林兰已经死掉了。

　　“林兰公子的实力确实厉害，不过这也是得他来到这里才行，而且我相信不管是林风云少爷，还是林无情少爷，或者是林瑶小姐，他们喝林兰公子相比也不会差太多的。”

　　一个护卫看到情况有一些冷场了，立马就跑过来打圆场，按说不管这一场比武谁获胜和他们的关系不大，但是他们现在也都已经分成了不同阵营，所以才会在这里讨论一番。

　　不过这也只是让他们过过嘴瘾，真正的比武他们也是不能观看的，毕竟以他们的实力也不适合去观看，而且林家还需要他们去守护，当然就没有时间观看比武了。

　　而就在这些人讨论的时候林家的演武场已经人声鼎沸了，祭拜祖宗已经过了，真正让人激动人心的时刻已经来了，他们这些人虽然大部分都不能够拿到好名次，但是只要参加年会的人都会得到一份儿奖励，这个才是他们最在意的，至于谁能够得到第一，这个还真的不是他们关心的事情。

　　“看来这一次的比武要激烈很多啊，没想到他们几个竟然都来了，就是不知道他们几个谁能够走到最后，真是让人期待。”

　　林海看到林风云还有林无情时不仅笑了起来，虽然他对三长老不爽，但是对于林家的这些天才弟子还是比较和蔼的。

　　而且林风云和三长老又有一些不一样，林风云并不热衷权利，但是他却非常的热衷美女，耶正是因为他将大部分的时间都花费在了美女身上，才以至于到现在才这么一点儿修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果林风云愿意全力修炼的话，他的修为绝对不会比武痴林无情的差，甚至就算是超过都有可能的。

　　“人还挺多，今天就是我林羽打脸的时刻，不知道你们这些人是否已经准备好了。”

　　林羽的眼中闪过一丝玩味，按说以他的实力来参加这个年会就是在欺负人，不要说是这些只有元武境的弟子了，就是林海等这些凝元境的强者都不够林羽一拳打，然而林羽却非常无聊的来参加了这一场比武，弄得林海和大长老郁闷的都不知道该说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六十三章 年会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 