    到时候他在想办法花点钱，引导一下舆论，不就能让依依工作室声名大噪，顺便还能直接将瑾鲤工作室踩到谷底？

    可是，这么完美的计划，却被简晴这一摔，直接给摔没了！

    这也就算了，今天之后，别人是会因为简晴而记住依依工作室，但是，却只是以看笑话的心态！

    他可是想把依依工作室，做成那种高端定制的类型，如果工作室名声狼藉，拉低了身份，那哪儿会有有钱人愿意在依依工作室订衣服？

    南域平越想越气，他忍不了了！

    眼看南域平噌的一下直接站了起来，南依依惊的急忙拉住他，“爸，你干什么？”

    “不行！我一定要找简晴要个说法！”南域平气恼的说着，接着，他愤怒的走向后台。

    “爸……”南依依急切的想要叫住他，眼看叫不住，她只能飞快的跟了上去。

    他们两个离场的动静也不算小，南鲤几人自然注意到了。

    “他们两个去干嘛啊？”徐佳琪好奇的问。

    “我也很想知道……”南鲤看向后台的方向，她这会儿也被勾的好奇的不行。

    看南域平那生气的模样，他这是要去跟简晴理论？

    可他怒气冲冲的，这不止是理论这么简单吧？

    “要不我们跟过去看看？”徐佳琪提议。

    南鲤纠结了一下，最终叹息一声道，“还是算了，我就不过去了。”

    这种场合，可是来了不少媒体的。

    而且南鲤已经发现了，有几家媒体，已经认出了她旁边的沐瑾城。

    那几家媒体在拍摄的时候，也或多或少的给了沐瑾城一些镜头。

    当然，也没有哪个媒体，敢大胆的直接来骚扰他们。

    只是，如果她主动去凑这种热闹，沐瑾城为了保护她，怕她被波及，也肯定会跟着去。

    那到时候被这些媒体拍下来，谁知道网上的人会怎么想呢？

    徐佳琪看了看她，大概猜出了她的顾虑。

    她说道，“那我去了，记得跟我视频，我拍给你看！”

    南鲤一阵无语，至于吗至于吗？这是在想办法给她现场直播吗？

    “好的！”南鲤利落的答应下来。

    徐佳琪拿着手机就去后台了，到了后台之后，她就直接跟南鲤开了视频。

    她原本还想着，找个人问问简晴的化妆间在哪儿，可是一阵争执的声音传来，她就已经知道，她不用问了。

    等她赶到的时候，徐佳琪的化妆间外，已经里里外外的围了不少记者。

    徐佳琪着急不已，她急忙想办法从隔壁房间搬了个凳子，站在凳子上拍。

    站的高了，她也清楚的看到，里面到底发生了什么。

    南域平和简晴直接打起来了。

    “你这个贱人！废物！下贱的女人！”南域平气的厮打着简晴，“我花那么多钱请你来，你居然不好好走！让我丢尽脸面！”

    “住手！住手你这个混蛋！”简晴不客气的跟他厮打在一处，“你知道我是谁吗，你居然敢这么对我！”

    “呸！你个贱人！不过是一个小野模而已，比鸡都不如！你打听打听，谁不知道你在圈里是最好上的？居然还在我面前摆身份！反了你了！”南域平气愤不已的骂道。

