    第88章和秦如深互留联系方式

    俩人并肩走在一起，最后夜溪实在受不了众人吃瓜的眼神，找了个借口开溜。

    “秦总，我突然想起导师让我先去趟办公室，那我先走了。”

    秦如深立马说道：“我送你，这箱子挺沉的。”

    夜溪笑着指了指左边的教师办公楼，说：“不沉，而且我已经到了。”

    秦如深微怔，一双明亮的桃花眼生出笑意，“那好吧，你慢点。”

    说着，他把手中的行李箱递给了她。

    “嗯，谢谢秦总，秦总再见。”

    夜溪伸手去接，却发觉他忽然用了力，她抬眸看向他，眼神中带着疑问。

    “夜溪小姐，方便留个联系方式吗？”

    “嗯，方便。”夜溪忽的一笑，点了点头。

    因为上一世的缘故，她对秦如深很有好感。

    虽然不是男女之间的好感，但她觉得他人不错，是个可以交朋友的人。

    就这样，两个人互留联系方式后，夜溪拉着行李箱和他分开了。

    她绕了一圈，最后直接去了教室。

    刚到门口，就听见教室里面议论纷纷的声音。

    “欸？你们看到了吗？今天夜校花是被一个超级大帅哥送来的！”

    “你们说那个帅哥会不会就是她说的那个未婚夫啊？”

    “有可能哦！那个男人一看就是有钱人，手上的钻石腕表都快把我眼睛闪瞎了！两个人走到一起真的很般配诶。”

    王轻羽回想起夜溪说的话，她以为同学们议论的那人是玺执墨，气得一声大吼，

    “你们胡说什么！她没有未婚夫！就算以前有，现在也没了！”

    方霄云不服，说道：“我是亲眼看到的！那个男人一看就是上流阶层的人，浑身都散发着贵族气质，不像有些人，穿上一身名牌还是挡不住身上的土气！”

    王轻羽气得攥拳，她站起来怒道：“你是柠檬精吗？见不得别人变有钱是吧？有这个功夫多修几门学科吧，毕竟是没有什么家产可以继承的草根！”

    方霄云一点也不怵王轻羽，直接回嘴：“你当我白痴啊？你以为你穿着名牌就能装13？你巴结夜女神那贱样我现在都历历在目！以前只是碍于夜女神的面不好说你，给你脸了？还真把自己当名门千金了？”

    王轻羽怒得站起来，伸手就要打人，

    夜溪在门口看到这幕，指尖汇聚出灵力朝着王轻羽脚下轻轻一弹，

    下一秒，王轻羽脚一滑整个人趴在地上摔了个狗吃屎。

    “啊——”

    她痛得大叫，怒吼道：“方霄云！你敢给我使绊子？你等着被学校开除吧！”

    就在此时，夜溪拖着行李箱走了进来，

    方霄云见状立马对夜溪说：“夜溪，不是我动的手，是她自己摔的！大家都看到的，都能给我证明。”

    方霄云急切的看向众人，可大家眼神闪躲，都不敢吭声。

    因为在她们眼中，夜溪是帝都豪门千金，而王轻羽是她的好朋友好闺蜜，因为夜溪，她们不敢得罪王轻羽。

    “你们怎么不说话？大家都看到的啊，是王轻羽自己摔的！”

    此时，夜溪走过来轻轻拍了拍方霄云的肩膀，安慰道：“别怕，有我在，你不会被开除。”

    听到这话，在场的同学们都惊住了……

    ?  ?明天男主又是被刺激得发疯的一天~

    ?      宝宝们追起来，小票票求支持！么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

