    林佳佳回到公寓，草草冲洗了一下直躺到了床上；不知什么时候，只觉身侧床垫微塌，一抹熟悉的雄性气息涌来鼻间；林佳佳扭过头，勉强睁开眼，果然是傅世瑾回来了。

    傅世瑾在她额上亲了一口，声音低润：“我把你吵醒了？”

    林佳佳反身抱住傅世瑾的硕腰，含糊摇头，没有说话的力气。

    见状，傅世瑾轻笑了两声，他将她搂入怀中，“今天柏舟的事情我听说了，你的应变能力不错。”

    林佳佳将头埋在傅世瑾的胸膛，有气无力问：“你是因为这个才赶回来的？”

    傅世瑾长指抚过林佳佳的黑软发丝，清冽道：“事情本也处理得差不多了。”

    林佳佳发出若有若无的一声轻嗯，傅世瑾又道：“别担心，我已让何兴去调查处理这次的事情了，明天会有结果。”

    林佳佳声音不大地道：“可下午媒体已将事情爆了出来，估计很多人都看到了。”

    傅世瑾亲了亲她发丝，“睡吧，明早再说。”

    林佳佳原本十分疲乏，无法安定的心因为听到傅世瑾的声音而觉安心许多，她依在他怀中，到底入睡

    ............

    翌日，林佳佳与傅世瑾一大早都去往柏舟。

    何兴前来办公室报告，说医院那边有了消息，昨日福利院那些孩子们食物中毒是因为吃了含贡超标的海鲜！

    何兴已令人去查明海鲜供应商；而医院那边也派人过去安抚，并请了批医生去了福利院，给余下那些孩子们都做个检查，同时有人排查福利院有无其它导致孩子们中毒的因素。

    何兴不愧为傅世瑾得力的左右手，能这么快将事情安排妥当。

    林佳佳才松一口气准备去客房部跟进参观团的早餐情况，何兴电话响起，餐饮部传来消息，质检部门收到投诉现正在对他们的食材做检测报告！

    不管质检部门查出的结果如何，事情对柏舟的名声总是会有影响，若被有心人利用，后果会更严重。

    傅世瑾当即命令：“何兴，光明正大让质检部门检查，放出消息说这次检查是柏舟的主动行为，意在证明柏舟对自己食材的信心。”

    何兴得令前去，林佳佳颇有些自责地看向傅世瑾，“都怪我自作主张给福利院送食物，引发这一串事端。”

    傅世瑾修长的手指轻叩着桌面，俊眉轻蹙：“与你的决定无关；你先去忙，余下事情何兴会处理。”

    林佳佳点头，去往了附楼。

    参观团成员基本已起床，正在餐厅食用早餐。

    为免检测部门的事情会引发误会，林佳佳主动用傅世瑾交待何兴的话，向参观团宾客告知这事；许是昨晚用餐较之愉快，他们对林佳佳的话表示接受。

    早餐后，ZF部门有负责人前来接洽，带参观团熟悉他们将去的各地环境；而林佳佳去往了餐饮部，被告知质检部门已将各样品带走，最快明日才有结果。

    一天时间很快过去，林佳佳与各部门沟通完情况，欲回公寓休息，却接到了母亲林双喜的电话。

    这几天母亲都在处理海城这边的房子车子之类，颇是忙碌，这会给自己打电话莫非是事情都处理完毕了？

    林佳佳接起，“妈，什么事？”

    “林佳佳，你这死妮子，以为把我赶走就万事大吉了，连我的死活都不管了是么？”林双喜略带嘶哑及上火的声音传来。

    林佳佳亦没什么好气：“我最近都快忙死了，哪有时间管你死活。”

    “你......咳咳......”林双喜不及骂却是咳起来。

    听声音不像装的，林佳佳问：“怎么了，病了么？”

    林双喜咳了两声，沙着嗓子骂道：“你说我养你这种白眼狼有什么用，病了连你个鬼影都没看到，怕是死了你都不会知道！”

    林佳佳揉了下额头，“你骂人的中气还这么足，死不了。”

    不及林双喜再次生气，林佳佳道：“好了，你在哪，我现在过来。”

    ............

    去到林双喜此前住的大别墅，门楣依旧豪华大气，只是屋内已无半点人气。

    林双喜这会正横躺在她的欧式沙华中，额头上敷了条毛巾，前边桌几上乱七八糟扔了许多药和水。

    林佳佳走近，拿起药看了看，说道：“你病了怎么不去医院，乱吃药不怕吃出毛病么？”

    林双喜没什么光亮的眼睛横了林佳佳一眼，“我看你是巴不得我出毛病。”

    林佳佳没有理会母亲的话，她给林双喜毛巾取下，试了下她额头的温度，又给将毛巾重新打湿拧干贴在她额头，“你该不是早些天着凉到现在还没好吧？”

    提到这个林双喜显然有些暴躁，“原本吃了药好得差不多了，但这两天心烦得睡不着，又......咳咳.....”

    林佳佳欲给林双喜倒杯热水，却发现根本没有，净水机里一滴水都没有，烧水壶也里空空如也；林佳佳只得将水壶洗净，接点水烧上，再过去林双喜身边问：“要不我陪你去医院看下。”

    林双喜沙着嗓子没好气说道：“去什么医院，死不了！”

    林佳佳清理了下乱糟糟的桌面，淡声问：“你不是决定要搬去邻市么，又为什么事心烦？”

    “还能有什么事，我前段时间投的那些项目......”林双喜说着突然瞪大了眼睛，“林佳佳，你个该死的，是不是你坑了我！你连你妈都坑！你还有没有良心啊！”

    林佳佳无语加头疼，“我都说了我最近忙死了，哪有心思坑你。”

    林双喜却是又气又急：“你给傅世瑾当说客，让我拿着钱离开去别的地方风光，可我投资的那几个项目在这些天全都黄了！我的钱全打了水漂！”

    “......”林佳佳头越发疼，“你又投了什么项目，跟我和傅世瑾有什么关系？”

    “我......”林双喜顿了下道，“我之前看投资画廊赚了钱，就跟投了几个安宁推荐的大项目，前些日子还好好的，这两天接二连三的全出了问题，我的钱全没了！这不是傅世瑾搞的鬼还能有谁！”

    “......”

    安宁是傅世瑾派去的人不错，之前项目之事可能也是傅世瑾的授意，但现在林佳佳觉得傅世瑾不会有那份闲情再去对付母亲。

    于是林佳佳道：“妈，傅世瑾他最近也很忙，没时间管你这一茬，再说他吃饱撑着，要捣这鬼？对他有什么好处？”

    林双喜急得扯掉了贴在额头的毛巾，边咳边道：“咳......那现在我的钱怎么办，我已把所有的钱都投了进去，我不能失去那些钱，你赶紧让傅世瑾给我想办法追回投资款！咳咳！”

    林佳佳无语，她怎么能开口跟傅世瑾提这种事，而且这些事开了头就没个尾，母亲到时会更加肆无忌惮地投资或是借钱；可此时母亲大有一种“不答应她就自己去找傅世瑾”之神态。

    林佳佳只能敷衍：“妈，你先别着急，耐心等着，我到时让他问问；不过我也要跟你说，这是我最后一次帮你，你以后再这样乱投资你亏多少我都不会再管你。”

    最后一句林佳佳是特意说的，这样可信度会高一点，等过了这一段，母亲搬去了邻市，她再告知追不回，介时她也无别的办法。

    林双喜听言果然又骂咧了几句。

    做了点清粥小菜给林双喜吃，再让她服了点药，林佳佳离开了母亲的别墅。

    ............

    隔日。

    林佳佳上班时，却发现柏舟上了海城报纸头条！

    原来是媒体拍到柏舟大肆浪费食物，将大量的食物倒入垃圾站的一幕！

    见着那一桶桶完好的食物成为垃圾，任谁见了都会大呼浪费；而新闻上更是抨击，在如今尚有那么多人吃不饱饭的时候，柏舟作为海城最有影响力的一家酒店，居然能允许酒店内部如此铺张浪费，简直就是有违形象！太不尊重辛勤而来的粮食！

    这种新闻出来对柏舟可是大不利，林佳佳去往顶楼找傅世瑾。

    到达时，恰好餐饮部经理也在，经理惶恐告知那是前晚准备给参观团的食物，因出现中毒事件，晚餐没敢再用，更不敢做其它用，只能将它们当垃圾处理。

    傅世瑾听言薄唇抿成线状，冲何兴冷声道：“查下是谁把消息透露给了媒体而被拍到。”

