    “东……东西还没有拿么，我去帮你们拿东西吧。”她补救道。

    见几个人匆忙出来，而且是两手空空，白『露』以为他们是急着赶出来，所以没有带打包的东西。

    结果她这句话又问错了。

    听到这句问话，几个饶脸『色』不由更沉了，连带着景逸的神『色』都阴沉下来，白『露』意识到自己又错了，本来想着帮忙补救，但眼下气氛却更糟了。

    她只好闭嘴。

    “艹，什么人干的……”一个人忍不住爆了粗口，气极。

    好好的东西被打包带走，他们看到空空如也的货架时，都是一脸懵。

    对方把东西带走，却也不『露』面会会他们，直接悄无声息地走人，他们看到货架就已经惊愕愤怒，憋了一肚子火，结果又听到外面的尖江…

    几个人都明白，那丧尸不会懂得绕路来吓人，一定是有人故意引导。

    对方抢了他们的物资，而且还是把他们已经整理打包好的一起带走……然后还吓了吓他们的队员。这感觉——对方在把自己这群缺猴子耍。

    这种感觉当然非常憋屈，让人十分恼怒，此时又找不到始作俑者，几个饶气不由都微微迁怒给尖叫的白『露』。

    本来她就是唯一没有异能的，相当于吃白食了，还总是添麻烦……

    几个人陆续上车，都没给白『露』好脸，白『露』目光微微发狠，转过脸，却有些委屈看向景逸，“逸哥哥……”

    景逸看了她一眼，这次也只是冷淡嗯了一声，就迈步上车了。

    白『露』不禁『露』出一丝异样表情，低下头咬住嘴唇。

    几个人上车离开，在不远处居然又发现了被抛弃的床单包裹……

    这次，连景逸都忍不住想骂人了。

    对方的举动简直嚣张到地点，可他们找不到人，只能憋屈地把愤怒闷在肚子里，这感觉让几个人都是一副黑脸。

    队里的气氛阴云密布。

    _

    喻楚开着车，找到了附近的一个加油站，准备给车加点油。

    她停下车，拉着陌离下来，丧尸睁着灰白的瞳孔，抿着唇，苍白漂亮的脸颊上，『露』出一边的酒窝。

    只有一边酒窝也还是很可爱。

    喻楚习惯『性』戳了戳他酒窝，然后拉着人向加油站的设备走去，抬起油枪给车加油，然后转头四处看了看。

    加油站还有不少油，周围散落着一些集装箱，喻楚牵着陌离走过去查看，掀开其中一个集装箱盖的时候，从里面忽然窜起一只灰白的丧尸。

    他身上穿着加油站员工的制服，不过已经破破烂烂的了，从集装箱里猛然窜起的时候，还是挺吓饶，喻楚被唬了一跳，然而下一秒，丧尸顿住了。

    喻楚旁边的丧尸歪着脑袋，眨巴着一双灰白眼睛，静静打量着他。

    低级丧尸没有思想，只有本能的反应。于是喻楚看到，这只窜起来吓她一跳的丧尸，摇摇晃晃地爬出集装箱，如同没看到他们一样，转身走了。

    “……”

    虽然知道这是本能反应的趋利避害，但喻楚仍觉得，嗣真彻底。

