    这晚，罗婉儿忙了多久，赵怀安就陪她温了多久的书。

    赵怀安时不时会想起那本《红楼梦》的序书，然而，直到熄灯前，他也没有多问。

    隔日，他本想将早前收好的红楼梦跟那本序书一并扔了，可手攥到了书页上，他终是停了动作。

    他忽就想看看让她那般着迷的书究竟都写了些什么，当即就将《红楼梦》带到学中。

    腊月间的天明显冷了不少，学堂里的梧桐林格外安静。

    课后，同生们都窝在课堂中，没有出来，赵怀安就捧着《红楼梦》，一页一页翻看了起来。

    不看不要紧，一看他整个人都惊住了。

    这《红楼梦》竟是一本不可多得的好书，他不过才看了前两章，竟就有些看入了迷。

    恰这时，有两个厨娘从林子里经过。

    两人一边走，一边议论了起来。

    “也不知道那小娘子会怎么办，唉，我就说了，那粉的味儿那么臭，肯定得吃出问题。”

    “可不是吗？那老妪吐了好多血呢，瞧着，怕是命不久矣了。”

    说话间，赵怀安面色一紧，收了书就走了出去：“你们在说什么？”

    两厨娘对视了一眼，其中一人率先道：“就是外头卖粉的那个小娘子，她闹出人命了。”

    声落，赵怀安快步就往街道上奔去，那两个厨娘面面相觑，满是困惑。

    而此刻，街道上的螺蛳粉摊上，一个六七十岁老妪正躺倒在罗婉儿脚边，一脸的哀凄状。

    林芝芝和周叔气的跺脚，他们早觉得这老妪古怪。

    有谁像她一样，点了螺蛳粉也不怎么吃，就只盯着婉儿看的？

    他们本还以为这老妪是脑子有毛病，谁曾想，对方竟拽住了婉儿的手，坐到了地上就开喊。

    “救命啊，你这卖的都是些什么东西，吃的我肚子好痛。”随之，她还真就吐了一堆血！

    林芝芝和周叔见状，忙上去拉人，可那老妪力气极大，就那么拽着罗婉儿，说什么也不丢。

    那脸上，也看不出一丝痛意！

    眼看着围观的人越来越多了，罗婉儿心中一凉，还有什么不明白的？

    这老妪是来碰瓷的！

    “好啊，你这小娘子长得虽美，心却毒的很，竟把我奶害成了这样！”随后，一道怒吼声及时传来，罗婉儿就看到了张茂那张怒不可遏的脸。

    霎时间，她差点没直接笑出声来。

    敢情这出戏还是他安排的？

    张茂见她非但不怕，反倒还有心情笑，顿时沉声道：“你笑什么笑，小娘子，你今儿个要是不给我个说法，我保证让你吃不了兜着走！”

    张茂说着凶狠的话，心里却早忍不住心猿意马。

    昨儿个，凤俏跟她提起这事儿时，他就想好了，这次，一定要狠狠地收拾收拾赵怀安夫妻两。

    这小娘子上次将他打的那般厉害，他倒要让她看看，在这后河镇，是谁说了算。

    “怎么样才算吃不了兜着走？为了害我，让你‘阿奶’这么折腾值得吗？”罗婉儿勾唇，说到‘阿奶’两个字时，她吐音极重。

    张茂自是听出了他话语中的讥讽意，不过他一点儿也不在意。

    只要，一想到这法子能让这小娘子就范，他就高兴。

    “张茂，你以为大家都那么傻？会信了你们的鬼话？”罗婉儿敛了笑意，眼中的冷意渐渐清明。

    张茂原本还处于得意中，冷不丁的被她这么呵斥，他脸上一凝，忙朝地上的老妪使了个眼色。

    那老妪回神，竟不知哪儿来的力气，拽着罗婉儿就嚷嚷道：“你这狠心的小娘子，这种有毒的东西你竟也给我们吃，大伙儿快来看看啊，杀人了，这小娘子的心肠究竟是有多毒！”

    她这么一嚷嚷，螺丝粉摊上顿时就被人围了个水泄不通。

    “你这小娘子，简直是不见棺材不落泪，我今儿个就拉你这狠辣的小娘子见官。”

    张茂适时开口，罗婉儿却径直躬身，朝老妪嘴边摸了去：“阿婆确定这是人血？我瞧着，怎么不太像。”

    老妪面色一变，在张茂的示意下，她忙不迭喊道：“杀人了，你这歹毒小娘子还不解决这事儿，是要看着老婆子去死吗？”

    “那就见官吧，让县令大人看看你这到底是什么血，若查出来，你是存心污蔑我的，只怕阿婆是要吃牢饭的。”

    “你，你这毒妇！”

    老妪呆了一瞬，忽的喉头一口鲜血直涌而出，喷洒了一地，随即，她两眼一翻，就倒在了地上。

    这变故太快，周围看热闹的人都惊住了。

    只有张茂和远处的凤俏格外欢喜，这老妪不过是他们随便抓来的人，不曾想，竟还有这般的演技。

    不错，不错！

    “小娘子，你跟我去见我爹，你还我阿奶命来！”张茂见状，就要去拽罗婉儿的手腕子。

    他就不信，都到这个境地了，小娘子还不从他。

    然而，还没等他拽住那白白嫩嫩的手腕子，他臂上一痛，就被人猛推在了地上。

    赵怀安来的匆忙，见罗婉儿面色呆愣，他不由担忧道：“你没事儿吧。”

    罗婉儿回神，朝他摇了摇头，缓缓蹲身，就要朝老妪鼻息间探去。

    “我来。”赵怀安见状，先她一步凑到了老妪面前，只这一探，他的面上也多了丝凝重。

    没气儿了！这老妪死了！

    “哼，赵怀安，你家娘子害死了我阿奶，这是大家都有目共睹的事，本公子问你，你要私了还是公了？”

    赵怀安不说话，只是缓缓抬眸，朝罗婉儿笑了笑：“没事儿的，你安心些。”

    罗婉儿看着赵怀安这番反应，心中一紧，只猜测着那老妪莫不是当真出了事儿，一旁的赵怀安已经上去提住了张茂的衣领。

    “周叔，麻烦你去请张大人来，就说这里出了命案。”

    众人听后哗然，周叔也像是才反应过来一般，慌忙去拉牛车，只是，那步子却有些不稳。

    出了命案，婉丫头这回当真惹上麻烦了不成？也不知道县令会不会跟他一道来。

    心里涌过无数个念头，周叔越想越后怕，可怀安那般镇定，他不免又镇定了几分。

