    89

    这夜,  恐怕没人能睡着。

    苗双城本来也不想睡，可他脑海里总会响薄春山所说的那句话——小孩子既然身体不好，就不要到处『乱』跑,  回去睡觉，天来事情就结束。

    他嫂也压着他睡，说的他身体不能熬夜,  碗安神汤下去，苗双城睡着，醒来后事情真的已经结束。

    其实这夜,  整纂风镇除苗双城以外，还没人能睡着的。

    开始只是听见人喊,  孟家背弃四姓,  和倭寇勾结，要付其他三姓人，就镇上的男人拿家里的菜刀,  和邻居们群结队地现。

    可紧接着人喊官府来人，正在付倭寇,  让所人律不准家。

    等好不容易天亮,  人想打听消息,  就见官府的人带着队正在镇上巡逻,  依旧不让人，为中间还跟着四姓的人做安抚,  倒也没发生什么冲突。

    ，薄春山总算白孟家和岛津为何要如迂回行事，实在是纂风镇的人真的很团结。可能都知道这是家赖以为生的生计，是所人活命的路子，旦遭受侵害,  所人都跟你拼命。

    时占据四姓堂的薄春山，正在和其他三姓人谈判。

    正确来说，应该只两姓，姚清是疯子，苗家的寡『妇』和苗双城那病秧子不在，孟家既然要付三姓，然要先捡软柿子捏，所以严家首当其冲。

    不光昨晚送货的队伍被人伏击，在纂风镇这，孟景山也首先拿严家开刀，所以不光严鸿学死，严家的其他人也死伤惨重。

    谈判乎没碰到什么阻碍，为苗家和姚家这两‘内『奸』’在，再加上五族老，其中上岁数，乎不怎么管事，剩下四，气死年纪最的，当场气晕的那两，至今还没清醒。

    唯独好好的那，是姓姚。

    所以等于是薄春山和苗双城、姚清在谈，之前都是说好的，现在不过是做样子给其他人看。

    最终的结果是，以后纂风镇还是交由苗家和姚家管，不过在两家之上还多人，那就是薄春山。当然这是暗面的，面上这事除苗姚两姓主枝，其他人是不知道的。

    这结果也是薄春山经过深思熟虑，才做下的决定。

    纂风镇不同于其他地方，四姓在这里根深蒂固，而他的根基在定波，不可能放弃定波直守在这里，做生不如做熟，不如继续交由四姓其中的两家管着，也免得当地发生不必要的动『荡』。

    至于以后，等空下来薄春山肯定要纂风镇做定的调整，不过那也是以后的事。

    事情谈定，接下来就是扫尾。

    考虑到要继续保留下纂风镇的所在，所以那群海盗包括岛津义藏，都是不留活口。本来薄春山还想让民兵们见见血，考虑到不能惹人疑——民兵们是不知道纂风镇条进海的路，薄春山带着他们前来伏击海盗，是打着人密报，说这里藏群倭寇，准备袭击纂风镇。

    再加上纂风镇死伤的人太多，都群情激奋，要杀倭寇报仇，索『性』薄春山就配合他们演场戏。

    民兵们看到的是，当地百姓实在愤怒，趁他们不备动手打死所倭寇，苗姚两家人的配合，这件事进行得很顺利。

    接下来就是往上报功。

    .

    薄春山在纂风镇忙得热火朝天，与同时，顾玉芳悄无声息地被抬进齐家。

    为顾家不认她这女儿，然无法将她从顾家抬，齐家只能将她安排在齐家另间空置的房子里，从这里抬进齐家。

    当晚，齐永宁没进顾玉芳的房，董春娥松口气。

    现如今齐家的格局变模样，以前是齐永安和齐柔住在后罩房，现在考虑到新纳的两妾，宋氏把齐柔和齐永安挪到东西厢，齐永宁和两妾则挪到三进院的第三进，也就是后罩房。

    后罩房东耳房住的董春娥，西耳房住的顾玉芳，中间三间房则为齐永宁的住处，以后他若是娶妻，也能住在处。

    这次连着纳两妾，已经让宋氏开始意识到家里的房子还是些小。在宋氏想法里，妾就应该住在角落里，离正房正妻远远的，现在为房子的原，只能这么安排。

    当然这都是闲话，为新纳的这两妾，这两日齐家没少纷争。

    可能是心里直憋着气，顾玉芳被纳的第二天，就被董春娥嘲笑当晚齐永宁没进她房。

    而顾玉芳在齐家待得些日子，打从听说董春娥要先她步进，她就时时刻刻盯着，然也知道董春娥进这些日子，至今没能让齐哥进她屋。

    这是黑猪笑乌鸦，不知己脸黑？

    顾玉芳从来不是能容让的『性』子，当即反唇相讥，而且说的话被董春娥还难听。

    若说董春娥还顾忌户小姐的身份，说话都是含沙『射』影，那顾玉芳就是市井泼『妇』的雏形，顾家跟隔壁胡娘邻居这么多年，孙氏点都没学会胡娘的‘本事’，反而顾玉芳耳濡目染学得不少。

    也是她恨极这董春娥，新仇旧恨加来，怎可能饶过她？

    她舌枪唇剑，通讥讽，董春娥这先挑事倒受不住。

    不过到底是户身，董春娥丫鬟，顾玉芳却没，董春娥就让喜儿去打顾玉芳，喜儿也就去。

    顾玉芳挨下，恨极怒极，她也知道两人打己她肯定是打不过的，她就学胡娘，单打独斗就各凭本事，若是手超过人，她就捡着己最恨的那打。

    所以喜儿打她，她反倒没去打喜儿，反而追着董春娥厮打。

    通厮打下来，董春娥的脸被抓花，头发被拽掉缕，顾玉芳没比她好到哪儿去，但董春娥这千金小姐哪里受过这种委屈，当即哭着去找宋氏告状。

    宋氏见外甥女这般惨状，既惊讶恼怒顾玉芳能生事，便把顾玉芳叫来通训斥。

    须知，顾玉芳是那种亲爹亲娘教训她，她还要还嘴的人，更何况是宋氏这便宜婆婆。

    她也心知不能得罪宋氏，但也不能任董春娥冤枉己，就边哭边嚷，历数董春娥是如何先挑事，如何讥讽己。

    宋氏哪里见过这种不要脸皮的人？

    在她的认知里，女子都是含蓄内敛的，事关房中事，怎么都不该拿到人前来说，可顾玉芳口董春娥说齐永宁不进她房，说得都是儿子的房事。

    宋氏窘羞恼，最后还是荣婆子主意，让她把顾玉芳禁足，这茬才算是过。

    可谁都没想到，当天晚上齐永宁来找宋氏说天要带顾玉芳回。

    石惊千层浪！

    要知道，哪怕是董春娥进后，也没三日回的待遇。当初董春娥是动过这心思的，还说动宋氏，谁知宋氏叫来儿子，也不知母子俩说什么，转脸宋氏就不管这事。

    如今齐永宁要带顾玉芳回？

    不提宋氏如何惊怒，董春娥如何恼怒，顾玉芳如何得意，总之第二天齐永宁真带顾玉芳去顾家，甚至还按照当地回的规矩，给顾家准备回礼。

    .

    当初顾家小女儿‘丢’的事，是在西井巷引过议论的。

    只可惜彼时顾是举人，倒也人里暗里旁敲侧击问过孙氏，可提这事孙氏就变脸，再加上顾家还民兵团的女婿，所以不管暗里怎么猜测，当着人面却无人敢说什么。

    其实私底下是人猜测，顾家小女儿是跟男人跑的。

    在别人猜测里，顾玉芳抵是情郎，可这情郎没能得到顾家人的同意，所以这女子时想不开就跟人跑。

    后来事情过去久，也是敢议论的人少，家也就渐渐忘这件事，万万没想到顾家小女儿竟然回来。

    辆青帷骡车驶入西井巷，打从骡车进入巷中之始，就引巷中的人的关注。

    车在顾家前停下来，身『妇』人打扮的顾玉芳从车中下来。

    她穿着桃红『色』夹袄，下着油绿『色』的绒裙，头上『插』着金钗，看来很是漂亮体面。旁边的胡娘正打算上前来表现番惊讶诧异之『色』，顺便也是想打听打听顾家小女儿这阵子去哪儿，这显就是嫁人。

    可跟在后面下车的人，直接让胡娘把话吞进肚子里，吞得眼睛珠子都快掉来。

    竟然是小齐秀才？！

    胡娘心里在咆哮，面上却句话都说不，实在…实在是太过惊讶。

    顾玉芳上前敲。

    很快里传来阵脚步声。

    ‘吱呀’声打开，是孙氏。

    孙氏面『色』震惊，瞪着外两人，下刻她的手比脑子快，砰地声将关上。

    顾玉芳脸上的笑容僵住，既觉得羞窘觉得难堪，她下意识回头看看齐永宁。

    齐永宁面上带着笑，似乎孙氏的举动并不诧异，想到来的路上齐哥跟己说的话，顾玉芳咬咬牙，开始敲。

    “娘，你开！”

    随着声声的敲声，直没开。

    而四周的人越聚越多，显然都是听到风声过来看热闹的。

    “这顾家的怎么不开，怎么说也是亲女儿啊，就算孩子做错什么事，怎么就不能开让人进去说，非得搁在外面站着吹风？”胡娘扬着声道。

    她还记恨上次孙氏拉着她要去见官的事，平时不敢无事招惹顾家，可现在这么好的机会，她怎会放过。

    胡娘的话引来阵阵附和。

    人是真心这么以为，的不过是为看热闹，反正看热闹不嫌事，而且人们最是喜欢看那些家境比家好的人家的热闹。

    里，孙氏其实没走，脸『色』阵变幻莫测，时而惶惶，时而面『露』不忍之态。

    直到顾走过来。

    “郎。”

    顾没说话，己上前去打开。

    他面无表情地看着顾玉芳，着重看齐永宁眼。

    “我既说从今往后没你这女儿的话，就不会反悔。”他齐永宁道：“你带她来做什么？”

    齐永宁面『露』歉然之『色』，道：“顾叔……”

    “我可当不你这句顾叔！”顾冷道。

    “顾叔难道还在生我的气？可当时那种状况，玉芳跑去齐家不走……我怎能眼睁睁看见她事不管？”

    这话里的内容太多，除顾家人，所人都竖着耳朵听。

    顾打断他：“这些事不用复述，我那日既说以后不认她这女儿，就是不认，你们以后不要再上顾家的。”

    说完，他就进里，将再度阖上。

    是关上，可显然这事没完。

    前脚齐永宁带着顾玉芳坐上骡车走，后脚这消息以及各种猜测就传遍整西井巷。

    连田丫都听说，赶忙跑回来告诉顾玉汝。

    　　

