
　　张恒掏出口袋里的手机看了一眼，自动对时的日期显示和调酒师所说的没有任何区别，这也意味着他在18世纪的加勒比海度过了整整3900天，然而现实世界中却仅仅只过去了两个小时。

　　“这一次你似乎是出了趟远门。”调酒师小姐靠在酒柜上饶有兴趣的望着某人。天籁小说网

　　张恒喝了口威士忌，下意识的想去擦掉胡子上的酒沫，但是摸到的却是自己光洁的下巴，停顿了片刻后他问对面的调酒师小姐，“每轮游戏的最长时间是多久？”

　　“没有人知道，不过据说有一名玩家曾在某一个剧本中足足待了有六年，这也是已知的最长副本停留记录，而且他所在的副本和现实世界相差不大，出来后他不得不花了很长时间才分清哪些事情是发生在那一边的，哪些事情是发生在这一边的。”

　　“所以这一切真的都只是一场游戏吗？”

　　“为什么，为什么这么问？”调酒师小姐眨了眨眼睛。

　　“我有一些历史基础，也查过不少资料，迄今为止我所经历的副本和历史几乎都没有区别，当然，因为我的到来，在某个节点上的确让它和原本的历史发生了偏差。”张恒说到这里打开了手机上百度浏览器的app，在搜索栏里输入了拿骚，海盗等关键字，快速浏览了查询结果。

　　发现和之前的历史记载相比并没有发生什么变化。

　　罗杰•伍德在1718年依旧被乔治一世任命为拿骚总督，带着舰队意气风发的来到了新普罗维登斯，赶走了岛上的海盗，重建了那里的秩序，黑胡子蒂奇在炮轰查尔斯顿后不久就被海军击毙，安妮被海军抓捕，但是最终又被自己的父亲花钱赎出，在殖民地隐居度过了晚年。

　　而所有有关于他的传说都消失不见。

　　他的名字没有出现在任何一份新闻记录中，按理来说这根本是不可能的事情。

　　实际上张恒本人在经历了曼纳海姆防线的剧本后就已经有了一些猜想，这一次借助黑帆之行，最后的几年中他也有意将自己的名声传的更远，就是想在离开副本后验证自己的猜想，而现在他似乎已经可以得出结论了。

　　“在第二轮副本的时候我就有想过自己是不是在穿梭时间，但是这种可能性太小了。”

　　“嗯哼？”调酒师小姐用鼻腔发出了一个代表疑问的声音。

　　“因为在一个动力系统中，初始条件下任何微小的变化都有可能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。”

　　“蝴蝶效应。”调酒师小姐打了个响指。

　　“是的，如果你们真的将所有玩家都送回到过去，那我们现在的历史早就已经全都面目全非了，我参加过拍卖会副本，只是那次的副本就到场了四五千名玩家，那么玩家的数量就算保守估计也已经上万了，这么多只蝴蝶，带来的变化将是无法想象的。”

　　“也许身处世界线中的人并不知道世界线已经变动了呢。”调酒师小姐耸了耸肩。

　　“不排除这样的可能，但是这一次以我在那个剧本中留下了很多痕迹，现实世界里不可能完全没改变，而且我清楚的记得这两段不同的历史。”

　　“哇哦，看来你这次的确做了不少大事。”调酒师小姐啧啧称奇。

　　“所以我现在更倾向于你们在每个副本中截取了一段历史时间节点做成了游戏，我的问题是，你们为什么要这么做，为什么要选择真实的人类历史，是在传递什么信息，还有，当我离开了那个副本后里面的人又会怎么样？”

　　“是什么让你肯定那只是你们人类的历史？”调酒师小姐意味深长道，顿了顿后又道，“至于第二个问题嘛，你可以用游戏积分购买一次额外一轮游戏的服务自己回去看看，你有永久会员卡八折还是很划算的。”

　　“那就给我额外的一轮游戏吧。”张恒想了想后道，他在黑帆副本中待了超过十年的时间，所积累的游戏积分达到了惊人的342点，比之前预期的还要多上一百多点，这是因为他做了不少件大事，无论是之前还在海狮号上的时候和皇家海军的骄傲斯卡伯雷号的战斗，还是后来和黑王子萨姆等人一起打劫西班牙珍宝船，迎战罗杰•伍德收复拿骚的舰队，以及赚取到的财富和漂洋过海的名声都为他带来了不少积分。

　　再加上出售【摩勒斯比之骨】剩下的七百多点积分，现在他身上游戏积分的数量已经超过了一千点，花费四百点购买一次额外游戏机会并不是一件太过奢侈的事情。

　　不过他刚结束了一段漫长的经历，并不打算立刻开始新的旅程。

　　所以张恒花了400点积分购买了一个额外一轮游戏的服务后暂时没有使用。

　　他将这次游戏得到的道具贝蒂的贝壳交给调酒师小姐鉴定后就离开了欲望都市酒吧。

　　走出休息室的大门，外面依旧是足以穿透耳膜的电音舞曲和随着旋律疯狂摇动的男男女女。

　　这里的每一晚都这么热闹，就好像是这座永远不眠的城市一样。

　　张恒走下铁梯，以往他的身形很快就会被汹涌的人潮淹没，但是这一次那些沉浸在荷尔蒙和音乐中的年轻人看到他后却都下意识的退出几步，让开了空间出来，就连那些最好面子，喜欢在女伴面前展现自己男性气概的叛逆少年们都没敢逞威风。

　　他们也不知道为什么，在看到一个大学生模样的家伙后竟然会不由自主的想要退后，这么多天过去，基本上常来这里玩儿的人都知道铁梯边那两个穿着西装戴着墨镜的壮汉不能惹，但是现在双方一比，那两个西装壮汉也像美羊羊和懒羊羊一样人畜无害了。

　　张恒皱了皱眉头，他大概也能猜到是怎么回事儿，他在18世纪的加勒比海做了十多年的海盗，而且还成为了让整个大不列颠，乃至欧洲都恐惧的噩梦，尽管他本人并不喜欢杀戮，但是为了在残酷的环境中生存下去他的手上依旧沾满了鲜血，连他自己都不记得自己杀掉过多少人，又有多少人因他而死，他的气质也在潜移默化中发生了巨大的变化。

　　对于眼前这些在和平年代沉醉夜店蹦迪，打发青春的年轻人的人来说，他简直就像是一头闯进鸡舍的恐龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一章 闯进鸡舍的恐龙免费阅读。https://xs.23sk.com 