    第47章 宝宝表示不懂，只想干饭

    就这样，在双方的商量下，彩礼的事情，定了下来，66666元。

    对于这样的彩礼，赵曼婉夫妻二人，自然接受，也很高兴。

    自家的这个亲家母，确实跟其他的有钱人，并不一样。

    她并没有那种高高在上的态度，为何也十分的亲和。

    赵曼婉跟郑琇晶坐在一起闲聊着。

    .她们二人现在的样子，就好像是一对姐妹一样。

    只有林文博一人，坐在一旁，显得有些尴尬。

    亲家母再跟自己的老婆聊天，而他这位亲家公，根本插不进话。

    也能时不时的嗯嗯一声，点点头。

    “我家这孩子啊，小时候，很皮，不过大了之后，就好很多了。”

    “我家的闺女，小时候，也有些皮，可让我这个当妈的头疼，不过大了之后，懂事了，就跟小时候不一样了。”

    林星宇跟柳诗芸，听着两位母亲，在聊他们二人小时候的事情，二人对视一眼，无奈的笑了笑。

    中午的时候，赵曼婉跟郑琇晶，一起出了厨房，二人在厨房里，准备着午饭。

    她们两，虽然见面才不到半天，但是现在的关系，就好像是多年不见的姐妹一样。

    “老婆，你看，咱妈的关系多好。”

    看到妈跟岳母的关系好，林星宇也十分高兴。

    一家人嘛，就该和和睦睦的。

    这样的话，他这个做儿子的，也轻松。

    林星宇可是知道，有的家庭，要么是因为婆媳关系不好，要么就是儿媳妇太听自己母亲的话，或者是男方太听自己母亲的话，而导致家庭不和睦。

    但是在他们家里，好像不会发生这样的事情。

    不过，就是不知道岳父那边，到时候会怎样。

    对于妈跟阿姨的关系很不错，柳诗芸也十分高兴。

    其实最开始，她还是比较担心，自己跟林星宇发生的事情，到时候妈见到阿姨她们，会冒火，会吵架什么的。

    但是好像自己的担心是多余的。

    中午一家人其乐融融的吃过了午饭后。

    收拾完碗筷后，郑琇晶笑眯眯道：“星宇，诗芸啊，等会，我跟曼婉一起出门逛街，你们需要带什么，告诉我们，到时候，我们带回来。”

    “妈，岳母，我就不需要买什么了，家里都有。”

    “妈，阿姨，我也不需要。”

    二人摇了摇头。

    “那行吧，可卿，你要跟我们一起出门吗？”

    “额...伯母，我就不出门了吧。”

    楚可卿摇了摇头，她可不想跟郑琇晶和赵曼婉出门逛街。

    虽然拒绝了，显得有些不尊重长辈，但是楚可卿可是明白的，自己要是跟她们一起出门的话，到时候话题，肯定会聊到自己身上，所以这样的话，还不如就待在家里。

    “那行吧。”

    “那我跟曼婉，一起出门逛街了。”

    林文博看了一眼赵曼婉。

    那目光好像在说：“老婆，你是不是忘记我了？”

    “有了亲家母，就忘记我这个老公了是吧？”

    “那个，我也打算出门去逛逛。”

    林文博想了想，自己一个长辈，一个大男人，待在家里，也不太方便。

    他们年轻人在一起，也有话题聊，而自己一个长辈在这里的话，他们就显得会拘束，有些事情会放不开。

    所以这样的话，自己还不如也出门去逛逛。

    “你也要去？可以啊，到时候帮我们提东西。”

    赵曼婉听到自己男人，也要出门，直接下达了任务。

    也给了他一个，还算识趣的眼神。

    林文博：？？？

    林星宇看着爸那无奈的表情，顿时笑出声。

    就这样，三位长辈一起出门了。

    楚可卿看着林星宇和柳诗芸二人，她也决定了，等伯母回去的时候，她也跟着伯母一起回去，这样的话，让林星宇跟柳诗芸能二人相处。

    “叔叔阿姨，跟我妈关系这么好，我好高兴。”

    柳诗芸不知不觉间，将脑袋枕在了林星宇的肩膀上，声音温婉的说道。

    “是啊，我也很高兴，看到家庭和睦，我也放心了。”

    “等你坐完月子，我们就一起去看看伯父。”

    “到时候，不管伯父对我怎么样，我都会接受。”

    “办了结婚证，我们就去，到时候，我爸看到结婚证了，看到两个小宝宝了，就算不接受，他也只能接受。”

    柳诗芸有些霸气的说道。

    听着老婆那霸道的语气，林星宇宠溺一笑。

    他乘势搂着柳诗芸的肩膀，二人靠在沙发上。

    一旁的楚可卿，看在眼里，她的目光，流露出羡慕之色。

    心中幻想着，要是自己，也能找到一个像林星宇这么优秀的男人，那么这辈子也知足了。

    “想要吃点水果吗？”

    过了一会，林星宇突然问道。

    “不吃了，吃太多凉的，对身体不好。”

    ‘我就想这样靠着。’

    “好，老公的肩膀，你想什么时候靠，就什么时候靠。”

    ？？？

    楚可卿觉得，自己刚才，应该同意跟伯母她们一起出门，这样的话，就不会吃到这份狗粮了。

    “呜~~呜~~”

    下午，两个小家伙，在婴儿床里醒来，她们左看看，右看看，都没有看到爸爸妈妈，然后一下子，呜呜的哭了起来。

    客厅里，林星宇跟柳诗芸，听到宝宝们的哭声，顿时神色一震，二人连忙从沙发上起来，往卧室里走去。

    “宝宝，不哭哟，爸爸妈妈来啦。”

    刚一进门，林星宇连忙开口。

    当来到婴儿床前，就看到两个小家伙脸上流着泪水。

    看到这情况，林星宇跟柳诗芸心疼急了。

    二人小心翼翼的将宝宝们从婴儿床里给抱了起来，然后哄着两个小家伙。

    “宝宝，爸爸妈妈在这噢，不哭哈。”

    在爸爸妈妈的安慰下，两个小家伙，终于停止了哭声。

    水汪汪的看着爸爸妈妈，那样子好像再说，爸爸妈妈你们去哪里啦？

    “是不是饿了，让妈妈喂奶奶给你们吃，好不好？”

    “哼哼~~”

    二人坐在床边，柳诗芸开始喂着两个小家伙，吃着奶奶。

    两个小家伙，刚闻到口粮的味道，就急得吃了起来。

    看着两个小家伙，如此的着急，柳诗芸噗呲一笑：‘你们啊，又没人跟你们抢，吃这么着急干嘛呀，乖，吃慢点。’

    宝宝们表示听不懂，他们现在只想干饭。

    (本章完)

