    许公公也被这突如其来的发展给惊呆了。

    在此之前他信心满满，觉得御封的景宁伯是个不食人间烟火的世家子弟，之所有圣宠优渥，不过是承蒙先人恩泽罢了，这样的膏粱子弟他见得很多，轻易就可以忽悠过去。

    只是万万没想到，他会在崔维桢身上栽了跟头。

    这人是怎么知道王府的面积减少的？难道此前曾派人打探过消息？

    崔维桢确实派人前来打探过消息，但许公公把事情办得滴水不漏，下人的嘴又严，压根儿问不出什么有价值的事情。

    云山书院的督建差事，他并不是看看而已，每次都尽职尽责地规划地图和考察现场，四个书院建起来，他对建筑的面积测量自有一番心得，再加上手下人打探出来的消息和方才在酒楼听到的八卦，整合起来也就差不多了。

    许公公伙同外人侵吞王府的财产和建筑面积，而古县令正是知情者。

    崔维桢的手在院子的围墙轻抚而过，似笑非笑地看向许公公，道：“难得来一趟，本官想要拜访一下邻居，劳烦许公公引荐一二。”

    许公公再也绷不住脸上的镇定和从容，豆大的汗珠从额头滑落，声音泄出了些许慌乱：“伯爷怕是要失望了，不凑巧的是，隔壁的主人前阵子外出云游，归期不定，府内只有下人打理，怕是不能招待您。”

    “外出云游？”

    崔维桢唇角挑着轻笑：“确实不凑巧得很。”

    许公公的心像是被人用细线勒紧提了起来，高高悬在半空，他屏气凝神，却久久未曾听到崔维桢再说半句话，他就这么被不上不下地吊着，摸不清对方葫芦里装着什么药，彻底乱了起来。

    果然不愧是有史以来最年轻的侍郎，他终于领教了这位的景宁伯的难缠。

    就在许公公七上八下不得章法的时候，崔维桢突然又开口了：“伯府名下的永业田每年出息支出等等，清算起来也是一项大工程，本官今日带来账房和管家若干，正好可以帮许公公一起清算，早日算清楚了，许公公也可早日解脱。”

    不知为何，听到“解脱”二字，许公公没忍住打了个寒颤，他有心拒绝，但是景宁王府消失的面积宛若一柄利刃般悬在颈侧，景宁伯洞察一切的目光更是让他不安，他不敢拒绝，只能硬着头皮应了下来。

    “伯爷请放心，咱家一定会在一个月之内把所有账目厘清，交由您过目。”

    “一月太久，十天。”

    崔维桢道：“相信许公公往年都有账目，清算起来不算太难。”

    许公公被噎得说不出推搪的话来，只能连声应是，不过，他又提了一句：“核算账目繁琐又复杂，非安静的场所不能完成。王府内下人繁多，人来人往难免喧闹，不如去郊外的庄子里安静清算，伯爷以为如何？”

    崔维桢轻轻笑了：“就如许公公所言。”

    崔维桢的好说话不但没让许公公放心，反而愈发地慌张起来，仿佛有什么脱离控制，朝着不可预计的方向发展了。

    看来，他势必要做些什么了。

