    “不会吧？我记得他前天才完成传承成为异人的吧？这才第三天就觉醒了？”梁宇一脸不敢相信的惊呼道。

    “这肯定是图腾觉醒波动，以前我总以为传闻太夸张了，现在算亲眼看到了，现实发生的比传闻还夸张。”

    内景的颤动停止了，韩佑听着队友的话语，脸上露出了疑惑。

    “觉醒？是什么意思？”

    “你的理论知识储备完全跟不上你实力提升的速度啊。觉醒，其实是你对传承获得的异能力的消化到某一个阶段的现象的称呼。

    每一个异人在接受了神话图腾传承之后都会经历三次觉醒。第一次觉醒，叫同频。达到这个程度，你使用异能力会非常的轻松自然，不再需要刻意使用，就像是本能一样。

    说白了就是对传承获得的异能力的消化程度的标志。而一般人第一次异能觉醒最快在一个月以后。一个月之内的算天赋绝顶的，而你这三天之内的……就夸张了。”

    “其实倒也合理。”秦雪仿佛想到了什么缓缓说道，“从韩佑昨天告诉我，他把噩梦中的怪物反杀的时候我就有预感了，虽然猜到了会很快，只是没想到会这么快。”

    韩佑还是不太明白所为觉醒是什么，但从队友们的语气中肯定是好事。

    “行了，虽然没有完全化解邱菲的怨气，但至少阻止了她堕落成厄运圣器也是大功劳一件。大家收拾收拾，准备收队。”

    “是！”

    当众人走出病房房门的一瞬间，病房中仿佛被按下了暂停键的众人又恢复如常了起来。而他们，也丝毫没有意识到之前被按下了暂停键，定格了这么长时间。

    坐在回去的车上，韩佑看着高渐离怀中抱着的锦盒眼中目光闪烁。

    “八卦图。”

    八卦阵图出现在韩佑的脑海之中，拨动八卦，精神集中在阴阳鱼之中。

    “顾先生的身份？”

    喀喀喀——

    八卦快速转动了起来。

    轰——

    脑海中白光一闪，白光汇聚，凝结成一副扭曲而模糊的画面。画面中有一个笼罩在黑袍之中的身影，因为背对着所以看不清面貌。

    但黑影的左手握着一串佛珠，右手的指尖伸出了无数细密的丝线。

    整个画面给韩佑强烈的不适和恶心感觉。

    画面突然破碎。

    “嘶——”

    韩佑突然捂着额头，倒吸了一口凉气。

    “你怎么了？不舒服？”秦雪别过脸柔声问道。

    “没什么，就是突然感觉头有点疼，可能昨天没睡好的缘故。”

    回到天剑局，高渐离立刻带着天殊剑向局长汇报去，韩佑迫不及待的拿起异人常识详解的书翻阅起来。

    “觉醒……觉醒，是异人传承异能之后，对异能的掌握状态的一种称呼，共有同频，掌控，同化三个程度。当异能完成同化觉醒之后，也就意味着完全消化了传承获得的异能，可以接受进阶的神话图腾传承……”

    等等？进阶神话图腾传承？

    韩佑连忙查找进阶神话图腾的内容，翻到之后仔细阅读起来。

    “神话图腾进阶，与异人的等级进阶有息息相关。第一境界异人，意思是传承了第一境界的神话图腾的异人。而异人要晋升第二境界，必须经过第二境界神话图腾的传承。

    一块完整的神话图腾，必须经过第一到第五境界的神话图腾传承。每一次境界，在保留原本异能力的同时，会获得新的异能力。每一个异人，最多可同时拥有三种神话图腾，异人的等级以最高等级神话图腾为准……”

    “韩佑，这么认真在看什么呢？”梁宇来到韩佑身边问道。

    “我在看觉醒是什么东西呢。对了，书上说我们异人进阶是需要通过传承高等级的神话图腾？高等级的神话图腾在哪？等我完成了第三次觉醒之后向上头申请的么？”

    “在满足了足够的功勋前提下，的确如此。但前提是，局里得有进阶的神话图腾才行。像我们这些普通身份的裁决，最开始获得神话图腾是没有进阶图腾的。”

    “没有进阶？什么意思？”

    “你传承的是灵猴图腾吧？”

    “是！”

    “灵猴图腾就是没有进阶图腾的神话图腾，除非你将来运气好遇到了灵猴进阶图腾，否则将永远停留在第一境界。”

    一听这话，韩佑顿时觉得炸了。

    “不能进阶？”

    “先别激动！异人最多可传承三种神话图腾，而可以进阶的图腾只需一种就可以了。初级裁决不被继承可进阶图腾是规定，你可以当做是实习期或者考察期。

    在经过了一段时间的考察，确定能力，贡献，忠诚和天赋之后才会被许可传承可进阶图腾。天剑局掌握的完整图腾有十八种，总有一种属于你。”

    听了梁宇解释，韩佑这才安心了下来。

    这时，前去汇报的高渐离拿着天殊剑回到了办公室，”弟兄们，局长对我们完成的任务和收服一件第四极的圣器非常满意，每人记一百功勋，明天开始各放三天假。”

    “噢——”冯小蓝顿时发出一声欢呼。

    “大家今晚早点下班，好好休息！”说着，将天殊剑安放在办公室的橱窗之中，“你就待在这里，别乱走啊。这里天剑局，小心被人当幽灵灭了。”

    放假三天，对韩佑的感触倒不是很深，或者说他现在的心思全在提高身为一个异人的素养上，尽早摆脱小白的身份。

    低头安静的看书，过了许久抬起头，却发现办公室中只有自己一个人了。

    韩佑抬起头看向窗外，突然，一张人脸出现在窗户的玻璃上把韩佑吓了一跳。

    “邱小姐，你出来能不能先打个招呼？差点没把我吓死。”

    “你一个天剑局裁决，胆子就这么大？”

    “你是不是还没有习惯自己的身份？就算你是剑灵也是幽灵啊！”

    “觉得无聊，出来透透气。”邱菲轻轻的从窗户玻璃中飘出，来到韩佑的身边，“陪我聊聊天？”

    邱菲的靠近让韩佑感觉到了一丝凉意，向一旁挪了挪，“你……想聊什么？”

    “我也是第一次做幽灵，没什么经验，想向你请教请教。”

    这话说的，好像我有经验一样？但一想到这是第四极圣器剑灵，韩佑把怼的话又生生咽了回去。

    “你不用怕我，我被下了契约禁制，是不能对你动手的。”

    “我哪有怕你啊，你是刚成为幽灵没啥经验，我也是刚成异人也没经验啊。”

    “听说这次揪出董为民这老狐狸都是你的功劳？”

    “运气好而已……”韩佑脸上浮现出谦虚的笑容。

    “你应该已经从海东昌口中知道我过去的事了吧？是不是觉得我是个嫌贫爱富的人？因为当年海东昌穷，所以才离开了他？”

    韩佑看向窗外，没有说话。

    “要是我嫌贫爱富，我就不会和他在一起。要是我嫌贫爱富，我又怎么会养他半年？如果我嫌贫爱富，我怎么会一个人生下孩子，十五年未嫁？”说着，邱菲周身气势骤然凌乱起来。

    韩佑心中一惊，连忙问道，“你当初和他分手是什么原因？难道是海东昌为了攀上董为民和你分手？”

    “是董为民这只老狗卑鄙无耻。当年，海东昌的父亲身患重病，每月医药费就要三千。但这只能治标不能治本，治本的特效药当年刚刚研制出来，一个疗程就要一百万，对当时的我们来说是遥不可及的梦。

    但董为民找到了我，他愿意拿出钱给海东昌的父亲治病，前提是，要我离开海东昌。”

    “这又是为什么？”韩佑惊讶问道。

    “是金子，在任何地方都会发光。海东昌能短短十五年时间打下这么大的商业帝国岂是寻常人？

    当年他在董为民的破厂上班，短短半年就让董为民的破厂销售额翻了一倍。

    在董为民眼中，海东昌就是一只金凤凰。可他自知他的鸡窝里是容不下这只金凤凰的，正巧当时董明玉也对海东昌一见倾心，所以他就让我离开海东昌，好给他女儿腾出空间。”

    “原来如此，他倒是煞费苦心。不过，你当初为什么答应了？以海东昌的能力，挣下一百万要不了几年吧？”

    “当时有老板提出年薪三十万挖他！但时间不等人，如果没有接受最新治疗他父亲撑不过三个月，三个月时间挣一百万在当时是不可能的。当年我们没有贷款资格，借钱也借不到。

    董为民威胁我说，如果我不答应，他会在事后将这件事告诉海东昌，是因为我没答应他的条件致使这件事无法挽回。

    当时的我单纯又幼稚，竟然相信有一种爱叫做放手。哈哈哈……你说可笑不可笑？”

    “这老东西还真是老奸巨猾啊。”

    “你是不是觉得我很蠢？”

    “没有，邱小姐只是太善良了！”

    “是啊！男人啊，没一个好东西！”

    “对！尤其是海东昌，就是个乌龟王八蛋，被人卖了还在帮人家数钱。”

    “不许你说他！”邱菲的灵体突然膨胀开来，一张脸瞬间气成了圆圆的大饼，双耳之中还喷着青烟。

    “哼！”邱菲冷哼一声，钻入橱窗中，突然又仿佛想起了什么一头扑向韩佑，对着韩佑的手掌咬了一口。

    “嘶——”韩佑痛的倒吸一口凉气，正想骂鬼，却见邱小姐嗖的一声钻进橱窗中的天殊剑中消失不见。

    韩佑的右手虎口处，多了一道剑纹给他火辣辣的痛觉。

    “你干嘛咬我？这就过分了？出来，咱们把话说说清楚！”韩佑怒不可遏的吼道，但橱窗中的邱菲纹丝不动。

    “呵~女人！没一个不是口是心非的。”

