    应天府里的御医和检验师们忙着按蔡久诚的要求出示证明的时候，蔡久诚拿过官差手中的药丸，说道：”去把给你们药丸的人叫来。“

    两个官差吓得赶紧地跑了出去找人。

    过了片刻两个官差回来说道：”回大人，跟何管事一起的同僚说他出去了，至今还没有回来。“

    蔡久诚一听说道：“你们应天府做事还真的是天马行空，如此的没有由头。这药我带走了，人你们找，找到了给我交到督查办。想想吧，谁这么大的胆子，敢这么做？”

    蔡久诚带着那瓶诬陷凌霄的药丸离去。

    凌霄还在和廖料、可可玩五子棋的时候，蔡久诚回来了，凌霄看着师傅的脸色，就对弟弟妹妹说道：“今天也陪你们玩了这一会儿了，哥哥有事要处理，你们两个去学习吧。”

    廖料和可可最是会察言观色，两人起身告辞，廖料指着五子棋对凌霄说道：“哥哥，这个棋子我和可可带走，先去研究如何？”

    “带去吧，本就是给你们做的，别太贪玩，记得温习功课。”

    凌霄笑眯眯的送廖料和可可出了书房，看他们两个下楼才进屋和师傅说话。

    蔡久诚把应天府的事情给凌霄说了一下，然后说道：”好在你今日没有去，去了的话，有可能遇见的是不一样的应天府。“

    “这些人胆子倒是大，不过我要是去了，估计那个何管事也不会不见了，或许还能够问出点什么。”

    “你想的太理想，或许你正问着人就死在你面前了，你说可怎么办？”

    “师傅，那现在怎么办？”凌霄一听后怕，想到古装影视剧里，确实就是这样演的，那还真是说不清楚。

    “现在就让应天府自己着急去吧。你看看这药。”蔡久诚说着递上了那瓶官差手里的药丸。

    “哦，这个瓶子倒是我的，药丸也和我的一样，只是多了一些芒硝，除了让人拉肚子，和原来的药成份一配伍，还会损人气血。这个人这样做，可谓心狠手辣，对我有着不可化解的仇恨，可是我还真是不知道得罪了谁。“凌霄思考着说道。

    “你说你这来到晏京才多久，就出了这样的事，还有了神秘的仇人，你好好的想一想，和谁拉下仇恨了？“蔡久诚心急火燎的问道。

    能不着急吗，这孩子现在可是在上学啊，离开了大家的视线范围，万一出事那可就太可怕了，蔡久诚心里喊着：”我的好徒弟，你到底得罪谁了?"

    凌霄看着师傅着急的样子，也陷入了思考，这时候展玉痕也上楼了，说道：“好好地想想，从第一天来到晏京想，到底都发生了什么事？”

    凌霄看着师傅和舅舅，就把从来到晏京的第一天起的事，仔细地回想了一遍，说道：“其实我来到晏京的经历很简单，第一天就出去和廖料打了人，打的人是晏京的那帮学子，然后就是遇见了陈王，然后就是督查办，晏王，夜寒庄，夜娉婷，几位皇子，公主府，公主，蓝衣，贵夫人们……舅舅。“

    凌霄把所有自己觉得有交集的人都回忆了一遍，就喊道舅舅。

    展玉痕说道：“你发现了什么？”

    凌霄说道：“目前我又没有暴露身份，所以几位皇子是可以排除的，陈王也可以排除，他们没有必要对我出手。

    剩下的就是我打过的晏京学子和公主府蓝衣。

    晏京的学子，这几天相处下来，虽然觉得竞争激烈，但也属于正常的范围，还不至于要我的命。

    剩下的就是公主府的蓝衣了。

    但是，公主府的蓝衣，我自觉那个对我有妒忌情绪的人，还没有本事要这样对我。听说他已经被公主府打杀，但是没有打死，结果那位蓝衣把公主告到了应天府。“

    凌霄说道这里忽然就停住了。

    果然蔡久诚立刻就问道:"你是说应天府中告公主的蓝衣艺人，你认识？“

    凌霄就很诚实地说道：“是的，但我就奇怪了，我第一天去公主府，他就对我有成见。”

    “往清楚说。”展玉痕冷冷地说道。

    “就是，我在第一天和廖料在街上打曲飞扬的时候，这个蓝衣子童就是和曲飞扬他们在一起，当时他也没有出手，只是旁观者，我看到他扶了曲飞扬一把。

    我当时以为就是曲飞扬的熟人，人家没参与打架，我也就没注意。

    可是这一次去了公主府上，才发现这一位是公主府的蓝衣艺人的管事，后来公主府当天出了事，我就感觉有些针对我，但是又没有证据，我也就作罢了。但是，我也是那天知道了这个蓝衣子童的背景。

    并且还知道他擅长养植花卉，不过那天公主府有蓝衣中毒，正好中的毒是他养的夜来香和郁金香的浓香。

    我也是仔细分析了，那个毒不是一般人能下得了的，我觉得子童下不了那毒，除非他是隐藏的高手。“凌霄说到这里，看着展玉痕和蔡久诚盯着自己，就赶紧说道：

    “舅舅，师傅，你们两个不要这样盯着我，花香袭人是不好下毒，但是你们也不能怀疑我。

    你们两个最应该做的事情是想想谁有本事在空旷的环境里做到花香袭人？还有若是中毒的人自己贼喊捉贼，那么他们用的是什么东西，我可是在现场没有发现证据的。”

    展玉痕也不知道长得什么脑子，凌霄一停下，他就说道：“说，你做了什么？那个蓝衣要妒忌你？来到晏京第一天就能遇见，被人家观察了个清楚，自己却不自知。

    过了这么久又在公主府遇见，你还不想想为什么？居然还让人家妒忌你？你说，你是没脑子，还是隐瞒了我什么？“

    凌霄知道舅舅的脑子有时候很是软萌可爱，有时候就像他的功夫，深不可测，所以他基本上都不让舅舅给自己动脑子的，他知道，舅舅的脑子一转动，自己的老气横秋也会招架不住的。

    “舅舅，你这反应也太可怕了。”凌霄不好意思地笑着说道。

    “不要嬉皮笑脸，你到底隐瞒了什么？”蔡久诚在边上催促。

    凌霄看着两个人都要疯了，这可真的是亲家长，一有事先找自家孩子的麻烦。

    “舅舅，师傅，你们先不要着急，听我慢慢说嘛，瞧你们两个人吃人的样子，我还能正常说话吗？”

    “说。”这一次展玉痕和蔡久诚几乎就是异口同声。

    “舅舅，你还记得那一年我们在诸暨嘛，老有人来暗杀我，还记得在诸暨街上的两个吃白玉然的人吗？就是京城有人派的。

    当时我给师傅说，我给那个杀手下了会意蛊，不管多久若再遇见，就可以知道当时是谁要杀我。“

    “你给人下了会意蛊？”蔡久诚瞪大了眼睛。

    “是的，师傅，那个当年被下蛊的人就在公主府，我是在公主宴上发现的。”

