    魔门弟子大多都是识时务者为俊杰之辈，该怂定怂。所以，当某些弟子接触到宗门内大秘密的时候，在弟子的脑壳里留点防盗小术式，是基本操作。

    正因为如此，安知魔君刚提到‘劫仙之难、构造魔宗国度’这几个词时，脑壳就炸了。

    鲜血和脑浆炸飞，场面血腥，少儿不宜，需要打码。

    宋书航伸手隔空一握，无形念力催动。

    虚空中飞舞的安知魔君血和浆，被宋书航的念力束缚，重新凝聚到安知魔君脑子位置，被强行压制回原位。

    这一手念力操作非常帅气。

    万能的无形念力真的很适合宋书航这种没时间去学习复杂法术的修真选手。

    可惜，再帅的操作，也无法阻止安知魔君死亡的步伐。

    ——不是每个修士都像宋书航一样，身上挂着好几个复活阵法。而且，就算怀有复活阵法和法器，复活时也是有几率的，并不保证100％复活。

    安知魔君的身体轰然倒地。

    宋书航：“……”

    三件套大礼装数量－1。

    这可是他准备在过年时，送苏氏阿十六的大礼包，现在安知魔君没了，三件套大礼装不再完美。

    这笔账，要记在无极魔宗这个锅王宗头上。

    “可惜了，白前辈的‘神灯’里面只能装一个灯灵。否则的话，我们说不定还能将安知魔君的魂魄装入神灯中，成为驱使的灯灵。”宋书航叹了口气。

    安知魔君、正能、公子海，如果能将他们三个都装入一件神灯中，成为灯灵供苏氏阿十六驱使，也是个很不错的创意。

    “你想将这个家伙的魂魄锁住？”这时，宋书航腰间的石碑道友出声问道。

    宋书航：“石碑道友，你有方法？”

    “这是自然，我本来最大的功能就是用来镇压封印物体。只要你能提供足够的灵力，我甚至能镇压长生者的魂魄！区区一个接近5品强度的魔门弟子魂魄，对我而言只是举手之劳。”石碑道友得意道。

    “不愧是我的墓碑，石碑道友你的功能给力！”宋书航哈哈一笑，伸手祭起石碑道友：“请道友助我一碑之力！”

    哗～石碑道友身形涨大。

    其上，‘宋书航之墓’几字开始闪闪发亮。

    “改明儿，我回头请我主白幽幽将‘宋书航’三字改成霸宋，霸宋的知名度比较高。”石碑道说着，一碑朝着安知魔君的尸体镇压下去。

    安知魔君被‘爆头术式’炸了脑壳身死，甚至连它的魂魄也被这个爆头法术伤害。

    ——以魔宗的行事风格，既然要保密，当然要做得彻底。不仅是身体，魂魄也要一起抹杀。修真界可不缺拷问魂魄的手段！

    安知魔君此时的魂魄残缺，并且在飞快消散。在这种情况下，就算是玄圣级大佬出手，都保不了它的魂魄。

    但石碑道友是例外，它虽然仅是九品级境界，却是最接近‘道器’的特殊法器，是白天道成道前的造物。

    它一碑镇压下去后，安知魔君的残缺的魂魄就被拘束起来，被封印在石碑道友底部的花纹图案之中。

    等宋书航未来得到类似‘万魔幡、万鬼幡’之类的邪道法器后，就可以考虑将安知魔君的魂魄转移出去。

    短时间内一连串的变化，看的边上的沧海书生、妙清道姑眼花缭乱。

    特别是那个石碑法器，竟然是霸宋前辈为自己准备的墓碑？

    【没想到，强大如霸宋前辈这样的存在，在下定决心争夺天道、印证不朽的路后，都做好了身死道消的准备！】

    【争夺不朽之路，每一步都要镇压降服一尊绝世大敌！每一步都可能身死道消，所以霸宋前辈早早为自己准备好了墓碑！】

    【但即使有身死道消的可能，霸宋前辈却不会选择放弃，这就是霸宋前辈啊！】

    诸多念头，在浮海书生脑海中浮现。

    他暗暗将这些念头记下，并决定在未来，要将‘霸宋前辈在竟争天道前，为自己准备好了墓碑’这样感人的事迹宣扬开来。

    如果霸宋前辈未来真的证道不朽，他就可以将这个事迹写入‘宋天道传记’中去。

    嗯，可以考虑先写个《宋天道传记》草稿。

    ……

    ……

    “干的漂亮，石碑道友！”宋书航伸手接过石碑，伸手悄悄一滑，暗暗送了它十二发《养刀术》。

    毕竟《养刀术》很容易被人误认成邪术……所以当着沧海书生和妙清道姑的面时，宋书航刷邪术时都需要悄悄进行，免得产生不必要的误会。

    接着，宋书航伸手在石碑道友的花纹上一点。

    安知魔君的魂魄被释放出来。

    不过此时的安知魔君魂魄一脸迷茫，双眼更是呈痴呆状。

    宋书航尝试着提问：“劫仙之难是什么意思？还有无极魔宗要构建的魔宗国度又是什么规模？以什么样的形态去构建？”

    “天地大变，邪妄丛生……公……海，魔国，劫仙当受千千劫。”安知魔君口中僵硬地回复一些破碎的词句。

    至于魔宗国度的问题，他的魂魄宕机了半天，也没能吐出一词半句来。

    楚阁主呆毛道：“这家伙的魂魄受损太严重了，书航你有空就喂它喝些‘活泉’的泉水，看看能不能将它的魂魄修复回来。”

    “上游的活泉浪费在它身上感觉有点可惜……到时候我在下游取点活泉给它试试。”宋书航点头道。

    “下游是楚呆毛本体的洗澡水吧？”白龙姐姐呵呵一笑：“书航，下游的活泉水一定会更珍贵，你可要想清楚了。毕竟，楚呆毛本体现在不止是一颗脑袋了，都快要长到小蛮腰位置。”

    楚阁主呆毛：“……”

    “不知不觉，楚前辈已经不只是颗美人头了啊。”宋书航伸手抓了抓头。

    ‘啪～’楚呆毛抽在宋书航手上：“莫挨我。”

    随后，楚阁主呆毛又道：“听这魔门小家伙的回答，劫仙当受千千劫，难道无极魔宗要针对哪尊劫仙动手？”

    “说不定他们的野心更大？要建立一个魔宗国度的话，一个劫仙恐怕不够。也可能无极魔宗要针对一大批的劫仙？”宋书航顺着楚阁主的思路，拓展猜测道。

    心魔赤霄剑在羽柔子手中晃动，道：“还有一种可能，他们想借天地大变的机会，引发某种世界规律，然后再通过这种规律＋天地大变的契机，引发某种劫仙级的劫难。”

    “对了，赤霄剑前辈。刚才有人突然远程联系我，让我和你提一下，请你以后不要提‘天地大变’这个词，要讲文明。”羽柔子摇了摇赤霄剑，出声道。

    心魔赤霄剑：“？？？”