    片刻之后，小沙弥就捧着一个半尺大的雕花漆盒回来。

    “主持。”

    圆通和尚点点头，接过漆盒打开，显出蓝色封皮的册子，递向李陵道。

    “阿弥陀佛，李大人，这部铁身功为横练之法，共有三层，第一层淬炼血肉，第二层锤炼筋膜，第三层强壮骨骼，由浅入深层层递进，可修至锻骨之境，而且此功法没有任何罩门，大成之后身如玄铁不畏刀兵，就连寻常的法术都可以抗衡一二，在同阶的横练法门中也属上等了。”

    钱山倒吸了一口凉皮，有些百思不得其解。

    怎会……怎会如此啊？！

    用一部烂大街的功法将其打发了也就是了，为何拿出如此高深的功法？

    “本公子瞧瞧。”

    白玉君接过漆盒，取出蓝皮册子大致翻了翻，随即递向李陵微微摇头。

    她虽是妖族，也没有达到一法通万法的程度，不过在修行一道上要远超李陵这个萌新，如果这铁身功里面有什么缺陷，她还是能看出一点端倪的。

    李陵接过漆盒，看着里面的蓝皮册子陷入沉思。

    身如玄铁不惧刀兵……

    换句话说这不就是防高血厚么！

    莽夫的标配啊！

    本官可是读书人，温文尔雅温润如玉，又怎能修练这种抗揍的功法？

    粗俗，有辱斯文！

    本官绝对不会修练的！

    就是研究研究……

    李陵合上盖子默默的收起漆盒。

    接着又展颜一笑：“大师，本官还有一个不情之请。”

    圆通和尚脸上笑容有些勉强：“大人请说。”

    “方才本官见寺中有一幼童抱着父母哀声哭泣，一问才知，原来是寺中僧侣可怜那孩子家中贫寒无力抚养，所以才将其收为沙弥。”

    说着，李陵又看向立在一旁的两个小沙弥：“想来这两个孩子也是因此才进入寺中的吧，既然大师有此慈悲之心，为何不将之发扬广大？”

    “贫僧愚昧，还请大人明示。”

    “刚好本官在城内开设粥棚救助孤儿乞丐及穷苦百姓，如今缺钱少粮，还请大师支持一番，也无须太多，只要三五千两纹银，足矣。”

    圆通和尚松了一口气。

    他算是看出来了，李陵上山烧香拜佛是假，来打秋风是真。

    三五千两银子虽然不少，不过与功法比起来就算什么了。

    寺里的送子业务是一条龙服务，而且还承诺售后三包，有不少回头客，又怎会缺钱？

    不过拿捏一番还是很有必要的，免得被当成冤大头。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，大人菩萨心肠，贫僧愿助大人一臂之力，奈何寺中财微粮寡，还请大人宽限一段时日，容寺中筹措银钱，到时候，贫僧会让弟子将银钱送入大人府中。”

    李陵满意的点点头，又口吐芬芳。

    “多谢大师，大师献身佛教，多年来参禅见性，弘法立身，慈悲喜舍，利益众生，同时又大启法筵，严净坛场，戒法普施，垂范诸方，以言教醒人，以身教作范，真乃佛门楷模。

    本官代天下万千武者以及县中百姓向你表示崇高的敬意和衷心的感谢。

    回去之后，本官就命人为大师树立一座石碑，将大师今日所做出的贡献记载下来，以供后人瞻仰膜拜，大师，你将永远活在我们心中。”

    两个小沙弥一脸震惊的看向圆通。

    虽然听不懂……

    但是感觉主持好厉害呀！

    圆通和尚面皮一抽，手中的念珠被捏裂了一颗。

    善了个哉的，倘若不是怕暴露身份，引起朝廷注意坏了门里的大事，老衲真想一记阴冥鬼掌超度了你！

    深吸一口气维持慈眉善目的模样，圆通和尚双手合十：“阿弥陀佛，李大人，贫僧真是谢谢你了。”

    李陵摆摆手，一脸谦虚：“大师真是太客气了，本官心地善良乐于助人，做好事向来都是不留姓名的。”

    “阿弥陀佛，贫僧年老体衰，近日偶感风寒，身子颇有不适，就不多陪大人了。”圆通和尚眼皮一跳，捻着念珠垂下头沉声说道。

    他怕见到那张万恶的嘴脸会忍不住一掌拍过去，同时心中颇惊。

    之前可以算作是心生贪婪狮子大开口，那么后来这就是红果果的针对了。

    难道他发现了自己的底细？

    不可能！

    他到这远桥县不过十日，连县衙都未曾真正掌握，又怎会有心思管别的，况且，就算真的有所发现，也不可能如此明显的暴露对自己的敌意吧？

    圆通和尚正疑惑的时候，就听李陵道：“好，既然如此，本官就告辞了，今日本官与大人相谈甚欢，倘若日后再有时间，本官会常来寺中坐一坐的。”

    说完，李陵又看向钱山。

    “钱大人可要随本官一同返回啊？”

    “下官与圆通大师多日未见，还要在寺中多待些时候，大人先回吧。”

    钱山摇头拒绝道。

    两人将李陵等人送出寺外，而后又回到后院禅房。

    钱山端起香茶抿了一口，问：“大师觉得，这位县尊大人如何？”

    没有外人，圆通和尚面色阴沉了些许，顿了顿说道：“这位李大人心志太过高远，有些不知天高地厚啊。”

    “大师慧眼如炬。”

    钱山放下茶碗道：“县尊此人年少而心贪，且迷恋权势，到任不过十日就开始打压同僚，破门抄家，钱某也深受其苦啊，此……绝非为官的长久之道！”

    原来如此！

    圆通和尚一下子就想通了。

    这位县尊大人打压钱山争权夺利，而钱山又经常来寺中品茶下棋，与自己交往密切，以至于殃及池鱼……

    想通其中的关节后，圆通和尚合十道：“阿弥陀佛，县中来了这般官吏，绝非百姓之福啊。”

    钱山不解：“既然如此，那大师为何又送他这般高深的功法，岂不是助长了他的气焰？”

    “阿弥陀佛，钱大人有所不知，这铁身功非是一般的横练之法，以消耗大量的气血淬炼躯体为主，提炼气血之效微乎其微，所以，修练铁身功时需要用金刚寺的独门秘药补充气血，倘若强行修练，轻则气血两虚，重则折损身体本源，长此以往会有性命之忧。

    而且，这铁身功又是金刚寺武禅院的不传之秘，非嫡传不可修练，前三层为铁身功，第四层为铜像功，第五层为银辉法身，第六层为金刚不坏体，一脉相承，倘若让外人学了去，一旦被金刚寺僧侣知晓，恐怕会横生枝节。”

    说完，圆通和尚又看向钱山，慈眉善目的合十微笑道。

    “方才李大人走的急，贫僧竟忘了将这些注意事项告知与他，钱大人身为李大人的同僚，虽然有些摩擦，但对这种事应该不会置之不理的，到时候就劳烦钱大人将这些转告给李大人。”

    贼秃阴险！

    钱山心中赞了一句，然后郑重保证道：“请大师放心，这些注意事项钱某定会一字不落的转告给李大人！”

    