    已知的36张星图，其实都没什么用。

    韩非每一个都试过了，甚至他还换了诡异的角度，把那颗红星的位置显露出来。虽然看不见，但捞一下，又不会掉一块肉。

    当然了，韩非并没有捞到什么。

    这个举动，反而看得那几个天剑宗天骄，一脸懵逼。

    至于那些普通人，早回家睡觉去了。还关注着韩非的，只有那些强者了。

    又过了一个时辰，韩非才算完完整整地在一大堆星辰里，发现了八卦阵型。

    让韩非去研究八卦学说，那是不可能的事情。这玩意，复杂的很。他只是好奇：这个图形的出现，是巧合，还是必然？

    按理说，自己刚刚做过的那些事情，任天飞八成也做过了。否则，任天飞也不至于放弃啊！

    韩非忽然一愣：不对啊！如果这悬空岛出不去，那当年，任天飞是怎么出去的？

    任天飞作为定海图的第一个获得者，不管是五位传说生灵，还是你大道九音，应该都是听过的。既如此，他还能从这里出去？就定然有出去的办法。

    “任天飞那老小子，这么重要的事情，竟然没跟我说？”

    忽然，在韩非陷入沉思的时候，一道声音很突兀地出现：“看来，你想到了问题的关键了。”

    忽然间，江潮和杨邪豁然间扭头看去，却看见一个自己并不认识的人，突然出现在这里。

    不止江潮和杨邪惊讶，所有人关注这里的人，都惊讶得张开了嘴：这个人，是什么时候来的？

    只有韩非出了口气，无语地摇头道：“在外面的时候，你怎么不告诉我？”

    任天飞翻白眼道：“那时候，我连你能不能过九音迷雾都不知道，告诉你有什么用？你现在不是发现问题了么？”

    江潮皱眉道：“韩非，这位是？”

    韩非看向四周，直接在虚空化阵。片刻后，一道大隔音阵出现，将几人笼罩其中。

    韩非看向任天飞道：“老任啊！我师叔，师兄，不碍事吧？”

    任天飞不屑笑道：“有什么好隐瞒的？”

    韩非当即道：“师叔、师兄，他就是定海图第一任获得者，任天飞。”

    “嗡！”

    江潮和杨邪气息不稳，江潮顿时脸色严肃：“尊者？”

    显然，江潮似乎知道些什么，所以此刻非常震惊。

    杨邪也是，这还是第一次见到尊者境的超级强者，焉能不动容？

    关键是，尊者境强者，怎么会跟自家小师弟一起呢？而且，那位尊者，怎么会在此刻出现在这里？

    任天飞也没搭理他们，而是看向韩非道：“你是不是想问我，当年是怎么出去的？”

    韩非点头：“不错。”

    任天飞笑道：“那你得先问我，当初是怎么进的？此间，天道九音非常可怕。我曾尝试到第八音，结果失败了。太上忘情，你懂吧？不扯鱼么？我要真能做到太上忘情，修为的高低，还有什么意义？”

    韩非怒道：“那你之前，也没跟我说。”

    任天飞摆了摆手道：“万一你乐意呢？再说了，你在找五位传说聊天的过程中，不是知道了么？我何必多此一举的告诉你？”

    韩非心里微微一动：这老头自己是不是也要防着点呢？唉，心累啊！

    韩非道：“不对啊，你咋进来的？你本体又不在。”

    任天飞笑道：“傀儡啊！我一神魂秘宝，裹住我一缕神魂。至于傀儡之中，再以一缕神魂任由九音摧残。等扛过九音，我用秘宝护住主要神魂，出来灭了那些已经废掉的神魂。九音迷雾这一关，不就是过了？”

    江潮和杨邪面面相觑：这也行？

    韩非张了张嘴巴：这老头，好像还挺聪明的昂！只是，想做到这一点，似乎并不容易。

    首先，你得分出两团神魂，还得有神魂秘宝。最后，用一团神魂灭了另一团神魂，似乎还挺复杂。

    韩非道：“所以，以前你本体怎么进来的？又怎么出去的？”

    只听任天飞反问道：“你怎么进来的？我不是给你留了舍身拳印么？你看不出来，我怎么进来的？”

    韩非不禁有些讶异：舍身拳印之强大，比之前的无敌术都强。而自己是凭着无敌之心进来的，任天飞难道……

    韩非讶异道：“老任，你也走的无敌路？”

    任天飞没好气道：“九音法则毕竟也只是法则。你无敌路承大道，不代表别的路就不行。人类的尊者境，其实和海妖的入道为尊是一个意思。我是后来心中已有大道，才正大光明走进来的。”

    韩非吸了口气：“啊！不是……要求这么高么？那，那这仨怎么进来的？”

    韩非指的是天剑宗那三人。

    只听任天飞道：“剑者无情。他们当然是摒绝七情六欲，已达太上忘情了。他们的心已死，活着还是死了，其实都一样，就像是三尊傀儡。”

    被任天飞这么一说，好像还真是这样。

    韩非不禁咂舌：这些剑修是真的狠！对自己都这么狠，还真有人能接受摒绝七情六欲这种事儿啊？

    韩非吸了口气：“那你又怎么出去的呢？”

    只听任天飞道：“当初，我得到定海图的时候，其实是可以强行打破此间的。这里的封禁，困不住尊者境。但是，我是来寻找成王契机的，契机就在这湖中。我也是苦思许久，不得其道。不过，我也是站在你现在站的那个位置，发现了问题。”

    说着，这任天飞不得不赞叹一声：自己这个便宜徒弟，还真不是一般人。竟然只用了一晚上的时间，就站到了现在这个位置。

    韩非一脸茫茫道：“我这个位置，怎么了？”

    任天飞笑道：“这是个可以出去的位置。你有没有发现，这里的星位和九音迷雾里的那个地势排布，也有点相似？”

    被任天飞这么一说，韩非再看星位，顿时诧异道：“你是说？”

    任天飞点头：“对！移星换位，诡变莫测。”

    但任天飞接着又道：“可是，你来此的目的，可不是为了出去，而是为了拿到成王契机。所以，知道了怎么出去没有用，你得知道怎么拿那个机缘？”

    韩非道：“老任啊！你当初气运加身，又找到了这个位置，你为何没得到那个契机？”

    任天飞似笑非笑道：“你怎么知道我拿不到？”

    韩非吸了口气，顿时指着任天飞道：“好啊！明明是你自己在外面说的。你说你要是能拿，你早就拿了。”

    任天飞嗤笑道：“我不这么说，难道我告诉你怎么拿么？要不要我把契机，送到你手上才好啊？”

    “呃……”

    江潮和杨邪在旁边一脸懵逼，吃瓜看戏，听着怎么那么奇怪呢？说的，好像任天飞当初就可以拿走这契机一样？

    却听任天飞哼了一声：“不是我不拿，而是在走到那一步之后，我忽然发现一个问题，那个契机不属于我。”

    “啊？”

    韩非愣道：“不属于你？难不成，这契机还有归属不成？归我？”

    任天飞哈哈一笑：“说不定吧！”

    韩非一脸懵逼：我特么啥都不知道啊！怎么就归我了？

    任天飞道：“好了，关键点你已经找到了，该历练的你也得继续。都到了这种时候，后面你再自己琢磨琢磨。”

    说着，任天飞就往地上一坐，看着韩非准备怎么继续下去？

    江潮和杨邪也看向韩非。

    他们现在，云里雾里地，也听了个大概。能不能拿成王契机，他们已经不在意了。他们现在在意的是，暴徒学院这个新学生，到底什么身份？

    韩非皱着眉头，瞅向那阵图。这不是完全的八卦，很可能是移星换位之诡异阵术，暗合了八卦而已。在这一片星辰中，韩非足足端详了一个时辰，这才发现在这一图中，有些许星位，在发生轻微地晃动。

    他特意数了一下，这晃动的星辰一共有15颗。

    随着天色渐亮，星位也有所移动。

    不过，韩非脚下一点，试图向那15枚晃动的星星抓去。

    随着韩非这一抓，整个人骤然间消失在湖面之上。

    这一幕，直接看得江潮和杨邪猛然蹿了起来。

    至于暗中窥伺的一群人，几乎全都撒丫子狂奔了过来，全都是一脸震惊。

    有人惊呼：“此子找到了出去的路？”

    有人心情激荡：“可以出去了？”

    有人眼中隐有热泪：“个龟儿子的，在这鬼地方待了这么久，终于可以走了？”

    只听任天飞没好气道：“都给我停下，想出去就等。”

    江潮喝道：“谁若影响我院学生摘取机缘，别怪我不顾及这么多年邻居之宜，痛下杀手。”

    杨邪也往前一站：“谁若来犯，杀无赦。”

