    看着齐家大长老以及齐家二长老齐文山神形俱灭。

    玄铭天将天地间的剩余的血魔气全部吞噬一空。

    强大的灵识扫过灵玄城，黑色空洞将幸存的齐家修士全部吞入其中。

    化作精纯的能量减少灵石消耗。

    刚刚做完这些。

    玄铭天个人空间之中的灵石彻底消耗一空。

    天空之中的巨大黑洞将最后一缕血魔气吞噬之后开始消散。

    丹田之中的虚幻元婴直接退化。

    变回了虚幻金丹的模样。

    身上的修为也开始减退，从元婴期初期开始跌落。

    一直跌到金丹期初期才堪堪停下。

    若是刚刚吸收的血魔气被消耗一空。

    估计还会继续往下跌。

    毕竟自己刚刚的强大，是使用灵石氪出来的。

    并不是本身拥有的力量。

    还好，将灵玄城的一切都解决了。

    刚刚那几百万下品灵石没有浪费。

    只是不知道诸葛亮完事了没有。

    拿光、扒光、铲光。

    自己可把全身真传都交给了他，应该不会让人失望吧。

    玄铭天摸着下巴看着自己体内黑色漩涡中虚幻金丹。

    再想想刚刚身体内的元婴之力，忍不住摇了摇头。

    自己真穷。

    “园主，白起愧对您的信任！”

    白起、赵云、吕布、关羽、李广带着玉晓岚、胡嘉月等人来到玄铭天的身旁。

    白起更是一脸愧疚地说道。

    园主这一次将任务交予自己。

    自己不仅没有完成，反而要园主来救下他们。

    这是他最大的失职。

    “这不怪你，我没想到齐武龙这么快就突破金丹成就了元婴。”

    玄铭天将跪在自己面前的白起扶起，语气平淡道。

    一旁的玉铁心、胡钱安、赵邻等人看着如同天神一般降临的玄铭天。

    已然被其深深折服。

    没有想到，致富神魔种植园的园主外貌只是一个十二、三岁的少年。

    修为却无比强大。

    当然，他们完全没有认为玄铭天的年龄只有十二、三岁。

    能将齐武龙随手镇压的强者，怎么可能只有十二、三岁的年纪，定然是一个驻颜有术的老怪物！

    不仅如此。

    玄铭天同样心狠手辣，竟将齐武龙折磨这么久才将其杀死。

    将齐武龙杀死之后，更是将齐家所有修士全部拍成了肉泥。

    做完这些又立即收敛身上的气势。

    竟只透露出练气期圆满的修为，这是想扮猪吃虎么？

    这位致富神魔种植园园主的修为与程度皆是深不可测啊！

    也不知这位致富神魔种植园的园主来到灵玄城想要做些什么？

    三名家主在心中不断脑补，绕过众人来到玄铭天的面前向其道谢。

    “多谢园主出手相助！”

    玉铁心、胡钱安两人都是八面玲珑之人。

    玄铭天这等存在，必须交好才行。

    “多谢园主！”

    这两个老阴货！

    赵邻也是第一时间反应过来，他虽然性格有些缺陷，但绝不傻。

    “无妨，这齐武龙入魔危害灵玄城有损天和。”

    “若不是先前被一些事情耽误，灵玄城也不会遭此大难，唉……”

    玄铭天背过手，看着灵玄城的一片废墟，不由感叹道。

    咳咳，别谢我。

    我可是收费的，玄铭天有点心虚。

    眼神撇过某处，诸葛亮就藏在那块地方，对着他说着口语。

    似乎在说：咱又有钱了？

    想来意思也差不多。

    看来是搞定了。

    一旁的赵铛铛看着此刻的玄铭天。

    感觉这位神秘的园主背后闪烁着圣光。

    没想到，园主竟是这样的好人。

    如今愿为天下众生出手，守护人族生灵的强者实在是太少了。

    等会我就带着钱去致富神魔种植园去抽奖！

    还要带着老爹他们一起去！

    “诸位家主，灵玄城还需要各位去收拾残局。”

    “齐家已灭，其余的修士不足为惧，我等就先回去了。”

    “若有机会，都来我致富神魔种植园看看。”

    “我出售各类极品功法、强者精血、极品法术、纯净仙灵气......”

    “可以帮助各位发掘体内深藏的潜力、帮助各位突破当前境界……”

    “还有改变人生的抽奖大转盘，抽到就是赚到！”

    玉铁心、胡钱安两人微微一愣。

    感觉眼前这个致富神魔种植园的园主逼格瞬间消失。

    反而更像一个市井商人。

    不过经过今日的事情，他们心中也没有了怀疑。

    这个致富神魔种植园的强者修为至少在元婴期之上，很有可能是化神期修士。

    他所说的不可能有假，等灵玄城彻底平定之后，必须得去瞧一瞧。

    “园主，放心，过几日我等必定登门拜访！”

    胡钱安满脸笑容地说道。

    玉铁心、赵邻两人附和着，赵邻几乎是拍着胸脯保证。

    “那么就先告辞了！”

    玄铭天看了一眼白起，随后抱拳笑道。

    白起瞬间会意，身旁的杀神剑逐渐变大，带着玄铭天轻轻一跃踏上杀神剑。

    杀神剑轻鸣，对于玄铭天并不排斥。

    关羽、赵云、吕布、李广几人跟在玄铭天与白起的杀神剑后一同离去。

    背手站在杀神剑上，迎面而来的清风吹得玄铭天发丝飘荡。

    这个逼格还是立住了，谁知道使用灵石氪金干架一波也会使得自身脱力。

    若不是自己的意志力强悍，早就瘫倒在地了。

    胡钱安看着远去的玄铭天等人眼中精光一闪。

    神功、强者精血、法术？

    还能发掘修士的潜力？

    若是这些都是真的，那么对于仙宝阁或者灵宝阁的冲击不小啊。

    看来这致富神魔种植园自己必须去看一看。

    “爹，给点钱，我没钱了！”胡嘉月看着自己的老爹伸出洁白的玉手。

    “月儿，我不是才给了你一百万下品灵石吗？”胡钱安惊讶道。

    “用完了！你看我的实力。”

    胡嘉月将自己的气势外放，筑基期初期的实力展现在胡钱安的面前。

    “筑基期？怎么可能？你不是刚刚突破炼气期圆满吗？”

    胡钱安眉头一皱，伸出手握住自己女儿的小手。

    灵力探入其中，顺着经脉探查她的情况。

    这是？

    九重道基？

    “回去再说。”

    胡钱安不动声色地放下收回灵力，默默地朝着胡嘉月传音道。

    “爹，能给点灵石吗？”

    胡嘉月吐着舌头，摇起胡钱安的手。

    胡钱安捂着额头，一脸无奈。

    “放心吧，我的小祖宗，我给......”

    …………

