    1:0。

    虽然对抗并不激烈。

    虽然进球的有一些戏剧性。

    但是，当中国队射入乌方一粒进球之时，现场5万多名球迷仍是无比的激动。

    “连对方守门员都会自动犯规，老天都在助我们华国进入世界杯呀。”

    “是呀是呀，好激动，我现在才发现，原来足球竟然这么好看。”

    “那是，要不然怎么称之为世界第一运动呢。”

    足球的魅力就是如此。

    一粒进球所带来的爽感，简直比橹十发还要来得强烈。

    更不用说，这种在世界杯预赛冲刺的进球，更是让无数的观众沸腾不止。

    “该死的。”

    “可恶，怎么被中国队先进了一球。”

    “阿迪梅，你能不能专业一些。”

    乌兹别克斯坦一众球迷欲哭无泪。

    做为不是门将的门将，哪怕他想专业也专业不到哪去。

    像持球时间超过6秒钟的规定，别说是他了，连一些门将都有可能不记得。

    “我们还有机会。”

    “是的，只是1：0而已，我们还有机会。”

    “中国队就是一只烂队，比我们乌兹别克斯坦差多了，反击，我们需要反击。”

    虽然落后1分，不过，比赛并没有结束。

    90分钟的比赛，一切皆有可能。

    在落后一方之后，乌兹别克斯坦一众球员更是猛烈进行反击。

    并且，一系列凶狠的铲球动作也不断使了出来。

    虽然中国队这一边提出了严重抗议，不过主裁判只是示意犯规，但却没有掏牌。

    这亦让乌兹别克斯坦更为放心，打法上更为凶悍。

    “我去，乌兹别克斯坦这是要与我们中国队拼了的节奏。”

    “是呀，他喵的都连续铲了十几次球了，还有几次是背后铲球，竟然没有掏牌。”

    “主裁判是吃屎长大的，他喵的，这还是不是我们的主场。”

    “主场是我们的，但主裁判又不是中国人，说这些没用。”

    “那怎么破，看这情况，我们中国队很危险呀。”

    虽然换了一个不是门将的门将，但球场上在不射门的时候，门将基本上没什么作用。

    被进一球之后的乌兹别克斯坦可谓是彻底的放开了。

    也不再管门将是不是专业的门将，反正1：0是输，2：0同样是输。

    与其顾虑太多，还不如全力进攻。

    不得不说，乌兹别克斯坦的打法非常奏效。

    本来乌兹别克斯坦的实力就强于中国队，特别是他们球员的体质上，往往一个冲锋，一个过肩，不少中国队的球员都会被撞倒。

    整个的场面，再一次被乌兹别克斯坦控制住了。

    “还好，还好。”

    看到场面已经完全被己方控制住，乌兹别克斯坦主帅松了一口气。

    虽然现在是1：0，但他相信，只要保持这样的节奏，不需要多久，他们绝对能够取得进球。

    “加油。”

    “乌兹别克斯坦的球员，你们好样的。”

    “只要灭掉中国队，我们乌兹别克斯坦就有很大机会拿到0.5个世界杯预赛赛资格。”

    “是的，那么到时候乌兹别克斯坦将有史以来第一次进入世界杯。”

    “顺利就在眼前，射一个。”

    看到乌兹别克斯坦压着中国队打，无数乌方球迷又是无比的兴奋。

    只是，就在乌兹别克斯坦控制着全场之时，乌方又一位球员倒下。

    “4号。”

    倒下的是乌兹别克斯坦的4号球员。

    倒下去的瞬间无数球迷都看到了，4号是在做了一个头顶球的动作倒下的。

    这个头顶球在足球比赛当中很常见，一般是通过头顶球的方式进行传递。

    毕竟，足球比赛除了门将之外不能用手，只能用手之外的其他部位运球。

    而头顶球的方式，不仅可以射门，还可以通过头顶球的方式快速传球。

    只是也不知道为什么，这位乌兹别克斯坦的4号球员就在做了一个头顶球的动作之后，一下子竟然晕倒在地。

    “什么情况这是？”

    “我靠，又伤了一个？”

    “我的神呐，难道老天都要与我们乌兹别克斯坦过意不去？”

    虽然不知道4号怎么晕了。

    但大凡懂球的都知道，头顶球的动作其实对于头部的冲击是非常大的。

    一般球速不快的球还好，用头顶的方式处理起来也比较方便。

    但是，那种大力劲射，球速快到140公里以上之时，顶这样的球就相当危险。

    历史当中，那可是出现过无数头顶球而受伤的球员。

    乌兹别克斯坦的4号，同样也是如此。

    “没办法，只能再次换人。”

    虽然经过队医紧急救治，乌兹别克斯坦4号球员已然清醒。

    但是，4号球员已经不能再继续比赛了。

    最终，队医只能用担架将4号球员抬出场内。

    比赛继续。

    “上帝，今天我们的球员怎么是泥做的吗，随便搞一下就受伤。”

    “是呀，刚开始1分钟门将受伤，过了十几分钟，又一位门将受伤。现在好了，门将不受伤了，后卫受伤了。”

    “投诉，那个中国队的13号是故意闷人的。”

    “投诉有个屁用，两人相距几十米，这能叫故意闷人？”

    “好吧，4号抬下去了，怎么不换人？”

    “你以为你想换就换呀，主裁判不吹哨，你想换都不可能。”

    “我去，那现在不就是11打10了。”

    “你现在才知道。”

    足球比赛不像其他比赛，换人一般只有3个。

    而哪怕就是3个，一般在换人的时候也得通知主裁判。

    而且即使通知了，主裁判也会视本场情况决定是否立即换人。

    “兄弟们，这一波抓住机会。”

    面对着10人的乌兹别克斯坦，中国队立即抓住机会。

    特别是莫白。

    此时也由之前的后卫立即改成了前锋。

    这也是里皮对于莫白的战术安排。

    “告林，接住球。”

    轻松与于大宝配合闪过一人，莫白盘带又再过一人，随即将球传给了告林。

    在乌兹别克斯坦只有10人之后，特别是失去了一位重要后卫，乌兹别克斯坦的防守出现了重大的空心。

    抓住机会，告林射门。

    “2：0。”

    全场再次沸腾。

    不管这个球是11打10也好，还是对方受伤退场了一位球员也好。

    足球场上从来都不会拿这一些当事，只有真正的进球，那才是绝对的实力。

    如果说1：0中国队还有一些悬，很有可能被乌兹别克斯坦反扑。

    那么，2：0的比分就给中国队上了一个保险。

    “哦也，中国队又进球了。”

    “2：0，好刺激，没想到打乌兹别克斯坦也能打出2：0的比分。”

    “这一届的中国队好牛逼，幸好我关注了这一场比赛。”

    进球的喜悦刺激着每一位球迷。

    人们尽情的呐喊，欢呼。

    “该死的。”

    “又被中国队进了一球。”

    看到2：0的比分，一众乌兹别克斯坦的球迷郁闷不已。

    虽然在后面主裁判已经同意乌方的第三个换人名额，但2：0的比分却是无法改变。

    而且，经过此前三位球员受伤，乌兹别克斯坦的士气也在此时完全消退了下去。

    两方不温不痒踢了剩下的几分钟比赛，上半场比赛就此结束。

    ……

    “今天真是走了狗屎运。”

    “那个乌兹别克斯坦的门将太业余了，唉，上半场没有把握住太多机会，下半场争取多射几个球。”

    “嗯，还有那个后卫，我也很奇怪，他怎么就晕了？”

    中国队更衣室，一众球员无比兴奋的议论着上半场的比赛。

    当然。

    对于这一点，莫白肯定不会说。

    至于里皮，更是打死也不会说。

    自从上一次里皮知晓曾成受伤之后，里皮便一个人悄悄的测试过莫白的球速。

    平均180公里，最高200公里的球速，简直就像猛虎下山。

    如果你不小心，不好意思，受伤的绝对是你。

    当然，这个受伤受的都是一些轻伤。

    最多就是一两场比赛不能进行。

    只要休息几天，完全没事。

    如此莫白在球场当中也就放心大胆的乱射。

    不过，对于这一点，乌兹别克斯坦显然并没有真正认识到莫白的恐怖。

    哪怕4号的头顶球晕倒，他们虽然也看出了莫白的球速够快。但是，头顶球晕倒的事儿在足球场上可不是没有发生过。难道，你还能怪莫白用力过猛？只是，一场下来3位球员受伤的事儿，实在是令乌兹别克斯坦士气大伤。

    特别是在乌兹别克斯坦完全控制了整个比赛场面之下，一位球员的受伤，却是硬生生的打断了比赛的节奏。

    一尔再，再尔衰……虽然比起中国队来说，乌兹别克斯坦的实力更强一些，但乌兹别克斯坦又不是世界超一流强队。节奏一但被打断，再想找回，几乎不可能。

    这也令上半场结束之后，乌兹别克斯坦更衣室出奇的一片死静。

    “各位……”

    看着一众乌兹别克斯坦的球员一句话也不说，主教练张了张嘴，却也不知道说什么。

    被中国队踢出了一个2：0，实在是太让人难于接受。

    但足球就是这样。

    往往在你以为胜利的时候，失败就此伴随着你。

    “我知道大家都尽力了，上半场的责任不在于大家，在于我。所以，大家不需要有什么负担，下半场，我们一定可以灌中国队3：0。”

    无奈，最后主教练只好如此安慰一众乌兹别克斯坦球员。

    只是，到底这种安慰有没有用，只有天知道。

    15分钟休息之后，下半场比赛正式开始。

    经过上半场的鬼异事件，乌兹别克斯坦彻底的哑火。

    见此莫白也并没有太多的表现，只是让大家尽情的发挥。

    不过，哪怕莫白没怎么表现，在乌兹别克斯坦节奏大乱以及中国队主场高涨的气氛带领之下，中国队仍在下半场再灌入了乌兹别克斯坦一粒进球。

    最终，中国队以3：0的比分，大胜乌兹别克斯坦队。

    那么接下来，在与乌兹别克斯坦较量之后，中国队将迎战世界杯亚洲赛区最后一场比赛，对战的将是小组头名的伊朗队。

    能否获胜，我们拭目以待。