    第1章 天都乱

    天都城，位于楚国的边缘，往日的天都城人才辈出，高手如云。一片繁荣昌盛的景象。

    此时天都城的宫殿外，有一个小乞丐正在乞讨。

    “行行好吧，可怜可怜我吧，我已经三天没吃东西了。”

    “去你的，哪里来的乞丐，滚远一点，别影响了天都城的市容市貌。”

    随着一声不和谐的声音响起，小乞丐抬头望去，发现对面走来了一位仪表堂堂、风度翩翩的公子，只见那公子宽大的袖袍一挥，五枚铜钱随即洒落在地。

    伴随着铜钱洒落在地清脆声的是小乞丐的道谢声。

    “去吧，这点钱够你好好的吃顿饭的了。再多了我也没有了。要是我刚出城那会，指定得带你去潇洒一把，可是我这刚游历回来，身上也没带多少。”

    “谢谢，谢谢公子。”

    说完小乞丐便惊喜的向着远方跑去。

    没想到昔日繁荣的天都城竟然都有乞丐了，看来百姓们过得并不好，我这次游历回来终于走了用武之地了。

    这位公子并不是别人，而是天都城大长老的长子，两年前，天都城的城主在皇宫中被奸臣伍斯所害，回到天都城之后便染上了恶疾，从此一病不起。

    现如今天都城内内外外都是副城主高狄在打理着，城主一日不死，高狄就永远是副城主。

    这使得天都城分为了两派，一派是以城主的大儿子为首的守旧派，他们认为城主一日不死，就一日为城主，另一派则是以高狄为首的乱党。

    两大派连年明争暗斗搞得天都城民不聊生，再也没有了往日的繁荣。

    而眼前的这位公子，名为黄峰，黄峰的父亲也就是天都城的大长老，大长老以为，两派的争斗能避则避，天都城始终是天都城，不管谁做了城主，都动摇不了他大长老的位置。

    就在两年前，高狄为了顺利的坐上城主之位，利用乱党人员劫持了黄峰，想要迫使大长老站在乱党的一边，知道得到了大长老的支持，他登上城主之位指日可待。

    谁料到大长老的长子黄峰从小就聪明过人，十岁便可吟诗作画，十五岁便是跨入了二级武者的行列。

    可是小小年纪的二级武者黄峰怎么能顶得住高狄几个乱党的摧残的折磨，大长老就在没有办法要妥协的时候，突然看到了黄峰给他留下的一封信。

    信上这样写道:

    “父亲，请原谅峰儿的不辞而别，峰儿这次要出门游历几年，见识一下天都城外的世界，结交更多的英雄豪杰，这次是峰儿偷偷跑出来的，费劲了九牛二虎之力，你不用担心，峰儿怕继续给您添麻烦，所以请原谅峰儿的不辞而别，等到峰儿有足够的实力保护自己，再回来孝敬您老人家。”

    大长老看着眼前的信，眼眶突然湿润了，峰儿，为父差点以为你惨遭毒手，刚想找高手帮你报仇，没想到你竟然自己跑出来了，怪父亲没有能力帮你，哎，去游历一下也好，游历一下也好……

    大长老这一瞬间仿佛苍老了许多……

    ?  ?大蛇的处女作，希望大家多多关注

    ?  

    ????  

    (本章完)

