    院里三人，面色大变，匆忙往外走去，就见门口不远处的老槐树下，青姐儿正拽着刘虎子，哭的伤心。

    青姐儿素来不是个惹事儿的，定是刘虎子欺负了青姐儿！

    三人担忧的凑上去看了看，待见青姐儿没伤着，都松了一口气。

    只是，还没等他们问话，远远地，凤俏那拔高的声音就传了过来。

    “青姐儿，你好端端的，拉扯着我家虎子不放干什么！我家虎子招你惹你了，好歹是个姑娘家，也不知道跟谁学的！”

    凤俏说完，目光意有所指的朝着罗婉儿看了去。

    罗婉儿眉梢微挑，只当没听见凤俏的话一般，这才拿着手给青姐儿擦泪水，一旁凤俏已经快步挡在了刘虎子跟前。

    “怎么，还想仗着人多欺负我儿不成？”

    芸娘担忧的护在了罗婉儿身前，只怕凤俏这泼辣子欺负她。

    凤俏冷哼，她早就看罗婉儿不顺眼了，如今就想将人骂上一顿。

    然而，还没等她骂下去，就听罗婉儿凝眉道：“刘虎子，你背后藏了什么东西？”

    凤俏经她这么一提醒，适才发现青姐儿正双手拉拽着他家虎子的左手，而虎子的另外一只手，正背在身后。

    瞧那样子，俨然就像是藏了东西一般！

    “大嫂嫂，刘虎子他抢我芽糖！”青姐儿带着哭腔的声音适时响起。

    这话，算是验证了大家心中的猜测！

    罗婉儿不说话了，扭头看着凤俏。

    凤俏本就是个泼辣的，如今即便心知是自己儿子的错，可她也仍能面不改色道：“这小丫头片子说什么就是什么？还真以为我凤俏男人不在，我们孤儿寡母好欺负的，是不是！”

    说完，她瞪了刘虎子一眼。

    刘虎子会意，仰着小脸一哼：“对，我娘说的不错，我怎么可能抢她的东西，都是这死丫片子胡说的！”

    罗婉儿眉头微蹙，业哥儿快步上去，抢在凤俏反应过来之前，将刘虎子藏在身后的芽糖拿了出来。

    此刻，凤俏和刘虎子都不说话了。

    “虎子，你，你若是真想吃，直接跟婶子我说就是，也用不着这般开抢。”芸娘终忍不住开口。

    她从不愿和人结仇，这事儿，终归不是什么大事儿，她也没有追究下去的意思。

    然而，她不愿计较，却不代表，别人也不想计较。

    凤俏只觉芸娘似在挖苦她一般，拔高了嗓门就哼道：“你赵家都穷的响叮当了，还装什么大方？冤枉我家虎子抢东西？谁看见了？谁信？”

    罗婉儿见过护短的，还真没见过这么护短的！

    就凤俏这样养儿子，还不得将人养废了？

    罗婉儿一脸同情的看了凤俏娘儿两一眼，忽就蹲在了刘虎子跟前：“你想吃芽糖？给青姐儿道个歉，我给你吃。”

    刘虎子极为渴望的看了看那焦黄焦黄的芽糖。

    虽然，他很不想道歉，可他更想吃芽糖！

    用力的咽了一口口水，他抬头就朝青姐儿看了去：“对不起。”

    这声音响起，在场的人除了罗婉儿外，都愣住了。

    村里的小扒皮刘虎子他，他居然给人道歉了！

    凤俏短暂的沉默后，终是一脸愤怒的朝罗婉儿看了去。

    她惯来就会拿捏人，这芸娘又是个软性子，今儿个她家虎子若是决口不承认，这赵家人也不敢如何。

    可她偏偏就忽略了一旁的罗婉儿！

    这狐媚子，居然哄骗他儿子！这事儿要是传出去，她凤俏的脸面往哪儿搁！

    罗婉儿迎着凤俏那满脸怒容，忍不住反问了一句：“今日不过抢一点饴糖，往后呢？你真想看着他去偷去抢去吃牢饭？”

    凤俏面色白了白，死死地瞪着罗婉儿，不说话。

    罗婉儿这笑了笑，她想，凤俏明白她的意思了。

    刘虎子他亲爹本就是犯事儿蹲大狱的，凤俏这当娘的再是护短，定也不愿刘虎子走他爹的老路！

    “芽糖！”耳边传来了刘虎子巴巴的声音，凤俏气不打一处来，拽着刘虎子就往家去。

    “娘，我还没吃到芽糖！”刘虎子不甘心的往回去，却被他娘甩了一个耳刮子。

    “你给我闭嘴，你这不争气的东西!”

    凤俏骂骂咧咧的声音传来，罗婉儿让青姐儿继续给田狗剩送东西，自己则引着业哥儿和芸娘回屋了。

    想到自己适才居然耐着性子跟凤俏讲道理，她忍不住捏了捏眉心。

    怎么又管人家闲事儿了？

    或许，是看着刘虎子年纪小，又没人好好教吧。

    回屋后，罗婉儿让业哥儿帮自己划了一堆不长不短的小竹签子，打算用来搅芽糖用。

    芸娘想随罗婉儿一起去卖芽糖，倒不是因为怕她不认识路，就是觉着自家媳妇儿长得好看，年纪又轻，怕她被人欺负。

    卖笋干至少还有人去城门取，可这卖芽糖还不知道得守多久才能卖完。

    这长街上来来往往，鱼龙混杂的，若是婉儿遇到了坏人怎么办？

    罗婉儿心知芸娘担忧她，可芸娘走不得远路，她不想她吃苦头。

    思来想去，她索性就让业哥儿陪自己一起去，一来是安芸娘的心，二来也是避免客人多的时候，她一个人忙不过来。

    至于是去镇上卖还是去县里卖······罗婉儿稍稍考虑，就决定了去镇上卖！

    业哥儿每日都会去镇上卖篓子，她和业哥儿一起去赶集，业哥儿卖完了篓子正好可以来帮她忙。

    这样，也不会耽误了业哥儿。

    到时候，芽糖在镇上不好卖，她就坐车去县里卖也不迟。

    知道要帮大嫂嫂卖芽糖，隔日，业哥儿起的格外早。

    叔嫂两吃了芸娘搅的面疙瘩，就往镇上去了。

    罗婉儿选了人流多、又显眼的场口处，将背篓反扣着，又将瓷盆里的芽糖放在了背篓上，这才静静地站在一旁等客。

    罗婉儿身旁站了个卖地瓜粉的小哥，小哥一见场口来人，就吆喝了起来。

    那殷勤的阵仗，倒似生怕他家地瓜粉就卖不出去一般。

    罗婉儿勾了勾唇。

    这镇上的集市能摆半日，和县里早市最为热闹不同，镇上的集市饶是等到晌午些，都还有人。

    所以，她也不急。

