    聂欢其实并不在意，自己的身份是否会暴露。

    不可否认，许多天宗的修士，会觊觎他在“天虚道界”获得的海量宝物。

    尤其是那些有奇珍异宝被夺之人所在的宗门，乃至扶摇道宗，怕是更会对他必欲得之而后快。

    可惜，他们的图谋，注定都会一场空。

    至于加入“紫霄道宫”或者“真武道门”，寻求庇护……聂欢从未这么考虑过，因为没那个必要，只要无人能够堪破轮回洞天的存在，他便已立于不败之地。

    所以，当凤霓裳急匆匆赶到白龙商馆、说了灵海商盟的决定时，聂欢也只是笑了一笑。

    不过，凤霓裳看到商馆中那堆积如山的奇珍异宝时，却是惊得够呛，也算是深刻明白了，为何在接下来的时间里，聂欢的处境会极其危险。

    在此之前，对她来说，两百六十万，就只是一个数字。

    尽管知道这数字，代表着大量的奇珍异宝，可毕竟没有看到过真正的实物，感受并不真切。

    而今，这如山一般的奇珍异宝就摆在眼前，她心底的震撼，已是无法言喻。

    “你这怕不是将大半个‘天虚道界’的宝物，全都搬回来了吧？”

    凤霓裳俏脸僵滞，美眸失神，不自禁地呢喃自语。

    便连她，看到这么多宝物，都有种想要打劫的冲动，更别说无极大世界的那些大天宗了。而且，聂欢的这些东西，很多在外界都是找不到的。

    便如“须弥石”，外界一颗都无，可这里，却有一大堆。

    若是知道聂欢在无量界，那些天境强者，还不得像是闻着血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至？

    “凤姑娘，这些东西就交给你带回去了。”

    聂欢指了指地面一大堆刚挑拣出来的宝物，笑道，“通过你们灵海商盟，尽量置换成丹药。当然，你们灵海商盟若是需要的话，也可以把它们留下。”

    “公子请放心。”

    凤霓裳回过神来，正色道，“我们一定尽快为它们找到合适的买家。”她倒是很想把这些宝物全都留下，只可惜，灵海商盟的实力不允许。

    半晌过后，凤霓裳叫来一辆马车，将东西全部拉走。

    老王夫妇却是看着满地的珍贵灵草，愁眉苦脸。

    他们的炼药水平极佳，但那只限于他们灵力范围之内的丹药，现在的这些药草，基本都可以拿来炼制八品、九品丹药，甚至是更高层次的天丹。

    他们只是抱元修士，最多只能炼制五品丹药。

    而聂欢此番在“天虚道界”收获的这些东西，便超出了他们的认知。绝大多数药草，他们以前连见都没见过，更别说叫出它们的名字、了解它们的特性了。

    聂欢成长得太快了！

    以至于他们药道造诣提升的速度，远远跟不上聂欢修为提升的速度。

    当初刚认识的那段时间，他们虽实力不如聂欢，却自信能以炼药之道，帮到聂欢，可现在，他们所能炼制的丹药，相对聂欢来说，品级太低了。

    这让老王夫妇既有些失落，又有些挫败。

    聂欢一眼便能看出两人在想些什么，哑然失笑道：“老王，王夫人，不必胡思乱想。”

    “炼药很重要，对药草进行初步的处理，同样非常重要。这么多药草，你们两个得忙活好些天了。”

    安安和老王夫妇朝夕相处，自然更清楚他们的心态，眼珠子滴溜溜一转，笑嘻嘻的道：“是啊，师傅，师娘，你们两个得多向我学习才行。”

    “你们看我，什么都不想，安安心心修炼就是，你们也安安心心地做能做的事就行。想那么多干嘛，难道小哥哥，还会嫌你们能力不足，让你们离开。”

    “你这死丫头，还教训起我们来了。”老王夫妇面面相觑，旋即，回过神来的王夫人，便是没好气地骂了一句，也就是小丫头溜得快，不然难逃一爆栗。

    “……”

    时日飞逝。

    不知不觉，已是一月过后。

    一艘海船乘风破浪，快速行进，娄胤和佛凌雪伫立船头，衣袍猎猎，却是心绪飘摇，神情萧瑟。

    在苍雷岛度日如年地过了十天，他们终于接到了聂欢的通知。

    于是，一同出海。

    目的地，便是“真空剑门”的驻地，剑鸣岛。

    在这船上二十天，娄胤更加的度日如年，既担心到了剑鸣岛后，自己老命不保，又担心“真空剑门”会因自己而彻底覆灭，这让他一路之上，心情都极为矛盾。

    既恨不得永远到不了剑鸣岛，又恨不得能马上赶到真空剑门，早死早超生。

    看到他这模样，本来颇为放松的佛凌雪，也受到影响，越来越心神不宁。因为，聂欢透露，“真空剑门”过后，下一个要去的，就是海族驻地。

    不知不觉间，附近来往的船只，开始渐渐增多。

    又是许久过后，一座庞大的海岛，进入了视线当中，那岛屿之内，一座座陡峭的峰峦拔起而起，远远望去，便像是一柄柄出鞘的利剑。

    那便是“剑鸣岛”！

    娄胤愈发忐忑，可终究还是深吸了一口气，硬起头皮，返身来到海船三楼的一个房间之外，将波荡的心绪平复下去，轻声道：“公子，到了！”

    只过了片刻，房门吱呀而开。

    聂欢唇角含笑，不疾不徐地走了出来。

    娄胤如仆从一般，微微垂首躬身，可心头却是为之大震。

    当初，刚离开苍雷岛时，聂欢已由天命三重晋升为天命四重，可现在只过去了二十来天，聂欢的修为，竟再次突破，已是跳跃到了天命六重。

    天命三重到天命四重，聂欢用了多长时间，他不清楚。

    可天命四重到天命六重，所花费的时间，却是明明白白。对于天命修士来说，两三年甚至四五年才提升一重，都十分正常，可这少年倒好，十来天时间，就提升了一重，这样的速度，已是完全超越了他的想象。

    按照这趋势下去，岂不是再过几十天，他就能踏入凝炼天相，踏入先天之境了？

    一念及此，娄胤便是满心苦涩。

    他为了晋升先天之境，不知花费了多少精力、耗费了多少资源，甚至还去青州的大天宗，付出巨大的代价，求教那里的天境强者，才总算成功。

    可如他这样的先天，在聂欢这般的存在眼中，怕是跟蝼蚁也没什么区别。

