
“所长，就是这户人家，昨天来了两个精壮的男人，肯定是八路！”

日军控制的治安区下，充满了伪军和密探。

抓到八路就有赏钱，在这样的激励下，出卖自己良心的人大有人在，告密之风十分猖獗。

矮个子村民引过来的，是小镇警察所的几个伪警察。

所长苟润地吃的脑满肥肠，一瞧就知道是贪婪成性的家伙。

“八路，哪有那么多八路？要是真的八路，咱们兄弟还不敢来呢。”他冷笑着说道。

小队长刘奎胜附和着说：“所长说的对，真八路咱们惹不起，但是借着搜查八路的名头，捞钱的胆子咱们有，而且很大。”

众人哈哈大笑，此行名为搜捕八路，实为勒索钱财。

踹开大门，一群人如狼似虎的冲了进去。

“你们干什么？”

男主人听到动静出来，刘胜奎走上前把他推到了一边：“快，快点儿，一间一间的给我搜，不要放过任何一个角落。”

屋里的男女老少四个人，很快被伪警察赶了出来。

他们别的没学会，跟日本人学抄家，可是学得很快。

片刻的功夫，就把屋里屋外大小角落都给搜干净了。除了这一家五口，一个多余的人也没有。

苟润地围着一家五口问道：“昨天来的那两个男人呢？”

“昨天就走了，你们的眼线没看见吗？”男主人理直气壮的反问，眼神死死的盯着同村的告密鬼。

王八蛋，告密小人，诅咒你祖坟炸了，生儿子没屁眼儿。

苟润地看了一眼带路党，见他一脸苦相，这才知道人已经走了。

来都来了，不能白来。

苟润地又问：“那两个人跟你们是什么关系？”

“走亲戚的，我婆姨娘家远房表哥。”男主人回答道。

这又没法求证，谁知道是哪门子远亲。苟润地颇感不甘心，正琢磨该怎么扣帽子，勒索点钱财花花。

“大哥，你到这儿来。”

小队长刘胜奎蹲在墙边的旁，他发现了一些蛛丝马迹。

苟润地放下被盘问的一家五口，疑惑的问：“怎么了？”

“大哥，你闻一闻。”

苟润地像条狗一样，蹲下去仔细的闻了闻梯子上的味道，纳闷儿的说：“尿啊，怎么了？”

人撒尿还能有什么疑点啊！

“不是这家主人的，外人的。”

“那也不稀奇，不是说昨天来了两个人吗？！”

“不是那两个人，是不敢暴露身份的八路。”刘胜奎一口断定。

苟润地对此不以为然，倒也愿意把这个当作勒索的砝码。

他转身过去一把薅住男主人的衣领子：“跟我说，把这八路给我藏哪儿了？”

男主人冷眼相待。

苟润地把他一把推开，又抓住老头问：“把八路藏哪儿了？”

男主人上去推开了他：“我们家没有八路。”

苟润地觉得自己的权威遭到了挑战，上去一巴掌把男人打倒：“我去你的。”

他和这家人问话纠缠的时候，刘胜奎凭借自己的细心和嗅觉，又找到了一点蛛丝马迹。

他招呼两个伪警察，把一旁的玉米秸秆搬开，居然发现了一个隐藏很好的地洞蛤蟆蹲。

更让他们没有想到的是，蛤蟆蹲里竟然有重要人物。

把人带了上来，刘胜奎凑上去，先闻了闻汪霞身上的味道，却什么也没有闻到。

他恍然大悟，笑眯眯的对马明说：“原来雪花膏的味道是从你身上发出来的。”

场面一时稍显尴尬。

苟润地喜出望外：“好啊，汪霞区长，马明专员，我这一网捞住了两条大鱼。”

他伸手要去摸汪霞的脸，马明一巴掌打开，颇有男子气概的说：“哈巴狗，有什么本事你朝我身上招呼。”

哈巴狗是苟润地的外号，他冷哼了一声：“朝你身上招呼？有种，到时候别哭着尿裤子，咱们走着瞧。”

“来人，把他们两个看住。”

苟润地带着几个铁杆手下，吃起了这家人准备的中午饭。

面条和炖鸡肉，菜还不赖。

反正这户人家全部都要带回警察所审问，菜不吃就浪费了。

刚吃了两口，一个伪警察就好奇的问：“队长，你怎么知道这家有八路啊？”

刘胜奎放下了筷子，脸上得意的笑掩饰也掩饰不住，他点了一支烟，摆出大佬的气势，炫耀的说：“要说这事儿简单。

就是那梯子上一尺多高的尿，甭问了，这肯定是大老爷们撒的。但不是这家主人撒的，这家主人是不会撒到那儿的。

还有，我在地上发现了一张纸，有雪花膏的味道……”

按照本地乡俗，男人向来是当街撒尿，不敢上街去撒尿的男人，只能是怕暴露身份的八路。

昨天那两个男人大大方方可能不是，但尿在院墙里的，会不会就是怕暴露身份的八路呢？

雪花膏是城里的女人用的，乡下的人饭都吃不饱，哪还敢想那个。

所以刘胜奎认为这一户人家，就是掩护八路军的堡垒户。

苟润地听不下去了，见不得手下翘尾巴炫耀，哼哼了两声打断了刘胜奎的炫耀。

“这谁做的鸡呀，打死卖盐的了。”

话虽如此，还挡不住他胡吃海塞，一个劲儿的把鸡肉往嘴里塞。

刘胜奎默默的掐了烟，起身走到了院里，拔出枪就是啪啪啪啪五枪。

枪声一响，塞了一嘴鸡肉的苟润地，木然的扭头看向窗外。

其他两个伪警察也都目瞪口呆。

别看他们手里有枪，那都是吓唬人的，真让他们杀人，他们也得手软。

刘胜奎的狠辣着实吓到了他们。

木然的看着刘胜奎走回来，坐在炕边拿起筷子捞面条，四个人都吃不下这顿饭了。

他们给日本人当警察不过是混口饭吃，抓八路是职责，偶尔敲诈勒索就是弄点酒钱，也不敢做得太过分。

乡里乡亲的，抬头不见低头见，总得留条后路才好。

刘胜奎拔出枪啪啪啪的都杀了，乡里的村民可不会认为，是他刘胜奎一个人干的，所里的警察都得受牵连。

苟润地觉得嘴里的肉没有滋味儿，把肉吐在了桌上，起身离开，

其他三人也都把骨头扔在桌上，一声不吭的走了。

他们都在对刘胜奎示威，排挤队伍中这个狠辣的家伙。

刘胜奎浑不在意，龙不与蛇居，燕雀安知鸿鹄之志哉。

他不甘愿只做一个小队长，要往上爬，就得立功劳，表现的跟那些平庸的人不一样。

不然他凭什么被提拔？

杀一儆百，看看村里谁还敢当堡垒户？

伪警察压着汪霞和马明，穿过院子中躺倒的尸体，要把他们带回镇上的警察所。

汪霞看着那五个熟悉的面孔，朴实肯干的男主人，给他们做饭的嫂子，还有可爱的孩子，两位年近花甲的老人，全部躺倒在血泊中。

是他们两个，害了这一家子。

怒火在她心头熊熊燃烧。

她瞪着刘胜奎，这个披着羊皮的禽兽，头一次想亲自杀死一个人。

刘胜奎不以为意，一个阶下囚狠什么狠：“我干的，怎么了？”

汪霞俊秀的脸庞上满是坚定：“这笔账，我肯定要跟你算。”

“跟我算？”

“对，我来算，一定是我来算。”

如果目光能杀人的话，刘胜奎现在一定被汪霞的目光杀死十回了。

刘胜奎笑着摇摇头，他就像是听到了一个非常好笑的笑话，根本没当一回事。

他知道村子里的人都在关注这里，竖起耳朵听动静。

他便站在院中喊道：“乡亲们，这家窝藏八路，死了活该。任何人不许给我埋，曝尸十日，听见没有。”

在门口听动静的村长，这时候走了进来：“刘队长，你看人都死了，人死为大。”

“王村长，你多什么嘴啊！”刘胜奎非常不满道。

前一秒刚放话，后一秒就要收回去，那他说的话还有人听吗？

村长还要说些软话，苟润地站了出来：“谁说不许埋？这天儿还热，再招出点瘟疫什么的算谁的？

啊，赶紧给我埋了。”

最后一句，就是冲着刘胜奎去的。

小队长刚刚放狠话，作为上级就给他堵回去，否了。

直接把刘胜奎的脸面按在了地上摩擦。

苟润地一着手带着众人离开，留下刘胜奎孤零零，脸一阵红一阵白。

报复？

对方是他的上级，还是结拜大哥。

翅膀硬了之前，刘胜奎也只能咽下这口气。

带俘虏回镇上的苟润地心里面在琢磨：“

这户人家是堡垒户，抓到警察所里去，八路一定会拿钱来赎，五口人可以捞着不少钱哪。

狗日的刘胜奎为了博赏识，掏出枪就给都杀了。

这家伙明明知道我要干什么，还不经我的同意就这么干，脑子后面有反骨啊！

不过，他再聪明也是在老子手底下干事，今天这份功劳，咱就笑纳了。”

……

“老板，十根大黄鱼，就这么给他们了？”魏和尚觉得蛮可惜的。

一上午，袁朗跟着昨天认识的黄大伟和高磊，看过了他们的粮仓。

约定好尽快筹措一百万斤粮食，十根大黄鱼是定金。

一根大黄鱼三百一十二克，十根就有三斤重。

在这个小县城，能买下两条街来。

魏和尚下一辈子的饭馆儿，都花不了那么些钱。

袁朗点了根烟不屑的哼了一声：“那不过是让他们保管一下。”

给日本人做事的汉奸商人，到时候直接把家抄了。

他要粮食，黄金也少不了。

和尚挠挠头：“那我给抢回来？！”

他倒是想为袁朗分忧了，但这事还真用不着他，他有更重要的事情。

袁朗带着魏和尚来到城东，今天一大早租下的宅子。

屋宅略显陈旧，看上去有十几年的年头了，都是独门独院的。

他跟房东打听过了，周围的住户不多，都是关起门来过自己的日子，没有那种闲的嚼舌根的。

这很符合袁朗的要求，越不起眼越好。

他左右瞧了瞧，见四下无人，打开门锁推门进去。

院里的树木已显枯黄，树叶和尘土落了一地，看得出来已经很长时间没人住过了。

“咱们要住这儿了？”和尚问道。他已经在琢磨打扫卫生要花多长时间了。

“是你要住这。”

袁朗领着魏和尚到东厢房，推门打开，屋子里已经堆满了，他提前准备好的武器。

一个一个的军火箱垒了半间屋子，里面有冲锋枪，手榴弹，火箭筒，还有炸药包。

当然，最显眼的还是单独放置的九二式步兵炮。

这里简直一个小型军火库，足够武装一只攻坚的连队。将整个县城闹得天翻地覆。

魏和尚跟着袁朗，虽然见过的军火很多，但还是手指着九二式步兵炮看呆了。

“这东西是怎么搞进来的？”

军火箱放在车上伪装一下，花钱贿赂一下看城门的日伪军，说不定能蒙或过关。

可九二式步兵炮，个头也不小了。那么大的东西，小鬼子不能总眼瞎吧！

“你打听那么多干嘛，有你的用就行了。”袁朗不想解释，越解释越麻烦。

他打开箱子，弄出几枚手雷递给和尚，两人身上带着毛瑟手枪，配几个手雷防身就够用了。

“军火没人看守我不放心，你在这儿给我盯着。我会让驴肉馆子的伙计给你送饭来。”

和尚看着满屋子的军火点了点头，这要是进来个毛贼，暴露了军火把日本人引来事可就大了。

反正在这住下，顿顿有肉吃，待着也不错。比在山里面粗茶淡饭好多了。

毕竟，袁朗都没有每一顿吃牛肉罐头，他就更没有资格搞特殊了。

“那你要走？“和尚问道。

“嗯，我得联系一下咱们李司令，调动部队来打县城。那一百万斤粮食，累死咱们两个也带不走。”

袁朗当然没有忘记他的任务，说服李云龙来打，简直不要太容易。

尤其他现在已经准备好了一切，继续沿用上次的手段，轻轻松松就能把县城拿下来。

轻松能摘桃子的好事，他就不信李云龙肯放过。

袁朗就要走了，和尚赶忙叫住了他：“千万别忘了，每顿两个肉菜，十个火烧，要是有酒就更好了。”

“把这守好了，完事之后，赏你一箱汾酒。”做了最后的叮嘱，袁朗关上大门离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70429489"  chaptername="第361章，心狠手辣的二鬼子">加入书签</a>
</div>
