    阿提摩舰队覆灭的同时，在高鲁星团边境摸鱼的韩萧，收到了菲利普传回来的情报，大宇宙兵团积累的星球资料一并送了回来。

    “让我康康有多少收获~”韩萧眨了眨眼，打开资料浏览了起来。

    大宇宙兵团的势力虽然是空中楼阁，流于表面，但他们这些年发现的星球不少，零散分布在高鲁星团中部的几片星系。

    其中一部分星球本来栖息着土著文明，然而全都被大宇宙兵团奴役。他们内部的资料不像前世赤色帝国记录中的只言片语，这份资料里详细记录了大宇宙兵团每次掠夺的过程，还包括影像资料，充满了杀戮与血腥。

    摇摇头，韩萧联系上了总司令塔尔罗科夫。

    “大宇宙兵团的资料已经到手了，我给你发了一份。”

    “干得好。”塔尔罗科夫一喜，匆匆浏览了一遍，颔首一笑，“帝国会铭记你的功劳。”

    韩萧还没说话，面板便出现了动静。

    [你上交了【大宇宙兵团探索资料】！]

    [赤色帝国贡献度+1500]

    [个人探索积分+550]

    [【闪耀世界·第一环】评价提升一个小阶]

    闪耀世界主线任务是阵营任务，目前探索高鲁是第一环，所有玩家共享任务评价，而任务评价取决于所有人的总探索积分。

    这一次属于特殊探索成就，这一个多月的探索，所有人的任务评价本来是D-，而现在全部玩家的评价都直接提升到了D级。

    看起来不多，但这是S+难度的大主线任务，评价每提升一个小档次都要花费很长时间，越到后面越难。

    不过1500点赤色帝国贡献度才是让韩萧精神一振的奖励，他上次花费6000贡献度，从帝国兑换了终极知识【机械生命火种】，贡献度还剩下2000+。

    现在一次性得到了1500点贡献度，只要再获取2000多点，就能兑换一个新的终极知识了，因为身份地位原因，他兑换终极知识的费用是打了个对折的，前世普通玩家需要12000点才能换一个。

    不过普通玩家加入赤色帝国，可以获得军衔，不断做任务提升军衔，可以享受越来越多的折扣——但升到顶也达不到自己的五折。

    枫月带来的隐藏任务，让他小肥了一波，韩萧心里高兴。

    这么能干的玩家，不仅要赏，还要重重地赏，正好激励其他玩家也去挖掘隐藏任务。

    人无横财不富，所以说打野还是肥啊。

    他这边在查看面板，塔尔罗科夫也没停下，说道：“这份情报可以节省我们不少人力，我一会让人把这份资料录入星图，既然你已经派人消灭大宇宙兵团，就暂时由你接手他们的地盘，反正你采取了分散的探索模式，留一队人手在高鲁星团中部开发吧。”

    “行。”韩萧笑了起来，这是他顺带的目的。

    比起边境星系的星球，星团中央才是未来最繁华的区域，这次为了消灭大宇宙兵团，远征队名正言顺建立了长途通道，到时候自己就可以直接去星团中央区域，把前世最著名的星球全给占了，暗度陈仓。

    自己先占了地盘，之后参与探索的其他帝国盟友没办法抢，只能绕道，只要自己先拿下了星团里最繁华的几片区域，赚得就是最多的。

    而且，有了第一次长途跨越的铺垫，自己以后去星团东部偷偷拿宇宙宝物，就不会引起别人的疑惑。

    塔尔罗科夫接下来表示他会上报帝国，让帝国给予奖励，对黑星军团发放额外的资源扶持，帮助军团补充人手。

    两人聊了一阵，这才挂断通讯。

    韩萧连接菲利普的视野，这才有空把目光投向远在多个星系之外的战场，看看玩家和阿提摩打得怎么样了。

    ……

    嘭嘭嘭！

    爆炸连连！

    汹涌的人群前赴后继，顺着环形山的山壁朝着中央的阿提摩冲锋，犹如潮水一般袭来。

    阿提摩孤军奋战，穿梭在人群中躲避攻击，无数道能量光束从他身体各个部位释放，犹如移动炮台一般，射向四面八方的人群。

    一道道光束掠过人满为患的战场，击中不同位置发生剧烈的爆炸，震飞一个个顶着护盾的人影。

    战斗已经持续了好一会，无数玩家都在使用自己的能力，各色光芒在战场上闪烁不定，各种能力层出不穷。阿提摩身上的负面状态一直没低于三十个，虽然持续时间短，但架不住玩家人多，负面状态不断刷新。

    等级差距过大，阿提摩速度占据优势，不断变幻位置，玩家无法一直锁定他，也拉不住仇恨，相当于不同区域的玩家随机面对阿提摩的攻击，只要碰上了，刚到B级没多久的玩家基本扛不住阿提摩的伤害。

    玩家平常都是在副本里几人或几十人小队推一个副本BOSS，还是第一次几十万人一起打一个等级过高的真实人物，每个小队都想要抢输出，不在乎误伤，场面一度混乱。

    这场战斗的难度比所有玩家预料中还要高很多，战前思考的各种战术，基本都没有用处，只能随机应变。

    然而，玩家不知道，阿提摩承受的压力是他们的无数倍。

    他在人群中穿梭，本来是想借助人群当肉盾，让这群敌人投鼠忌器、担心误伤，从而减弱他们的攻击强度，可他却愕然发现，这群人毫不在乎其他战友的死活，拼着炸死战友也要攻击他。

    饶是性格阴冷的阿提摩，也不禁被玩家吓了一跳，明明自己无路可逃，对方已经占据了优势，竟然还用这种不顾伤亡的打法！

    这也太冷血了，黑星军团竟然这么不择手段！

    玩家悍不畏死，他的战术根本没用，阿提摩只能每时每刻承受着海量的集火攻击，不得不一直消耗气力维持着护盾。

    玩家的攻击力度不过是B级的水准，然而积少成多，他不敢用自己的身体承受这么多伤害，毕竟他没有一具强韧的体魄。

    他的护盾不能隔绝所有伤害，特别是从不间断的念力攻击震得他脑壳嗡嗡，他的绝大多数负面状态都是被念力师打出来的。

    阿提摩身上也有不少轻伤，血量在缓慢下降，他并没有太高的恢复力，即使用气力刺激细胞分裂，再生速度也跟不上血量下降的速度。

    而且气力消耗这么快，他觉得以自己的状态，杀光全部敌人的机会越来越渺茫了。

    心里虽然这么想，但只要有一点求生的机会，阿提摩都不想束手待毙。

    “就算真的逃不了，也要给你们的超能者造成巨大伤亡！”阿提摩心里发狠。

    就算要死，也要在黑星军团身上咬下一块肉，正好这群人打法如此疯狂，自己可以最大程度给敌人造成杀伤。

    阿提摩身影一闪，又转换到另一片区域，脚下突然咔擦一声，踩中一连串机械陷阱，强烈的磁场抓住了他的身体，产生极强的约束力，让他行动变得迟缓起来。

    “都过来，我抓住他了！”一名玩家大喜。

    突突突突！周围缠绕着不同玩家械力的炮台纷纷转向，朝着阿提摩喷吐炮火，密集的枪林弹雨集火。

    阿提摩沉声低吼，能量护罩再度凝实，弹雨噼里啪啦打在护罩，溅起连绵不绝的火星与碎光。

    轰隆隆！他触手和手指接连射出能量，光束犹如孔雀开屏，刹那间炸掉了周围正在攻击自己的炮台。

    紧接着，他脚掌一震，砰地一声释放能量冲击，打碎了抓住自己的机械陷阱，重获自由。阿提摩正要抽身而退，大脑突然一晕，周围十几个念力师匆匆赶来，向他扔出了无声的精神冲击。

    耽搁了一瞬间，一大群武道家趁机冲了上来，一个个裹着气焰的拳头犹如炮弹般轰击着护盾。

    砰砰砰！

    护盾开始闪烁摇晃，阿提摩咬牙，多个触手犹如鞭子般横扫而出，随着攻击轨迹轰然喷出能量余波，巨大的力道将缠上来的武道家打飞出去，砸倒了一大片人群。

    地面战对他很不利，阿提摩再一次尝试飞行，然而才离地十几米，就感受到了巨大的压力，动作变得极其迟缓。

    抬头望去，天空中悬浮中不计其数的魔法阵，叠加了无数重禁空术。

    B级魔法师的法术即使叠加在一起，也难以困住天灾级，但阿提摩想要穿过禁空领域也要花费很多时间，他不敢这样做，因为很容易变成靶子。

    而且就算飞起来了，不杀光这群追兵，人家照样开飞船追上来，他不觉得自己的飞行速度比飞船还快，在这颗星球上又能逃到哪里去。

    双方浴血鏖战，不知道打了多久，阿提摩已经是疲惫不堪。

    他记不清自己杀了多少敌人了，可能有好几万，而对方误伤的自己人恐怕比他杀的还要多几倍。

    “一群疯子！”阿提摩呸出一口血沫，拖着沉重的身体继续战斗。

    他的气力就快见底了，精疲力尽，浑身的伤势越来越重。

    “看来我是没机会了……”阿提摩一颗心沉入谷底，随即越发凶狠。

    至少，敌人也死伤惨重了，死也要拉一群垫背的！

    然而在这时，阿提摩又躲过了一次集火，望着周围依旧密密麻麻的人群，猛地灵光一闪，突然意识到了自己沉浸战斗而一直忽略的某个异常情况。

    战斗了这么久，应该杀掉了很多敌人，明明敌人没有增援，怎么……敌人的数量好像一直没有变过？！

    阿提摩猛地愣住了。

    在他的世界观里，一个人挂了，那就一定是死透了，脑海里没有复活的概念，所以并没有特地观察的意识。而战场这么混乱，足足有三十多万敌人，他根本没时间分辨自己遇到了谁，再加上自身处境十分危险，他埋头苦战无法分心，到现在才察觉到这个异常情况。

    留意到这个情况，阿提摩留心观察了一会，忽然脸色剧变。

    “这群人……竟然是不死的？！”

    阿提摩双眼猛地瞪大，一脸不敢置信，深沉的绝望犹如一道闪电，眨眼间贯穿了全身，一股深深的无力感在心里浮现。

    怪不得、怪不得不顾伤亡，原来这群人根本没有“伤亡”的概念……

    他还以为自己给敌人造成了惨重的损伤，原来只是自己的一厢情愿，自己的反抗……只是徒劳的挣扎……

    如果单纯只是敌人很多，阿提摩还有拼死顽抗的欲望，可发现敌人竟然能够复活，阿提摩的心态崩了，彻底绝望，战意烟消云散。

    “啊——”阿提摩再也没有任何侥幸心理，仰天咆哮，将体内剩余的所有气力毫不保留，一股脑释放出来。

    轰隆隆！

    十几道粗大的光柱横扫而过，碰到就是秒杀，一下子在战场中扫出了一片片空白地带，仅仅这一击，就干掉上万玩家。

    “注意！全部趴下，这应该是BOSS最后阶段了，就快进入斩杀线了！”

    一支支玩家小队急忙化身伏地魔，光柱从脑袋上方扫过去，光凭炽热的能量余波就给他们造成了一定的伤害。

    十几道光柱很快消散，射完了所有精华，阿提摩终于榨干了自己，摇摇晃晃，仿佛随时会跌倒在地。

    砰！

    下一刻，一发炮弹将阿提摩炸翻在地，众多玩家见状，精神一振，急忙爬起身，一股脑涌向阿提摩，纷纷争抢有利位置，对准阿提摩一顿输出。

    几乎失去了反抗能力的阿提摩就像被一群人争抢的洋娃娃一样，手脚很快被撕了下来，任由玩家凌虐他的身躯，他的眼睛越来越无神，周围玩家的脸庞在他眼里，就像恶魔一般狰狞可怕。

    濒死之时，阿提摩突然产生了幻觉，这些玩家的脸庞发生了变化，仿佛一时间全都变成了他的脸。

    他一阵恍惚，心里浮现这么多年来的掠夺生涯，忽然有些感慨。

    难道这就是报应……

    噗嗤！

    下一刻，视野天旋地转，头颅不知道被谁给拔了下来，阿提摩眼中的神采迅速消失，只剩下一片灰白，丧失了生命的气息。

    “哈哈哈！击杀奖励是我们的！”

    皇朝的选手小队爆发欢呼。

    太贰子一脸狂喜，兴奋之下，一记大脚把阿提摩的脑袋当球一般踢了出去，王侯将相在旁边无奈摇头。

    “啧，竟然是皇朝。”

    “我死了三次，连根毛都没摸到，亏死了。”

    “要不我们在这里把他们做掉吧。”

    其他公会的职业选手小队瞪着皇朝。

    烈酒伏特加和船长老亨利有些失望，BOSS奖励竟然被上届冠军俱乐部拿走了，就算给其他一些小俱乐部也好啊，恐怕这一届联赛，皇朝又是劲敌。

    刚才混战的时候，他们一个劲对准华夏选手的小队攻击，想要假装成误伤队友，不过他们也发现自己遭受的误伤也特别多，人均死了三次左右……他们估计自己也被华夏公会针对了，互相伤害。

    普通玩家虽然没拿到奖励，但也很是兴奋。

    ——阿提摩，这是第一个死在他们手里的真实天灾级BOSS！

    这是玩家对天灾级的首杀！

    另一边，韩萧也接到了菲利普的报告，呼出一口气。

    “终于杀死了天灾级……”

    如果换成灰烬那种天灾级，玩家花光复活次数也干不掉他。

    但阿提摩没有那么变态的能力，他只是一个普通天灾级，菲利普让他的飞船坠毁，玩家却有飞船可以追击，所以他无路可逃，唯有硬刚三十多万玩家，而玩家已经有了B级战力，足以达到质变，阿提摩最后只能饮恨而亡。

    在韩萧的眼里，这次事件属于玩家的里程碑成就，也是玩家想法转变的转折点。

    在前世，玩家4.0版本才做出了干掉第一个天灾级的事迹，而在此之后，玩家都知道他们拥有可以威胁普通天灾级的战力了，心态发生了变化，变得更加自信……以及更作死。

    这是无法避免的事情，玩家的主观能动性太强，迟早会产生这种想法，不过目前对韩萧的影响很有限，他的战力与势力都镇得住大部分玩家心里的小恶魔。

    他刻意让玩家去对付阿提摩，也是为了让他们以黑星军团成员的身份干掉一名天灾级，将其变成军团的事迹……假如没有菲利普的帮助，他们无法阻止阿提摩逃跑，也就杀不死第一个天灾级BOSS。

    所以说，这次首杀，既是玩家的成果，也是阵营的碾压，只要玩家明白这一点，反而会提高一部分玩家对阵营的归属感。

    而且这次首杀是里程碑事件，同时还是军团的一次集体行动，通过集体事迹的记忆，或许可以增强许多人对军团的羁绊。

