    记者们举着话筒，提问关于浩然公司的发展情况，江浩笑着摆摆手，“今天我们只是来参加赛马会的，不想聊其他事情。”

    说完拍着风度的金色鬃毛，江浩道：“我有一匹马叫小红枣，欣妍有一匹马叫米娅，这匹马叫风度，是小红枣和米娅的孩子，我们看着它出生，从小养到大，今天他能获得冠军我们夫妻非常高兴。”

    “对了，明天还有一场1200米的短途赛，欣妍的米娅会参加，至于我的坐骑小红枣，会参加大赛最高赛事3200米的泥地赛，届时我会亲自骑乘，和小红枣一起完成比赛。”

    记者们的照相机咔嚓咔嚓闪个不停。

    当天晚上，网络上就出现很多新闻，世界首富江浩夫妻现身迪拜赛马场，而且江浩宣布，会亲自下场骑马参加比赛。

    组织赛事的迪拜王室知道这个消息后，兴奋的不行，他们弄赛马比赛，不为赚钱，不允许赌博，也不收费，每年几千万的奖金也是王室自己掏腰包，目的就是为了宣传迪拜。

    江浩这个世界首富亲自参加比赛，对赛马对迪拜都是最好的宣传。

    有人询问迪拜发言人江浩来迪拜的事情，发言人笑着道：“这次江浩先生来迪拜，是收阿奇亲王邀请，一是参加赛马比赛，更重要的原因是，迪拜准备采购冷核聚变炉，为迪拜提供更多电力，请江浩先生来考察。”

    翌日。

    江浩和周欣妍一起送米娅上场，周欣妍抚摸米娅的脑袋，小声道：“米娅好好跑，我相信你是最棒的。”

    其实周欣妍对米娅能否得到好名次并没有太大信心，米娅本来就是一匹被淘汰的马，她三岁多最强壮时参加比赛，也只获得过小赛事的第四名，被判定没有发展，所以才售卖作为孕马。

    如今已经过去四五年，米娅早已过了最佳年龄，这些年根本没有好好训练，而且还生了一匹小马，她的运动能力大大下降，如果不是主办方讨好江浩，米娅根本没有参加比赛的资格。

    周欣妍松开米娅后，江浩笑着拍拍米娅的脖子，笑着道：“我相信米娅会有好成绩的。”

    在说话同时，他偷偷给米娅输入一点仙灵之气。

    江浩以人格保证，真的只是一点点。

    什么，你说作弊？

    咱有作弊的本事，用来哄哄老婆怎么了，又不犯法。

    比赛开始，米娅刚一出闸门，就被甩在最后面，周欣妍紧张的抓住江浩的手，同时不停喊着米娅加油。

    在跑出去二百米后，米娅适应了比赛开始发力，有仙灵之力在，米娅的速度飙升起来，接连超过前面的马，而且速度越来越快。

    周欣妍看米娅不断超越其他赛马，高兴的嗷嗷叫，1200米比赛时间很短，最终米娅以两个身位的优势夺得冠军，周欣妍兴奋的直接跳到江浩身上，抱住江浩亲吻。

    米娅也很兴奋，当年她的最好成绩，只拿到过一个普通比赛的第四名，最后被评判没有更高资质，被专卖专门用于培育下一代，没想到时隔多年后，她竟然有机会夺得冠军。

    她感觉这一生满足了。

    第三天，也是赛程最后一天。

    赛场边挤满了记者，支起无数长枪短炮，今天来的记者突破以往记录，不下千人，这些人绝大多数都是冲着江浩这个世界首富来的。

    江浩穿着一身骑手服，牵着小红枣出场，大屏幕立刻把镜头给了他，顿时引起现场几万人的欢呼。

    咔嚓咔嚓。

    记者们疯狂按动快门。

    他们相信这个新闻，能很轻易的被采用，甚至上热门上头条。

    闸笼里，江浩拍拍小红枣的脖子，用动物沟通能力和他交流，“我知道你不服输，可你已经十几岁了，用不用我帮你？”

    当初得到小红枣的时候，小红枣七八岁年纪，正是最年富力强的时候，跟了江浩四五年，现在已经十一二岁，在赛马届绝对是一匹老马。

    “我自己能行。”小红枣回道。

    它是曾经的马王，马群中真正的王者，有自己的骨气。

    “咔嚓~！”

    闸门打开，小红枣奋力跑出去，起步比其他马匹一点不慢，得到了一个比较好的位置。

    前一千米，小红枣的位置处于三四位，可在跑到两千米时，他被逐渐超越，落到了七八位。

    小红枣大口喘气，奋力奔跑，可惜还是不断被其他马敢上超越，江浩很想帮一把小红枣，可他知道，如果自己靠作弊帮他赢了比赛，他未必会高兴。

    很多人看到这一幕，知道江浩骑的那匹老马恐怕不行了，周欣妍站在场边，双手攥在一起为小红枣默默加油。

    忽然，

    江浩只感觉小红枣身体骤然热起来，他的血好像在燃烧一样，身子发烫，小红枣一下子像是打了鸡血，频率一下子比之前快了很多。

    江浩一惊。

    他发现小红枣在燃烧自己的生命力。

    好倔强的马王。

    踏踏踏~~踏踏踏~~！

    小红枣超过一个，又超过一个，不断超越。

    在就要抵达终点时，小红枣追上第一匹马，两匹并驾齐驱一起冲过终点。

    人们没有欢呼，因为肉眼根本分辨不出究竟是谁赢了。

    现场安静了几秒钟。

    “嘭~！”

    赛场大屏幕跳出数字，

    第一名，32号，小红枣！

    “哇喔喔喔~~”

    现场响起热烈的欢呼声。

    小红枣胜了。

    小红枣高昂着马头，绕场一周，接受人们的欢呼和彩带，然后是接受奖杯和拍照，不过当江浩牵着小红枣走入通道时，明显感觉小红枣的腿有些颤抖。

    江浩笑了笑，不服老不行啊，说着给小红枣输入一道仙力，小红枣顿时精神起来，震惊的看向江浩。

    拍拍小红枣的脑袋，江浩小声道：“回去后，教你和米娅、风度修炼，带你们入妖修之门，希望你们能一直陪伴在我身边。”

    唏律律~！

    小红枣兴奋的叫了一声。

    又在迪拜游玩几天，浩然集团和迪拜王室签订了合作协议，未来10年会帮迪拜建造5座核电站，阿奇亲王又派专机送江浩、周欣妍还有他们的三匹马回家。

    这次比赛，三匹马赢得三个冠军奖杯，同时也赢了六百多万美元奖金，这笔钱江浩替三匹马做主，全部放入慈善基金会。

    浩然集团的慈善基金会，如今已经是中国最大规模的私人慈善基金，总金额达到300多亿。

    进行的项目有救助流浪儿童，辍学学生，问题少年和其他有特殊困难的少年儿童。

    助孤、助残、助学、助困、助老，大病救助、社区发展、救灾救援、行业支持。

    并与全国上百家慈善机构有联系，共同开展慈善活动。

    对做慈善，周欣妍非常支持，她曾经对江浩说，咱们赚这么多钱其实能用多少，不如把他们用在有意义的地方。

    周欣妍如今也是修道者，随着修为精进，对钱财的理解也已经超脱了原有范畴，到了更高层次。

    浩然公司如今已经发展成一个庞然大物，很多事情不用江浩管理，他只需要制定规则就好。

    闲来无事，江浩就去其他世界转转。

    ......

    熟悉的小公园，熟悉的大榕树，熟悉的烤鸡摊位，江浩来到了他曾经经历的第一个世界。

    电影《美人鱼》世界。

    “老板，要两只烤鸡，一只原味的，一只放孜然辣椒的。”江浩喊道。

    “好嘞~！”

    不多时老板端着托盘送来两只烤鸡，当他看清江浩时就是一愣，“你，不就是昨天那个小伙子吗？”

    “呵呵，对啊，我就是昨天靠着你的几只烤鸡，得到一块价值一百多万手表的那个家伙。”江浩笑着道。

    “你不会以为今天还会有冤大头来送给你一百万吧。”光头老板撇撇嘴道。

    江浩哈哈一笑。

    “其实昨天我们是在拍摄节目，那些都是假的，老板你不会信以为真了吧。”江浩笑着道。

    老板一愣，随即也笑了。

    “我就说吗，谁那么傻会为了两只烤鸡花一百万，疯了还是傻了。”

    江浩从怀里掏出一个青玉吊坠，递到老板跟前，“老板，节目组给你准备的礼物，不贵，一枚青玉吊坠平安无事牌，祝你平平安安顺顺利利。”

    “哎呀，还有礼物啊！”

    老板赶紧用抹布擦擦手，笑着接过吊坠，“回头会不会上电视？播的时候告诉我，我也看看。”

    “成，播的时候告诉你一声。”江浩说着吃起烤鸡。

    ......

    刘轩硕大的办公室走进一个人，刘轩就是一愣，“你，你不是那天晚上和我抢烤鸡的那个家伙吗？对了，你是怎么进来的，保安，保安呢！”

    江浩轻笑走上前，“自我介绍一下，江浩，神仙。”

    刘轩一楞，随即哈哈大笑起来，“神仙，我还妖怪呢，你怎么不说自己是奥特曼，那样更容易让我相信。”

    江浩拿出一个青玉吊坠放在刘轩的办公桌上。

    “你送给我一块表，这个送给你，如果以后遇到什么生命危险，可以攥紧它祈祷，我会来救你，算是感谢你送我手表的恩情。”

    刘轩看看桌子上的玉牌，一脸嚣张的道：“怎么，又想用这东西骗我的钱，你真以为我那么好骗吗，其实是那块表我不想要了，所以随便找个人送了。”

    “呵呵，不管你是因为什么，总之你送给了我，那块表当时对我帮助很大，现在这是我的回礼。”

    那块表是江浩得到的第一个系统奖励，他卖了几十万，解决了他很多问题，成为他起步的基石，江浩这次来，就是特意还刘轩这个人情的。

    江浩说完，对刘轩挥挥手，身体泛起一层金光，随后金光爆闪，耀的刘轩眯起眼睛，等他再睁开眼睛时，发现那个男子已经在房间中消失不见。

    刘轩吓傻了。

    “我靠，不会真是神仙吧？！”

    说着看向桌上的玉牌吊坠，颤抖着拿起来，嘴里喃喃道：“用不用这么玄幻，老子吓大的！”

    此时江浩已经离开美人鱼世界，进入其他世界和自己的女人团聚。

    这天江浩从《七年之痒》世界，和玛丽莲梦露团聚回来，刚出现在超算室，脑海里忽然响起叮的一声系统提示音。

    “叮~有客户看了电视剧《西游记》，对收集员下单。”

    “女儿国主对唐僧一往情深，唐僧也已经动心，说出那句“来世若有缘分...”，临别之时，唐僧拱手道别，频频回首，不断回眸，女儿国主直到红颜散尽，清泪伴血，别了红尘，忍痛喝下孟婆汤。”

    “为何相爱的人不能在一起，让他们遗憾终身？”

    “任务要求：进入西游记世界，让唐僧和女儿国主在一起。”

    看到这个任务，江浩耳边不自觉响起那首《女儿情》，

    “若有来世，说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久，与我意中人儿紧相随...。”

    当年看西游记时，江浩就觉得两人真是可惜，对这个任务他欣然接受。

    点下接受任务按钮。

    刷~~

    江浩身子在超算室消失。

    “全书完！”

