
第1674章赵炎夺宝

虽然赵炎放出了暴风魔枪，是他面临的对手，却是两名真正的强者。

天道宗的宗主和天道宗排名第一的太上长老祁长老，两人的实力在整个青霄大陆，都算得上是顶尖人物！

这两人的修为都要远超赵炎，力量释放出来，铺天盖地！

而且更重要的是，这两人手中使用的武器，根本都不亚于赵炎手中的暴风魔枪。

暴风魔枪融合了七条天道法则，算得上是威力惊人，无论拿到哪里，都是一件不可多得的上品道器！

但是，天道宗的宗主和祁长老也是一样的背景深厚，有着强大的渊源！

天道宗的宗主其实就是天道宗开山鼻祖，广成子的后代！

广成子一家在天道宗经营这么多年，不知积累下多少的财富，边家也无法与之相比；而这一名排名第一的太上长老祁长老，来历更是非凡，他的家族诞生过两名飞升强者。

祁长老的家族诞生出来的天才层出不穷，不知道多少强大的宗门，都想挖走这个家族。

最后在天道宗的中兴之主陈道天多次上门拜访之下，祁长老一家看在陈道天的面子，才终于加入了天道宗，这样一个家族，强者云集，要比现在的宗主一家更加底蕴深厚！

所以当赵炎放出了暴风魔枪之后，天道宗的宗主和祁长老脸上都浮出了冷笑，“这点手段，在我面前还不够看！你的武器，也差了一点！”

天道宗主冷哼一声，手指一抖，一个盘旋。

在他的指尖，一把小剑正在盘旋之中，飞速变大，当这把小剑在旋转之时，一道又一道的天道法则展现出来。

仔细计算，这一把小剑上融合的天道法则，也是足足七条！

而且更重要的是，宗主一声暴喝，“落霞百里剑，听我号令！给我将此子斩杀！”

这样一来，这把剑就摆明了要比赵炎的暴风魔枪更好！

赵炎的暴风魔枪虽然也融合了七条天道法则，但是其中并没有器灵，又或者器灵已经死亡；而天道宗宗主手中这一把落霞百里剑，却是一把拥有器灵的七条法则之剑。

两者相比，孰强孰弱，一目了然！

不但如此，祁长老也是冷哼一声，“你这把剑不如我的剑，让我来将其斩杀！”

当下，祁长老抬手一挥，一把灰白色的古朴长剑放了出来。

这把长剑放出之后，四周的空间仿佛都为之承受压力，目光看过去，仿佛这把剑都变了形，只有用精神力扫过去，才能感知到这把长剑真正的形状！

“我这一把青界无敌剑，上边融合八条天道法则，又有准仙兽魂魄作为器灵！这一把剑距离真正的极品道器，也只是一步之遥了！”

祁长老得意的说完，抬手一点，“给我斩杀！”

在青霄大陆，最强大的道器就是融合九条天道法则的极品道具，祁长老的这一把青界无敌剑，距离极品道具也只是一步之遥！

这把武器真的是威力强大，而且其中蕴含的法则也是相当惊人，当这把剑释放出来，四周的空间为之承压，所到之处，空间为之变形，因此在战斗之中，也有着特殊的效果！

对手根本无法预测到这把剑的速度和角度，往往还未做好准备，就已经被这一把剑斩杀；又或者对手发动的反击时间不准，错过击退这把剑的时间，最后也是死路一条！

好在赵炎的暴风魔枪是范围攻击，只听轰的一声巨响，暴风和其中的火焰被这一把剑，彻底斩破！

赵炎顿时脸色骤变，他算是知道了，眼前这两位强者真的是很有实力，自己斗不过！

在关键时刻，好在赵炎的右手衣袖之中，又生出了大量七色的世界树，这些东西形成巨大的屏障，虽然不能够挡住青界无敌剑，但至少能够拖延时间！

不过当赵炎放出世界树之后，自己的身份也就暴露了！

“混账，原来是你这个小畜生！”天道宗的宗主厉声怒吼，他心中反复的思量，这个蓝皮人到底是谁？

他想来想去，也没想到，这个蓝皮人竟然就是自己宗门之中的新晋弟子，这一届天道子赵炎！

“我刚才看这小畜生比较眼熟，可就没想到竟然是他！”祁长老也是咬牙怒吼，立刻厉声道，“青界无敌剑，还不赶紧将这大片的七色藤蔓给我解决！这个混蛋，我非杀他不可！”

实际上现在这空间之中，到处是一片混战。

在另一边，七彩麒麟兽也看见了后边山头上的景象，立刻放下眼前的敌人，飞速扑回；而那些正魔两道的修士，同样注意到了山头上的景象，都是咬牙怒喝。

“混账，天道宗的宗主和祁长老你们好不要脸！我等在帮你守卫宗门，对抗魔道贼子，没想到你们竟然偷偷绕到山后，走捷径去偷麒麟骨玉！你们真的是好不要脸！”

相信这次一来，整个天道宗在正道范围之内，要被人嫌弃到极点！

虽然各大宗门都是为了麒麟骨玉而来，但天道宗的两位领袖如此做法，实在是让世人鄙夷，让宗门弟子心寒！

“可恶，真的是可恶！”

天道宗的两名领袖心中怒极，本来他们以为自己能够轻易来到这里，夺取麒麟骨玉，到时候悄悄离开，无人得知。

可是现在被赵炎这一弄，弄得天下皆知。

更重要的是，世界树生长的速度太快，刚斩杀一片又是一片，虽然他们的两把剑很锋利，但是世界树这东西生生不息，斩杀完了又有，把他们的视线完全挡住！

而赵炎刚好在这时间，一个人奔向麒麟骨玉最有可能出现的地点。

他是亲眼看见麒麟骨玉被吐出来，因此只要根据那个位置在周围简单一找，果然就在一个地坑中发现了宝物。

当时赵炎只是远远观看，而现在亲眼见到，赵炎的双眼之中闪出奇异之芒！

“麒麟骨玉，果然是好东西，其中含有的仙气非常强大，如果用来炼制为身外化身，那我何愁不能飞升成仙？”想到这里，赵炎心念一动，直接将这件宝物收入自己的血佛空间！

当他将这件宝物收起的一瞬间，面前大片的世界树刚好被斩杀，祁长老和宗主看见赵炎收起宝物，顿时双眼喷出火焰，“小子，你拿我宝物，以后还想在天道宗混嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="33534159"  chaptername="第1674章  赵炎夺宝">加入书签</a>
</div>
