
    “好快的速度！”

    花弄影等人齐齐一惊。

    在刚刚那个瞬间，他们的眼球，好似被无数道人影塞满了一般。

    那种刹那之间席卷而来，恍若猛虎下山的恐怖气势，一时之间，让他们感觉心神摇曳，不能自已。

    “小心！”

    还是几人之实力最强的花弄影率先回过神来，一声大喝的同时，朝着迎面而来的数道残影斩去：“死亡切割！”

    唰的一声，弯弯曲曲的长剑一瞬之间，仿佛活过来的毒蛇一般，当空一扫。

    那数道楚言的身影，顿时被撕得粉碎。

    “不在我这里！”花弄影眼厉芒一闪，急忙提醒其他几人。

    “蛛天钩！”连飞云此时身躯扭过一个不可思议的角度，手弯钩交叠起来，猛地一挥。

    一瞬之间，铺散而下的寒芒，纷纷交叉重叠，交织成一张天罗地，朝着她面前的残影笼罩下去。

    被寒芒笼罩住的残影，顿时被切割成无数片，被风一吹，顿时消散不见。

    “也不在我这边！”连飞云失声惊呼。

    “既然这样的话，你逃不掉了！”柳楷一声咆哮，身体四周的空气，顿时好似沸腾起来一般，朝着四周汹涌滚荡。

    他的体型在这一刻，竟然好似一下子又壮硕了一圈，扬手朝面前的残影打去。

    砰！

    一道残影被打爆。

    砰！

    又一道残影被打爆。

    柳楷挥舞的手臂，好似横扫的巨木，那道道残影，稍一触碰，顿时爆裂开来。

    转瞬之间，他的面前，只剩下最后一道残影。

    “是你了！”柳楷的身体，这个时候展现出和他体型完全不同的敏捷，猛然之间，一步前跨，五指张开，好似无限延伸，叫人避无可避，直接一抓。

    铛！

    半空之，传来金石撞击的声音。

    那最后一道身影微微一晃，没有消散，身影手的长枪，已经被柳楷一把抓在了手里！

    “哈！”柳楷眼露出得意的神色。

    其他几人，此刻一颗心脏，也随之落下，望着楚言，眼凶光爆射。

    “小子，被我柳楷抓住的人，还从来没有活下来的。”望着楚言，柳楷狞笑连连，展现出强大自信，“知道我为什么被称为破山者嘛，因为我——”

    “因为你要死了。”楚言冷冷打断他的话。

    说完，握住锁魂枪的手微微一转。

    唰！

    顿时之间，柳楷的手背，好像是长出根根尖刺一般，被洞穿了。

    鲜血顺着伤口狂涌而出，瞬息工夫，柳楷的双手鲜血淋漓，看去惨不忍睹。

    柳楷看着自己的双手，一时之间，目瞪口呆，根本没有反应过来发生了什么。

    其他几人，也被这突然发生的变故给惊得呆住了。

    这些尖刺，是怎么回事？

    终于，惨烈的疼痛，从双手传来，让柳楷发出一声惨叫，急忙松开双手，急速往后退去。

    “想走？”楚言哈一声长笑，迈步而出。

    这一刻，他的速度之前至少快了足足一倍。

    这小子刚刚使诈——这是在场几人见到这一幕的第一反应。

    但是这个时候纠结这一点，已经没有任何意义了。

    电光火石之间，楚言已经冲到柳楷身前，一枪破空刺出。

    “苍穹锁魂枪！”

    “你破不开我的防御！”柳楷又惊又怒，连声狂吼，双臂竖起，挡在身前。

    他的护臂，厚重坚固，紧靠在一起，好似钢浇铁铸的一般，普通利器，连在面留下道印子都不可能。

    “是吗？”

    楚言冷笑的声音传来。

    下一刻，柳楷感觉自己仿佛被一颗出膛的炮弹轰了一般。

    恐怖的巨力，几乎以砸碎天空的威势狠狠冲击过来，砰的一声，将柳楷的护臂打得四分五裂，直接炸开。

    块块飞出去的碎片，无数的血线，从柳楷的手臂飙射而出，当空拉出条条触目惊心的弧线。

    而柳楷那高大强壮的身子，此时好似断线的风筝一般，飞出去足足十丈的距离，轰的一声砸在地，将地面都砸得裂开，碎石乱飞。

    他的双臂，一眼望去，鲜血淋漓，血肉模糊，看去分外恐怖。

    而楚言的身子，此时稳稳落在地，手持锁魂枪，眼带着一丝戏谑，望向柳楷，淡淡开口：“破不开哦？”

    柳楷这时候好不容易支撑着爬起来，听到楚言这句话，急怒攻心，顿时胸口剧烈起伏，张口喷出一口血箭，眼的恨意、怒意、惊讶、恐惧，种种情绪，混合在一起，让他一时之间，连口都不敢开。

    “柳楷竟然……”连飞云此时喃喃开口。

    她握着弯钩的手臂，此刻竟然带了丝丝颤抖。

    一枪将柳楷横行于世的护臂打爆，再将他整个人轰飞，这种力量，让连飞云此刻感觉到了前所未有的恐惧。

    其他两人的脸色，此时也变得苍白起来。

    对方一个凝脉境圆满的修士，居然他们强出这么多。

    一时之间，作为在南云成名已久的他们，都变得极为不自信起来。

    碎星楼众人，此时都露出来了如释重负的神色。

    虽然不知道楚言是如何晋升凝脉境一重大圆满的，但是从他此刻的表现来看，晋升提升之后，他的实力提升得更加厉害。

    同阶的修士，看来已经是罕有敌手了。

    而随着时间的流逝，他们距离清除体内的毒素，最多只剩下十分钟的时间。

    到了那个时候，再加他们的辅助，这四个臭名昭著的修士，一个都别想逃。

    至于花弄影等人，此时脸，都隐隐浮现出一抹之前从未有过的苍白。

    而这份苍白，在过去的岁月，都是出现在他们的对手脸的。

    这种被人碾压的绝望感觉，几乎让他们窒息。

    “一群废物！”

    这个时候，炸雷一般的怒吼，陡然从溶洞一个方向传来。

    第一个字响起的时候，这个声音还在远处，但到了最后一个字的时候，这声音已经近在咫尺。

    两道人影，几乎是同一时刻，出现在花弄影等人的面前。

    见到这两人，花弄影他们的脸，顿时露出惊喜的神色。

    而楚言目光一闪，望着此时出现的这两张几乎一模一样的面孔，淡淡开口：“南云十大恶人来了四个，我猜到，绝对少不了排在第一和第二的虎豹兄弟。”

    听到此话，刚刚还面露轻松的碎星楼弟子，顿时如临大敌，不少人身子都是微微一颤。
