    第7章 奖金明细   

    陆禹东的微信就是他本名：陆禹东。

    

    像他这样有名有姓的大人物，不需要给自己取花名，他的名字就说明一切。

    

    姜瓷还特意翻看了一下陆禹东的朋友圈，几乎没什么内容，除了转发的公关部写的新东国际的稿子。

    

    为了不让陆禹东在她的手机里很显眼，姜瓷特意把他的微信备注改成了“路人甲”。

    

    姜瓷通过以后，“路人甲”说了一句话：【明日签协议，领证。

    】   

    没什么变数，陆禹东果然一言九鼎。

    

    姜瓷回复了一个【好】。

    

    下班后，姜瓷先去学校把自己的户口卡提了出来。

    

    然后又去“新东商场”买了一件红色的衬衣，毕竟要登记么。

    

    新东商场也是陆禹东的，他的产业相当多。

    

    第二天一早，姜瓷特意化了个稍微浓点的妆，她皮肤本来就白，加上脂粉的衬托，五官更精致，更好看了，又穿上了那件s号的红色衬衣。

    

    镜子中的她非常漂亮，但是姜瓷浑然未觉，她只是觉得：既然登记就该有个登记的样子。

    

    今天早晨的公交车有些挤，快到站的时候，陆禹东的微信发来：【来我办公室。

    】   

    姜瓷回：【十分钟。

    】   

    只是男人的本能，他什么也没说。

    

    他是姜瓷的提款机，姜瓷是他的工具人。

    

    办公室里还有另外一个人，是陆禹东的法律顾问，他让姜瓷签了几份协议，基本内容是：陆禹东的财产和姜瓷无关，结婚的事情，对外要保密，但姜瓷在协议结束的那一天，会得到一百万的报酬，另外，协议结婚期间还有奖金。

    奖金明细如下：   

    第一，让爷爷笑一次，一万；   

    第二，给爷爷做一次可口的饭菜，两万；   

    第三，爷爷住院期间，给爷爷陪护一次，十万。

    

    第四，爷爷百年之后，给爷爷送终，一百万。

    

    最后，姜瓷还看到最重要的一条：本协议自签订之日起，男方预付给女方二十万的定金。

    

    备注条款：合同未尽事宜，解释权归男方。

    

    工资的奖励之重，简直让姜瓷咂舌，只能说，陆禹东太有钱了，而且，奖励都是围绕“爷爷”。

    

    她给爷爷陪护一次的钱，可以给妈妈请十个月的护工了。

    

    姜瓷私底下希望，爷爷长命百岁。

    这样她就有赚不完的钱，再也不用为妈妈的病发愁。

    

    陆禹东的这份“工资机制”，跟在新东上班的工资组成差不多，底薪都不高，但如果干得好，月底拿到的会很多，让人干劲十足。

    

    姜瓷心想：自己一定要争争气，多拿钱。

    

    姜瓷大笔一挥，就签上了自己的名字。

    

    “材料都准备好了？”

    陆禹东冷声对姜瓷说。

    

    “嗯，准备好了。

    身份证，户口卡。”

    说着，姜瓷就把这两样东西从包里拿出来，放到了陆禹东的办公桌上。

    

    陆禹东只是瞟了一眼，然后说道，“走吧。”

    

    他们去了民政局。

    

    领证不过十分钟的时间，她和陆禹东的合照就被盖上了民政局的钢印。

    

    虽然姜瓷怎么都觉得这事儿跟做梦一样，但名义上她已经是“已婚”妇女了。

    

    下午回来以后，姜瓷仿佛什么都没有发生，照例上班。

    

    但姜瓷始终惦记一件事：二十万定金怎么还没到账？

    

    这二十万，是解决姜瓷燃眉之急的“救命钱”。

    

    

