    不得不说这群小鬼子体力可真是出奇的好，要抓住我跟安琪的决心更是杠杠的没得说，我拽着安琪就像是人人喊打的过街老鼠瞎跑在街上。

    要说为何要被这群警察围剿？我什么罪都没有犯，更不是所谓的“名人”，这一切都要怪该死的金刚钻，都是这玩意惹的祸。

    其实最让我心虚的原因，哪就是我跟安琪没有身份证更没有护照，这两份护照都是花钱找人弄的，玩意这群警察要是顺瓜摸藤的把这事给查出来了，哪我跟安琪真的是指不准要以偷渡罪的名义被弄进监狱里了！

    我要是在跟安琪这样跑下去，可能谁都逃不掉，在奔跑的途中，我掏出怀里的皮囊，把剩下的17课金刚钻分成两份。我把七枚金刚钻装进口袋里，把皮囊塞进安琪的口袋里嘱咐道：“你把这些金刚钻拿好，我们分开逃跑，不然我们谁都跑不了，以后我们想办法在联系！”

    这种情况下，安琪也不多想的就点了点头，我们彼此的在人流涌动的十字路口分开，相互朝着不同的方向逃去。其实这么一别，真不知道以后我到底该如何的寻找安琪，更或许这是一种变相的离别！

    这群警察的目标果然是我，说白了一些肯定是为了我口袋里的金刚钻，他们并没有去追安琪，而是穷追不舍的跟随在我身后。

    街道传来响的警笛声，让我的呼吸变得越来越急促，包围我来的警车让我开始变得一丝绝望。我依然不放弃希望的朝着小港里跑去，毫不费力的翻过两米高墙，跃过民宅，虽然我甩掉了身后穷追不舍的警察，但是我真的难以甩得掉追随的警车。

    如果我现在手里能有武器，指不准我脑子一热就跟这些小鬼子拼了……

    就在我陷入难逃的窘境时，一辆黑色的尼桑停在我的面前，这让我一愣，哪知车主人摇开车窗朝我喊道：“别愣着，快点上车！”

    这声音犹如半年前的耳熟，我不在多疑的钻进车里，车主人一脚油门一个华丽的360°转弯朝着小巷深处里跑去。

    透过车窗，望着那张魅惑清纯的俏脸我很疑惑的问道：“你怎么知道我在这里？”

    “你都已经在电视上直播了，你说我能不能找到你？”女车主透过后视镜看了我一眼，又继续的说道：“你比半年前要结实多了，你很幸运你是在东京，要不然我真的救不了你！”

    黑色尼桑一路无阻的飞驰在高速路上，任凭警车的追逐跟警鸣，它都不屑一顾的化为一丝黑影潇洒的离去。透过后视镜望着慢慢追进的警车，我着急的喊道：“快要追上来了，在开快一点！”

    “你不知道么？丰田的最高时速只有110Km，只要开的超过110Km，它就追不到了！”女车主很淡然的解释道，她一脚油门踩到底，这辆尼桑就像是脱轨的野马轻而易举的甩掉身后慢的如驴的丰田警车。

    丰田在一家名为Kis的酒吧停下，现在脱离了危险要说这位女车主到底是谁？她是叶老师的妹妹千叶美奈子，其实我很好奇她到底是如何找到我的，只是不管我如何的追问，她都说是通过直播知道的！

    这家Kis酒吧，虽然此刻是白天生意依然火爆，这里养眼的诱惑娇媚们真的是好诱惑，她们穿的风骚时尚，眼睛时常的放电来勾引男人心中的欲火。

    就在这时一位穿着泳装的长腿美人儿，很主动的靠近我的身旁，她用胳膊轻蹭着我的胸膛，翘臀轻轻一撅刚好撞到我下面很敏感的位置，她这么熟练的动作，真不知道到底勾引了多少男人上过床。

    “嘿，小野猫可不要打他的注意哦？他可还是个孩子呢！”美奈子这番的玩笑话，真是让我很尴尬，倒是这长腿美女很是无趣的离开不在勾搭与我。

    我还以为酒吧只有大厅，美奈子把我带去了地下室，这里真的是别有洞天，这里比大厅还要奢糜豪华，这里的美女更是难见的极品。我真是感叹R本的败家妹妹还是败家帅哥真是出奇的多，整天到晚的不学好天天没日没夜的泡在夜店里，要问能有啥特长？除了泡妞打炮这点自好强，就真的再也找不出其它的优点……

    这里炫彩的灯光让我感到不适，我从怀里掏出墨镜戴上，这样才能让我勉强的适应，美奈子端过香槟递给我一杯。就在这时一位身着背心，下穿牛仔裤的平头青年走了过来，只要他微微一皱眉哪对三角眼就充斥着一股狠光。

    通过美奈子的介绍，他叫做竹筱龙三，更有个外号叫做King，意思是指我是国王。不得不说R本人取得名字真是难听不好叫，其实我挺想喊他龙三的，但是一看他哪张冷巴巴不讨好的脸，我就故意讨好的喊了声King！

    美奈子在介绍我的时候，我还想用童夜的假名呢，结果她抢先的说道：“我们千叶式的接班人，千式童夜！”

    她故意的偏过头来朝我一眨眼，示意的问我这样的解释满不满意？我很迷茫我怎么突然的就成了千叶式的接班人？这所谓的千叶式又是什么呢？

    King伸出手来很友好的跟我握了握手，当他听得出我R语不是很流利，甚至还掺一些华语的味道，这就让他没有了刚才的热情而是冷漠的望着我。

    美奈子不屑一笑的解释道：“King，别这样望着我家的公子，他从小生活在Z国！”

    这样的解释让King点了点头，很不爽的望了我一眼提醒道：“小子，以后R语说标准点，你知道么？你说出的话，让我觉得很恶心，甚至让我觉得你侮辱了我的人格！”

    后来我才知道原来这个King很讨厌天朝人，因为他的爷爷是二级甲级战犯，除了他以外没有受到牵连，父母也都因为那些事情变的家破人亡，如今他跟随在叔叔的身旁做事，他也是这家夜店的老板。

    经过这么个样的解释，难怪这个King给人一种很冰冷的样儿，原来心里是有这么样的过往。小鬼子虽然是固然的可恨，他们的死我们是绝对的拍手称快，只是我们却忘记了一些事情，他们的后代望着亲人绝望的死亡，在见到我们的笑容，这到底会留下什么样的阴影？

    “以后你就留在这里做事吧，我姐姐很想你，你给她打个电话啦！”美奈子故意这么俏皮的提醒，我沉默的点点头接过她递过来的手机。

    “喂？我是千叶美琴！”

    电话哪头熟悉又温柔的话，让我整个人都变得颤抖跟激动了起来，没有错她是叶老师的声音，我激动的好几秒嘴角颤抖的喊道：“叶……老师……”

    电话哪头忽然沉默了好久，甚至我能听到哪头传来的抽泣声，她稍有哭腔的问道：“林？真的是你？你没有死？”

    “嗯，我没有死，从地狱里回来了……”

    “别叫姐老师，喊我美琴姐！”

    这俏皮缓解气氛的话，让我无奈一笑的朝电话哪头喊道：“嗯，美琴姐这段时间有没有想我？”

    “有呀，怎么没有？天天都在想你……”

    我跟美琴姐在电话里煲了很久的电话粥，甚至将这半年左右的相思话全部都说了出来，再挂电话的时候，我很淡定只是对方有些的不舍。

    我把手机从新的还给美奈子，后者很无奈的摇着头叹道：“真不知道，你们说了那么多废话有什么意思？”

    就在这时她给我递过来一张身份证，没有想到这竟然是我在R本的身份证，而且名竟然叫做千式童夜，这是我最近才瞎编出来的名儿她怎么就知道了？

    在我的追问下，美奈子只是笑了笑摇着头忽悠道：“我能说这是女人的第六感么？”

    见她不愿给我说，我只能相信这是第六感不在继续的多追问。要说美奈子把我留在Kis酒吧，我都不知道该要干些什么。

    “这里以后就是你的家！”

    美奈子的这番解释，让我一愣，夜店就是我的家？这是开国际玩笑呢吧？她倒是一脸正儿八经的点着头说道：“没跟你开玩笑，你就留在这里吧，后天跟我一起去上课！”

    一听上学这两个字，我很是敏感的追问道：“什么学？高中？”

    这话让美奈子开玩笑问道：“怎么？你想上高中？可以呀，哪我给你改一下学校好了！”

    “别，我可不想上高中，既然是大学的话，哪我就体验体验R本大学的感觉吧！”我伸了个懒腰，斜靠在吧台抿了口香槟。

    其实我一点都不想留在R本，更不想留在东京这个犯罪萍萍发生的地方，无奈我跟安琪走散，我现在留在这里只是等待机会寻找到安琪，也不知道她现在可好？到底在哪里？没有我在，她一个人能适应这里么？这真的是让我很顾虑！