    面对羽尘的无比惊讶，云若彤却没有想那么多，她不知道这里的门门道道，实话实说

    “无论人神都有三魂七魄，魂是阳神，魄是阴神，正所谓心藏神、肝藏魂、脾藏意、肺藏魄、肾藏精。每个人头顶上都有魂器，成仙之后便可神魂精魄混而为一，三花聚顶、五气朝元。能归原无极本体，而达圆通究竟。大师兄你头顶的魂器破裂严重，就代表了你的神魂受损严重，我一眼就能看见。”

    羽尘忍不住伸手摸了摸自己的头顶。

    三花聚顶这他知道。

    但自己一介凡人的头顶也有这类玩意吗？

    羽尘的眼神锐利，举世无双，能看见极其细微的东西，却也看不见别人头顶的魂器。

    不过，他在一些典籍中也看见过相关知识。

    顶上三花乃是精气神之所在，只有大罗金仙才能看见。

    羽尘：“这些都是你新师傅教你的？”

    云若彤连连点头：“嗯嗯，那可不是。我师傅可厉害了，教了我好多东西呢。”

    羽尘也渐渐觉察到，几个月不见，小师弟如今已是华光内敛，实力今非昔比了。

    恐怕就连云若彤也不清楚自己现在到底有多厉害。

    羽尘估摸着在逍遥派众多弟子中，小师弟已经是鹤立鸡群。

    就算纯阳他们也远不是小师弟的对手。

    也不知道小师弟这段时间在眉仙子那里到底都学了些什么。

    羽尘心中不禁产生了一些期待，想见见那眉仙子这位神秘仙人。

    再见大师兄的云若彤很是兴奋，一路上叽叽喳喳得，有着说不完的话。

    “大师兄，你是怎么受的伤呀？”

    “你那么厉害谁能伤到你？”

    “听说天女师傅说，你把吞天蟾蜍都干掉了呢。”

    。。。。。

    。。。。

    羽尘微笑说：“能伤到我的，自然是一个比我更厉害的人了。”

    看来小师弟呆在这个与世无争的世外桃源中，静心修炼，还不知道玉虚宫外面已经打得天翻地覆，一片焦土了。

    羽尘这时候，也想到了纯阳他们。

    这个地方挺安全，也是时候把他们放出来透透气了。

    羽尘：“小师弟，你也很久没见其他师兄们了吧。他们以前那么照顾你，也该和他们好好叙叙旧了。”

    说罢，羽尘衣袖轻轻一挥，清风徐来，将藏于诛仙剑中的师弟们全放了出来。

    一众逍遥派弟子在诛仙剑里面也是被憋了个半死。

    他们一被放出来，拼命呼吸周围的新鲜灵气。

    “呼，憋死我了。”

    “大师兄，浩劫过去了吗？”

    “那些黑袍人一定都被你诛杀了吧。”

    “那是肯定的吧，大师兄要宰他们，谁能逃得过。”

    “就是嘛，大师兄一出，谁与争锋。”

    逍遥派弟子们一出来，就马屁拍得震天响。

    羽尘无奈摇头苦笑。

    他们是真的没见识过大场面呀。

    假如说巨神兵之乱是烈火燎原，那些作乱的黑袍人只能算是火堆里的小火星吧。

    不过话说回来，这场昆仑浩劫也真是一波接着一波，混乱无比。

    先是黑袍人作乱，四处杀人，接着又是神魔大战，魔罗降临。

    最后巨神兵出世，将整个昆仑都砸成了废墟。

    也就是玉虚宫内部依然是鸟语花香，和外面一片焦土形成了鲜明对比。

    羽尘阻止众弟子继续叽里呱啦乱拍马屁：“你们来看看，这位是谁。”

    羽尘让云若彤走到前面，众弟子睁大眼睛惊喜叫道一声

    “小师弟！”

    “你怎么在这。”

    “听说大师兄说，你被神仙收为徒弟了？”

    “那么久没见，你还是没长高呢。”

    云若彤：“滚你大爷的。”

    就如羽尘不喜欢别人在自己面前炫耀修为，云若彤也非常讨厌别人说她长不高。

    众弟子惧怕羽尘的威严，但却很喜欢调侃小师弟，一个个都是欺软怕硬的主。

    见小师弟爆粗口，众弟子纷纷哈哈大笑，刚一见到云若彤就调侃她，却不知道小师弟如今已经很厉害了。

    只见云若彤瞪了一眼那个总说她长不高的弟子，拿他先开刀：“袁小浪，你给我闭嘴吧。”

    ‘滋’得一声。

    袁小浪的嘴巴像是拉链一样，被拉上了，话也说不出来。

    “呜呜呜呜呜”

    袁小浪被吓了个半死，众弟子也纷纷大惊失色，后退半步。

    “啊！言出法随。”

    不要说他们了，就连羽尘也被吓了一跳。

    一般的修士、神仙施展法术都是需要结印、念咒的，完成一定的仪式后，才能借天地灵气，完成法术。

    羽尘也不例外，只不过他施法的速度极快，后摇的时间几乎可以忽略不计。

    而云若彤适才露了一手，却是真正意义上的‘言出法随’。

    无需结印，无需念咒，只要倾吐一句话，甚至一个字，就能使出她想要的法术。

    这可真是不得了了，这可是太古典籍中才能看到的神通。

    羽尘也连忙打圆场：“行了行了。一个个狗嘴吐不出象牙来。那么久没见到小师弟，就不能说两句好话吗？”

    “是，大师兄。”

    “小师弟，我们都是闹着玩的，你可以千万别在意呀。”

    一众弟子乖乖认错，不仅仅是因为大师兄的威严，他们也确实被云若彤适才露的这一手给吓到了。

    云若彤这才笑着把袁小浪身上的术法给解除了。

    一群弟子，打打闹闹，说说笑笑，慢慢在这和外界完全不同的仙境中行走，一路观景。

    这里有许多外面看不到的景象。

    巨大的宫殿坐落在云端，大片的云彩如同湖泊，湖水粼粼碧绿如染清澈透亮，里面还有老大的鱼龙从里面窜出。

    天河宛若瀑布一般，从天而降，化作浓郁灵气，滋养着下界灵花仙草。

    这里各种灵兽云集，或翔于云端或嬉戏于水中。

    弟子们走上一座巨大的彩虹桥，对于这里的景色惊叹不已。

    “这彩虹桥，可真大呀。”

    “这里到底是哪呀？”

    “这里玉虚宫深处。”云若彤很是得意炫耀说：“若不是我带路，一般人可来不了呢。”

    “玉虚宫？”弟子们倒吸一口冷：“天哪，这里是仙术的发源地，鸿钧老祖修成正果的地方？小师弟，你现在都在这里修炼吗？”

    云若彤：“可不是嘛。这一带我都很熟的，你们看，那一片是上源古河水，那一片是汜天之水。黑水则向西北流入大杅。那里是瑶池，是西王母修成正果的地方，里面有一泉眼，泉水是西王母开蟠桃盛会时用来酿制琼浆玉液的。那些看守瑶池的仙子们，你们别去招惹，她们可凶的很。”

    弟子们连连点头。

    云若彤：“还有那一片是寂灭之海，表面看上去清清爽爽、干干净净的，其实是弱水，沾上一点，神仙也能融了。你们可别过去玩哦。”

    弟子们用力点头。

    袁小浪问：“这仙境总感觉缺点什么。这里就没个天兵天将守门什么的吗？”

    云若彤没好气说：“有啊，你想见见吗？”

    袁小浪没心没肺得说：“那个自然想了。”

    “那好。”云若彤拍了拍手，高呼一声：“昆仑神爷爷！有人想看看你。”

    “谁要看我呀。”

    随着一声雷鸣般的声音惊天动地，一个巨大的脑袋从下面的云雾中窜了出来。

    “我的妈呀。”袁小浪被吓得屁滚尿流，一屁股坐在地上。

    这是一个老人的脑袋，样子有些凶狠，但真正吓坏袁小浪的是这脑袋实在太大了。

    有多大呢？

    单单就是这个脑袋，就比吞天蟾蜍还要大几倍。

    吞天蟾蜍在他面前，就是一只小蛤蟆。

