    他就这么一对父母，虽说这二人从来都只偏着家里的老二，但安阳却没法对着二老置之不理，只顾着自己过好日子。

    安红袖这阵子也没少听安氏私底下抱怨，倒不是说爷奶不好，只是太心疼安阳了。

    家里但凡有点好的，安阳从来都会给爷奶留上一份，可就算他再怎么省吃俭用的留出好东西，爷奶那边也全都会拿给安海那个混账用。

    根本就不把安阳的付出当回事儿！

    要是换了以前，安阳指不定这会儿就已经分了猪肉拿去爷奶那边了，但这次安海实在是太过分了。

    安阳不在意安海的无礼，但他受不了安海拿自家女儿去耍无赖，那和禽兽有什么分别？

    安红袖看了眼安氏，又瞥了眼安阳，心里有了主意，进了后厨，拿了一把刀出来。

    “袖儿，你这是要干啥？”

    “给爷奶送野猪肉啊。”安红袖无视安阳的傻眼，老神在在的拿刀在猪肉上方比划了几下。

    “我琢磨着咱家就只有四口人，留上一半，应该就够了，留下的部分，就给爷奶送过去好了。哦差点忘了，还有我拿回来的那几只野味，也给爷奶拿去几个。”她摸摸鼻子，“爹，你觉得就拿一只山鸡一只野兔会不会有点少啊？”

    谁也没料到安红袖会这么说，都呆看着她，尤其是安氏。

    以往他们家最抵触爷奶的就是安红袖了，可现在，她居然主动的要给送东西过去。

    这不是太阳打西边出来了么？

    其实安红袖这么说，只是想给在安阳一个台阶下。

    毕竟安阳再怎么愚孝，他也是一家之主，总得给个面子。

    况且，依照安老夫妇的性子，若是晓得他们家得了野猪肉，却不给他们送，肯定是要来闹腾的。

    如今这世代，子女赡养父母是天经地义。若他们真的为此来闹，世人多会站在他们那边，与其被世人指责，倒不如主动出击！

    安阳当然听出了话里的意思，所以仅仅是踌躇了一小会儿，就一拍桌子。

    “袖儿想怎么分都行，都听你的！”

    “那成，就这么着。”安红点头，又道：“爹娘，你们在家歇着，我去给爷爷奶奶送去。”

    安小北是小孩子心性，闻言凑到安红袖旁边，小手往胸口一拍。

    “姐姐我也跟你去，爷奶最疼小北了，要是爷奶欺负你，小北就来保护你。”

    小家伙虽然很多事都不太懂，但也知道现在的安红袖有多好，所以一听安红袖说要去，便立刻自告奋勇。

    为了显得自己很郑重，他把肉嘟嘟的小手拍在安红袖的手背上，使劲眨巴着眼睛。

    安红袖其实也没想到安小北会这么说，不过安小北想跟着，她肯定是不会拒绝的。

    满意的在安小北的脸蛋上掐了一下，安红袖忽视掉安氏的态度，动作利索的把猪肉切成了两半。

    安氏一直抿唇不语，这会儿见女儿真下了刀，肉疼的皱紧了眉。

    “袖儿，你真想给爷奶送？那可是一半猪肉啊！你不是最不喜爷奶的吗，怎么这次……”

    “娘——”安红袖打断她。

    “女儿知道娘是为了我们一家子考虑，但这事儿我觉得还是按我说的办好。”

    她刻意压低声音，走过去几步，拉住安氏的手，“娘，爷奶再偏心，也是爹的爹娘。爹又是那么孝顺的人，娘应该比谁都清楚，对不对？”

    “再说了打猎也不是就这一次，以后不还有机会嘛，再说，就为了块猪肉，再让爹心里不舒坦了，跟娘你有了间隙，娘觉得值吗？”

    女儿的话让安氏有些心惊，但转念一想，她又不甘起来。

    “你爹不会这么想的。”安氏没什么底气的反驳。

    “是啊，爹不会，但爷奶在爹心中的位置有多重要，娘应该知道的。”

    安红袖没再往下说，只是平静的看着安氏。

    她知道，安氏最终还是会听自己的。

    果然，顿了顿，安氏叹道：“随你吧，你爹都同意了，我还能说什么？”

    虽然是抱怨的语气，但安红袖却知道，她想通了。

    安氏丢下安红袖进了厨房，不一会儿就听见里面传来乒乒乓乓的泄愤声。

    “姐姐，娘是不是生气了？”安小北从桌底下冒出个头来，纳闷的问。

    “没有，娘在剁肉呢，等咱们俩回来，就可以吃野猪肉了。”

    安小北单纯，乐呵呵的一点头，就听安红袖的话去拿油布包猪肉去了。

    两人提着大包小裹出了门儿，安红袖自从穿越来以后也没闲着，没事儿就去套话，多多少少的了解了不少关于这原主和她这一家子的事儿。

    这原主的爷奶也算是娇惯孩子的一个典型例子了！但凡是安海想要的，砸锅卖铁也买弄来，要是他们自己弄不来就让安阳弄。

    总之，安海的一切要求都要满足，不能满足，那就创造条件来满足！

    而那条件，自然是落在安阳的肩上，所以安阳一家这几年过的一直很苦。

    而安海会的，就只有一样，利用一切手段压榨安阳，他就吃准了安阳孝顺，而爹娘都偏心自己。

    据说安海有一次为了赌钱，连爷奶的棺材本都输没了不说，还欠了外债，为了还债，爷奶来求安阳，害得安阳差点被人打个半死。

    安红袖现在万分后悔，那天打安海的时候，怎么就没再打得狠一些呢？

    真是便宜他了！

    爷奶家和安阳家完全是两个方向，安阳这次得了不少野猪肉，所以安红袖这么一走，立刻有不少村民跟着看热闹。

    “袖儿你这小娃娃拿这么多沉不沉啊，要叔帮你不？”

    “哎呀！安阳可真有货，这么多的野猪肉都拿得出手！”

    ……

    有看笑话的，有关心的，安红袖全都以微笑回应。

    她这样不卑不吭，倒是让不少村民惊讶，毕竟之前的安红袖的为人处世并不是那么的“完美”。

    有几个之前对她态度不怎么好友好的村民，这会儿也放软了态度，这让安红袖笑得更甜了。

    当然，她也不是白白去爷奶家的。一路上，她故作不经意的散播了不少安海占便宜欺负人的事儿。

    安海是什么人，大部分人都很清楚，只是大家都没想到他会恶劣到这种地步！

