    我原本觉得晋辉性子冷漠，因为他最爱的女人和最好的朋友都死了，所以他的心也死了，对周围的一切都失去了兴趣，漠不关心。

    我是真没想到，他竟也会跟我说出这种话。

    这该死的胜负欲！

    果然是个男人，只要打赌了，求胜欲就会很强！

    见我看着他发呆，晋辉冷冷的瞥我一眼，“看我做什么？你不想要？”

    我忙点头，“想要。”

    我转头看向柳寒手里的萨满鼓。

    说是鼓，但却没有鼓面。最外面是大红色的骨架，里面编着五条红色的绳子，中间绑着一块圆形的白色的玉。五条红绳上，两条穿着铜铃，三条穿着铜钱。外面的骨架上还绑着五颜六色的布条。

    一摇起来，布条乱飞，铜铃声和铜钱的碰撞声四起。

    随着柳寒的唱跳，一股白烟从外面飞进来。一条青色的大蛇随着白烟一起游进前厅。

    看到大蛇，柳寒停了下来，孩子们也都瞬间安静，一个个低下头，表现出一副恭敬畏惧的样子。

    晋辉又用胳膊撞我一下，示意我提加注的事。

    上方仙都到了，当着上方仙的面提加注，这不等于在说瞧不起上方仙吗？这个时机是不是不大好？

    我犹豫时，晋辉神色一冷就要走。

    这脾气，真是个祖宗！

    我生怕他真走，赶忙站起来，对着柳寒道，“柳大仙儿，我要加注！你手里的鼓，我赢了的话，你要把鼓给我。”

    柳寒脸上的笑这会儿终于挂不住了。我当着他请来的上方仙的面要求加注，这都不是打他的脸了，这是在打上方仙的脸！

    柳寒看向我，他的脸很瘦，没了笑容，看上去就显得阴险许多，“好！小仙姑，我也加注，如果我赢了，我要你堂口仙家的调令！”

    调令是啥？我压根没这玩意儿！

    我看晋辉一眼。

    晋辉替我答道，“一言为定。”

    这时，白烟散开，青色大蛇化成人形，出现在了我们面前。

    是个三十左右的年轻男人，穿着一身青色长衫，长相儒雅文静，下巴微昂着，一副高傲的样子。

    柳寒走到男人身前，抱拳施礼，“晚辈柳寒见过青衣大人。此次请青衣大人前来，是因为总堂主遇袭，现在昏迷不醒，还请青衣大人帮忙救治。”

    柳大哥受伤昏迷是需要保密的，可柳寒却当着孩子们的面全说出来了，一点隐瞒的意思都没有。

    柳二嫂错愕的看向柳寒。

    柳寒没理柳二嫂的目光，继续对着上方仙道，“青衣大人，晚辈请青衣大人来治病，可却有人质疑青衣大人的医术。”

    说着话，柳寒指向我，“她叫林夕，她给晚辈下了挑战书，要挑战青衣大人的医术，晚辈已经应下，还求青衣大人展现一二，让她输的心服口服……”

    不等柳寒把话说完，青衣突然伸手推开他，然后径直走到晋辉身前。

    看到青衣走向晋辉，柳寒露出得意的笑。

    我紧张的心提起来。

    这时，就见青衣双手抱拳，恭恭敬敬的对着晋辉行了一个礼，“青衣见过祖爷爷。”

    祖……祖爷爷！

    前厅内，一时间落针可闻。刚才所有等着看我笑话的人，此时都呆住了。

    柳寒就像是被当众打了一个耳光，脸色异常的难看。

    我呆了呆，低声问他，“你什么时候有当上方仙的孙子了？”

    晋辉摆摆手，示意青衣起来，“一个人的生活太无聊，为了打发时间，我曾收过几个徒弟，他应该是我那几个徒弟之一又收的弟子。”

    闻言，青衣忙道，“正是。祖爷爷，青衣的师父是鬼医赵芬。”

    “赵芬？哦，我记起来了，是那只百年厉鬼。”

    晋辉竟然还收过厉鬼当徒弟！

    我堂口仙家们的过去，还当真是各个都精彩。

    青衣道，“祖爷爷，师父一直都非常想去拜访您，可您一直不见她，她为此伤心了好久。祖爷爷，您现在是否方便见师父一面？”

    “不方便。”干脆的说完，晋辉看向柳寒，“我说柳大仙儿，愿赌服输。”

    柳寒面色难看。

    柳二嫂到底是心疼哥哥，对着我道，“小仙姑，做人留一线，日后好相见。你真的要跟我柳家撕破脸吗？”

    这话说的。

    我道，“二嫂，我和柳大仙儿是发过誓的，我放过他简单，但老天爷放不放过他，那就不好说了。”

    柳寒站在原地，阴冷着一张脸，一动不动。

    一个小男孩走到柳寒身前，对着柳寒道，“柳寒哥，你输了，你把萨满鼓给她……啊！”

    不等小男孩把话说完，柳寒突然伸手，一拳把小男孩打飞了出去。

    柳二嫂动作快，看到小男孩被打飞，她赶忙冲过去，一把将小男孩抱住，“哥，你这是干什么！”

    “干什么？”柳寒冷笑，一副豁出去了的样子，“我要干什么，还不明显吗！”

    随着柳寒的话落，一支手拿武器的兵马突然出现，包围了前厅。

    柳二嫂惊讶，同时眼中更多的是不敢置信，“哥，你要造反？”

    “别说的这么难听，”柳寒道，“妹妹，这总堂主的位子，本来就该是咱家的！咱家出了两位上方仙，比实力，咱家一点都不比柳成杰他家差！就因为咱家的人都成仙了，都留在了天界，不方便经常回来，他家人还没成仙，在这地界上，他家就压咱家一头！现在机会终于来了，柳老二废了，柳老大和柳老三昏迷不醒。妹妹，这总堂主之位是咱家的了！”

    柳二嫂备受打击，伤心的直摇头。她对她哥哥一点怀疑都没有，可现在她哥哥却要来造她的反。

    我道，“柳寒，大爷刚出事，你就来了。你是听到消息来的？或者说，卫凰出现跟你有关？”我还没有把煜宸他们带回来，他就先来了。速度这么快，怎么想都不正常。

    听到我问他，柳寒转头看向我，笑容阴险，“小仙姑，我本来打算放你走的，柳家内乱，跟你没有关系，所以我不想杀你。可你却不识好歹！现在你跟这一屋子的人，一起死在这吧！”

    青衣不屑的道，“柳寒，你真当凭你这点兵马，就能造总堂口的反？现在我就替总堂主，收拾了你这个逆贼！”

    话落，青衣冲向柳寒。青衣是上方仙，修为自然比柳寒高，我想着柳寒肯定不是青衣的对手。可令我没想到的是，青衣还没有靠近柳寒，身体就跟被抽去了力气一样，噗通一声栽倒在了地上。

    随着青衣倒地，孩子们，柳二嫂和晋辉也都跟着倒下。

    看到众人倒地，柳寒得意的笑道，“我既然要造反，又怎么可能准备不充分！我提前在这里设下了陷阱，这前厅里有只对仙家有用的迷药，就在刚刚，我打开了迷药的开关。妹妹，别害怕，这药只会令你们暂时浑身无力而已。”

    “什……什么时候？”柳二嫂喘着粗气，艰难的问，“你什么……时候……”

    “问我是什么时候准备的这些？”柳寒道，“傻妹妹，我刚来柳宅，当然没时间在柳宅做手脚，但我有帮手。竹云是个很好用的棋子，她不仅帮我把迷药放进了这里，她还破坏了柳老二的渡劫。我的傻妹妹，你肯定没想到，你那么疼爱的竹云，会背叛你们吧？我只是答应她，事成之后帮她成仙，结果她竟就真的对我言听计从了。哈哈哈……柳成杰家出了这种人，活该他们家完蛋！”

    原来是这样，我就说小竹云的活动范围就这么大点，她哪有机会认识卫凰？原来是柳寒把卫凰介绍给了小竹云。真正跟卫凰合作的人是柳寒，小竹云只是他们的一颗棋子而已。

    想通这一点，紧接着又一个问题冒出来。卫凰那么强，柳寒需要卫凰帮他把柳大哥和煜宸打伤，那卫凰需要柳寒帮他做什么？

    如果只为了对付煜宸，卫凰直接找过来就是了。他跟柳寒合作，绕了这么大一个圈，图的是什么？

    柳寒拿起了放在桌子上的匕首，向着倒在地上的孩子们走了过去。

    满屋子能动的人就我一个了。

    我不敢犹豫，双手结出炸金花的法印。

    随着灵力的运用，一团巨大的金色火光啪的一声在柳寒身旁炸开。柳寒直接被炸飞，身体噗通一声摔到了地上。

    柳寒趴在地上，惊愕的看向我。

    别说他惊讶，我自己都惊呆了！我什么时候变这么强了？

    我不敢置信的看向自己的手。

    这时，一个冷厉的男声突然从外面传过来，“说吧，你们想怎么死！”

