    正如方杰想不明白那些亡灵是怎么回事一样，那些亡灵也搞不清楚方杰是怎么回事。

    只能说，刚刚来到诸天猎场的时候，世界对于个人的辅助实在是太强大了一点。

    此时此刻，那些吞噬者已经不敢随意攻击了。自己制造的吞噬者本来就少，哪能随便浪费在这个地方。所以看到损失这么大，对方当然只能选择退后。

    旁边其他人看了那个人一眼, 也没有说什么。

    毕竟大家互相忌惮，刚刚他们的确悄然动手了，所以这么选择也没错。

    如果对方不这么所，他们才会感到奇怪。可惜，还有两千多个没有被消灭掉。不过想到之前方杰的应对方式，其他人若有所思。

    或许用这种方法，就能够对付那吞噬者了。

    人类就是人类，果然够狡猾, 这么快就想到了这种办法。

    他们能肯定, 方杰之前可没有遇到过吞噬者，否则第一场绝对不会被完美的吞掉一万个敌人。那些黄金等级的兵种，可都不弱呢。

    方杰看到对面退却之后，也放心了不少。

    “大千世界无奇不有，没想到还有这种恐怖的兵种。还好他们互相之间并不是那么和睦，那些吞噬者也不是太多，否则可就麻烦了。”

    可以想象，如果对方有十万吞噬者，这次他们配合也很好的话。

    恐怕只要几次，自己的兵力就要被吞噬一空，到时候自己只能逃跑了。那些吞噬者虽然不灵活，但是直线速度也不慢。

    再说就算各方面都不行，如果让其他飞的快的带着，那也会变得灵活起来。

    但是很显然，对面似乎根本没想过这种方法。也不知道是否是因为这些吞噬者的主人自己没有更加强大的空中力量了。

    看看也是，对面最强大的空中力量也是一种飞龙，不过是僵尸类型的。

    实力方面, 比自己经过强化的骸骨飞龙要弱。

    其次就是一种三个脑袋的鹰类，不过因为是骨头做的，所以也看不出来原来是什么东西。那种鹰类速度倒是非常快，飞起来也很灵活。

    就在方杰感叹的时候，周围忽然亮起来一个弧形亮光。

    那是一个结界，是自己的黄金等级幽灵法师联手释放的。而一瞬间，幽灵法师们就开始闪烁起来，这是魔力全功率爆发的表现。

    甚至还有两个法师，当场脱离了。方杰回头一看，不知道什么时候自己身边出现了三个人影。这三个人影，都是隐藏在兜帽当中那种打扮。

    可是方杰能看出来，对方很明显是某种幽灵类型的亡灵生物。

    此时三个人，都将手中匕首对准了自己，正在发动攻击。

    方杰顿时一阵冷汗：“亡灵刺客，原来你们真正的目标是我。”方杰明白了，这次提出决斗实际上并不是为了那些人类。

    他们当然也能想明白，已经放弃信仰神灵的人类，自己杀死也没有什么意义。

    本来方杰只是认为对方是在预防万一, 有枣没枣打两下。现在方杰明白了, 对方的目的是自己。因为他们知道, 自己是一个人类。

    或许一开始沟通的时候, 并没有这个想法。但是当沟通的时候发现自己的身份，那就不一样了。他们猜到这次战斗，自己绝对会来到前线。

    于是就用了什么手段，找到了自己的位置，然后让刺客发动袭击。

    众所周知，一个领主一旦自己死亡，那么领地就几乎废掉了。

    就算有继承人，又能发挥出多少来呢。甚至不少实力强大的存在，还会第一时间离开，这都是规则当中的一些可能。

    最关键的是，此时正处于攻略其他世界的时候。

    一旦领主死亡，连一个继承人都没有，那么就彻底失去了一个强大的竞争对手。

    再说了，对于人类，很多亡灵原本就没有什么好的想法，能消灭掉那也是顺手的事情。还好自己非常小心，使用了上百个黄金等级的幽灵法师制造结界。

    刚刚攻击自己的，是三个传奇等级的刺客。

    要是自己的结界稍微弱一点，那么刚刚自己就已经没了。

    这些狡猾的亡灵，果然够阴险。而且能够悄无声息的来到自己的身边，这隐藏能力可真够强大的，自己的身边可是有不少传奇亡灵保护的。

    “有结界，全力攻击。”三个幽灵刺客看到自己的攻击被挡住，也是一阵恼火。

    之前的攻击为了隐秘，所以三个人并没有全力以赴，否则三个传奇强者同时攻击，这个结界也不可能挡得住。

    可惜已经没有机会了，没等三个人全力以赴，周围那些传奇亡灵们已经反应了过来。

    大家纷纷动手，对着他们就发动了攻击。传奇等级的力量，可不是普通力量。

    一般的攻击，对幽灵类型的敌人效果很差，甚至没有效果。可是传奇等级的力量，就算对这些幽灵，一样能够起到完全的效果。

    可以说到了传奇等级这个程度，幽灵类型的生物各方面的优势就几乎消失了。

    正面战斗的话，那些幽灵很难是其他敌人的对手。

    看着三个疲于应对的幽灵刺客，方杰悄然的增加了自己身边的幽灵法师数量，然后将结界弄的更加强大，就这么看着三个幽灵刺客。

    幽灵刺客一阵恼火，自己居然被一个人类这么算计了。

    可惜他们现在想要攻击方杰没有机会，就算攻击了也很难打破那个结界。

    偏偏周围一大群的敌人，正在疯了一样的攻击他们，甚至不顾自己的生死。这种情况下，他们就算因为种族关系速度更快，也不可能逃离。

    方杰就在这看着，一直拼杀了大半天，三个幽灵刺客的力量消耗的差不多了。

    不是因为力量储备弱，而是因为幽灵构成特殊。每次攻击，都能够用自己的魔力恢复自身，但是每次受伤，自己的魔力储备都会不断下降，消耗更快。

    虽然有恢复的优势，但是在这种情况下，持久能力就差了。

    不过换成其他亡灵，现在恐怕早就被分尸了。

