    凶冥山！

    北峡谷腹地！

    古老废墟道场！

    神道院学师冷轻嫣持握清影霜刀迎战凶眼老魔。

    “想要以伤换伤拖延时间，等到后面的支援，天真的想法……”

    凶眼老魔两眼闪动着绯红的血光，他额头以及脖子周围的凶眼同样是闪动着令人头皮发麻的诡邪之意。

    “咻！”

    说罢，凶眼老魔率先朝着前方的冷轻嫣掠去，移动过程中，一柄类似于七字钩镰的妖戾凶器落入他的手中。

    “待你的帮手前来，我已经将你折磨致死……”

    恶风扑面，凶眼老魔残忍诡笑显露，手中钩镰在空气中划出一道凌厉的弧芒。

    冷轻嫣虽为女流，但面对凶狠成性的恶魔却是不见丝毫的畏怯。

    清影霜刀挥舞而出，正面迎击对手的夺命钩镰。

    “砰！”

    锋芒交摧，利器碰撞。

    废墟道场顿见火星飞花，刀镰碰撞的霎那，凶眼老魔力道更甚一分，直接形成压制。

    而，冷轻嫣则是从容不迫的旋身变招，清影霜刀由右手换至左手，皓腕高抬，反手握刀，冷轻嫣身姿于半空旋舞，霜刀由上朝下劈去。

    “旋步杀！”

    “嗯？”凶眼老魔暗自惊讶，冷轻嫣的近身刀法竟然这般的迅疾凌厉。

    尤其是寻常的女子，多数不会掌控这般凛冽的近招搏杀术，可冷轻嫣却是不同于普通的女子。

    她的刀法一出，格外迅猛。

    凶眼老魔当即身形朝后一侧，冷轻嫣的清影霜刀犹如一束弧月从天而降，几乎是贴着凶眼老魔的脑袋划过。

    刀劲渗透大地，顿见砖石飞舞，气波扩散。

    凶眼老魔的功力虽然在冷轻嫣之上，但也被冷轻嫣这股超凡的气势震得往后倒退几步。

    冷轻嫣没有任何的迟疑，她踏步而上，挥刀而出，飘逸冷厉的霜刀连续攻向凶眼老魔的命脉要害。

    “咻！”

    “嗖！”

    身法，灵逸！

    刀术，迅疾！

    思路，清晰！

    冷轻嫣招招抢杀，步步为营，她的目的非常的明确，那就是用最大的能力重伤对方。

    在冷轻嫣的连环进攻下，凶眼老魔却也感受到了眼前之人的不凡。

    “实力不差，但是，还不够！”凶眼老魔手中的钩镰绕着手臂一转，同样是换到了另外的一只手中。

    接着，凶眼老魔拿住钩镰，径直朝着冷轻嫣挥去。

    然，冷轻嫣竟然没有规避的意思，任由钩镰的锋刃在她的肩膀上划开一道鲜血淋漓的伤口。

    “嘶！”

    血雨飞溅，格外艳丽。

    但也就在冷轻嫣再添新伤的同时，她手中的霜刀也同样划破了凶眼老魔的手臂。

    “哧！”

    狭长的伤口裂开，森寒的刀气入骨，凶眼老魔愤怒不已，“贱人，你果真不想活了……”

    “哼，既然知道我的想法，那你还不小心点！”

    冷轻嫣嘴角一挑，清影霜刀在她的掌心旋转，好似一道华丽的风车。

    “咻咻咻！”

    霜刀带动流影，横着切向对手的喉咙。

    凶眼老魔侧身一转，避开对方刀锋的同时，毒掌祭出。

    “六毒蚀骨掌！”

    掌势逼命，分外凶狠，更是阴毒！

    掌风之中携带蚀骨的毒气，格外狠辣！

    冷轻嫣俏脸微变，秀目之中一闪决然，“灼霜圣掌！”

    “砰！”

    双方掌力再次交摧，浩瀚之力爆冲八方，一股朝着两侧对冲的气流引得空间扭曲，天塌地陷。

    冷轻嫣的嘴角随之见红，凶眼老魔实力终究更甚，两者的差距，即刻显现。

    但是，凶眼老魔想要制敌虐杀，而，冷轻嫣则是意在拼命留人。

    仅仅倒退了十余步，冷轻嫣就强行稳住身形，她没有任何顾及体内伤势的意思，浑身上下爆发出一股滔天的青璇流影。

    “醉梦乱神斩！”

    一声冷喝，冷轻嫣运转全身功力，没有一丝一毫的留存。

    伴随着一股惊人的领域力量扩散出去，冷轻嫣凌空跃起，好似一朵高贵冷艳的雪樱花，形成旋杀之势。

    一重重的青华刀影交缠在身外，譬如流霜旋龙，格外的壮观，格外的震撼，格外的肃杀。

    凶眼老魔眼中闪过浓浓的阴厉，其本以为冷轻嫣是想要以伤换伤，但没想到对方却是连命都不要。

    “哼，你想死，我成全你！”

    “黑异魔掌！”

    “砰！”凶邪暴戾的气势于凶眼老魔的身外爆冲，其身上的诸多邪眼散发出刺眼的光芒。

    风云骤变，阴风四起。

    凶眼老魔的掌臂都变成了暗沉的邪黑之色。

    “死！”

    霎那间，刀影，掌劲结结实实的正面冲撞，两股巨力一经对轰，即刻爆发惊天气劲。

    以两者之间，废墟道场顿见一道道无比巨大的幽暗裂缝，亿万碎石炸裂的瞬间，两道身影各自口吐鲜血，往后倒退。

    “可恶啊……”凶眼老魔愤怒不已，更是杀心爆发，“我要让你知道，什么叫虐杀！”

    “砰！”

    凶眼老魔强行稳住身形，其身形掠出，手中钩镰泛着刺眼的死神之光。

    “去死吧！”

    “嘶！”

    凌厉至极的钩镰以肉眼难以扑捉的速度直接切入了冷轻嫣的娇躯之中，贯穿伤势溅起漫天的血雨。

    凶眼老魔一脸残忍的笑容，“这就是你想要的吗？”

    冷轻嫣娇躯俱颤，她那冷艳的面容布满着汗珠，但她却是笑了，“答对了，这正是我想要的……”

    想要的！

    “噌！”刀吟悦耳，光芒爆闪，清影霜刀在冷轻嫣的手中散发出一片绚丽的光芒。

    随着霜刀在掌心转动，冷轻嫣反手紧握刀柄，接着一刀刺向凶眼老魔的胸膛。

    后者脸色一变，仓促之际，凶眼老魔直接舍弃掉手中的钩镰，朝着后方退去。

    “哧！”

    尽管对方在第一时间退开，但冷轻嫣手中的短刀还是深深的扎入了对手的体内。

    冰冷入骨的刀气在凶眼老魔的体内爆开，引爆一串飞血。

    两人拉开身位。

    冷轻嫣以几乎弃命的方式换取了凶眼老魔重伤。

    她完全把退路交给了她的学员。

    只要她的学员在这个时候支援到来，那么就有希望擒下凶眼老魔。

    内伤！

    外伤！

    剧痛入骨！

    冷轻嫣娇躯已遭血染，别说是一个女子，就算是铁骨铮铮的男人这个时候也绝对站不稳。

    她眼角分不清是泪还是汗，但不论是泪，还是汗，都融合着鲜血滑落在脚边。

    “哇……”她踉踉跄跄，又是张口吐出一团深红色的鲜血。

    她的伤势之中，还蕴含着凶眼老魔的剧毒。

    凶眼老魔此刻同样是血流不止，冷轻嫣这一刀若是再深入半寸，他的心脏都要爆开。

    愤怒！

    震怒！

    此刻化为浓浓的杀意。

    “愚蠢的女人呐，你失败了，你赌失败了，你的同伴，来不及救你了……”

    “砰！”

    盛怒之下的凶眼老魔震爆八方地表，尽管其身上血流不止，但攻势迅猛的仿佛没有任何的影响。

    其携带刺骨的恶风扑向冷轻嫣。

    “天真的女人，你死在了自己的愚蠢上面！”

    “六毒催命掌！”

    催命掌力，毁天灭地！

    凶眼老魔的掌劲汇集成一尊黑暗的骷髅异魔，妖邪之气，全面逼命。

    冷轻嫣无力闪避。

    更是无力回击。

    她俏脸苍白，喃喃低语，“赌输了吗？”

    以寇白等人的脚力速度，这会已经赶到才是。

    可是……

    一抹失落在她的眸中闪过，她眼眸中倒映的黑色骷髅掌劲，分明是绝望。

    “死！”凶眼老魔残忍的喝道。

    然，就在死亡距离半尺，毁灭不到十寸，突见一道瑰暗夺目的血色剑气从天而降，以极光之速般斩落而下。

    剑气纵横千百里，魔势睥睨十方圆。

    “啊……”血溅五步，凶眼老魔顿觉小臂剧痛，连同着半个手掌飞出去的瞬间，“砰”的一声沉重爆响，绝世魔锋，贯入大地，止杀剑阵，直接切开战局。

