    

    “企业改革，那是上面做决定的事，哪怕是我垄断，那也是他们来做决定，岂容你在这里大放厥词！”汪晓枫冷哼一声。

    “我能有这样的自信，还得感谢你的好大儿。”

    说着，冷枫又走到了汪精身后。

    “当初汪大少爷为难我的公司，故意抬高我的公司购买布料，以及其他原材料的价格。

    可即便如此，你知道我为什么抗住压力，依旧从你公司购买吗？”

    “你什么意思？”汪精似乎是下意识的问道。

    “因为我在收集证据啊，”冷枫露出一抹得意的笑容，“你知道这些证据我分批次送去哪儿了吗？”

    “企业改革部门！”汪晓枫双拳紧握。

    “对唠，”冷枫的嘴角露出一丝坏笑，“你知道我分批次送了多少次吗？20次，

    我知道，送一次起不了效果，但是送多了，部门的人看着也就心烦了。

    这人啊，一心烦，就对某样物体特别在意，所以我想你的集美集团，应该已经被部门的人深深刻在了脑海里吧？”

    被有关部门惦记，那可不是好征兆。

    众人看向冷枫，心中惊了一跳。

    大龙和文清相视一眼，又摇摇头，可能是在表示他们也不知道这件事。

    他们的确不知道，因为以前这件事一直都是牛耿负责。

    李志才的手心更是冷汗直冒，他现在在担心，冷枫有没有收集他贪污的证据。

    这一刻，他真实的意识到，冷枫嘴角的那一抹笑容，绝对是危险的信号。

    “每一次的改革，必然就会有新的势力崛起，必然就会有老的势力被干掉。”

    说着，冷枫忽然拍了一下朱大发的肩膀，同样吓得他抖了抖，脸上的肥肉同样抖动。

    一颗豆大的汗珠滑落额头。

    “企业改革的第一阶段是78年到92年，朱总的恒衣服饰也是在上一个阶段顺势而生的，对不对？”冷枫悠悠地说道。

    朱大发下意识点点头。

    看到这副怂样，冷枫冷哼一声，“所以你的股权才会那么分散，另外......”

    说着，他又看向屏风，“而汪董的集美集团，也是在第一阶段，顺势干掉了国企，成为了江州最大的私企，最大的集团企业。”

    话音刚落，汪精得意洋洋的大笑道：“你知道就好，你知道我们公司这么大就好，识相的就乖乖认输，我还能......”

    不等汪精说完，冷枫就打断了他的话，“就还能给我留一丝生存机会？给留下那么一两个订单？让我养家糊口？”

    “没错！”汪精一脸得意，不由得挺起胸膛。

    “汪董，看来你想望子成龙的愿望还很遥远啊。”冷枫摇了摇头，叹了口气，一脸惋惜的模样。

    “你什么意思？”汪精一脸不服的模样。

    “企业改革的第一阶段，是放权让利，做到两权分离，而你的父亲成功抓住了机会，这一点我很佩服，不过.......”

    “不过什么？”

    “不过现在已经处于第二阶段，第一阶段那一套已经过时了。

    所以你的父亲，现在也再等一个机会，等一个让集美集团撑过去的机会，等一个让集美集团壮大的机会。

    如果没有我的出现，你的集美集团或许依旧可以称霸江州，然后等到那个机会的到来，然后转型，继续让集美集团扩大并生存下去。”

    而冷枫所说的这个几乎，便是1997年爆发的第一次互联网浪潮。

    只不过这个机会只有冷枫一人知道，因为他经历过一次。

    “那我们就等呗，等着机会到来。”汪精依旧不以为然。

    “等？”冷枫冷笑一声，看着汪精的眼神充满不屑，“如果是你父亲，机会在眼前，他可能会抓住，你还是算了吧。”

    “你什么意思？你这是在瞧不起我？”汪精怒了。

    “机会？”冷枫丝毫不掩饰他对汪精的鄙视，“机会和美女酒水放在一起，你会毫不犹豫选择后者。

    一个无所事事，整天花天酒地的人，还想把握机会？

    都说创业浪潮是风口，即便是头猪站在风口都能飞起来。

    不过前提是这头猪得想着起飞，而你，切！”

    瞥了他一眼，冷枫冷哼一声，嘲讽意味拉满。

    这话里有话，起初众人愣了一下，但很快反应过来。

    “你他妈骂谁是猪！”汪精猛地站起身，一脚踢开椅子，举起拳头就要揍冷枫。

    然而不等一拳头打出去，汪晓枫怒斥道：“你给老实点！”

    被父亲责骂，汪精也只能老实坐着，不敢多言。

    屏风后，汪晓枫稳定心神，悠悠地说道：

    “即便是我现在还没有找到新的机会，但我也能撑他个几年再退休，我会在退休前将你彻底击垮。

    所以你觉得你可以斗赢我？”

    “汪董，既然你是老江湖，又经历了这么多，那你应该很清楚，商场就是战场。

    一个细微的变化，就可以改变一场战局。”

    说着，冷枫拽过一把椅子，坐在屏风前。

    与汪晓枫隔屏风而向往。

    “都说革命战争之中会有新的列强诞生，这在商界同样如此。

    现在处在第二阶段，必然会诞生许多有潜力的企业。

    先不说别的，我想你应该也发现了，自从第一阶段之后，陆陆续续出现了许多家庭式作坊。

    这些家庭式作坊虽然规模不大，但是数量居多，它们也正在一点点分食市场，然后壮大。

    而我的好衣服饰就是其中代表，虽然现在不能直接影响到你，但是也正在一点点想你的集美集团发起攻击。

    所以你开始恐慌了，恐慌那个机会到来之前，你的集美集团还能不能撑住。

    都说风水轮流转，第一阶段你干掉了国企，那么第二阶段就由我来取代你的集美集团。”

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅。

    而说出这话的冷枫，却像是已经看到了结局，那么自信。

    隔物相望的两人，如同两军对垒。

    “年轻人，自信是好事，争强好胜也是好事。”

    汪晓枫瞥了一眼一旁的电话，有些气愤，也有些无能为力的模样。

    “年轻人，我很喜欢你身上的一些东西，只不过商界可不是你说得那么简单。”

    “没错，商界的确不是那么简单的事情，但是你我之间的对局确实很简单的事情，因为......”

    说着，冷枫停了下来，把挽着手上的戒指，一脸傲气。

    “你必败无疑。”        

