    时光沙漏沙沙流逝，两个时辰的赌石时间，如今已经过去了一半。

    那用来计算时光的沙漏之中，那沙子已经有半数从上方流入到了下方。

    然而，秦风和镜黎却依旧是盘坐在原地，根本没有半分动弹的意思。

    以至于，连在场的赌石高手们都是感觉有些难受，渐渐都就躁动了起来。

    “怎么回事，怎么还不开始？”

    “谁知道呢，也不知道他们到底什么想法，眼下可已经只剩下了一个时辰了，想要在一个时辰里完成整个过程，未免也太难了一些！”

    “谁说不是呢，换做是我，两个时辰都够呛，一个时辰，根本就不现实！”

    “你们说，这两人不会一直坐到时间结束吧？”

    “那不可能，这可是价值整整一千六百万灵石的赌石比试，还加上一把神兵，怎么可能如此轻易地就会结束！”

    “我估计，他们应该也差不多快坐不住了，应该要挑选玉石了！”

    望着场上岿然不动的秦风和镜黎，周围的赌石高手们都是热议纷纷。

    也确实是如那些赌石高手们所言，一个时辰过去了，时间已经非常紧张了。

    哪怕镜黎，此时也是感到十分地棘手！他没想到秦风居然真的这么稳，硬是和自己在这里干坐了一个时辰，什么都不做，想和他耗下去。

    现在，他有些急了，因为再拖下去，就算是他时间可也有些不够了。

    此刻起身去挑玉石，再完成后续过程，时间依然足够。

    可此刻起身的话，就代表他已经在气势上弱了一头，这令他有些难以接受。

    要知道，他想要的可是全方位碾压整个鸿蒙，如今在气势上弱一头，那怎么可以！此时就连那些看客们都看地有些急了，更别说是他了。

    玉仙子做在一旁的角落，望着眼前一切，心下也是暗暗冷笑。

    之前她才刚刚被秦风教育了一课，被秦风直接套出了她的赌石手法，并公之于众，现在也是该轮到这镜黎了，总不能只让她一个人吃亏！其实，她完全可以去提醒镜黎的，告诉他这个无冕宗师非常不简单。

    不过想了想，她还是放弃了这个想法，一来，虽然同时域外人，但她是天王星域的人，镜黎是天水星域的人，本就不是一路人，只不过是同时受陆于曼所邀来到鸿蒙罢了，她没有义务，同时也懒得去帮镜黎。

    二来，她也想看看，秦风的真实实力到底如何！感受着时间的不断流逝，沙漏中沙子落下的越来越多，镜黎终于是坐不住了。

    “管那么多做什么，灵石才是最重要的！”

    “总不可能为了所谓的打脸而放弃这么多灵石，那不就成了傻子了么！”

    在心中稍微分析了一下此时场上的局势，镜黎终于是不再干坐着了，直接起身，目光在四周扫过，开始挑选自己想要的玉石了。

    不得不说，镜黎的水平终归还是相当顶尖的，前一秒，他还在因为时间问题而十分地焦虑，可眼下，到了挑选玉石时，他便完全平静了下来，丝毫没有半点的杂念，一心放到了挑选玉石之上，眼里除了玉石，没有了其他。

    就连五位传奇赌石师见状，都是颇为惊叹。

    不愧是来自天水星域的赌石高手，确实很不简单，光是这种瞬间进入状态的本事，就已经碾压了鸿蒙。

    “看样子，那无冕宗师想要以比镜黎更狂的方式影响到他心态的手段，已经可以宣布失效了！”

    陆于曼叹息，她原本还心存侥幸，现在看来，果然还是不行。

    如果能这么轻易被秦风影响到他的状态，那他这所谓的域外高手也不用混了。

    在众人的目光之下，镜黎飞速在周围穿梭而过，在周围无数玉石之中，选择了一块他比较满意的玉石，轻轻敲击，听声，识光，最终满意地点了点头，挑下了这一块玉石！再之后，他便蒙上了自己的双眼，取出雕刻刀，开始在这玉石上雕刻了起来，手法与之前一样，都是十分地强悍，甚至可以称得上是惊艳！他的每一刀落在这玉石之上，都能在玉石上涌现出一丝淡淡的道光，有很多繁络的大道纹络在玉石上流动着，如同一条条经脉般漂亮，手法极其地夸张而稳定。

    还没有生出其形，众人脑海中就已经不自觉地生出了这玉石是终极珍宝的感觉！“完了完了，这一下真的完了，居然还有这样的玉石切割手法，这种手法，简直是惊为天人，鸿蒙里真的有人能赢过他吗？”

    望着那不断雕刻着玉石的镜黎，众人只觉得一阵绝望。

    “是啊，虽然这镜黎确实很令人厌恶，但不得不说，他的水平，实在是……太高了！”

    这时，不少人的脑海之中，又是不自觉地想起了秦风。

    这位传说中的赌石之王，能赌石大会上力压包括五位传奇赌石师，在赌石大会上切出九转圣玉的存在。

    只有秦风，是目前鸿蒙中公认的最强！如果秦风在的话，或许还有可能与这镜黎互相抗衡，也只有他才有这种能力。

    不过眼下，秦风显然不可能现身，此时和镜黎比拼赌石的，是这位无冕宗师。

    老实说，他的水平真的够可以了，否则也不会被冠以无冕宗师的称号了，可偏偏碰上的是镜黎。

    没得比，根本就不是一个档次的！他基本是要输了。

    而这一输，一千六百灵石加上神兵，这种巨大的打击，估计会影响到他一生！也许今日之后，无冕宗师这一位人物，可能就会永远消失在了鸿蒙的赌石界之中了。

    虽然他这段时间一直在坑鸿蒙中的各大赌石坊，坑了在场不少人的灵石，但此时，想到这么一位高手可能就要就此消失时，不少人心中，却是又莫名地生出了一种惋惜的感觉。

    “唉，不管怎么说，他总归也是为了鸿蒙赌石界在与这镜黎比试，哪怕是输了，也得给他足够的颜面！”

    有人说道，觉得应该在秦风输后给他充足脸面，不能让他输的太难看。

    不过这时，有人忽然指着秦风说道：“快看，无冕宗师动了！”

    

