    无尽之海，大桓仙国，九龙岛。??

    如今，距离大桓仙国的开国大典，已经过去十年。

    九龙岛已经成为名震两海的巨型基地，光是此岛就被两海修士，与一流势力相提并论，诸如慧灵宗、万兽宗、大离宗、风云宗等等，甚至有拿大桓仙国和介于霸主和一流之间的势力藏天宗对比。

    短短十年间，九龙岛的常驻人口，已经飙升到三千万，流动人口两千万，总人口平均为五千万左右。其中大桓仙国的子民，高达两千五百万，其余五百万则属于各个势力驻地人口，两海只要上得了台面的势力，几乎都在九龙岛拥有驻地，包括各大商会、冒险、组织、宗派、世家等等。

    如今的九龙岛，城池依旧是原本那十座，居于中部的托天城，九龙港港口的九龙城，与及依托八座龙形山脉而建的乾龙城，坤龙城、震龙城等等，皆是以八卦之说命名。规模却是最差也扩展了十几倍，光是托天城，就是开国前的百倍，常驻人口高达一千多万，鳞次栉比的建筑群，一望无际。

    这还是大桓仙国严格控制的缘故，否则城池数量突破百城毫无问题。因为各个强大势力，特别是各个霸主势力、通海商盟、万宝商会等，三番五次强烈要求自行建城。不过，都被大桓仙国以九龙岛是国都，并非普通海岛为由拒绝任何势力自行建城。

    因为九龙岛有且只有一个港口，使得九龙城成为九龙岛最大的城池，规模比国都托天城还庞大辽阔，就像是由九座城池汇聚而成。光是港口就连绵数万里，每日停靠在港口的各种仙舰飞舟，都是数以千计。一望无际。

    “轰隆隆……”

    这一日，托天城正上空，风云汇聚，天地震动，一股浩瀚帝威席卷全城，向周围弥漫而开！

    “帝威？！难道有帝境在托天城交手？”

    “这股气息。似乎是有人突破到帝境了！是搬山大巫？还是天荒大巫？魔火大巫？难道是金叶魔王？伽罗魔王？”

    “不可能！哪个修士突破，不是悄悄进行，哪会如此光明正大，深怕别人不知道吗？难道不怕被打断？”

    “难道是……大桓国主苏醒了？”

    “大桓国主终于醒了？”

    “十年时间，飙升到帝境？不可能吧？”

    “大桓国主醒了……”

    ……

    异象一起，半岛震动，很快就传遍全岛，海啸般的议论声掠起，无数修士腾空而起。化为一道道霞光射向九龙岛中心，状若九龙朝皇，颇为壮观浩荡。

    值得一提的是，十年来，因为九龙岛的特殊环境，大桓仙国已经解除了“禁空律令”，允许修士在九龙岛飞行赶路。不过，只能顺着四通八达地连通十城的官道。所以才会形成状若九龙朝皇的情景。

    “嘤……”

    托天城中心的祭祀广场正上方，一只人身鱼尾的庞大美人鱼法相。横陈半空，引颈高吟。

    祭祀广场的雷劫紫莲莲台上，一直都是只有萧影和梦寻晴。

    此时，萧影依旧雕像般傲立不动，原本盘坐陪伴的梦寻晴，却化为人身鱼尾的美人鱼本体。浑身光芒万丈，宛若彩色炫日般耀眼。

    “不会吧？竟然不是大桓天主？而是寻晴仙子……”

    “如今的寻晴仙子，成为天落八仙之首，名副其实了吧？！八仙四少中，还没出现帝境呢！”

    “好恐怖的资质！如此短年纪。竟然能成就帝境！比光明神族的洛天神帝的证帝时间还短啊……”

    “不愧为八仙之首，绝对是两海第一天才！”

    “凡是有所成就之人，哪个不是偏执狂？！恐怕是因为寻晴仙子痴迷大桓国主十年，寄情于爱，由爱入道，正好符合美人鱼之道，修为才能如此突飞猛进！”

    ……

    仅仅半个多时辰，祭祀广场周围，就出现人山人海的场景，而是铺天盖地地团团围住的那种，汇聚而至的修士，数以百万计，多得吓死人，比一些仙国召开阅兵大典的人口密度还多！

    彼起彼伏的惊叹声、议论声、羡慕声、狂热声等，如连绵海浪，不绝于耳。

    极为诡异的一点，开国之前，梦寻晴就是妖王了，比萧影整整高出四个大境界。但是，突破帝境者，竟然是梦寻晴而非大桓国主，却是更让周围修士惊诧莫名。

    因为萧影是悟道状态，这是修士梦寐欲求而不可得的修行状态，修为一日千里完全可以理解。或者可以这么看，悟道状态的修士，修行一天可比一年，十年过去，就是三千六百多天，等若三千六百多年，所以萧影晋级帝境，诸多修士完全可以接受，就是证得尊位，也可以接受。

    反倒是，同列台上的萧影，十年晋级三个大境界，众人没多大反应。梦寻晴十年才突破一个大境界，却更让人惊诧震撼！

    这是种很古怪的感觉，但事实就是如此！

    “噼里啪啦……”

    几个时辰后，凝现高空的美人鱼法相消失，化出美人鱼本体的梦寻晴，再次化为身材玲珑凹凸的绝美人形。

    睁眼，精光吞吐数尺，一股浓溢帝威弥漫而开，如若风暴席卷四周，卷起漫天尘埃。

    刚刚突破帝境的梦寻晴，显然还无法自如掌控自身的力量，导致帝境威力失控！

    “恭喜寻晴仙子，十年晋级帝境，创两海，乃至万界奇迹，名副其实的八仙四少之首！”

    “恭喜寻晴仙子，证得帝境！”

    “贺喜寻晴仙子，问鼎帝境，大道可期！”

    ……

    周围铺天盖地的修士，纷纷高声道贺，连坐镇十年的十二尊大桓帝境，也纷纷睁眼，出声道贺。

    以梦寻晴的年纪，这么快就晋级帝境。不出意外的话，将来的成就，比蓝天帝后只高不低。

    “哼！”

    梦寻晴没回应众人恭贺，而是脸色焦急迅速收敛帝威，不由自主闷哼一声，嘴角涌起股嫣红血丝，显得格外刺眼、刺眼……

    周围吵杂纷闹的气氛，猛然一凝，无数道难以置信的眼光，齐齐看向梦寻晴。

    在场修士的眼光，差不到哪去。刚刚突破帝境的梦寻晴，明显境界不稳，竟然就为了怕骚扰到萧影，甘愿受创而强制镇压！

    “寻晴仙子！你……这是何必？你已经做得够多了！”

    天知白泽眼露奇光，暗叹了声，语气嘘吁叹息道。

    十年来，梦寻晴虽然从未离开过莲台，也极少出声，却是做了不少次。相续向前来看望的帝后岛代表，请求贩卖其家产，包括洞府、修行资源、秘法宝物等等，连陪伴其成长，蓝天帝后亲赐的至宝……七级宝材深海蓝玉所制的**玉箫，也已经交由九龙拍卖行拍卖出去。可以说，如今梦寻晴除了身上的衣服，已经没什么身外物了，可谓一穷二白，连仙晶都没有！

    梦寻晴这么做，不是做作，也不是别的原因，仅仅是为了让大桓仙国能多派几位族人，前往盘古天地，帮忙守护大桓天朝！

    别以为梦寻晴的个人身家不多，杯水车薪。

    梦寻晴本身是帝后岛圣女，自然什么也不缺，身家丰厚，在帝后岛的月俸也很高。又是天落八仙之一，名气有不少附加价值。光是实际价值五千万到一亿的上品元宝**玉箫，就卖出了二十三亿的天价，这当然和梦寻晴隐为八仙之首，与及为了爱郎倾尽一切的传说等等，有很大关系！

    值得一提的是，十年来，大桓仙国的盟友依旧就天心岛和帝后岛，两岛先后派遣了近百人降世盘古，却依旧捉襟见肘，经常告急求援，可想而知盘古天地形势之严峻。

    两岛的天地之门，都为大桓仙国完全敞开，而且只收成本价，并无丝毫加价，传送每个修士，不含任何外物的裸身代价，就要一亿仙晶，带上仙丹妙药或宝物等蕴含力量之物，则是几何倍数飙升。大桓仙国也先后派遣了五百左右的族人，降世盘古天地，连归海沧澜、獠牙之姐银翼、未婚妻六尾等女，也自愿前往，意义先不说，这是笔极为恐怖的开支，否则九龙岛的发展，会更上一层楼！

    其中，光是梦寻晴个人拿出的仙晶，就高达一百亿出头，可谓超级富婆了！

    “恭喜小姐！帝后有令，若小姐晋级帝境，立刻回岛，巩固境界，准备开道（就是开天辟地）！”

    广场一群娇媚女子来到莲台之下，明显兴奋激动莫名，为首一个美妇高声转达蓝天帝后之令。

    “……”

    梦寻晴面无表情，看了眼白泽、天灭、修罗、毗迦等九龙岛人物，又看向周围修士，再看向帝后岛众人，最后，眼神落在雕像般的萧影身上，就像长了根般不再移开。

    衣袂飘飘，曼妙身形，依旧沉默着，缓缓盘坐而下……

    十年了，梦寻晴依旧在寻找着自己的晴天，依旧坚持着原本的想法。

    原本蓝天帝后的敕令，帝后岛的期待，已经不再重要，重要的是自己的心！

    或许习惯了，或许沉沦了，梦寻晴不想去改变，即使违背师命，即使抛弃大道！

    喧嚣尽去……

    无论千年、万年，时间可以掩埋一切，却埋不了芳心……美人鱼之心！(未完待续。。)u