    “我可以救，只不过想要救你们家小姐，需要的一味药极为难得，不说这丹方已经丢失，想要炼制也极为困难，这丹药的价值你们可明白？”

    “孟公子，你的意思我们明白，你直说，你需要什么！就算是刀上火海，我凌天也定然为你取来！”

    凌天捏着拳头，朗声喝道。

    只要能救绮月，让他干啥他都无所谓。

    “我需要的东西很简单，关于天墟州的一切我想知道，总之，接下来在我没有离开天墟州之前，你们也不能离开，而且我说什么，你们就要做什么，不过你们放心，任何伤天害理之事我都不会让你们做。”

    孟凡顿了顿，怕凌天等人不相信，又补充了句：“我来天墟州是为了帮故人见几个朋友，只不过我对于他朋友之事不太了解，甚至是，怎么说呢，我没见过，他们也不认识我，所以有点麻烦。”

    “孟公子，你就这个要求？”

    小满一脸惊讶的看着孟凡，凌天也很是不信。

    因为这个要求实在是太简单了，他们都做好准备给孟凡拼命了。

    结果……就这要求？

    ！“没错，我就这个要求，你们能否做到？”

    孟凡说道。

    “自然是能做到的，这个要求这么简单，怎么可能做不到嘛。”

    小满拍着胸脯保证，实在是这个要求太简单了，既然不会让他们干伤天害理之事，自然就是没有问题的。

    “好，既然如此，我便将要交与蓝姑娘，不过有一点我先声明，药我只能给一半，剩下的一半等我解决完我的事情再给你们，这点你们可有问题。”

    为了以防万一，孟凡觉得还是说清楚比较好，免得因为这件事产生别的分歧，他愿意帮蓝绮月，一是因为蓝绮月救了他，算是他的救命恩人，二是蓝绮月愿意捎他一程，尽管他付了路费，但他心里还是挺感激蓝绮月的。

    毕竟，若是蓝绮月执意不愿意让他跟随，为了去天墟州还不知道要花费多少时间和精力了，没办法，谁叫他对这里实在是人生地不熟的。

    而且，听小满的意思是，这里距离天墟州还有许远的距离，要真让他一个人，还真是一件极为麻烦的事情。

    这第三嘛，也很简单，他来这里也算是人生地不熟的，谁也不认识，蓝绮月等人虽不是天墟州人，但到底是离天墟州近一点，有些他不了解的事情或者是规则不代表蓝绮月等人不了解。

    如此一来，方便他行事。

    他不想在这里继续逗留了。

    去往圣界之后，等他实力到达一定的地步，他便能够去往诸天万界，能够寻找解救地球的办法。

    必须抓紧时间了。

    不知为何，他心里总觉得有些不安，不知道是魔煞之心呆在他身体里面的缘故还是因为什么。

    总觉得过不了多久会有大事发生。

    这种感觉从何而来他自己也不清楚，总之还是抓紧时间比较好，没必要将时间浪费在没有意义的事情上。

    这便是孟凡的打算。

    他愿意帮助蓝绮月也是为了缩短他的时间，以免浪费一些不必要的时间。

    “孟公子，小姐只服用一半的药会有什么后果吗？”

    小满认真的盯着孟凡看，她最担心的就是这个，若是小姐会有危险，她宁愿小姐保持现状，万一小姐服用了一半后，剩下的一半孟凡不愿意再给怎么办。

    有些事情孟凡要说清楚，他们也要问清楚。

    毕竟他们只是临时坐在一条船上而已。

    等船驶向终点之后他们便分道扬镳，从此孟凡走他的阳关道，他们过他们的独木桥，这一点或许就只是简单的萍水相逢而已。

    “服用一半吗？

    确实会有影响。”

    “啊？”

    小满一惊，大有种绝不让蓝绮月服用的架势。

    只见孟凡微微一笑，又道：“不过影响很简单，只能持续六个月，六个月之后又会再次复发，除非是服用一整颗丹药，将病根除去。”

    “呼——孟公子你吓死我了，我还以为会有什么大影响呢！”

    小满心有余悸的拍了拍胸脯，她先前真以为孟凡所说的影响会是什么大影响，但没想到竟然是这个，这样的话那她自然就放心了。

    少受罪六个月也是好的呀。

    以前小姐的病情两年才复发一次，后来月月缩短，如今小姐几乎是两个月就要受一次罪，每一次还都是痛不欲生的那种，她看了都心疼，也不知道小姐究竟承受了多大的痛苦。

    现在还只是两个月，要真如孟凡所说的那样，随着小姐的实力不断地提升，那小姐岂不是以后一个月就要承受一次？

    更往后的说，每个星期，甚至是每天都要遭一次这样的罪？

    ！小满抖了抖身体，她简直不敢想象。

    她绝不能让小姐受到这个的折磨！“孟公子，我小满对天发誓，只要你愿意救小姐，只要不让小满干一些伤天害理违违背道德之事，小满愿意为孟公子赴汤蹈火。”

    小满在心里坚定了想法，对天发誓道。

    “孟公子，还有老朽，我凌天也愿意，只要你愿意救治绮月。”

    凌天也如是说道。

    随后，孟凡又将目光看向蓝绮月。

    毕竟蓝绮月才是当事人，服药的也是当然是人。

    他的丹药能否救治蓝绮月他是一清二楚的，但是蓝绮月不知道，一个萍水相逢之人他也不敢让对方这么相信他。

    若是蓝绮月不愿意服用，就算小满和凌天愿意为他赴汤蹈火那也没用。

    “蓝姑娘，你怎么看？”

    孟凡看向蓝绮月，问道。

    蓝绮月目光悠悠的看着孟凡，没有说话，许久之后她才点头，“多谢孟公子。”

    “不必客气，我也该多谢蓝姑娘的信任。”

    孟凡微微一笑，说道。

    说完，孟凡便从储物戒中将丹药瓶子拿出来。

    丹药倒出来的那一刹那，整个房间都芳香扑鼻，丹药的清香味溢满整个屋子。

    小满和凌天表情极为夸张的看着孟凡手上的丹药，咽了咽口水，不敢置信的指着孟凡手上的丹药说道：“孟、孟公子，这是、几品丹药啊？

    ！”

    香味实在是太浓了，而且是沁人心脾的浓！吸一口就觉得身心舒畅，这丹药绝不简单！ 

