    一场西北风之后，长安城快速的切换到了冬天模式。

    在一个阴沉沉的下午，天空中飘起了鹅毛般的大雪，一片一片的降落在树枝上，降落在屋顶上，降落在大地上。

    “王爷，下雪了！”

    程静雯在家中左思右想之后，还是拉上李雪雁，来到了楚王府别院。

    名义上自然是为了参观名扬长安城的暖房，至于内心的真实想法，只有她自己最清楚了。

    嗯，或许她自己也在说服自己，真的只是去参观暖房而已啦。

    李宽一抬头，发现暖棚的玻璃顶上果然开始飘落着雪花。

    好在建设的时候就考虑了后续清除积雪的需要，暖棚建设的修长修长，只要在旁边架设一个梯子，拿把扫帚就可以扫雪。

    “瑞雪兆丰年啊！也是该下雪了。”

    “二哥，我看这胡瓜鲜艳欲滴的，我都已经好长时间没有吃过了，要不我们就先摘了吃吧。”

    “你这丫头，这才一指长呢，你也下得了手？至少再过几天才能采摘，到时候你再过来就是了。”

    看着李雪雁馋猫一样的模样，李宽觉得这个暖房蔬菜应该还是很有前途的。

    平时一文钱都能买到好几根的胡瓜，卖个一百文钱一根，有人买吗？

    不卖就没货咯，看你买不买。

    “那这些菘菜总是可以吃了吧？”

    李雪雁看来今天不尝尝鲜，是不罢休了。

    “行行行，一会让你吃个够。”

    看着李宽和李雪雁斗嘴，程静雯觉得很有生活气息。

    “雪雁，都说王爷这是拿着价比黄金的玻璃在建造暖房，这一间暖房种的蔬菜就这么一些，你这吃的可不是蔬菜，吃的是金子呢！”

    看到程静雯的樱桃小口里冒出“吃的是金子”，李宽眉头不由得跳了跳。

    “王爷，要不我们中午吃火锅吧，上次吃火锅还是好久以前呢。”

    晴儿这个吃货也忍不住跳出来了。

    李宽吓唬道：“吃吃吃，你就不怕吃成一个大胖子，本王把你嫁给屠夫去。”

    “王爷。”晴儿嘟着小嘴，知道自家主子是在开玩笑。

    ……

    楚王府的厨子，在长安城是有些名气的，但凡是来楚王府吃过饭菜的人，基本上都知道长安城最好吃的美食在哪里。

    一只养了一年的阉公鸡被清洗的干干净净，切块放在了巨大的铜锅里面，下面放着一个木炭炉子。

    虽然蜂窝煤已经很普及了，但是作为始作俑者的李宽，吃火锅的时候反倒是喜欢用木炭。

    噗呲噗呲。

    水开了之后，放满了香菇、冬笋、鸡肉以及一些菘菜的茎的铜炉不断的冒着热气。

    “这个鸡汤底料要煲半个时辰才能开始下菜，本王想出了一个好玩的游戏，我们玩几局之后再来吃饭。”

    看到一帮人都盯着桌上的菘菜和铜炉，李宽却是从旁边拿出一个箱子。

    “二哥，有什么东西不能等到吃完饭再玩吗？”

    虽然早上来到楚王府的时候，李雪雁就吃了不少小点心，不过看到那翠绿的菘菜，还有鲜嫩的波薐菜，李雪雁觉得自己什么都不用做了。

    “行，那你先看着，我先让杏香替你打。”

    李宽一边说，一边从箱子里往另外一张桌上倒东西。

    “哗啦哗啦！”

    “程姑娘，晴儿，杏香，来，你们过来坐，我教你们一个好玩的游戏。”

    “啊？王爷，这就是前几天你让人去做的麻将吗？”

    看到李宽倒出来的这些牌，晴儿想起来几天前他专门让印刷作坊的工匠去雕刻麻将的事情。

    “没错，这就是麻将。玩法非常简单，主要有筒、条、万……”

    李宽简答的介绍了一下麻将的玩法。

    后世不同地方的麻将玩法挺不一样，李宽也不搞那么复杂，先和大家玩起了十六张牌，可吃可碰可点炮的玩法。

    “这麻将听起来似乎打法简单，容易上手，但是稍微一想，又发现其中变化极多，王爷还真是博学呢。”

    程静雯听李宽讲了一遍，就大体上明白了麻将的玩法和套路。

    “变化极多吗？我怎么感觉听起来很简单的样子。”

    晴儿一脸无辜的看着大家。

    “复杂也好，简单也好，大家先玩一局再说，多玩几遍就熟悉了。”

    李宽招呼大家坐下，然后开始洗牌。

    李雪雁一个人在铜炉边上站着也无聊，便来到程静雯背后看牌。

    “红中！”

    “东！”

    “碰！”

    “一筒！”

    不过是一盏茶功夫，在程静雯一声“我好像是自摸了”的话语当中，第一局落下了帷幕。

    接着几盘基本上不是程静雯就是李宽赢得，大家也都很快的熟悉了规则。

    “七万，静雯，出七万。”

    “碰！”

    “静雯，出这张，这张好。”

    本来旁观的李雪雁，看着看着，居然比谁都上心了。

    “其实啊，这样打麻将不是最有意思的。”李宽一边扔出去一张牌，一边觉得这个玩法对于自己来说太缺少新意了。

    “啊？王爷，还有更有意思的玩法吗？我觉得这个就已经很有意思啦。”

    晴儿虽然一局都没有赢过，但是却是玩的不亦乐乎。

    “当然了，你不觉得如果加一点彩头的话，玩起来更有意思吗？”

    晴儿：“加彩头？什么加彩头？”

    “很简单啊，输了的人出钱，赢了的人挣钱啊。”

    “王爷，你又欺负我，看我一直输，故意和程姑娘合起来骗我钱是不是。”

    晴儿也慢慢的发现了，坐在李宽下家的程静雯，基本上每局都有吃有碰，自己还没清牌，人家就已经胡了。

    晴儿都能发觉，程静雯自然也看出来了。

    至于九条杏香，虽然像是一个透明人一样，但是脑子一点都不笨。

    只有咋咋呼呼的李雪雁，还以为是自己指导有方呢。

    “王爷，午时已经过了好一会了，要不大家先吃火锅？”

    程静雯被晴儿这么一说，脸色微红，赶紧转移话题。

    “对对对，先吃火锅，那香菇的香味，我早就要忍不住了。”

    李雪雁说完，就自己跑过去拉了一张椅子坐下，一副准备开始的模样。

    “行，正好外面下着雪，来点小酒，吃着火锅，似乎也不错。”

    