    布朗大学生物系的老师和学生们，聚在一起互相交流。

    谈论的话题是关于，刚才胖丁和维尼这两只，见到主人后展现出来的亲昵神态。

    对于科迪亚克岛棕熊和短毛猫而言，它们动作和神态中所表达的情感，实在是太丰富了些。

    这帮专家都是从事生物学的，从上大学进入这门专业后，就在和许多不同的动物接触交流。

    虽然，其中有很大一部分，最后死在了他们的手术台上，用做切片研究。

    可单论对动物的了解程度，没人能比得上这些人，所以才觉得它们俩格外神奇。

    有位戴着眼镜，头随意扎在脑后的五十多岁老妇人，拍拍手吸引人们注意力，然后大声说道：

    “今天先这样吧！

    胖丁和维尼的主人来了，这位是韩宣，你们应该知道他。

    別挤在这里了，都去忙自己的事。

    等我将资料总结完之后，会举行一次讲座，把得到的情况告诉你们。”

    众人听到她的话，接连往外走去……

    韩宣刚才在研究所走道的墙壁上，看见过这位老妇人的照片，知道她便是珍妮特-林教授。

    走过去伸出左手，面带微笑开口说道：“抱歉，我的右手不方便。

    很高兴见到你，林教授，这两个家伙没为你添麻烦吧？”

    “没有，一点都没有。

    就像你说的那样，它们两个只要有东西可以吃，很听话。

    这些天进行研究，非常配合我们，除了抽血化验，我只是想要抽一点点血，但胖丁和维尼都不愿意。”

    林教授说话时候，目光紧紧盯着韩宣，希望他能安抚好它们俩，让自己抽点血。

    韩宣清楚知道她的意思，但并没有这样做的想法，笑了笑说着：“抱歉，它们怕疼。

    尤其是胖丁，生病都不肯打针，宁愿去吃药，想要抽血可能比较麻烦。”

    早就有传闻，生物学和其他学科不同，跟医学院那帮人一样，全是些为了研究，杀动物不眨眼的狠人。

    每天都有无数小白鼠、青蛙和兔子，惨死于他们刀下，现在要求抽血，说不定下回就变成解剖实验了......

    林教授看出韩宣不愿意，也不强求，说道：“好吧，你要把它们带走了吗？”

    “是的，已经留在这里几天，智力测试应该做完了吧？”韩宣好奇问道。

    “对，抛开脑容量问题不谈，胖丁现在的智慧，大约相当于九岁左右的孩子。

    维尼要更加聪明一些，行为和十岁半左右的孩子差不多，这个数据比最聪明的黑猩猩和海豚还要高！

    我研究过它们是否具有自我意识。

    要知道，自我意识代表的是智力高度达，也是人类有别于其他动物的重要标志之一。

    以前已经确认，除人类之外，只有大猩猩等灵长类高等动物，才具有自我意识。

    为了证明胖丁和维尼是不是也有，我用一种涂料涂抹在它们俩身上，然后让它们照镜子。

    如在看到镜子里的形象后，它们有意审视自己身上留有的颜色标志，就被认定为表现出了自我意识。

    以前大部分接受标志测试的动物，对镜子里自身形象置之不理，公鸡则会把它当作一同类搏斗。

    只有猩猩、黑猩猩和大猩猩等灵长类动物，才会利用镜子来检查自己的身体。

    另外，胖丁和维尼的衰老度，被大大延缓，别看胖丁这么……胖，但其实它还没有性成熟，六岁大的猫，应该已经处于中年期才对。

    如果性育缓慢，意味着它的生长度也变慢了，那么胖丁可能会活很长时间，远远过普通猫类的13到15年寿命，这是生物史上的一项重大突破！

    act真的很神奇，我打算接下来专门研究它，最近或许要去雪山牧场住一段时间，已经报了旅游团。”

    等林教授一口气说完，韩宣接着说道：“欢迎你去我家。

    那么，它们两个照镜子，通过实验了吗？”

    “当然，胖丁和维尼照过镜子后……自己跑到厕所，要求我帮它们洗澡。”

    林教授说这话时候，眼神失焦，这几乎是她以前从不敢想象的事情。

    在不考虑生存和交配的情况下，动物居然也知道爱美了！

    韩宣哭笑不得，早知道应该吩咐这两个家伙，多装傻卖萌才对。

    现在表现出的智商，好像太恐怖了些，说不定就会有研究机构，找人过来拐卖它们，往低点说，随便一只的身价都能轻轻松松上百万美元。

    “你第一次来生物系研究所对吧？

    要不要我带你到处看一看？”

    林教授说道，其实她着急回去编写论文，但听说韩宣还有好几只聪明的宠物，值得耐着性子搞好关系。

    身边助理听到自己导师的话，表情略微惊恐，魔鬼居然会和别人交际。

    韩宣蛮有兴趣，回答她：“好啊，谢谢你。”

    “没事，它们都是吃雪山牧场的食物长大吗？”

    林教授边询问，边往外走……

    对面那个实验室里，一只猴子正拿着根香烟叼在嘴边，另外一只手按动打火机点着，深吸口气吞云吐雾。

    这是在实验猴子需要多久，才会对烟草里所含的尼古丁上瘾，照现在的样子看来，这个抽烟动作熟练的老烟枪猴子，已经上瘾了。

    在它隔壁，同样种类的猴子，要“富有”一些，抽的不是香烟，而是大麻。

    吸完不久，瘫软在笼子的一角，舌头耷拉在嘴边。

    眼睛无神，不知道在幻想着什么，陷入了失常状态。

    这间实验室的一角，有位年轻女人穿着白大褂，外貌看起来柔柔弱弱，但她手上拿着的东西，吓坏了韩宣。

    对方见到他的惊恐眼神，捧着那个乳白色的大脑，眨眼睛解释道：“这个不是人类的，而是牛的脑子。

    早上刚取出来的，还很新鲜，里面长了个瘤，我要把它切开看看……”

    牛的脑子能有多大，韩宣清楚知道。

    对比她手里的东西，估计出和自己脑仁差不多大，顿时浑身毛。

    落荒而逃……(未完待续。)