
    第1674章来一次镇压一次！

    苏浩喷出鲜血，竟然毫无受伤之感，反倒是将修为生生的突破而去，散发出仙人第九层的浩大气息。

    这让人有些意外。

    冰千尺一样如此，但只是刹那，他又是冷笑：“即便是突破了能如何，你我之间，差距太大，我杀你如屠狗！”

    仙人与仙王之间，终究是存在着天堑鸿沟，那封仙三刀的洗礼，不是一般的手段可以弥补的。

    身形一闪，他再度冲了上去，可怕的仙力密布在拳头之上，那一颗巨大的拳头，如流星一般砸向苏浩。

    “这一拳，灭杀你！”

    浩大的声音响起，那拳头之上，也是散发出可怕的威压，隔着很远，已经让的下方很多修士颤抖，险些瘫倒在地。

    冰千尺彻底展动了所有。

    但这一次，他的拳头落下，却是在苏浩身前半米外停止，那浩大的仙力喷薄，却是无法前进半分。

    在他的拳头之上，出现了一只手。

    那是苏浩的右手！

    “现在，才是真正的战斗！”苏浩嘴角一扯，露出一丝怪异的笑容，似乎之前只是玩笑，这一刻开始，才真正的认真。

    事实上，也的确如此，苏浩在水晶棺之中，将心魔吸收，已经走到了第八层仙人的巅峰程度。

    冰千尺的攻击，恰巧助力他最后一步的突破，直直的抵达到了仙人的极限，仙人第九层程度。

    随着声音落下，苏浩的右手上，喷薄出一股股可怕的大力，让冰千尺神色大变之中，露出无比的骇然。

    他发现苏浩的仙力暴增了数个层次，竟然是将他的仙力完全的压制了下去、

    下一刻，苏浩狠狠一震，一股气浪澎湃，随着他袖袍的炸开，冰千尺倒退而去。

    震退仙王！

    嘈杂的现场，刹那寂静。

    燕南风等，瞪大双眼。

    那位妖族大能，不可思议，眯起眼睛的同时，重新审视了苏浩，似乎不是他想的那么简单啊。

    这个年轻人，竟然和仙王第二层持平了？

    不过，很快他便知道，自己想错了，简直是错的离谱。

    在震退冰千尺后，苏浩脚掌在虚空狠狠一踏，身形急速而去，同时金色的大手掌，轰隆隆拍下去。

    可怕的掌力，竟然打碎了冰千尺的一切阻挡，直接轰击在他的胸口，让他猛地倒飞而去。

    “你的仙力？”冰千尺脸色大变，他展动一切，竟然无法阻挡苏浩的攻击，完全被压制了。

    他怎么会变得如此厉害？

    但这还不是结束，苏浩神出鬼没，斗转星移，连神魂之力都无法寻到他具tiwei置，他竟然奇妙般的出现在了冰千尺的身后，再度一掌轰击。

    冰千尺惨嚎一声，随着鲜血喷出，又是狼狈的向前飞了出去。

    但苏浩如影随形，出现在他的侧向，左腿立在虚空上，右腿如鞭，狠狠的抽打在了冰千尺的腰部。

    咔嚓一声，似乎是骨头断裂的声音响起，冰千尺在惨嚎下，斜飞了出去。

    光影一闪，让人无法捕捉，苏浩在冰千尺身体上空，双拳合十，携带着可怕的大力，狠狠砸击在了冰千尺的腹部。

    “噗！”

    可以清楚的看到，冰千尺喷出鲜血，身躯以一种极快的速度坠落而下，大地直接炸开，他足足深入地面下三千米。

    到这一刻，苏浩才停止了攻击，立在虚空上，道：“战斗才刚开始，我等你，继续玩。”

    这连贯的攻击，压着仙王第二层暴打的可怕，以及这胜券在握的嚣张狂言，让得所有人都是大跌眼镜，目中射出浓浓不可思议。

    他们对苏浩的看法，完全错了。

    龙象都是呆在了现场，这哪里是持平，简直是压着打啊。

    苏浩的实力在他眼中也许还不算什么，但是能在仙人第九层，压着仙王第二层打，这绝对是个奇迹。

    他从不曾见到过如此可怕的人类。

    难以想象，他彻底成长起来，会可怕到什么地步。

    “不要小看我浩哥，我们一路走来，浩哥很少有失误的时候。”林妖妖淡定一笑。

    他对这个结局，早就一清二楚，苏浩敢站出去，那绝对是有把握的。

    “轰隆隆！”

    就在这时，地面忽然颤抖，越发的剧烈，像是大地震爆发了一般，同时无尽的寒气喷薄而出。

    方圆数十里，刹那之间便被冰冻了下来。

    在那地面下离开的缝隙之中，一道狼狈的身影，缓缓的升起，一股股森冷的寒气，从他身上喷薄出来。

    正是冰千尺。

    他逐渐的升高，再次出现在与苏浩持平的高度，目光森然的盯住苏浩，道：“你彻底激怒了我。”

    “那又如何？”苏浩淡定从容，有着必胜的自信。

    “我冰千尺为北仙域第一天骄，一向是我镇压别人，从不曾有人镇压我，何况，你的修为远不如我。”

    冰千尺的恨，达到了无边地步。

    随着声音落下，气息越发的森冷，天地之间，竟然飘起了雪花，越来越大，呼啸如鹅毛，呼啸了天地。

    第一片雪花落地，轰隆一声，那里的一座山峰，竟然直接炸开，化成了飞灰。

    这一幕，让得全场震惊，燕南风都是爆睁双眼。

    “冰之法则，暴雪轰杀！”

    冰千尺掌握冰之法则，让得天地飘雪，那些雪花在狂风呼啸下，卷动而起，全部向着苏浩爆射而去。

    一片雪花，便可炸碎一座山峰，数之不尽的雪花，将苏浩彻底淹没，可想而知，他将要面临何等可怕的攻击？

    不过，他们的担忧显然是多余了，在那雪花席卷而来后，苏浩张嘴一吐，无尽的火焰冲出。

    火之法则，焚江煮海！

    火焰呼啸，笼罩苏浩四面八方，那些雪花在火焰之下，急速融化，片甲不留。

    法则对抗，苏浩更胜一筹！

    在冰火交锋之中，又是一道惨嚎响起，原来是苏浩再次神出鬼没，一拳轰下，让冰千尺第二次向着大地坠落而去。

    “来一次我镇压你一次！”

    苏浩立在高空上，声音浩瀚无比。

    说好的十倍偿还，说好的诛心灭魂，他要让冰千尺彻底破灭！
