    可武植通过短短几个时辰的时间里，通过萧忆情的简单描述，他居然在制作陷阱的同时，就已经学以致用，利用黑十七的传述的三月三”知识点，进行修炼。

    由于武植本身就具备了非常深厚的内力，因此，他修炼轻功可以说是得心应手。

    这”三月三”看起来虽然复杂，晦涩难懂，可是到了武植手中，却跟玩似的。

    其实说起来也简单，一切轻功都需要以强大的内力为引。

    内里越是深厚，轻功的持久力和效果就越加强大。

    武植这还是刚开始修炼，就已经能有如此效果，已然是大大超出了萧忆情对武植的预计。

    如果武植有师父的话，对方一定会对武植引以为豪，倾囊相授。

    武植潜伏在茂密的树叶之中，朝着山下面平地看过去。

    只见一批穿着黑色铠甲的骑兵，直扑而来。

    这些骑兵不仅着装与人不同，哪怕隔着老远，武植都能感受到源自他们身上释放出来的杀气。

    萧忆情也轻轻一跃，跳到了武植的身侧，看着下方有两三百号骑兵，个个杀气凛凛。

    她微微有些担忧，对着武植小声问道：“怎么办，这些人看着好像很难对付。”

    武植嘴角上翘，笑了：“难对付，并不意味着对付不了。别急，既然他们来了，那就让他们永远的留下，别走了！”

    武植同时又对萧忆情补充了一句：“你就藏在开始我跟你说的那个地方，没有我的信号不要动。”

    萧忆情如今毕竟心系武植，对于她而言，武植不仅仅是助她上位的人，更是她的男人！”

    萧忆情一脸担忧：“那黑十七言语当中透露出来的，皆是对黑十三的自信。”

    “而高俅会排黑十三，只领着两百多号骑兵隔着隔着千山万水来追杀你，说明他们不是等闲之辈。”

    “你一个人怎么可能对付得了那么多？”

    武植此时没有说笑，而是表情肃穆。

    他看着萧忆情：“有些话解释不清楚，你只要知道，我武植想来不打没有准备的仗。“

    “放心吧！在没把你肚子搞大，让孩子生下来之前我不会死的。”

    这话，让萧忆情不由得脸颊微微泛红。

    见武植如此坚定，她也没再多说什么。

    等萧忆情藏身于武植事先就布置好的一个树梢之上，武植从树上跃下。他就站在一个山坡上，周边是茂密的灌木丛。

    哪怕是有人从旁边经过，都不会发觉。

    武植随后吹了一个很长的口哨。

    这个口哨正是萧忆情从黑十七口中问过来的，这是他们沟通的一种方式。

    听到口哨声，下方的黑十三不疑有他，立即带着骑兵，朝着武植所在的这个方位疾奔而来。

    从这些黑甲骑兵在崎岖的山道上奔驰的场景，就可以看出，这的确是一支训练有素的队伍。

    看到这么一支威风凛凛的骑兵，就连武植自己心里也有些痒痒，暗想着，自己以后有时间也整了一个。

    黑十三所率领的骑兵环绕着山道而行，他连续经过好几个武植事先布置好的陷阱。

    而武植并没有立即拉动，人躲在暗处就这么盯着对方。

    此时的武植，看上去就如同一头匍匐在山林里的猛兽！

    眼看着黑十三，他们越来越近，前方的道路越来越小。

    原本七八个骑兵可以同时并排而行，逐渐狭小到只允许两三匹马并行。

    这时候，武植的手突然伸出，对着旁边的一个藤蔓重重一拉。

