    【总结】

    第八卷镇魔正式结束。

    命题写作——题目是卷首语：我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。

    纵览本卷剧情结构，按大纲很顺利地走下来了。

    所以，这部分是满意的。

    当然，因为笔力问题，有一些情节写得不够亮眼。

    这方面只能继续努力。

    谈谈剧情。

    浣灵宗这条线的发展，一定会比大家想的多一层或者两层。

    至于“圣兽大人”这条线，可以自信地说，到目前为止没有一个人猜对了，甚至连沾到边的都没有。

    当然，这也很正常，毕竟就“圣兽大人”这条线而言，文中目前给出的信息量还很少。

    关于后面的剧情。

    佣兵天下中有一句话，历史前半段是时势造英雄，后半段是英雄与时势共舞。

    目前本书还处于时势造英雄阶段。

    不过，后半段我已经有大致的规划，也迫不及待地想要将自己构思好的那些情节写出来。

    比你们所有人都急切的那种。

    因为我开书之前，所构思的大部分高光剧情，其实都集中在后半段，也就是英雄与时势共舞这段。

    不过再急，也只能慢慢来。

    因为没有这些慢慢来的剧情铺垫，那些高光情节也就算不上高光了。

    下一卷是第九卷，【剑开天门】：世人谓我恋长安，其实只恋长安某。

    ………………

    ………………

    【回复一些大家常说的问题与评论】

     1.水。

    评论区会说水的一般有两种情况。

    一是与剧情本身关系不大，只是觉得有些东西写得太详细。

    这部分说“水”，算是合理的指控。

    譬如关于嬴界为什么那么执着于找出真凶的理由，我写的很具体。

    有的读者就觉得没必要写，有点水。

    水吗？

    的确有一点。

    但是有必要写吗？

    有必要。

    其实一开始我也自认为这些点挺明白的，不用再特地去写。

    但问题是，就在前一章，有人说（喷）无法理解嬴界明明得了这么大好处，为何还要针对青戈，这行为太强行降智。

    这种情况也绝不是头一次发生了。

    所以我思虑再三，还是写上了这一段。

    毕竟乌贼这种大神，为了防杠，都得经常多花些笔墨写细节（笑）。

    第二种水，是关于剧情的，一般发生在铺垫剧情上。

    关于这部分指控。

    我并不接受（理直气壮）。

    无意义的支线剧情，说水就算了，但铺垫剧情以及情绪铺垫在我的写法中是必须存在的。

    虽然它可能没那么精彩，但是绝对必不可少。

    举个例子，当年天蚕土豆老师写消炎上云岚宗履行三年之约，光是消炎从山脚走到云岚宗，就花费了一章的笔墨。

    私以为这一章是点睛之笔，真正把情绪调动起来了。

    换在这部分读者眼里，这应该就是水。

    我不说谁对。

    但这是我写的文。

    我肯定按我自己的写法来（骄傲）。

    我这种写法应该算是最传统的起点文了。

    细节相对比较详实，剧情节奏相对比较“慢”。

    毕竟没有前戏，哪有高潮？

    当然，肯定有小伙子会说，有的人年轻气盛，还真不用前戏，就有高潮，或者前戏只需要意思一下就行。

    我不否认。

    现在起点也有这种文，那就是飞卢文。

    ——现在榜上那些什么签到文，求生文，便是这种类型的。

    “穿越，熟悉世界，了解功法，开始探索，遭遇小喽啰，装逼，开始打脸，总结收获，下一个地图开始铺垫”

    这一套下来，我大约需要四五十章，但是飞卢文只需要三章。

    比较两种写法优劣的话。

    飞卢文优在爽点密集，爽起来就根本停不下来，另外符合碎片化阅读的习惯，两三章就能爽一波。

    劣在没有沉浸感，爽完之后，就什么都没有了，很难再捡起来。

    我是没有资格评判那种文风好的，也的确是各有优劣（而且飞卢文最近挺火的。）

    但是，就我个人而言——单单的爽，满足不了我的阅读需求，这导致我不喜欢看飞卢文，十几年书龄也从来只看起点文。

    所以，我也只会这么写。

    毕竟自己写的东西，首先得自己喜欢才写得下去。

     2.一些批评意见。

    不是说听不得批评的意见。

    但是很大一部分批评，源于读者本身自己没看仔细：

    比如陆青山获得战功，准备回玉门关将战功兑换成灵晶，然后遭袭击那章。

    不少于三位读者直接书评质疑这剧情是强行降智——陆青山明明身上有战功，为什么不提升等级，要跑出去浪呢？

    还有很大一部分批评，是没有必要的批评。

    没有必要是什么意思呢，就是说真较真，没错，是你对，但没有这个较真的必要。

    举个例子，譬如陆青山飞剑的速度非常快，然后陆青山出剑之后，对手感叹了一句：xxxxxx。

    有读者按照飞剑的速度与语速进行对比，得出结论，对手的话还没说完，飞剑就应该到了。

    但在在文中，对手感叹的话说完，飞剑才到。

    这不合理。

    这位读者说的对吗？

    对。

    但有必要纠结这个吗？

    我觉得是没有必要的。

    这就像JOJO里的时停解说一样，会心一笑即可。

    还有一部分批评就属于自行脑补+杠了。

    稍微解释一下能听就好，不愿意听的，你解释到吐都没用。

    最鲜明的例子，就是在本书设定里，搜魂弊端很多，得到的信息只是极小一部分碎片且残缺不齐的，所以一般没人用。

    有的读者就是不行：其它小说里搜魂可不是这个设定，你就是强行更改搜魂术效果，强行降智，垃圾作者！

    那我也没办法了是吧。

    最后一部分批评，嗯，怎么说呢，还是直接举例子吧。

    书评1：都穿越到真实世界了，那些数据什么的，看着真的很出戏，一点都不真实，跟个游戏一样。

    书评2：写到后面跟仙侠一样，一点都不像游戏了，你这还是游戏文吗？

    以上书评都是真实书评，具体措辞有所出入，大意绝对没有变。

    我想说什么，大家应该也懂了吧。

    ………………

    【关于批评】

    其实我不应该逼逼这么多的。

    前辈说过，最好不要和读者有任何争论。

    但是，咋说，毕竟作者也是个人，而且是俗人，憋久了总想吐槽几句，还望理解。（吐槽完的确畅快多了）

    当然，大家别误会了，说这么多，不是不接受批评的意思。

    相反，一切合理的意见，我都乐意接受，而且越多越好。

    有读者不断反馈，才会有作者的不断进步。

    这是许多作者公认的一个道理。

    ——若是没有一个读者，其实就算蒙头写一百万字也不会有太大的进步。

    所以，大家的书评我是真的每条都看，也是这样才会耿耿于怀，有些在意。

    总之，只要你是正版读者，发表意见或者批评的话，我有则改之，无则……

    就算我觉得是你的问题，只要不是人身攻击，我也都可以接受，这是对大家的尊重。

    不过，假如你只是见习的话，发言也可以，但是，只能夸，不能说别的，不然就是直接永久禁言的拉黑套餐送上。

    ——不会真有盗版读者觉得，我偷吃了你家的菜，然后再上门指教你，你这菜炒的不好吃，要这样炒才好吃，这种行为非常伟大并且值得夸赞吧？

    要喷在盗版网站喷，别碍我眼。

    没错，就是这么双标，有些话正版读者说得，但盗版读者说不得。

    【求订阅】

    必不可少的求订阅环节。

    正版订阅可以看本章说，没有广告。

    而且，由于我有发完稿子再改正错别字和润色的习惯，正版内容和盗版很多时候是会有区别的。

    错别字也就罢了，但是润色的确能增加文章的许多可读性。

    看正版，他不香吗？

    还有，求追订。

    大家可能喜欢攒许多章一口气看。

    但是，这么说吧，决定作者收入的是新增订阅，但是影响作者更新速度与码字激情的，是追订。

    越多人追订，作者才越有动力码字，至少我是这样的。

    作者太需要正反馈来促进码字激情了。

    特别是在写到两百万字，越来越难写的时候，就更需要这些正反馈提高积极性了。

    就像在高潮剧情时，催更的人特别多，我就经常会加更。

    这就是正反馈的效果。

    这种情况，想一想其实也挺合理的。

    就像读书的时候，假如数学老师特别喜欢你，爱夸你，你就会本能的将更多精力花在数学上，更认真地去学习数学。

    就这么个理。

    【更新】

    说到更新，第八卷的更新，耗时93天，总共45.2w字，平均每天4800字。

    没有特别牛逼，但个人而言还是很满意的。

    因为，这期间请假时说要补的欠更，补上了。

    说好的重要剧情加更，也给大家加上了。

    盟主的五更也加上了。

    没有半点拖欠。

    就像是债务还清的感觉，很爽。

    同时，也保持了人品的坚挺——一个唾沫一个钉，说到做到了～

    ……………………

    ……………………

    但是，一个坏消息。

    首先，今天无更。

    因为新的一卷，要花一天时间过一遍大纲。（其实一天过不完，只是确定走向，后面还要不断修正细节）

    其次，对我而言的一个好消息。

    上个月参加省考，成绩出来了，运气不错，进面了，而且和第一名只差两分。

    按照荣光哥的话来说，那就是：如今，上岸的可能就摆在我眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    所以，怎么着都得争取一下。

    所以，报了个面试补习班，八天，从5.4上到5.12，早上八点上到晚上十点下课。

    所以，这段时间里我只能尽力更新，但无法保证量，甚至有可能会断更。

    ——时间的确太紧，而且上一天课真的很耗费脑力，是非常疲劳的一件事，不一定还有心力与体力再码个三四小时的字。

    所以……

    只能请大家体谅一下。

    再说，再难其实也只难一两周～（狗头）

    肯定有的人不想体谅。

    那我只好说抱歉了。

    因为，对我而言，这个机会目前的确是要比更新重要上许多。

    在这里先给各位好兄弟们鞠个躬，提前表示歉意！

    ………………

    ………………

    【末尾的话】

    你以为会有人物卡？

    并没有。

    写到这已经三千多字了。

    所以这一次陆青山人物卡就不整了。

    再说，在下一卷，陆青山人物卡马上就会有一个天翻地覆的大变化～

    所以，现在整出来的人物卡也没啥参考价值。

