
　　眼前陡然一黑。

　　日下部加加美先是愣住，然后低下头。

　　她看到了一只暗紫色匕首的刀尖，锐利的刀锋透体而出，从后面贯穿了她的胸口。

　　她张了张嘴。

　　想要说些什么，但剧痛猛然袭击了她的神经，让她全身一阵痉挛，不受控制地摔下了椅子，跌倒在地。

　　“对不起啦，加加美酱，人家也没想到你居然调查到了这个地步。”

　　纤细而高挑的身影走到了电脑前，看着界面上的一排资料。

　　“真是厉害呀，里面甚至还有人家都不知道的资料，你果然很有做记者的才能呢。”

　　那是一名俊美的男性。

　　神情之中仿佛时常带着抑郁之色，眉眼微微低垂，脸上扬起没有笑意的弧度。

　　是有栖院凪。

　　加加美想要呼救，但全身的力气都被夺走，大脑也变得昏昏沉沉，连呼救的声音都喊不出来。

　　“放心吧，人家不会杀你的，毕竟人家跟你关系也不错。”

　　有栖院凪口气冷漠地对倒在地上的加加美开口。

　　“但接下来你可别想出现在大家面前，人家会找个安全的地方把你关进去的，不过你也别担心，只会关你一天而已，反正到了明天这个时候，一切都成定局了。”

　　他伸出手，将电脑和桌面上的所有资料全部毁掉，没有留下任何后患。

　　紧接着，他便弯下腰，将日下部加加美提拎了起来。

　　接下来便找个仓库将她放进去吧。

　　从平贺玲泉那里传来的命令也没要求杀人，反正只要度过明天，委托人的计划成功了，就可以将她放出来。

　　到那时他也就可以功成身退了。

　　“啪！”

　　在有栖院凪心中思虑着的时候，一块巴掌大的物体掉落在了地面上。

　　那是从加加美的怀中掉下来的，还闪着光。

　　上面还显示着“正在通话中……”的字样。

　　“学生手册的紧急通话功能……难道说？”

　　有栖院凪微微一愣，一脸惊愕地看向日下部加加美。

　　她的脸上果不其然一副“糟糕，暴露了”的表情。

　　在摔倒在地上的时候，她假装自己已经无力挣扎，但其实隐蔽地从怀中取出了学生手册，并且打通了紧急电话。

　　为了让学生骑士们能够在遭遇恐怖分子的第一时间通知外界，学生手册上自然配备了紧急通话功能，只需要一个指纹就能完成。

　　然后电话就可以打给自己之前设定好的紧急通话联系人。

　　加加美设定的紧急通话联系人，当然就是——

　　“江离亲♡……真是被你骗过去了。”

　　有栖院凪愣了一会儿，一阵瞠目结舌。

　　“砰！”

　　尚未反应过来，大门便在一声巨响之下被轰飞。

　　门外星光点点。

　　少年站在房间门口，全身气息凌厉到了极点，仿佛下一刻就要拔刀砍人。

　　日下部加加美露出满脸的欣喜。

　　考虑到和黑铁王马同行的傀儡术士是个不折不扣的变态，江离认为这帮人的危险性非常高，所以事先让她将紧急通话联系人改成了自己，方便在出现意外的时候前来救援。

　　“但我没想到居然真用上了。”

　　江离走进了屋里，眼神冰冷地看着有栖院凪。

　　“只是开个玩笑……你应该不至于会这么糊弄我吧？”

　　他的猜测是正确的。

　　在这次的七星剑舞祭的背后，果然存在着巨大的阴谋。

　　“艾莉丝……这是怎么回事？”

　　在他的身后，东堂刀华等人的身影也随之出现，不可思议地看着他。

　　现在是晚餐时间。

　　江离接了个电话，话都没说就冲了出去，同桌的几人以为出了什么事，跟在他后面一起赶了过来。

　　谷</span>那之中，还有黑铁珠雫的身影。

　　她先是一阵错愕，然后微微恍然，紧接着神色紧绷而起。

　　“啊哈哈……人家投降。”

　　有栖院凪苦笑了一声。

　　然后将加加美放在了地上，举起双手做投降状。

　　以这个阵容为对手，他是无论如何都赢不了的。

　　诚然他可以将加加美当作人质，然后利用阴影通道逃离这里。

　　但是——

　　有栖院凪看着已经做好战斗准备的黑铁珠雫，神色中出现了瞬间的恍惚。

　　“……人家会把所有事情都告诉你们的。”

　　他一脸诚实地开口。

　　这让警惕着他的江离都不由得愣住了。

　　这是想让他们放松警惕？

　　在他脑海中产生这样的想法的下一刻，有栖院凪就主动将日下部加加美抛了过来，被江离一把接住。

　　加加美一脸开心地抱住了江离的脖子，之前那虚弱的模样很神奇地消失了。

　　连人质都交了？

　　如果他以加加美做威胁的话，江离还真的会投鼠忌器，但没想到他居然这么爽快地把人质还了回来。

　　这是……认识到现状不打算反抗了？

　　总不会是策反了吧？

　　哈哈，不至于不至于。

　　…………

　　七天的联合集训一晃而过。

　　和巨门学园的相处还算是愉快，破军学园的众人开始收拾行李，今天下午就是回学校的日子。

　　和他们分离之后，巨门学园的众人大喜过望，欢声笑语不断。

　　经过十天左右的休息，七星剑舞祭就会开幕。

　　不过，在那之前还有一场硬仗要打。

　　“怎么样？”

　　大巴车前，江离向师姐问道。

　　“不行，还是联系不上。”

　　东堂刀华的脸上满是忧愁之色。

　　“理事长、大师姐、老头子……一天下来，居然一个都联系不上？”

　　江离闻言不由得眉头紧锁。

　　老头子是昨天白天离开的，据说好像是碰到了急事，急需他前往帮忙。

　　新宫寺黑乃和过期萝莉则前往了大阪，她们要和运营方商量七星剑舞祭的相关事宜，都不在学园中。

　　但即便如此，也不应该一个人都联系不到才对。

　　信号没有半点问题，其他人都能打通，唯独这些人一个都联系不上。

　　“你们还在磨蹭什么？”

　　史黛拉从车窗中探出头来，一头红发随风飘舞着。

　　“就算联系不上她们，我们的战术也是完美的！”

　　而且他们这一行人非常强，哪个都能独当一面，在职业圈里也能混得很好。

　　史黛拉的信心这么强不是没道理的。

　　“事到如今，也只能硬着头皮上了。”

　　江离叹了口气。

　　然后拍了拍脸，努力振奋起精神，和师姐一起上了大巴车。

　　很怪。

　　不知道为什么，他始终有股心神不宁的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第320章 别告诉我是在开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 