    有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不过我倒是没有立刻问那水潭所在的方向。

    现在大致方向知道了，就算不打听，自己过去一看也就都清楚了。

    晚饭过后，几乎没什么事情可做，我算是明白为什么那些人会聚集在这里，打牌的打牌，抽烟的抽烟。

    只因这里一到晚上，就跟与世隔绝了一般，手机没有信号，就连电视都收不到几个节目。

    洗过碗后，大婶一家就早早睡了，只留下我跟朱三在院子里烤火。

    这家伙倒是悠哉，拿出一根烟抽的正上头，我自己不抽烟，所以无法体会到他那股悠哉悠哉的神仙惬意，不过我倒是想起刚才大婶子说的那个有关吃人潭的传说，跟朱三唠了起来。

    “你说那传说有几分可信度？”

    朱三显然早就料到我会把话题往那水潭上转，倒也不慌不忙，轻吐出一口子烟雾过后，这才漫不经心道：“什么吃人潭，我看八成是吓唬人了，老子走南闯北什么东西没见过，多半是水潭太深了，跳下去游泳的能有几个有本事游上来。”

    “谣言止于智者，不信到时候我们过去看，多半是假的，而且年轻人这件事儿，就更值不起推敲了，你看看这山里，有几个小年轻能待下来，几乎都是待不下去，然后出去另谋生路，而家里人又不清楚，还以为掉水潭里死了，后来小年轻们挣到了大钱，纷纷打电话回来说去城里享清福，人不都搬走了，所以刚才那大婶儿说的，信不得。”

    我心里忍不住冷笑，还大婶儿，就朱三年龄，我就没觉得比那大婶小多少岁。

    不过朱三说的这些并不无道理，很多惊人的谣言都是一传十十传百，越传越恐怖，越传越不可思议，可最后的结果往往只是一件丁点儿大的小事。

    “行吧，睡觉。”

    ……

    不知道迷迷糊糊地睡了多久，我觉查到有些冷，一翻身整个身子居然开始极速下坠，我睁眼一看，四周竟然全是水，身体传来一股无力的虚弱感，似乎无法动弹。

    我只能眼睁睁看着自己顺着水流不断下沉，却也是在下沉过程中，我看到了一张白惨惨的脸。

    那张脸很是模糊，不知道是不是距离太远的原因，我看不清那张脸长什么样，不过很快，随着我越加的下沉，那张脸也在我面前越来越清晰。

    那是一张女人的脸，也是一张熟悉的脸，不是之前我在水潭底看见的那个女人会是谁？

    “我很难受，带我出去好不好。”

    不知道是谁在我耳朵边吹了一口气，酥su痒痒的感觉伴随着一句轻飘飘的话，传进了我的耳朵里。

    “我好冷，求求你带我出去。”

    这声音越来越远，而我眼前的那张白惨惨的脸，居然就这么在我面前一点点分解开来，重新变成了第一天晚上噩梦里那般场景。

    那分裂开的脸鲜血四溅，徒然一声嘶吼打破寂静。

    “带我出去啊！”

    ……

    从梦里再度惊醒的时候，我手指还在微微颤抖，直到我摁亮了一旁的白炽灯，心里才略微安心了些。

    第二次了。

    如果说第一次是因为心事重重而难以入睡，这才做的噩梦的话，那这这一次就没那么好解释了。除非用一句日有所思，夜有所梦来解释，可那也太牵强了。

    似乎是当初救那个小女孩儿时回头看的那一眼，也有可能是因为那天晚上的血色纱巾。

    第二天一早，我早早叫醒了朱三，让他陪我去买东西。这一趟过来除了带了潜水设备和那柄刀以外，几乎什么东西都没带。

    也是因为昨晚的那个梦，我下定决心了，特么一定要把那女鬼给捞上来，我到要瞧瞧，一个什么样的女鬼，可以天天晚上给我托梦让我带她上来。

    托梦也就罢了，天天吓我是几个意思。

    朱三一时也不知道说什么，我把昨晚的梦境又跟他说了一遍，这家伙显然无法理解我现在的那种心情，毕竟这家伙一睡着呼噜打的震天响，几乎就没有他睡不着的地方。

    无奈之下，朱三只能跟我出了门。

    今天有些天阴，山里起了大雾，一大早我遇到几个行色匆匆的路人，在看到我们之后，更是如同见了鬼一般，纷纷避让。

    到的最后，我都已经能够习以为常了，别人怕我们，我可以理解，也不会产生其他的什么负面情绪。

    我记得在村南的位置有家小卖部，听宾馆大婶说这家什么东西都会备一点，更何况是香烛纸钱，黄符我自己备着的，所以也不用买太多东西，不过在买完东西临走前，我拿走了小卖部的一个大箱子，还因为这大箱子，小卖部老板狠狠地瞪了我一眼，却又不好拒绝。

    后来我才知道，这纸箱子，能卖到两块钱一斤。

    把所有东西都带回了宾馆，那大婶还好奇我怎么突然买这么多东西回来，问我是不是要去哪个地方上坟。

    “我要去把那水塘里的“妖怪”给捞上来。”

    先前小女孩曾说那水塘底下有妖怪，可那并不是什么妖怪，就是一只水鬼。

    我想通了，而且那女鬼的意愿也是想离开水塘里面，她估摸着是想投胎。

    何况如果让她一直待在那水底下也不安全，谁都不知道会不会有第二个、第三个小女孩因为不懂事跑到水塘边去。

    要是真被拖下去，下次恐怕就没那么好的运气可以遇到我了。

    这么想着，加上这两天晚上的噩梦，我想通了，去把她带上来，该重新找地方葬就重新找地方安葬。

    不过有件事情比较麻烦，就是我必须知道这水底下的人到底是谁家的，如果没有生辰八字，会很麻烦。

    介于这村里人的态度，想从他们嘴里知道一些东西压根儿不可能。

    所以想过之后，我决定坦白自己的身份。

    再等一天，看看有没有人过来告知的，如果到头来还是没有，那就只能实行B计划了。

