    外界的风风雨雨虽然已经暗潮汹涌，不过暂时也还没波及宁城这种小城池。

    此时又是明月高挂之时。

    而顾云却还没有休息，而是带着夜影来到了乱葬岗之上。

    没办法，虽然一时修炼一时爽，一直修炼一直爽。

    但是奈何这阴煞之力，它不给力啊！

    虽然还没用完，但是顾云自然不可能让这阴煞之力用完再去想办法的。

    这种难受感, 一次就够了，不用多！

    虽然顾云还有一个卡BUG的想法，但是那也需要大量恢复气血的丹药。

    很明显的，现在也是没有那个实力去实施。

    恢复气血的丹药，在即将来临的乱局之中，有时候可能就是救命的药。

    顾云向着也不敢乱动。

    要不然让夜影吞噬自己的气血凝炼阴煞之力, 自己再吞噬夜影的阴煞之力。

    理论上来说，只要有足够的恢复气血的丹药，那么顾云就有用不完的阴煞之力。

    只是，这样一来，好像变成跟夜影在双修一样？

    .........

    “你不怕内务府了？”

    夜影看着顾云，有些好奇的问了一句，也打断了顾云的思绪。

    “此时正逢乱局，宁城这种刚刚被收刮干净的小地方应该没有什么大问题。

    而且现在的内务府可是已经决定站位赵亲王了，对于敌人的资产，我们还需要考虑那么多？”

    顾云感受着乱葬岗之上稀薄的阴煞之力，虽然有些太过于散乱，但是好歹也是阴煞之力。

    蚊子再小也是肉。

    不过，这些散乱的阴煞之力，并不是顾云的主要目标。

    “那倒是，只是这宁城的乱葬岗阴煞之力几乎已经被魏无梦抽干了。

    这些时间虽然也凝炼除了一些，但是这量也太少了...”

    “阴煞之力只是小头，我们真正的目标不是这个。”

    “啊？不为了阴煞之力，那来这乱葬岗干什么？风景对你胃口？”

    听到夜影的疑问，顾云忍不住转头看向夜影，目光有些复杂。

    他突然发现随着夜影跟自己的关系越来越融洽，这家伙动脑子思考的次数却是越来越少了。

    是藏拙, 还是身份地位决定思维方式？

    “干嘛这样看着我？”

    看着顾云的目光，夜影忍不住微微皱了皱眉。

    “有没有发现你越来越不爱思考，有什么问题都是直接问我了？”

    顾云没有回答夜影的问题，而是轻轻的问了句。

    “你~！”

    夜影先是一怒，随后是猛然心中一惊。

    “你的意思是，我们来这乱葬岗坐等邪物上门？”

    微微一思考，夜影说出了自己的猜测。

    不过随着这个想法冒出，夜影突然发现自己居然真的如同顾云所说，越来越少去思考了。

    这到底是什么情况？！

    “这才是你嘛。

    好了别沉这个脸了，我倒是挺高兴你越来越不喜欢思考的，哈哈。”

    “你什么意思？”

    夜影看着顾云那一脸高兴的模样，突然有些忍不住想给他来上那么一下。

    “这不是侧面证明你越来越信任我、依赖我，习惯性的等我说明和指挥就行了？

    这还不值得我高兴吗？哈哈哈~！”

    “来来来，对练，赶紧的，我今天再也不留手了！”

    “哈哈哈~！正合我意~！”

    顾云再次高兴得笑出了声，向着前面的平地走了过去。

    夜影看着顾云那得意的背影，也是恨得牙痒痒的，咬了咬牙心中已经开始想着带回怎么虐顾云了。

    “对练，忘了说了。

    谢谢你的信任和依赖, 我真的很开心。

    不过，我还是希望你别把自己的警惕心丢了。

    毕竟我只是一个先天境界的武者，对于这个世界来说，太过于渺小了。

    或许明天一个意外，我就死了也说不定...”

    顾云边走边说，来到平地之后转过身看着夜影，眼神很是平静。

    不知道为什么，原本还满是怒火的情绪，随着顾云这话语瞬间消散开去。

    看着此时孤零零站在平地之上的顾云，夜影不知道为什么心中忍不住微微一颤，她能感受到顾云此时心中的孤独感...

    “切，你死了我怎么办？！

    反正我现在可是习惯你气血的味道了，还有你那些阴煞之力的味道也不错！”

    来到平地之中，夜影向着顾云就是一拳轰了过去。

    此时的她突然发现，她的心底最深处，早已烙印上了眼前这个少年，她不允许他死！

    “哈哈哈~！我也来当邪物，陪你浪迹天涯，正好我们组个什么雌雄双煞组合啥的，多威风？”

    “滚~！谁要跟你这毛都没长齐的小屁孩组什么雌雄双煞？

    你这也叫雄？熊吧？”

    “咳咳...”

    伴随着互相吐槽的声音，乱葬岗之上响起了“砰砰砰”的拳击之声...

    ..........

    与宁城的安静不同，此时大赵三洲除了顾云所在的江洲稍微好一点之外，维洲和元洲皆是被云龙帮掀起了巨大的浪潮。

    虽然在各洲各府的布武司出动之下，那云龙帮并没有折腾起什么太大的浪花。

    但是随着各地布武司的出动，隆曦大军却是开始踏入大赵的疆域。

    势单力薄的江洲布武司，根本没有办法以一洲之力抵挡隆曦大军的脚步，只能龟缩在城池之中倚靠阵法坚守。

    一时之间，隆曦大军直接长驱而入横扫边城...

    .........

    帝都，皇宫，大殿之内。

    “殿下，如今隆曦大军压境，边城连失，要是再耽搁下去，恐怕到时候就算本王想要扭转局面，也是无力回天了。”

    大殿之上，此时正值早朝，开口的正是权倾朝野的赵亲王赵正德。

    而在龙椅旁边，单独设立了一张椅子，此时大赵的公主赵玉絮正在这椅子之上一脸寒霜。

    看着眼前那满朝文武，在赵亲王赵正德的凶威之下唯唯诺诺的模样，心中虽然知道此时必须沉得住气，但是还是忍不住满腔怒火。

    “难道以江洲布武司的实力，竟然连拖一拖隆曦大军的能力都没有吗？

    江洲布武司每年消耗的灵石预算，可是三洲之最！

    向国珍府申请的次数也是就数江洲布武司最多，可以说江洲布武司的实力就是我们大赵最强的。

    亲王大人，你到底是没能力，还是别有用心？”

    随着赵玉絮这话一出，满朝文武顿时脸色一变，大殿之上的火药味也是瞬间浓郁起来。

    而赵亲王看着开始沉不住气的赵玉絮，却是心底一声冷笑，脸上依旧一片严肃的向着赵玉絮开口道：

    “殿下，你未掌兵事，所以有这种想法我并不怪你。

    你可有想过，正因为江洲布武司是我们大赵最强的，所以此时才不能随便牺牲。

    若说硬着头皮不计伤亡的抵挡，自然能够阻挡隆曦大军些许日子。

    但是毕竟江洲布武司只是一洲之力，怎么能够跟整个隆曦相比较？

    你可想过一个结果没有？

    若是江洲布武司消耗过大，对于我们大赵的国力是何等的削弱？！”

    “你~！”

    虽然明知道这是赵正德养寇自重的把戏，但是抓不到赵正德跟隆曦勾结的证据赵玉絮也是拿他没办法。

    “是啊，殿下亲王大人所言有理，如今陛下闭关养伤，若说谁有能耐统御三洲布武驱逐隆曦大军。

    应该就剩亲王大人了，所以臣也支持亲王大人的提议。”

    “是啊，臣附议。”

    “臣也附议。”

    “殿下三思，臣也附议...”

    看着这满朝文武，赵玉絮不知道为什么突然感觉有些心寒...

    虽然心底冰寒无比，但是赵玉絮还是强行压下了心底的情绪，看着一脸淡然在等着自己回复的赵正德，尽量让自己的语气保持平静的开口道：

    “皇叔，此时就算要调集维洲和元洲的布武司支援江洲，也要先稳定这云龙帮的四处破坏先。

    如今这突然冒出来的云龙帮，并没有想象之中那么简单，这一点相信皇叔你也清楚？”

    赵玉絮说完就这样静静的看着赵正德，这是她第一次在早朝这种正式场合称呼赵正德为皇叔。

    而赵正德听到赵玉絮的称呼，也是瞳孔微微一缩，看着赵玉絮心底自然明白赵玉絮在试探着什么。

    脸色没有什么太大的变化，只是微微有些凝重的开口道：

    “这一点很明显，再加上隆曦大军压境，看来这云龙帮跟隆曦的关系绝对密切无比。

    要不然也不至于这么巧，这云龙帮刚刚闹事，这隆曦的大军就直接压境。

    看来这其中跟隆曦的奸细绝对有着极为密切的关系。”

    听到赵正德三言两语的，就把这突然闹腾起来的云龙帮推到隆曦国的头上，赵玉絮心底忍不住一声冷哼。

    “既然如此，如今隆曦大军压境，局势已经刻不容缓，那么我就代父皇发令。

    由维洲和元洲两洲督察院、提刑司、内务府各自抽调人手清剿云龙帮。

    而我亲自带领元洲和维洲各两府布武司军力支援江洲！”

    说到这，赵玉絮从座椅之上站了起来，脸色严肃。

    而赵正德听到赵玉絮的决定，却是脸上神色终于忍不住微微一变。

    “公主殿下，正所谓国不可一日无君，你要是亲征江洲，这帝都没了您的坐镇，那又该...”

    赵正德还没开口说些什么，他身后的官员们就已经开口了，只是话说到一半却是脸色一变再也说不下去了。

    不单止他，此时大殿之上所有官员包括赵正德皆是脸色一变。

    众人脸色一变的原因很简单，一股淡淡的气息，迅速的弥漫在大殿之上。

    “想不到，朕只是闭关疗个伤，居然就变得这么热闹。

    我女儿为什么不能亲征？

    她的兄长，她的弟弟，哪一位不是为了我们大赵陨落的？！”

    随着话语的语气越来越重，一道身影也从大殿门口缓缓的来到了龙椅之上，随后稳稳的坐了下去。

    “臣，参见陛下！陛下圣体安康，仙道盛昌！”

    满朝文武看着龙椅之上的身影，顷刻间跪拜一地。

    “儿臣参见父皇！”

    赵玉絮看到父亲的出现，顿时有了主心骨，就算坚强如她，此时眼泪都差点忍不住要掉下来。

    “臣弟参见皇兄！”

    赵正德看着龙椅之上的身影，也是行了个礼，不过脸上的神色却是极为平淡。

    这来到龙椅之上的自然就是大赵的帝君：赵永洵。

    一身淡金色锦袍，身躯凛凛，相貌堂堂，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，虽然此时因为伤势的原因脸色有些苍白，但也依旧帝威镇压整个大殿。

    “正德，隆曦的问题就这么定了，朕量他张浩天十个胆也不敢现在真的长驱直入！”

    说完赵永洵也不等赵正德回话，就把目光放到了自己女儿赵玉絮的身上，看着她那有些微红的双眸。

    赵永洵自然也明白，自己闭关养伤的这些日子，确实是苦了这孩子了。

    “絮儿，你的提议不错，不过还需要一些补充。

    传旨下去，各府各县衙门捕快统筹一下县里的小帮派，准备围剿逃窜的云龙帮余孽。

    立功者大赏！”

    “是！父皇！”

    赵玉絮听到父皇的补充，顿时心中暗道一声惭愧。

    自己确实有些考虑不周了，在督察院、提刑司、内务府的联合清剿之下，这小小的云龙帮自然不是什么大问题。

    不过这清剿引起的四处逃窜，恐怕还会引起不小的余波，带来不小的治安麻烦。

    这一点确实是自己没想到的。

    而赵正德听到赵永洵的补充，却是瞳孔微微一缩，心中暗怒。

    不过情绪很快的还是被他压了下去，脸上神色并没有什么变化。

    他明白，现在确实还没到时候，不过这一次的目的倒也是达成了，虽然结果不是最完美的。

    但是最主要的目的完成了，也不算太差。

    赵永洵看着自己的女儿，心底暗暗叹了口气，随后再次把目光投向了大殿之中。

    “还有，问仙府开放特招。

    玉絮现在也开始参政了，需要培养属于她自己的亲卫队。

    这一次不单止从问仙府原本的学子之中挑选，还要面向整个大赵。

    江祭酒，这一次事情你给我安排好，若是絮儿不满意，到时候可别怪我问责！”

    “是！陛下放心。”

    江明额头微微冒汗的结下了意旨，作为问仙府的祭酒，他自然也是明白，现在帝君的言语代表着什么意思。

    正常来说，公主和皇子，一般都是配备护卫队而已。

    而亲卫队，那可不是护卫队可以比较的。

    护卫队是公职，一般由布武司调配。

    但是亲卫队，那可就是公主殿下的私人武力了，而且还是由朝廷负责供养的私人武力！

    一般情况来说，这可是太子才拥有的特权！

    以公主的身份，拥有亲卫队，在大赵那可是第一遭！

    不单止他，此时满朝文武听到帝君的这个决定也是脸色一变，六七成的人更是下意识的把目光扫向了赵亲王。

    而此时的赵亲王却是脸色没有什么变化，反而口中极为赞同的附和了一句：

    “臣弟也是赞同皇兄这个决定，玉絮这些天的表现确实是可圈可点极为不错。

    虽然还有些显得稚嫩，但是这些只是需要时间去沉淀而已。”

    “陛下英明，臣附议！”

    “陛下圣明！臣附议！”

    ...

    ...

    一时之间大殿之上，随着赵正德开口，都是附议之声。

    赵永洵坐在龙椅之上看着这一幕，虽然脸上神色平静但是也是忍不住瞳孔一缩。

    而赵玉絮看着这一幕，也是脸色微变，不过听到父皇的决定她也是心情极为复杂的跪了下来开口道：

    “儿臣谢父皇恩典！”

    赵永洵看着赵玉絮点了点头，随后又看向这满朝文武，突然心底厌烦不已，摆了摆手开口道：

    “好了，不过是张浩天那家伙的小动作罢了，接下按照玉絮的安排就可以了。

    至于帝都这边，我既然已经出关了，自然不用担心，没什么大事退朝吧！”

    “是~！臣弟告退！”

    赵正德没有任何犹豫，行了个礼转身就走。

    而满朝文武也是拜礼而退。

    很快的，大殿之上，就剩赵永洵和赵玉絮两父女...

