    “不好！”

    叶尘想到这里，直接一个打滚躲到了一旁，只听见刺啦一声，刚刚叶尘站着的那里的地面上出现了一道惊心的划痕。

    “看来我还是太小看你了啊！不过既然你还在这里就别想躲过我的探测了，我已经锁定你了。”

    叶尘低声的说着，魔兽很聪明，他可不希望这个家伙对自己有所防备。

    叶尘站在那里，缓缓的闭上了眼睛，既然眼中的魔兽已经消失了，听觉和嗅觉中的魔兽可还没有消失啊。

    随着叶尘闭上了眼睛，一瞬间，一个完全不一样的世界展现在了他的脑中。

    神识之中，魔兽的身影这次没有完全消失，还是有迹可循的。

    在神识的探测只能够，魔兽已经开始缓缓的朝着叶尘靠近了，不过神识的探查中，就显得魔兽十分的蠢笨。

    舍弃了自己的速度，融入黑暗之中，以达到隐身的目的，可以说真的是听悲催的。

    不过既然已经让叶尘发现了破绽，那它肯定就离不开了，至少，它不能活着出去这个巷道了。

    叶尘没有保留什么，拿起火焰剑便冲向了魔兽，火焰之剑一出，魔兽好像已经感受到叶尘的杀意，自然不会再等叶尘过来给他一剑。

    “想跑！”

    叶尘惊呼一声刚刚还想跑的魔物，直接被叶尘拦在了那里。

    现在他只有和叶尘战斗这一个选项了，魔兽大声吼叫了一下，想要用自己的超快速度离开这里，叶尘冷笑一声。

    火焰长剑在空中挽了一个剑花，直接刺向来快速冲来的魔兽。

    但是这次火焰长剑竟然没有对魔兽造成灼伤的伤害，但是反冲之力还是被叶尘给挡了下来。

    魔兽竟然又败了，这次就连叶尘都感到了奇怪的感觉，没想到它这次竟然还会被自己给拦下来。

    叶尘看了看自己刚刚抓着火焰长剑的手，因为长剑被特殊原因打散了，叶尘的手中也受到了一点灼伤。

    “为什么会没事，太奇怪了，火焰的力量现在竟然不能伤这个魔兽分毫。”

    魔兽在叶尘面前低吼着，突然魔兽脖子上的薄翼突然亮了起来，红色的光芒直接遮蔽了叶尘的双眼。

    “没想到它竟然也有那么强大的火属性能量，火蜥蜴吗？”

    在神识中，这个蜥蜴竟然变得全身通红，看起来刚刚叶尘的火焰好像激发了它体内的一些东西。

    “没想到，你竟然也是玩火的，我说呢，为何我的长剑，再次进攻你之后，竟然会变成这样。”

    叶尘一时间也想不到该怎么对付这个魔兽了它也是火属性的，好像抗性还比自己高。

    “真的要他们来帮忙啦吗，唉，看来也只能这样了。”

    “叶尘哥哥！”

    叶尘话音刚落，突然一个熟悉的声音从身后传来。

    “这里也太难找了，叶哥怎么会想到来这里的。”

    赵满阳的声音也从萧研身后传了出来。

    “支援来了吗？”

    魔兽在感到叶尘身后的人类之后，也癫狂了起来，攻击越发的迅速。

    叶尘一时间竟然只能被动的防御，但是魔兽这种以伤换伤的打法根本就完全不可取。

    “叶哥，剩下的交给我们吧。”

    赵满阳终于也来到了这里，其实他也堵这个魔兽好长时间了，但是每次都会被他给逃脱。

    赵满银说的那个数据其实是真实的，因为这个魔兽的存在，赵家可以说是损失惨重，其实人员并没有什么伤亡。

    关键是因为这个魔兽，人们晚上都不敢出来了，一时间洛城内被闹得人心惶惶。

    大家也都失去了消费的兴趣，因为这个东西，赵家的人早就憋着一肚子气了，管你是什么魔兽几环几环的，打就是了。

    这次跟着赵满阳来的可都是赵家的中坚力量，之前的时候，赵满银离家，也造成了不小的恐慌呢，不过现在看来他竟然是来抓魔兽了，不错，没想到现在他也能成为我们赵家的顶梁柱了。

    我也可以放心的去参加飞升之战了啊！

    有了赵家人的加入，叶尘的压力也减少了许多。

    “怎么样，叶哥还好吗？”

    叶尘见到有人顶替上了他的位置，也缓缓的退了下来。

    就在刚刚魔兽反扑的时候，根本就是想不要命一样，朝着叶尘直攻不防，虽然叶尘已经在魔兽的身上留下了不少的伤口。

    但是自己也受到了很多皮外伤。

    “叶尘哥哥你还好吧！”

    萧研看着叶尘身上的伤口，眼泪止不住的落下叶尘微微一笑，摸着萧研的小脑袋。

    “小傻瓜哭什么呢，我这都是皮外伤，休息两天就好了，不过看起来，这个魔兽他是肯定跑不掉了。”

    赵满阳看到叶尘被萧研扶了出来，也赶忙跑了过来，查看着叶尘的伤势。

    “这次多谢你了啊叶哥，幸好你拖住了这个家伙，我们才能截住他。”

    “没有没有，其实这一切还都要感谢你的弟弟，要不是他晚上约我来这里，我还发现不了这个魔兽呢。”

    赵满阳听着叶尘的话哈哈大笑起来。

    “我弟弟虽然有点不学无数，但是他的心地还是很善良的，叶哥他之前说的话，你别往心里去。”

    虽然赵满阳看起来，脑袋可能是有点不怎么灵光，不过在这种事情上，他看的还是很透彻的。

    自己的弟弟大晚上约人家出来，那是想干什么，纯粹是找事情嘛，既然叶尘已经说出来了，那自己肯定也要表达一个态度才行啊。

    叶尘听着赵满阳的话缓缓的摇了摇头。

    “没事，其实我也看出来了，你弟弟那些就只是说说而已。”

    “我也没往心里去，要不然我怎么可能还会回头来救他，你说是不是。”

    赵满阳嘴角微微上扬，在刚刚的叶尘的语言中，他也听出来了很多东西，叶尘是为了自己的弟弟，才留下拖住魔兽的，第二他没有怪自己的弟弟，做出那些事情。

    “叶哥，接下来也没咱们什么事了，走吧我们要不要回赵家。”

    听着赵满阳的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    

