    事故的发生并非因为药物本身，这种禁忌之药，就算害死几个人，其实也不算意外。

    就在半个小时之前，研究所的保险柜被打开，其中关于泰坦新药的研究资料，被间谍窃取。

    这些资料，可谓是举国之力的成果，若是被敌方得到，后果不堪设想。

    研究所的防备十分森严，其中也有不少武道高手，能在这种情况下盗走资料的间谍，绝非一般人。

    而且，该名间谍顺走了几颗新药。一旦间谍服了药，实力会更强，危险性也更大。

    正因此，方勇军第一个想到了楚凡。

    在如此短暂的时间内，间谍不可能离开东海市。

    楚凡出马，抓获间谍的希望必能大大增加。

    “我现在正在坐专机赶往东海市，你先和校长唐顺抓捕间谍，唐顺明面上是医科大学的校长，暗地是研究所的所长，并且他有南部军区的授权，为了抓捕间谍，你和唐校长可以动用东海市的一切力量！若遇阻挠者，必要时可直接击毙！”

    方勇军交代完一切后，满心忐忑地挂断了电话。

    楚凡的表情也变得凝重起来。

    若遇阻挠者可直接击毙，这句话足以说明此次任务的重要程度。

    这意味着，为了抓捕间谍，几乎可以不计代价。

    没多久，楚凡就来到了东海市医科大学门口。

    十月天，秋风萧瑟，空气中已经有几分凉意。

    唐顺这位头发半白的老校长，却是满身大汗，正在焦急地来回踱步。

    “唐校长，久等了。”楚凡下车，开门见山地道，“方大帅已经跟我说了，先去研究所吧。”

    “好。”唐顺来不及寒暄，赶紧带着楚凡进入了校内的一栋老旧楼房内。

    这栋楼房最近这些年一直空着，也没有用来做教学工作，只是号称将要拆迁重建，就被封锁了起来。

    但因为政策和资金的问题，迟迟没能动工，就一直晾着了。

    可谁能想到，它的地下埋藏着一个秘密研究所？

    唐顺和楚凡沿着老旧楼梯来到地下室，又在一间储藏室内打开了一扇暗门。

    顺着暗门下去十几米，一扇厚重的金属大门挡在面前。

    唐顺快速输入人脸、指纹。

    吱嚓——

    金属大门打开，一个宽敞的大厅映入楚凡的眼帘。

    这个大厅足足有几千平米，其中摆放了各种精密的仪器，不少研究者还在里面来来往往。

    明明已经深夜11点多了，他们还在工作。

    “唐校长，我们什么时候行动？已经过去接近一个小时了。”

    这时，一个健硕精干的男人走了过来，满脸热切地道。

    唐顺苦着脸，道：“先不要轻举妄动，暂时还不确定间谍的实力，还是先让楚先生看一眼保险柜，推测一下间谍的实力吧。”

    男人皱了皱眉，看向楚凡，道：“楚先生，他？”

    唐顺点点头，道：“他很强，是方大帅亲自推荐的。”

    “方大帅推荐？”男人的眉头很难察觉地皱了一皱。

    他理所当然地认为，楚凡是跟方大帅有私交，才会被派来抢功劳。

    这次的任务是夺回资料，抓住间谍，难度不小。

    一旦完成任务，就是大功一件。

    这楚凡压根不是研究所的人，今天临时到来，无非是为了赚功劳。

    退一步说，如果任务失败，也怪不到他楚凡头上。

    “楚先生，这位是黄温，负责研究所的安保工作。”唐校长接着为楚凡介绍了一下。

    楚凡礼貌性地点了点头。

    黄温则是摆出热情的笑容，主动对楚凡伸出手掌，道：“楚先生，幸会。”

    虽然黄温心中质疑楚凡，但嘴上还是不会说出来的。

    楚凡也是伸出手掌，跟黄温握了握手。

    不过，二人手掌接触的瞬间，一道蛮横的力量，从黄温手上爆发出来，狠狠挤压着楚凡的手。

    他倒要看看，方大帅推荐的人，到底几斤几两。如果真的只是来混功劳的，别怪他黄温不讲情面。

    楚凡却是面色不动，风轻云淡地把手掌抽了出来，转而对唐顺道：“唐校长，先带我去保险柜吧。”

    黄温面露惊色。

    他刚才为了试探楚凡，虽然未用全力，但也绝非一般人能承受的。

    可没想到，这楚凡居然轻松把手抽了出来？

    怪事，难道是我用力太小？

    黄温不敢置信，抬手落在楚凡的肩上，想让楚凡停一下。

    可就在他的手掌触及楚凡肩膀的瞬间，楚凡眉头一挑，猛然转身，反手便扯住了黄温的手臂，然后向下一压、一甩。

    砰！！！

    黄温那雄壮的身躯，竟是直挺挺被摔在地上，震得地面发出一阵剧烈的金属声响。

    研究所的地面都是金属打造，这一摔，硬生生在地上砸出一个人形的凹痕。

    “嘶……”

    黄温痛得猛吸一口凉气，满脸震惊地看向楚凡，然后咕噜爬了起来，赔笑道：“楚先生，对不住。”

    这一次暗中交锋后，让黄温不敢再有半点优越感，更不敢对楚凡有任何质疑。

    他明白了，楚凡握手时只是抽回手，纯粹是给唐校长面子，不想在这里动武。

    而那一摔，差点把他摔得散架，就带着几分警告的意味了。

    黄温连对手一只胳膊都拗不过，哪敢继续造次？

    不过这家伙也是个实在人，他意识到楚凡很强后，脸上就露出了真实的笑容，主动给楚凡带路，来到了一间密室里。

    密室的防御极其严格，里面贴墙建造了一个长方体的保险柜。

    这可不是一般意义的保险柜，不但材质特殊，还有多重密码，很难被打开。而且，密室四周还架满了现代兵器，黑洞洞的枪口指着保险柜。

    如果打开方式有问题，这些兵器立即就会发起攻击。

    可偏偏，保险柜的门扭曲成奇怪的形状，明显是被人用暴力破开的。

    楚凡很奇怪，既然有人用暴力破开保险柜，为何报警系统和防御系统没发挥作用？按理说，如果真有人来偷东西，肯定立马会被打成筛子。

    退一步说，就算真有人能成功把保险柜的文件带走，那还要经过研究所大厅，还要经过那扇厚重的大门。

    难不成，安保人员都是瞎子？

    楚凡不禁用质疑的目光看向了黄温：“你是负责安保工作的？”

