    步月也察觉到了不对劲。

    她来到云染身旁，低声道：

    “有人恶意插队，看样子是冲着我们来的。”

    水逆在水家的时候，都是别人让着他，到了皇城一切颠倒过来了。

    他哪里受得了这个窝囊气，怒道：“我去收拾他们。”

    步月手臂一抬，将他拦住。

    “不要轻举妄动。”

    “你怕，我可不怕！”水逆放出豪言壮语。

    云隐侧首沉声道：“你难道没发现，针对我们的，不是个别？”

    “什么意思，难不成整个皇城的人，都在针对我们？”水逆低吼道。

    “就是，说得太夸张了。”水无心也跟着附和。

    云染瞥了兄妹两一眼，对云隐道：

    “不要跟沙雕争论，他会把你的智商拉到同一水平。”

    “走，打饭去。”

    云染说完，从队伍里走出来，径直往窗口处走去。

    “喂，云染，你什么意思？”水逆不明白云染的话是什么意思，直觉告诉他，那绝对不是什么好话。

    当初在云川城闲云拍卖会上，云染对他说的那些话，他回去之后回味了好久才，明白她言下之意。

    云染的口才他已经领教过。

    这时候不问清楚，他又会搁在心底反复思虑良久，着实折磨人。

    水无心走到水逆身边，满目疑惑地望着水逆，问道：“沙雕是什么意思？”

    水逆白了她一眼，兀自跟在了云染身后。

    他要是知道，还用问云染吗？

    也不知道云染从哪儿学来的，奇奇怪怪的词，听着就厌烦。

    云染带着几人来到窗口处，径直拿了餐盘，伸到打饭的枯瘦男子面前。

    往日如丧尸一般，站在那里的枯瘦男子，今日身上的衣着，似乎整洁了不少。

    他握着勺子，正在给队伍排头那人舀粥。

    听到云染的声音，他微微抬了抬头，手上的勺子从另一个人的餐盘里，平移到云染的餐盘上，将满满一勺粥倒进了云染碗里。

    御膳堂中，顿时爆发出一阵怒声。

    排在免费窗口上的一长列人，纷纷指着云染几人，骂声四起。

    “八辈子没吃过饭还是咋地，为了一碗稀粥两个馒头，素质都没了。”

    “滚到后面去，插队狗。”

    “四大灵修家族里出来的人，怎么样嘛，排队这样的基本道理都不懂，垃圾！”

    “插队狗快滚开！”

    “对，滚，赶紧滚，再不滚，我让你吃我的拳头。”

    “……”

    甚至还有人，将怒气转移到了打饭的那枯瘦男子身上。

    “死老头子，你眼瞎呀，有人插队没看见吗？还给她打饭，打你大爷。老子揍你信不信？”

    “哈哈哈，就是，杵在那儿跟个死人似的，一点生气都没有，看着就倒胃口。”

    “这个窗口，除了稀粥咸菜就是馒头，就不能搞点创意。天天吃顿顿吃，老子都瘦了。”

    “……”

    一时间，御膳堂人声鼎沸，骂声不断。

    云染没有理会那些乱吠的人，在枯瘦男主给她夹馒头的时候，暗中摸出一银针，在男子虎口处扎了一下。

    枯瘦男子的手一顿，手中的馒头掉在了地上。

    他僵硬的手指微弯曲。

    云染仔细盯着他，留意着他的每一个细微表情和动作。

    被众人谩骂指责，还则这里耗费时间，水逆和水无心兄妹，只觉得无地自容。

    “云染，你自己插队就算了，还带上我们。”

    “现在好了，咱们被骂的狗血喷头，这就是你想看到的吗？”

    云染手腕一抖，将金针收回衣袖中，淡淡道：

    “我没叫你来。”

    “你……”水逆气结。

    云染打了饭，正要离开，后面排队的那一列人突然围上来，将云染几人围在中间，不让她们走。

    身着蓝色甲胄的柳慧慧，两指夹着额上的一撮龙须发，从人群里走出来阴阳怪气道：

    “哟，步月，如今有了队员，这么没规矩了？”

    “你们水云月队，一次得了那么多贡献点，不但不消费，打个免费的饭，还插队。尾巴都翘天上了，瞧把你牛的。”

    “你要是管不好队员呐，不如本队长代劳，帮你管管？”

    云染凝眸看着柳惠惠，唇角微扬。

    呵！

    原来，症结在这儿！

