    独眼巨人喘着粗气。

    静静等待着最后一击的来临。

    现在的它，已经不奢求自己能够存活下去。

    只是一想到自己身后的孩子也会受到伤害，它就只觉得一阵心痛。

    “嗷呜呜。”

    哀嚎声响彻天空。

    她多么奢望，能有一个同类出现在这里，帮她救出她的孩子。

    但她知道，自己的家园，早已被黑暗生物所吞噬。

    意识渐渐模糊。

    它半跪在地上，无力的看着眼前袭来的巨弩。

    面如死灰。

    但是！

    叮叮当当的一阵巨响。

    四周射来的弓弩，竟然仿若撞上了透明的铁板一般，在即将射中自己身躯的刹那，纷纷摔落在地。

    突然起来的一幕，使得四周的异能者小队都是惊讶的停下了攻击。

    他们茫然的扫视一圈，却是什么都没有发现。

    “奇了怪了。”

    看着攻击被挡下来，苏恒挠了挠头。

    “先不要使用弓弩，我们用法术试试！”

    说罢，他举起法杖，一团巨大的火球在法杖上不断凝结。

    直到膨胀到半径两米大小。

    这才在他的意念指挥下，向着奄奄一息的独眼巨人甩了过去。

    嗖！

    越来越多的法术攻击汇聚一处，从四面八方，攻向独眼巨人。

    这些异能者小队，都属于精英小队，每个人的实力都突破了五十点。

    比新手异能者强出不少。

    汇聚起来的元素攻击，自然也是不容小觑。

    风雷火水，四大元素攻击像是不要命似的飞向天空。

    但令人惊奇的一幕又出现了。

    一道透明的屏障，直接将所有的元素攻击都挡了下来。

    甚至，在短暂的停留后。

    这些元素攻击，竟然整齐的向着来时的地方弹了回去！

    “卧槽！”

    “大盾，拦住这些元素攻击！”

    看着倒飞而回的大火球，苏恒一声惊呼。

    他可是知道自己制作的大火球有着怎样的威力，若是稍不留神，就算是异能者都有可能被直接烧成飞灰。

    身后，一个身穿白色甲胄，双手提着一面巨大棱形盾牌的男人，猛地动身。

    将盾牌挡在了苏恒身前。

    轰！

    火球撞击到白色大盾上，火光四散开来。

    灼热的气浪，让苏恒呼吸都变得不太顺畅起来。

    “到底是什么情况。”

    四周不少异能者小队，大盾门急忙挡在队伍身前，将各式各样的元素攻击挡了下来。

    但是这么一来，谁也不敢再对独眼巨人仓促出手了。

    为什么攻击会被反弹回来？刚才他们的攻击不是还很顺畅吗？

    苏恒想不通。

    “我去试试。”

    队伍中，负责近战刺杀的潜伏者，突然开口说道。

    他觉醒的能力和苏晓霜一样，能够短暂隐身，但是自身速度会变慢许多。

    且隐身时间，只能持续三分钟。

    他说完，提着匕首消失在了原地。

    没多久，苏恒就听到一声闷响。

    刚刚进入隐身状态，赶到独眼巨人身前的潜伏者，似乎是被什么东西给轰了出来。

    口吐鲜血，半空中显露身形倒飞而回。

    苏恒急忙扶住，询问的话语还没出口。

    就看见这男人一把抓住了他的手臂。

    “我，我被异能者偷袭了！”

    此话一出，顿时所有人都震惊了。

    异能者！？

    这里竟然还有其他的异能者，在暗地里保护着独眼巨人。

    甚至不惜与自己人为敌。

    这是怎么回事？

    “到底是谁，鬼鬼祟祟的，滚出来！”

    苏恒沉声喝道。

    但是过了许久，都没有回应。

    “再不出来，别怪我们不客气了！”

    足足等了半天都没有回应。

    苏恒也是眼神一肃，下令开火。

    刹那间，十几只异能者小队，再无顾忌的火力全开。

    有条件的直接开枪，子弹破空声响彻天际。

    没条件的就拉开弓弩，数十只弓箭直破云霄。

    但。

    不管是子弹还是弓弩，亦或者是元素攻击，在接近到独眼巨人身前几米时。

    便会被一股透明巨力阻挡。

    全部反弹回来。

    啪啪啪啪！

    各个小队的大盾，全都愁眉苦脸的硬扛着反射回来的攻击。

    好家伙，你们倒是射了个爽，只有我苦逼的把你们的攻击接下来。

    这不就相当于你们在对着我开火吗！？

    想到这里，他恨不得直接将大盾给扔了，让大家一起尝尝自己的火力有多么凶猛。

    很快，异能者小队也是渐渐发现了不对劲。

    自己的攻击，最后全都由自己给硬接了下来。

    对方甚至没有遭受到一点伤害。

    反而是自己小队里的大盾，被狂轰乱炸的快要神志不清了。

    “停手停手。”

    苏恒灰头土脸的看着茫然无措的独眼巨人，以及一脸幽怨盯着自己的自家大盾，不好意思的轻咳了几声。

    在再这么打下去，独眼巨人杀不掉，反而自家大盾可能要先嗝屁了。

    他们终于发现，自己全力的攻击，甚至打不破对方的防御。

    这就有点扯了。

    他们这几支小队，其中最高战力，甚至突破了七十点。

    但携手攻击，依然无法突破这道透明屏障。

    难道，对方的实力已经达到了大将级别吗？

    感觉到不对劲的苏恒，恋恋不舍的看了一眼奄奄一息的独眼巨人。

    最终还是轻叹一声。

    挥了挥手，召集其他小队一起撤退。

    等到这些异能者小队，退出盆地山谷。

    黑色装甲车，这才显露出身形。

    之前挡下其他异能者小队攻击的屏障，渐渐收回，最后全都收缩到了装甲车的周身。

    车载防护罩经过几番升级，现在已经进化到能够给特定目标施加效果的能力了。

    之前挡下其他小队的攻击，就是将车载防护罩施加到了独眼巨人身上的效果。

    苏晓霜的身形也是渐渐出现。

    她握着短刀，静静守护在独眼巨人身前。

    刚才其他小队的潜行者，就是被她用刀背砍在了胸前，轰击了出去。

    同为潜行者，她有苏小小的指示，能够精准的定位到其他隐形的单位。

    但其他人却看不到苏晓霜的位置。

    当看到眼前突然出现的这一批人时。

    独眼巨人突然浑身松懈下来，重重摔在地上。

    蹲在放屋里的独眼巨人婴儿，也是眨着大眼睛，一点点往外爬着。

    它舔舐着母亲身上的伤口，口中发出痛苦的呜咽声。

    这一幕，看的夏木等人一阵揪心。

    独眼巨人即将死去，她身上的伤势，实在是太重了。

