    济阳渡口之战，青州戰盟想要一雪前耻的目标，伴随着风雨同舟的第二波进攻，挡路主城被沦，落下了帷幕。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：以被沦主城为中心散开射，先送他们重伤半残的主力回家，清扫完主力向东郡推。

    两波直接团灭了青州戰盟大部分主力之后，风雨同舟立刻开始清扫济阳戰盟的残存力量。

    而在主力尽失，无力防守的情况下，继续留在这里显然没什么卵用，所以青州戰盟管理层也很光棍。

    干脆，直接让主力秒回家征兵，或者在后方东郡要塞群征兵，骑兵和拆迁则找机会卡免翻地。

    反正即便风雨同舟一路横推，想要靠近东郡，最起码也要等到凌晨了。

    因为他们在东郡前的渡口，同样堵了主城，打不过你又如何，你也别想轻松。

    这就是征服赛季的节奏，而不像S赛季往往一波平推之后，接下来就是扯皮PY，分配利益的那种操作了。

    -

    与此同时，相对于兖州战场，待在荆州的锦衣夜行，也被益州将军府和荆州东城问战，恶心的不要不要的。

    两家完全是重重设卡，和你打打游击，射射斯巴达可以，摆开架势刚正面是想都别想。

    特别是荆州南郡的地形，不是河道就是边界山脉山谷，十分适合玩这种骚操作。

    【唐】夜丨锦衣夜行同盟管理频道。

    【太尉】夜丨晓月：我特么发现，纵观我玩了这么多剧本，这个赛季目前是我碰到，最恶心烦躁的一个赛季。

    将军府和东城问战，就是两个废物，他奶奶的真的是，好好的激情打架，被他们弄的一点意思也没有了。

    【君主】夜丨幕：能赢，能达到目的就行。

    别说他们了，圣盟那种率土顶尖强盟，经常还不是靠着他们的主城龟壳大阵玩半个赛季。

    【丞相】夜丨落月：说的也是，而且我们这边被拖住了，风雨同舟那边何尝也不是。

    正好兄弟们在荆州边打架边发育一波，翻地有资源还有经验，要是能混点武勋，还不是美滋滋。

    【太尉】夜丨晓月：得，懒得和你们两个家伙说了，那这样我就继续去补觉了，晚上我继续盯，看看能不能找到机会。

    【君主】夜丨幕：去吧，晚上凉州剑盟要打雍州关卡，风雨同舟去了分盟，不知道到时候会是什么结果。

    【丞相】夜丨落月：我自然希望凉州马腾那边，一波推掉风雨同舟的分盟，直接进入雍州大杀四方，可这玩意并不现实。

    他们的分盟成员，也都是380主盟里的人，只不过是发育慢一些账号质量差一些罢了。

    但以风雨同舟目前表现出来的战力，凉州马腾那边，怕也是要被吊着打【抠鼻屎】。

    【君主】夜丨幕：我承认风雨同舟是有点意思。

    但他们强的是那两个满红团，有专门的人控这两个团的号，那不管是战斗力还是执行力，在率土三国绝对是顶尖的。

    就算是那些天花板同盟，也不一定有他们肝。

    但除了这两个满红团以及他们的高战大佬团，剩下的玩家基本就都是S赛季上来的了。

    在这种情况下，我并不觉得他们对上凉州马腾，会有多大的优势。

    这也是夜幕心中的真实想法，风雨同舟目前看起来势如破竹，力压全区，可这一切都是靠着那两个满红团罢了。

    整个区几千号人，两个满红团也就100多号人。

    或许在前期优势很大，但到了后期其他势力阵营的玩家发育起来之后。

    为了奖励他们肯定会拼一波，到了那个时候，才是真正的群雄逐鹿。

    谁是鹿，就要面对整个X512区服的围攻。

    -

    搞定了济阳这边之后，宁休当即将主力爷爷队秒回主城征兵之后，继续开始自己的抽卡之旅。

    相对于貂十万、黄百万等卡包，江东虎臣的出卡率还是可以的，也没有特别难抽的武将。

    当然，或许是因为宁休的玉符够多的原因吧。

    等到下午14点时，他就已经完成了自己定下的小目标，将几个关注的5星卡给抽到了满红。

    当然相比较于这些武将，最多的自然是那些没什么鸟用的饲料技能卡。

    他光是5星吴黄盖，就直接满红了3张。

    扫了眼通过一波高级地练级，已经成功到了20级，觉醒的蜀步和菜刀，宁休满意的同时，也有些头疼。

    满意的是此时他不仅将第四队蜀步，第五队菜刀弄到了20级觉醒之后直接点满了战法。

    头疼的自然是以他目前的资源，根本养不起五队主力。

    “算了，就待在家里有令牌了就练兵升级吧，等大都督成型不用刷级之后在弄。”

    众谋都督练级本来就挺伤，在加上目前在打架，宁休出去一趟就最少要团灭一队回来，这样的情况下他的资源十分紧张。

    如果这个时候，再刷级培养其他队伍，他绝对要凉，毕竟地主家也没有余粮了啊。

    -

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：丞相】六元：兖州这边，青州戰盟明摆着就是要拖时间，他们耗着没什么，但我们耗着可不行。

    我刚才和初恋他们商量了一下，下午留下九霄团推进，风团和雨团将东郡这边的城池给扫了。

    “可以啊！”

    收到六元的邮件，宁休想都没想的就直接同意了，毕竟其实这本就是他们定下的计划。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：丞相】六元：5级城济阳，我们这边有要塞，现在马上就开搞。

    白马城那边，我会弄几个人过去铺路，然后直接从官渡要塞远射搞定，最后在7级城东郡汇合。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：君主】宁公子：东郡现在还在戰盟手里呢，以他们的尿性。怕是要堵到半夜。

    【邮件】六元：半夜不正是我们的天下吗，今晚他们最好盯着，要不然我们直接破关冲出东郡。

    【邮件】宁公子：可以，你们定就行了。

    【邮件】六元：嗯，其实吧找你是因为我心里，对凉州马腾那边的实力没谱。

    毕竟分盟大部分，都是我们刚从S赛季上来的兄弟。

    【邮件】宁公子：放心吧，征服赛季的玩家，也就多那么几张卡而已。

    他们之所以强，也就是心态好韧性强，在加上能肝。

    但这些东西，我们风雨同舟的兄弟可不缺。

