    此刻回流的死气比他刚才吸收的死气还要浓郁。

    而且他清晰感觉到，这些死气的威力比刚才炼化的死气威力大了数倍不止。

    之所以能感受到，便是因为炼化速度明显慢了许多。

    就如同灵气一样，越是浓郁的灵气炼化起来就越慢，但是炼化之后得到的好处也就越多。

    李九霄盯着回流的死气皱眉思索时，其余强者也在盯着这一幕。

    此刻回流的并不仅仅是他们这个方向的死气，其余方向的死气也就逐渐回流。

    就这样过了一炷香时间后，枯智大师突然开口喊道：

    “死气停止回流了。”

    这一道喊声将处于思索状态的众人惊醒过来。

    当众人朝前看去时，赫然看到疯狂回流的死气在七百米外停了下来。

    整个死灵深渊的入口依旧被浓郁无比的死气遮盖。

    就在众人疑惑无比的时候，停止回流的死气赫然开始动了起来。

    在李九霄等人的注视下。

    动弹的死气赫然凝聚出了一个五六十米高，十几米宽的传送门。

    传送门中央灰蒙蒙一片，谁也不知道传送门是通向哪里的。

    看着突然出现的这个传送门，所有人脸上全都浮现出浓浓的疑惑。

    李九霄亦是眉头皱起。

    之前他还在猜测死灵深渊里边有没有恐怖存在，现在传送门直接出现了。

    此刻已经不用猜测了，死灵深渊里边一定有神秘存在。

    至于这位神秘存在到底是好是坏，那就谁也不知道了。

    短暂沉默后，所有人的目光再次看向了李九霄。

    枯木深呼一口气，率先开口道：

    “李道友，现在我们怎么办？”

    原本他们的目的是想将这里的死气让李九霄全部吸收，然后在进入死灵深渊探寻。

    但此刻他们的计划刚进行一半，就出现了一个诡异的传送门。

    那这个传送门到底是什么意思。

    莫非是死灵深渊深处的恐怖存在诡异引诱他们进去吗？

    这些猜测在所有人的脑海里边浮现出来，但没有谁敢确定。

    所以他们只能等待李九霄开口。

    毕竟李九霄已经成功从血雾沼泽深处的那位恐怖手中逃脱。

    相比较他们，李九霄或许会有一点不同的建议。

    在所有人的注视下，李九霄的眉头紧紧皱在一起，在心里思索琢磨着。

    枯木等人心里没什么底，而他心里也是如此。

    吸收炼化一些死气不算什么，但是能散发出如此恐怖的死气，定然不会简单。

    血雾沼泽完全是一个巧合。

    毕竟谁也不知道血雾沼泽深处的鲁托罗会是一个花架子。

    而且自己还是得到了龙老头的提醒。

    如果不是龙老头提醒，恐怕自己也会被鲁托罗那个花架子给震慑到。

    但这样的运气不会接二连三出现。

    就在李九霄犹豫不决的时候，龙老头在脑海中没好气的开口道：

    “小子，你怕什么，最坏的结果无非是躲在九幽塔里边而已。

    若是里边当真有什么宝物，那可就赚大发了。

    修炼本就是逆天而行，冒着危机寻找机缘。”

    听着脑海里边龙老头的鄙视声音，李九霄没有搭理。

    这个道理他自然是明白的。

    他之所以思索也并不是因为怕，而是在衡量得失。

    毕竟血雾沼泽里边有着确定的利益，他可以为利益资源去冒险。

    但死灵深渊里边连龙老头都探查不到，谁知道里边是什么鬼样子。

    就这样沉吟一分钟左右，李九霄深吸一口气，眼中浮现出坚定无比的神色。

    既然无法确定里边的机缘，那就赌上一把试试。

    自己拥有诸多底牌，未必不能从里边闯出来。

    更何况龙老头说的也没错，最坏的结果也就是困在九幽塔里边而已。

    虽然他不想被困在九幽塔里边，但是这世上哪有百分百确定的事情。

    在心里做出决定后，李九霄也不犹豫，当即看着枯木和枯智大师等人沉声道：

    “本座决定进去探查一番。”

    此话一出，枯木和枯智以及陆天辰和狄天正等人皆是脸色微变。

    虽然他们猜测李九霄应该会进去，但此刻李九霄真的做出决定后，他们心里还是有些震惊的。

    短暂震惊后，在场的所有人全都沉吟起来。

    事实上他们也想进去。

    毕竟高风险就代表着高回报，凶险无比的危机中也蕴含着机缘造化。

    若是寻常的危机，他们定然不会有任何犹豫，但这可是死灵深渊。

    亲眼见证过血雾沼泽深处那一位的恐怖后，他们心里已经有了一些阴影，所以才会犹豫不决。

    就在众人犹豫不决的时候，觉远突然开口道：

    “师尊，弟子想随同李道友一起进去探索。”

    然而觉远话音刚落，枯木大师便立马摇头否定。

    “不行，此事不是你能掺和的，老衲决定亲自进去。”

    枯木大师说出这句话后，枯智和慧智以及佛门其他强者纷纷开口劝慰。

    然而面对众人的劝慰，枯木却是愈发坚定起来。

    “我不入地狱谁入地狱，此事发生在佛门境内，我们绝对不能作壁上观。

    李道友都敢冒着生命危险进入其中探索，老衲岂会贪生怕死。”

    待枯木大师坚定无比的话音落下后，儒门的一位老先贤也沉声道：

    “既然李道友和枯木大师都要进去，那老夫也进去凑凑热闹。”

    毕竟这是涉及整个西洲的大事，儒门自然不能置身事外。

    更别说佛门强者不远千里来帮助他们解决血雾沼泽的麻烦，他们也该回报一二。

    随着枯木大师和儒门这位老先贤先后表态，道门的一位台上老祖和一位散修老前辈也选择了跟随进去。

    他们和枯木大师以及儒门老先贤一样，寿元所剩不多。

    继续熬下去也没有什么大突破，还不如豁出去拼一把，说不定能得到什么机缘造化突破一下。

    而失败的结果也不过是身死道消而已，这个结果他们也做好了准备。

    反正他们不突破的结局同样是身死道消，现在不过是把时间提前了而已。

    在这四人表态后，其余人倒是没有开口，显然是不打算进去了。

    见没有人继续开口，枯木大师也就痛快的开口道：

    “既然如此，那就由我们四人和李道友一起进入死灵深渊探查，你们负责在外境界，免得出现什么意外。”

    干脆利落的交代完毕后，李九霄便带着枯木大师四人闯入了死气凝结的传送门里边……

