    “徐公子，你能不能不要在跟着我了？！”

    一道清丽的女声传来。

    说话之时，从外门走进来一个女子。

    她看年龄大约双十年华，身材婀娜，肌肤如雪，姿容秀丽，水汪汪的大眼睛十分勾人，隐含魅意。

    只是此时脸上却挂着无奈之色。

    在她身后，则是跟着一个身穿锦衣的青年，此刻满脸讨好的说道：“依霜，难道你还不懂我的心意吗？我跟着你存粹是因为喜欢你！”

    “我对你是真心的，只要你答应和我在一起，我就能给你想要的一切！这翠玉楼是我们金陵大基地最大的商盟，你想要什么尽管说，我都买给你！”

    说到最后，他拍拍胸口，豪气干云。

    “徐公子，你的好意我心领了，但我们真的不合适，我只希望你不要在纠缠我了！”

    姜依霜脸上露出一抹不耐烦之色，冷声说道。

    她们姜家虽然只是金陵大基地里的一个小家族，但姜依霜却因为长相清丽，被一些好事者称之为金陵基地内的高岭之花，受到无数人追捧。

    久而久之，姜依霜也就逐渐自视甚高了起来。

    眼前这个名叫徐末的男子，虽然出身金陵大基地四大家族之一的徐家，但此人却只是一个庶子，而且修为天赋也并不算十分顶尖，故而她心里根本就看不上。

    若是换做他那个被称之为徐家麒麟子的哥哥，她倒还能接受。

    实际上。

    姜依霜之所以不断拒绝徐末，也是存着以后能够接近徐家麒麟子的念头。

    只是。

    让姜依霜没有想到的是，尽管她不断的拒绝，但这徐末却对他一直死缠烂打，以至于姜依霜烦不胜烦。

    但徐末终究出身不凡，故而她也不敢太过得罪，只能尽量保持距离。

    以免闹出什么绯闻，导致日后再也没有机会接近徐家的麒麟子。

    就在姜依霜这样想着的时候，此时徐末心里却有一些生气，忍不住说道：“依霜，为什么你就一直不愿意接受我呢？这到底是为什么！”

    “因为我已经有未婚夫了！”

    不厌其烦的姜依霜，冷声说道。

    “依霜，你就别骗我了！”

    徐末摇头说道：“我已经打听过了，姜家也没有把你许配给任何人，你怎么可能就会有未婚夫呢？我根本就不信！除非你把他现在喊过来，若此事当真，我立刻就走，以后再也不会纠缠你！”

    这话说的很是果断。

    因为他料定，这绝对是姜依霜的托辞。

    “我是真的有未婚夫了！”

    姜依霜不耐烦的重复了一遍。

    说完，她环顾了一圈翠玉楼里面，陡然间发现坐在休息区的楚默，顿时便眼前一亮，随手指道：“喏，就是他，他就是我的未婚夫！”

    “什么？！”

    徐末顺着的姜依霜手指的方向看过去，只见那人随意的坐在椅子上，身材修长，相貌俊逸，气清神秀，一表人才。

    虽然徐末心里一万个不相信。

    但此刻看到楚默这样的气度和相貌，心里竟然不自觉的相信了三分。

    “难不成这是真的？”

    他脸色骤然间变得难看了起来。

    姜依霜快步朝着楚默走去，一边朝着楚默的手臂挽去，一边压低了声音，淡声说道：“此人对我百般纠缠，你帮我一个忙，事后必有重谢！”

    虽然是临时拉一个陌生人求助。

    但她自信，凭借她的容貌，没有任何男人会拒绝帮这样一个小忙。

    只是……

    眼看着姜依霜的手臂就要挽上来，楚默却眉头一皱，直接后退了一步，让她抓了一个空。

    “这位姑娘，你认错人了！”

    楚默平静的说道。

    刹那间。

    姜依霜当即愣在原地。

    此时。

    周围还有几个女店员，都纷纷露出诧异的神色。

    感觉到周遭众人异样的目光，姜依霜恨不能找个地缝钻进去，脸色更是火辣般的疼！

    她根本就没有想到，眼前这个男人，居然拒绝了她？

    这个男人居然拒绝了？！

    就在姜依霜愣神之时，徐末也已经走了过来，看了一眼愣住的姜依霜，随后又面带狐疑的看着楚默，说道：“小子，你真的是依霜的未婚夫？”

    “我不认识她！”

    楚默淡淡的说道。

    “不认识？”

    徐末愣了一下，刚想说继续说话，但姜依霜却已经醒悟了过来，急忙道：“亲爱的，你怎么会不认识我呢？你忘了两个月前我们依偎在一起，许下了海誓山盟，你亲口对我说……”

    她一边说着，一边不断的给楚默挤眉弄眼使颜色。

    可她却没有看到。

    站在一边的楚默，此刻的眉头却越加的紧皱。

    而就在喋喋不休的姜依霜一边说话，一边想要再一次抬手挽住楚默的时候，楚默忍不住叹了一口气。

    “真是没有想到……”

    “仅仅只是来一趟商盟，居然还能遇到这样的麻烦事！”

    他叹了一口气。

    旋即。

    楚默抬手，直接一巴掌抽在了姜依霜的脸上。

    啪！

    清脆无比的声音响起，姜依霜的半边脸顿时浮肿起来。

    在这一刻。

    整个翠玉楼内，都彻底的安静下来了。

    无论是徐末，还是周围的店员，乃至是楼内一些其他的客人，但凡是目睹了这一幕的人，谁都没想到，楚默居然一巴掌抽在姜依霜的脸上。

    所有人都惊呆了！

    姜依霜更是被楚默的这一巴掌给抽懵了，整个人直接愣在原地。

    她怎么也没有想到。

    面对她的小小要求，眼前这个男人非但无动于衷，甚至还动手打了她一巴掌！

    这个男人……怎么会这么可恶？！

    “你让我当你的挡箭牌，难道就不知道事后我会遇到怎样的麻烦吗？难道就不怕我会遭到报复吗？”

    “当然。”

    “你恐怕根本就不在意。”

    “毕竟像你这种蛇蝎心肠的女人，认为全天下的男人都该围着你转，都该无条件服从你的要求，自然不会在意别人的看法！”

    “所以对于你这种人，只有一个办法……”

    说到这，楚默看了姜依霜一眼，竟是又一巴掌抽了上去：“抽你！”

    啪！

    姜依霜的另外半边脸，也随之浮肿了起来。

    脸上的疼痛，外加楚默那毫无温度的语言，让姜依霜浑身打了一个寒颤，总算是从呆滞当中醒悟了过来。

    而下一刻，她眼中便露出一抹难以置信的神色。

    “你打我？”

    “你居然敢打我？！”

    姜依霜快要疯了！

    她万万没有想到，这个看起来有些帅气的男人竟然如此的心狠手辣，如此的小心眼！

    不帮忙也就算了，居然还打我？！

    他难道没有看到自己的美貌吗？

    他为什么敢下手？！

    他怎么就能下手？！

    “你……你……我要杀了你！”

    这一刻，姜依霜气的浑身发抖。

    恨不得直接将楚默给千刀万剐！

    如此想着，姜依霜直接从储物袋中抽出自己的长剑，朝着楚默的头上砍去。

    这一剑蕴含无穷的威势，没有丝毫保留。

    显然是打算将楚默给一剑斩杀。

    然而，就在她的剑刚刚抽出之时，一道寒光陡然乍现，快到了极点，许亦瑶只感觉手臂上一股巨力，紧接着就发现长剑竟然脱手而出。

    下一刻，森然的刀锋，架在了她的咽喉处。

    “不顺从你的意思，便要喊打喊杀，将人命不放在眼里……如此骄纵，你家大人是怎么教导你的？！”

    楚默的声音冰冷无比。

    “你……你……”

    听着楚默这话，姜依霜脸色苍白，浑身更是剧烈颤抖。

    身为金陵大基地的高岭之花，受到无数人追捧，再加上自己那优越的出身，使得她从出生到现在，这么多年以来，从未有人敢对她作出这样的事！

    也从未有人敢对她说出这样的话！

    至于不将人命放在眼里——

    那些被她所杀的贱民，本就如同草芥蝼蚁一般，何曾被她放在眼里？即便杀了又能怎样？

    谁又敢来找她的麻烦？！

    但现在。

    他居然敢对自己这般指责！

    “杀了他！杀了他！我要杀了他……徐末，只要你杀了他，我就答应你，无论你想做什么，我都答应你！”

    姜依霜完全失去了理智，只想让楚默死去。

    而听到这话。

    站在一边的徐末顿时眼前一亮，俩忙说道：“放心！他肯定活不过今日！”

    说完。

    他看向楚默，满脸冷意：“小子，你敢打伤依霜，简直就是吃了熊心豹子胆，识相的就立刻自裁，以死谢罪！”

    “否则的话……”

    “我让你求生不得，求死不能！”

    楚默摇了摇头。

    他还能说什么？

    只能感慨一句，舔狗是真牛批！

    徐末看到楚默居然无动于衷，顿时心头火起：“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就让我亲自将你的手脚打断，献给依霜……”

    话音落下。

    他直接悍然出手，一拳朝着楚默的头顶砸了过去。

    大有要将楚默打死的趋势！

    “真是人以类聚，物以群分……果真是一路货色！”

    楚默眼中寒芒一闪，只见他手臂一挥，顿时便有磅礴巨力呼啸而出。

    疾火憾山拳！

    “轰！”

    一拳轰击而出。

    徐末只感觉一股充沛之力骤然袭来，随后没有丝毫还手余力，整个人便直接倒飞而出，凌空洒下大片的鲜血。

    落在地上时，只见胸口凹陷下去。

    已然是出气多，进气少了！

    ……

    ……

