    比试正式开始，江风借过林婉手中的剑，站立在擂台上，拔出佩剑指向苏愁。

    　　“你先来吧！”苏愁说道。

    　　江风二话不说，提着剑就杀了过去，他并不会什么剑招，拜师以来也未曾学过，因为道心还不稳，吴几道不让他学。

    　　粗糙的剑法显得很笨重，他一剑刺向苏愁，只见苏愁不慌不忙，仅用剑鞘就将之抵挡住了。

    　　“太弱了。”真的不会武功？苏愁疑惑，道心还不稳？

    　　周围的人看着江风如此笨拙的剑法，忍不住的笑了起来。

    　　“噗，连我七岁的儿子都会习得一招半式，你这文试魁首竟然如此不堪。”一名男子笑道。

    　　“就他也配的上苏总督的闺女？”又有一名青年男子质疑道。

    　　“怪不得免了武试，真实实力不堪入目。”

    　　.......

    　　整整质疑声让江风抬不起头，只是心中冷笑，刚刚文试的时候你们可不是这么说的，人心这个东西太复杂了。

    　　人群中也有为江风加油的，以叶迁寒为主等人。

    　　“江兄弟，输了也没关系，有敢与他一战的勇气，我叶某佩服你。”叶迁寒向着台上的江风喊道。

    　　“小风哥哥加油！”

    　　“小淫贼，别让我失望。”

    　　苏眠从苏府内也跑出来到台下观战，这次她没有披上夜行衣，她在台下注视着江风并没有说话。

    　　“该我了。”苏愁根本没有正眼瞧江风，对于他来说，江风都不配他拔剑。

    　　苏愁用还未出鞘的剑直袭江风而去，剑气宛如山岳般压得江风喘不过气，只见江风伸出左手祭出凤鸣剑诀，剑影出世伴随着凤鸣声引得周围络绎不绝。

    　　“这是？”眼前江风所用的剑诀陈书宝感到似曾相识。

    　　“这股力量不是你的吧？”二人贴近互相交锋，苏愁也能感觉到这股力量与江风不符。

    　　“你管的太多了。”江风借用凤鸣剑诀将苏愁击退几步。

    　　只见苏愁稳下身来，手握剑柄，剑身出鞘锋利无匹，一步踏出擂台上竟多了层脚印。

    　　“那是？巨剑别情山？”人群中有人认识这等熟悉的剑。

    　　“相传此剑重约千斤，不掌握用剑精髓的别提拔剑了，就连剑鞘都提不起来，我只听别人描述过这剑的外表，还从未见过剑身。今日一见当真名不虚传，那个少年死定了。”

    　　一道声音从人群中响起。

    　　“不好！”江风心中暗道。

    　　江风运转周身内力，将自己所能运用的借剑术发挥最大威力：“少几年寿命又如何？且看我接下你这一剑。”

    　　“砰！”

    　　江风施展全力与只用了一二成功力的苏愁碰撞在了一起，结局没有令人意外，苏愁相安无事，江风昏迷在了擂台之上。

    　　“小风哥哥！”

    　　“小淫贼！”林婉瞪大了眼。

    　　苏眠惊的捂住了嘴，赶紧跑上了擂台。

    　　正当江风完全睡去的时候，见到了令他日思夜想的身影，虽然身影很年轻，但记忆很美好。

    　　“苏眠？”

    　　吴几道只是觉得事情没有那么简单，江风身上的气息虽说弱了许多，但人好像相安无事，貌似只是昏过去了。

    　　......

    　　又是相同的世界，相同的枇杷树，相同的老者身影讲着熟悉的话。

    　　江风睁开眼睛，看向眼前的老者缓缓说道：“老人家，我们又见面了。”

    　　老者笑笑：“缘分！”　　“这次可否找到属于自己的道心？又该如何稳定下来呢？”

    　　江风思索片刻回道：“我想与苏愁一战便是明悟道心稳定的初始，在他的刺激之下，我想成为强者的心境无可泯灭，想要抵抗，但是无力抵抗。这种感觉激励着我，凭借这种感觉才得以稳定下来。”

    　　说到这江风有些失了神，只听老者说道：“很好，现在的你只是开始，凡事儿不要灰心，切记初始道心不可泯灭，不然万劫不复。”

    　　江风不解问道：“为何？”

    　　“你以后自会知道。”老者手一挥，江风消失在了个世界。

    　　......

    　　帐篷内。

    　　“小风哥哥你醒啦！”小葡萄有些激动的说道。

    　　旁边的林婉端过一碗药：“小淫贼，快把药喝了，师父说对你有好处！”

    　　“有好处？”江风有些疑问，他醒来身上没有半点不适！但还是端过碗一口闷了下去，那叫一个苦啊！他甚至有些怀疑他师父那老头借此坑他。

    　　“师父呢？”江风问道。

    　　“说是去苏府做客了，让你醒后去找他。”

    　　江风掀起棉被，穿好衣服之后便飞快的向苏府奔去，他师父还没有那么大的魅力让他如此心急，晕倒之前那个身影他一定要去仔细看看，还有人群中的那个穿夜行衣的女子，二人非常相似！一想到苏总督的女儿也姓苏，他心里有力有了一个不成熟的想法。

    　　苏府

    　　书房内，吴几道坐在一处喝着苏愁特意泡的茶水，一品境界的待遇就是不一样，陈书宝与许文秀也在此处。

    　　“哥，你为何对江公子下手如此之重？”苏眠不满他哥哥那一剑质问道。

    　　“出去！”苏愁没有看她只是手指向门口。

    　　苏眠小脚跺，哼了一声便出了书房，说出去就出去，当哥哥的说话就是好使。其实不然，从小苏眠就敬重他哥哥，但也害怕他哥哥。

    　　江风在苏府门口试图说服守卫，无奈这两名守卫刚轮班，只是听说过什么江风夺得了文试魁首，但并未亲眼见过，所以不敢轻易让他进去。

    　　“我说你们两个大兄弟，能不能机灵点，哪有人会不要脸的假冒我的名字？”江风被拦在门外有些着急的说道。

    　　“还真有不要脸冒充江风的，不行，说什么俺们都不会让你进去的。”一名守卫拖着重重的口音说道，一口流利的家乡话，让人不免想笑。

    　　不是吧？我也有人冒充？江风摇头问道：“人红是非多，那人长什么样？”

    　　“不就是你吗？”守卫挑眉，另一名守卫没忍住的笑出了声。

    　　我你妈，你们俩给我等着，江风在门口大喊：“有人吗？江某前来拜访。”

    　　江风在苏府门焦灼的声音，整个院子里的人都能听到，刚从书房出来的苏眠也不例外：“小何，跟我去看看到底是谁敢假冒江公子！”

    　　“是，小姐。”

    　　在苏眠看来，江风还在昏迷当中，现在来江府的指定是哪个不怀好意的淫贼。

    　　“你们俩再不开门，我就硬闯了？”江风撸起袖子说道。

    　　“哼，就你？”两名守卫根本不想鸟他。

    　　怎么就那么一根筋呢？江风从怀中掏出一枚道家符篆。

    　　“天下儒术，尽随我心，吾当破门而入。”

    　　守卫手里拿着剑准备拦下江风，但无奈儒术不是他们这个境界可以匹敌的。

    　　“砰！”的一声苏府的大门被江风撞了开来，然后他身上的儒术消失，整个人没控制住，直接飞了出去。

    　　“啊！”苏府大门后传来一阵尖叫，此尖叫非彼尖叫，自然不可能是江风的声音。

    　　只见江风正巧摔在了一名女子身上，他飞出去落地的时候双手放在了一座山峰上，只是感觉好软。

    　　“我的评价是：师姐不如她。”

    　　外面的两名守卫脸上写满了尴尬！

    　　“啪！”

    　　“淫贼啊！”被压倒的女子正是要开门的苏眠。

    　　江风收起双手：“姑娘我不是故意的，你听我狡辩，不，你听我解释......”

    　　苏眠一脸怒意，又给了江风一巴掌：“还不快起来！！！”

    　　“哦哦......”江风有些反应迟钝，缓慢的站起身子。

    　　“呸，淫贼！”旁边站着的小何在江风起来的瞬间也给了江风一巴掌。

    　　当看清楚江风面容的那一刻小何有些呆住了，她赶紧扶起苏眠，然后躲在苏眠身后，不敢直视江风。

    　　“你......”苏眠这才看清楚江风的面庞，竟有些害羞的说不出话，眼前这个挨她巴掌的男子正是未来的夫婿，但随后又心，该打，谁让他那么欠。

    　　映入江风眼前的是一副熟悉的面孔，年轻时候的苏眠大概就长这个样子，人群中那名穿夜行衣的女子，江风可以肯定就是苏眠！她话声轻柔婉转，神态娇媚，容颜绝佳，加之明眸皓齿，肤色白腻，是个美人胚子，宛如玫瑰花瓣的双唇真令人想上去嘬一口。

    　　江风那一句诗可不是白作的，随后他带着点疑问的语气说道：“苏...眠？”

    　　苏眠皱眉：“你怎知我名字？”

    　　然后看了一眼身后的小何，只见小何摇摇头：“我没有。”

    　　真的是苏眠！可她不认识我！！江风回过神来解释道：“苏小姐不世容颜，江风早有耳闻，只是今日一见当真不凡，闭月羞花之容只有你才配得上在下所做的那一首诗！”

    　　苏眠听了这番夸赞，俏脸一红，娇躯有些微微抖动，不知该做些什么好，她已将刚刚的不愉快抛之脑后，紧接着恭敬道：“多谢江公子夸赞，小女子有些愧不敢当，不过别以为花言巧语两句我就会原谅你。”

    　　江风笑笑：“苏小姐谦虚，刚刚是在下唐突了，若有冒昧但请责罚，若有半点反抗，在下都算不得真男人。”

    　　苏眠高傲的说了一句：“这个以后再说吧！”

    　　那两名守卫此刻已经做好认错受罚的准备，但江风并没有与他们计较。苏眠听了江风这番歉意，心里不免多了一些好感，江风给她的感觉并不是那种流氓败类之流，俗话说腹有书香气自华，她觉得江风很有礼貌，没有责怪他，只是初次见面就这样有一点登徒子的感觉......

    　　同样听了苏眠这番话，江风心道眠眠可比林婉温柔多了，换做师姐那小家子气，不得先把我打个半死，然后再气上一年半载，没几个无理条件作为赔偿能行吗？

    　　林婉打江风那是活该，谁让他手不老实，不难从苏眠的眼神里可以看出有些喜欢他。毕竟有句话说的好，如果一个女孩子不反感与你肢体接触，那她心里一定有你，但这并不是江风耍流氓的理由。

    　　打了未来苏家的乘龙快婿，小何只敢躲在苏眠身后，他只希望未来的苏家女婿不是那么记仇。

    　　苏眠想让她见过江风，但是小何无论如何都不敢看江风一眼，苏眠只好无奈介绍道：“她是我的侍女，你叫她小何就好。”

    　　江风做出一副很记仇的样子说道：“小何姑娘，我不记仇的。”

    　　就你那副表情，鬼才信呢！你就差把记仇两个字写脸上了，小何只好尬笑：“江公子，你好！”

    　　“你好！”江风出于礼貌的点点头。为了缓解尴尬，他看向苏眠：“苏姑娘，我师父呢？”

    　　苏眠指了指她刚刚出来的地方：“在书房。”

