    一个B级秘境，虽然大多数新人现在都还没有进入秘境的经验，但圣城中有很详细的关于秘境的各种资料，里面只有一种叫做唤潮鱼妖的维度生物，实力大概在两千格拉索左右的英魂中段水准，并不算强，但恐怖的却是数量庞大。而且整个秘境都是那种狭窄的峡谷通道，如同迷宫般的存在，非但要对地图相当熟悉才有走出来的机会，还根本就无法避免与唤潮鱼妖群的遭遇。

    考核内容出来的第一天就已经让大多数新人傻了眼，别说那些本就实力不强的，即便是对魂力达到五千格拉索以上的强者而言，进入这样的地方也很难成功，唯一的机会就是组队，可问题是圣城虽然不禁止组队，但每个人的进入都是单独的随机传送，而且会没收传讯所用的天讯，即便你有事先约好的队友，可也得你能在那个迷宫般的峡谷里找到他们才行，除非是运气很好，否则有那功夫，你不如直接通过峡谷出去得了……组队基本就属于不现实，除非你等着撞运气，否则还是得靠自身的硬实力。

    考核开始的第一天，有资格参赛的人却并没有潮涌而至，有的是想先试试副职，有的还在观望，毕竟时间还有，那可是真正的秘境，单独进去，死在里面可就真把小命交代了，没有人会来救你，虽然不能晋级会很惨，可是相比葬身鱼腹，活着才有希望。

    这种人在大家看来或许是懦弱的，缺乏自信，可实际却是最明智的，走得快不如走得稳，每一届圣徒晋级赛，大部分的晋级者往往都不是应届的新人，而是上一届乃至上上届的残余，圣徒名额而已，先保住命才能有资格去享受。当然他们也要承担更多，过了新手保护期却还没有成为圣徒的这些人，天才知道他们在圣城的日子究竟是怎么熬过来的……

    相比之下，副职那边堪称热闹，本身有副职再身的人要评测等级，在加上一群新人凑热闹，当真是三大副职当权者的黄金时光。

    王重回来的时候，已经是圣殇日开始的第一天下午了，倒不是有意迟到，沙漠中的修行正进行到关键时刻，别说王重这种修炼狂了，无论换了谁也不会为了任何理由而轻易打断破坏掉，结果回来一看，圣城中早已是另一副景象。

    几个老朋友都联系不上，包括夏尔米、格莱、萝拉、奈皮尔等人都已经进入正式的秘境考核中了，倒是在出发前都有给王重留过天讯留言，这帮人都是对他实力相当了解的，虽然不知道这家伙在晋级赛这么关键的时刻跑去了哪里，可只要等他回来，通过晋级赛肯定是轻轻松松。

    除了这几位，当然还少不了蓝黛儿的留言，蓝黛儿虽然说的云淡风轻，但还是透露着关心，在圣城一个正常的自由人身份是很重要的，这其实也是所谓新手保护期中最重要的一项保护，大多数新人在联邦自由惯了，对‘自由’二字并没有什么特别的理解，大概以为他们进入圣城这半年的日子过得很正常？可是他们错了，如果过了新手保护期还没有成为圣徒，那你将失去之前所有的‘自由’，只要你还想在圣城呆下去，那你就每天都得花大量的时间去完成一些琐碎的内城杂务，比如各种打扫工作、清洁工作，内城区是不允许外面那些英魂进入的，因此这些琐事只能由这些新人来完成，而且还没有收入，让你呆在圣城继续学习就已经是给你的恩赐了。大概有人会说可以卧薪尝胆，可这些工作会占用大量的时间，而且过于琐碎的杂事儿干多了，歧视压迫多了，会消磨斗志和野心，会让你越来越认命、越来越接受作为一个弱者的觉悟。

    坦白说，那些过了新人期还没有成为圣徒的，在蓝黛儿进入圣城这近十年时间里，一个出人头地的都没有，即便五六年后通过了圣徒考核，可基本上都已经变成炮灰的程度，每当有圣地征伐的时候这类圣徒的伤亡是最高的。

    蓝黛儿并不担心王重的实力，担心的只是王重不把这当回事儿，万一错过这次考核机会，那就是真正要命了。

    王重对此倒是深表认同，蓝黛儿的话一向都是金玉良言，而且自己现在对圣城的需求还有很多，单就修炼细胞宇宙学而言，就非呆在这里不可，所以这次考核是肯定要通过才行的。

    看了一下朋友们留下的资料，对于那个B级秘境，坦白说并没有什么兴趣，如果是什么A级秘境，王重还有兴趣去探索一番，反正时间还有的是，不妨先看看副职，这也是一次难得的机会可以了解三大职业。

    最简单的方式自然是巅峰魂力的认定，剩下的时间可以做很多事儿，鉴定中心就在圣徒区的集会广场那边。

    每年圣殇日的鉴定中心都是最热闹的，不止是鉴定魂力，来这边鉴定各种副职的人很多，新人只是其中很小的一部分，大多数都是基数庞大的圣徒，这是圣城N多年的积累，有的圣徒考个副职学徒资格，考上七八年是很正常的事儿，上十年的也不在少数。

    而负责考核的导师们显然也是各副职的佼佼者，大师？太天真了，这种地方怎么会见到各职业的大师。

    比如炼金，学徒鉴定是由炼金师带着资深炼金学徒进行，鉴定正式学徒等级，是有资深炼金师带着学徒进行，等闲是不会有大师的，除非出现特殊人才，当然评定资格也是份美差，也不是谁都能当的，至少证明了自己在副职中的影响力，也是为了将来自己的进阶做准备。

    所以按理说，成为一名副职考核导师绝对是份儿人人羡慕的工作，可里奥现在却是郁闷得都快吐血了，他是正式炼金师，以往都是负责学徒级别鉴定的，现在好了，成了学徒资格鉴定的，惨。

    自从墨菲大师对他冷淡开始，仿佛全世界都要抛弃他一样，他感觉自己对圣地都不能爱了。

    这段地狱一样的日子里，里奥深刻的思考着到底哪里犯了错误，一切都是因为那该死的新人，只是问题是，里奥也拿捏不准墨菲大师生气的点，到底是因为新人，还是因为自己，到底是想弄死这个新人呢，还是这个新人哪里吸引了他。

    现在他真不敢妄自揣测了，一旦揣摩错了，他就真的没回头路了，可问题是，他需要先找到这个会隐身术的混蛋。

    里奥这次也是临时得到的通知，事先完全没有人知会他，他还在霸族那边继续找着那个神秘新人呢，对所谓的圣殇日完全都没有感觉，结果冷不丁的就发现自己在工会里已经成为了如此被人践踏的存在。

    从自己进炼金工会那天起，就一直跟在墨菲副会长身边，在工会里那是何等的风光得意？

    何以沦落至今？里奥几乎都能感觉到别人的指点。

    里奥叹了口气，伸手揉了揉太阳穴，

    “里奥老师？”旁边奥山堂本微笑的声音传来：“您来得这么早？”

    里奥是很不爽奥山堂本的，以前和这人还没什么交集，就是工会里一个连炼金师资格都还没用考取到的九星学徒，坦白说，根本就够不到曾经自己的层次，现在好了，自己还要和他谈心，真是虎落平阳啊。

    里奥看了他一眼，决定还是压下自己的火气，落魄的时候就该夹好自己的尾巴，千万不要耍个性，这是他从曾经那些被自己践踏的人身上学来的。他勉强回应了一个笑容：“不早不行啊，人数安排又得是全天满场，干脆早点开工早点完事儿。”

    “呵呵，您是老资格，我就是跟着您老学学经验，您做主就好。”堂本笑着说道，当然只是表面恭敬，虽然对方是正式的炼金师，但谁不知道以前这位墨菲大导师眼前的红人倒台了，当然就算倒台了，也不是他可以踩的。

    里奥也知道，相当不爽，可他没什么办法，新手场监考导师的新老搭配就是这样界定的，这是规矩。

    王同学到了地方，当然是人多的地方，可是转了一大圈都没找到鉴定英魂巅峰的地方，可是也没什么别的指点，真是奇怪，好像只有三大职业的资格认证，找了半天没找到，这个时候已经第一天的末场了，在有一会儿就结束了，王重想想也是算了，既然到了这里，就试试三大职业也好。

    美食家就算了，他只会吃，界师……刚入门，也不丢人现眼了，召唤无头骑士八成跟自己的结界水平没有半毛钱关系，唯一有点把握的就是炼金了，而实际上自从有了黄金石板，王重对炼金也有了兴趣，想要了解黄金石板恐怕还是要有炼金方面的能力，再说了，他是个霸族，怎么能不关心一下最重要的炼金术呢。

    炼金这边自然是人不少，一些资深学徒在进行第一轮的问答，第一轮过了，才有资格得到炼金师的面试，里奥在里面百无聊赖的感慨着人生，曾经是多么的前途无量，多么的美好，怎么就一下子跌落云端了呢？

    经验告诉他，以后再也不能贪小便宜了。

    堂本还是有点资历的，所以他是第一轮的负责人，毕竟是九星炼金学徒，他很享受这种高高在上的感觉，每年这个时候他都感觉自己像是王者一样，也正因为这样的地位，他在联邦圈里才特别有地位和话语权，谁都要卖几分面子，哪怕一些大家族的子弟见了他也要点头哈腰的，甚至有的时候还能尝尝贵女的滋味。

    直到遇到一个不知道天高地厚的小子，要不是摩尔登拦着，他一定要弄死他。

    奶奶的，如果有机会，一定让他知道灶王爷的下面到底有几只眼。

    就在这时，奥山堂本擦了擦眼睛，靠，这不是那个不知死活的小子吗？真是想什么来什么！

    王重正在排队等，忽然眼前多了一个人，这一刻王重也咯噔一下，完蛋了，冤家路窄。

    “你，滚！”奥山堂本非常的干脆，指了指外面。

    顿时全场都安静下来，一些人已经认出了王重，都在窃窃私语。

    如果对方委婉一点，王重可能真的就走了，但如果来硬的，王耿直就笑了，“凭你？”

    “没错，就凭我，让你滚，听不懂人话吗？”奥山堂本没想到对方竟然还敢反抗，有意思，这好让他爽爽，“不但要滚，而且我不妨告诉你，只要我在一天，你这种蟑螂，就永远也别想混入炼金师。”

    “我要是不走呢？”王重耸耸肩说道，就这么看着奥山堂本。

    全场立刻来兴趣了，在这地方，哪怕是条龙也要盘着，毕竟命运掌握在别人手中，公平？等你有了实力再谈这个。

    “哦，你意思是不服指挥，想要违抗我的判定了？”奥山堂本淡淡的看着王重，他就希望王重跟他怼着来，那就不是赶他走，而是要弄死他了，万劫不复！

    在圣地，正式场合，敢公然违抗规矩，是可以随便处置的。

    “可是我并没有听到判定，只听到一只狗在叫。”王重知道对方在找茬，既然刚了，就别怂，大不了弄死他，在圣地也有段时间了，虽然惹不起大人物，却也不知道这种货色能招惹的，奥山堂本似乎还认定他是个刚进入圣地的新丁。

    狗？

    奥山堂本的怒火瞬间串起，一声爆吼，魂力爆发，就要出手，就在此时，“都住手，干什么！”

    里奥已经够郁闷了，竟然还有人惹事，简直是火上浇油，在这里闹事儿，都疯了吗，真当他是病猫啊，虽然墨菲不待见他，但他也是炼金师，都他娘的蹬鼻子上脸了……

    下一秒，里奥石化了，至圣导师开眼了，神啊，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    这家伙化成灰他能认出来！

    就是他！

    就是他！

    就是他！

    奥山堂本正在装逼，而且气压天下，也没想到里奥会突然出来打岔，但是毕竟对方是上司，不能不给面子，“前辈，这家伙是来捣乱的，而且公然违抗命令，我正打算制裁他，这种小事儿不劳您费心。”

    （伙伴们，求一张月票，，感谢！）