    确定了严慧慧的舅爷爷就是那难缠的扛把子。

    宁七跟着她回家，和孟文英把这些事儿全说了。

    孟文英听完也是一愣。

    没成想舅舅对抗的开发商会和宁七有关系！

    孟文英当然要向着宁七。

    欠下的人情一直想找机会还呢！

    可舅舅那边……

    孟文英也有顾虑！

    这种事涉及到了钱，还是大额，不能说大家是熟人朋友就不提要求了。

    孟文英先问宁七，“妹子，要是拆迁，项目给你做，你能给我舅舅店铺吗？”

    “给不了。”

    宁七实话道，“给商铺不符合國家规定，AB块地一千多户居民拆迁，大家伙都在看着，事儿不能那么做，不过文英姐，我有个折中的法子，咱舅爷那边，我按要求给分配住宅，他们六十户是临街的，又是小商户，我会给出相应的补偿款，等我的商厦盖起来，咱舅爷可以拿着补偿款，前来买二十平方的商铺，如果补偿款不够，这六十户居民所需要的差价，我个人出钱给补，您看怎么样？”

    多花钱不是问题！

    只要项目能给她！

    啥都不叫事儿！

    “你给补？”

    孟文英微怔，“宁七，六十户，这得不少钱呢，你……”

    “这您就别管了！”

    小去大来！

    放点血不算啥！

    “文英姐，我正朝房地产行业跨界，需要做个大项目。”

    宁七诚恳道，“如果能给我这次机会，我私下多送舅爷一套房子都成。”

    “那倒不用！”

    孟文英笑了笑，“我舅他们呀，就是想要个住宅加商铺，你要是给补偿款，最后还愿意给补差价，那就没问题啦，你等等，我这就给老头去电话，这个项目，必须给你做，咱自己人呀！”

    “谢谢文英姐！”

    “不客气！”

    孟文英拨打出电话，等待接听的时候还在念叨，“宁七妹子呀，你真是了不得，生意越做越大啦！”

    宁七咧着嘴角，不敢多言语。

    紧张电话那头舅爷的态度。

    严慧慧无声的握住她的手，“姐姐，没事，你放心吧。”

    “嗯。”

    宁七点头，默默做着深呼吸。

    生活处处是惊喜。

    舅爷爷呀。

    您老可别坑呀！

    “舅，您忙什么呢，哦，我跟你说，你中午给喝多的那个小姑娘，是我一个妹子！”

    孟文英持着话筒说道，“对呀，她老板就是我邻居，叫马宁七，咱家慧慧有一次药物中毒，就是她和她爱人开车给送到医院的，我都跟您说过呀，对，她可有恩与咱家，是呀，您这事儿呀，我跟她说了，她说这么办……”

    “……”

    宁七提着口气。

    巴巴的看着孟文英。

    心里把能拜的神全部拜了一遍！

    “舅，她不会骗人的，哎呦喂，人家跑不了，大学生，财经大学的，回收中心就在南郊，两个公司呢！是响当当的旧货大王，上过报纸咧！”

    孟文英不遗余力，“您呐，也别继续挺着了，都没水没电了，还能坚持多久呀，生活太麻烦啦！按宁七妹子这个办法来很好，您住宅和店铺都有了，对……您和那些住户说说，今晚就和宁七妹子把事儿定一下，嗯，什么？”

    顿了顿，孟文英有些着急，“舅！您都灌倒一个了，条件满意了还跟宁七妹子喝啥，您那臭脾气得改改，要下什么台阶呀，做这些场面事儿给谁看呀，按我说……”

    “文英姐。”

    宁七小心的看过去，无声的道，“舅爷爷要跟我喝酒？”

    “嗯。”

    孟文英捂着话筒，抽着眉眼看她，“我舅说，他好歹是个领头的，晚上要组个饭局，让你和他喝一回，给他喝服了，周围人也都看到你魄力了，省的别人说你走后门了，他面子上也好看，没事，你不用管，他……”

    “我喝！”

    宁七没二话！

    “文英姐，我愿意和舅爷喝一回，没事儿！”

    “能行？”

    孟文英试探道，：“我舅可喝白的，他能喝两三斤呢。”

    “行！”

    宁七脑瓜子嗡嗡的！

    “文英姐，我也能喝一两斤，在我们村里，我外号上河酒神。”

    吹牛装比猛如虎！

    一问工资一千五！

    “妹子，你这么能喝呢。”

    孟文英一脸惊讶，“可我看你有时候还在家里吃中药呢，喝酒不起冲突吗？”

    “没事儿！”

    宁七顾不上别的了，：“我那中药是补身体的，文英姐，您跟舅爷说，我啥问题没有，他想喝酒，我定给他陪痛快了！”

    人不狠，站不稳！

    孟文英见状就对着话筒继续，“行，舅，宁七妹子答应了，我妹子当然敞亮……”

    ……

    事儿定好了。

    宁七为表诚意。

    她做东。

    在京洲老菜馆定下间包房。

    安全起见。

    她给苏月去了电话。

    正好苏月刚考完驾照。

    宁七怕自己喝多了。

    身边得有个贴心人，也好照应。

    安排妥当。

    宁七雇了几辆出租车。

    一水的小轿车！

    桑塔纳！

    去到北区，接着舅爷以及他带着的八名居民代表。

    乘车前往老菜馆。

    礼数上。

    舅爷十分满意。

    到了包房。

    两伙人见面。

    舅爷穿着立领短卦，一副老江湖的样子坐在主位。

    左右各坐着四名居民代表。

    宁七在舅爷的对面，身边跟着文绉绉的苏月。

    孟文英算中间人，做了简单的介绍。

    要喝酒嘛，就没带慧慧，桌面上都是大人。

    “马老板果真是年轻有为。”

    舅爷听完介绍就道，“中午的时候，那个曹丫头就跟我提了她老板，说教她不要在乎面子，我还寻思她老板得是个糙老爷们呢，没成想，也是个细皮嫩肉的小姑娘，了不得。”

    “舅爷，都是为了这件事能够顺利。”

    宁七礼貌的笑笑，“我感谢您，愿意给面子出来吃这顿饭。”

    “好说。”

    舅爷点头，“先上菜吧，我这人习惯以酒会友，喝好了，什么都行！”

    宁七拍了下手。

    服务员听到便开始陆续上菜。

    酒水备齐倒好。

    “舅，别喝太多。”

    孟文英小声地叮嘱，“不能上来就让宁七妹子连续喝，中午的妹子醉了后可难受呢。”

    “听你的！”

    舅爷看向宁七，“马老板，我外甥女既然发话了，咱们今晚就不喝急酒，要不这样，咱俩对下行酒令，谁对不上，谁喝，你看成吗？”

    “可以。”

    宁七撑着架势，“怎么对？”

    “玩简单点的。”

    舅爷端起酒杯，“以酒为令，但不能说酒字，我先给你起个头……都说这是穿肠毒药，我说这是世间仙草，马老板，你请。”

    “……”

    宁七起杯，琢磨了下这句话，启唇道，“恨它的人疾之如仇，爱它的人欢喜无忧。”

    苏月低眉浅笑，捧场道，“工整。”

    “工整吗？”

    舅爷蛮质疑，没待苏月解释，他就仰头干了！

    社会人最怕磨叽！

    一杯酒而已。

    他喝就是！

    舅爷嘶~了声继续，“何以解忧，唯有杜康。”

    宁七神色淡定，“月下独酌，天之美禄。”

    对这个。

    送她手里了！

    “？”

    舅爷眉头微蹙，“这个不工整吧。”

    “工整的。”

    苏月不卑不亢，“古人是将酒称之为天之美禄，寓意为上天的恩赐，跟舅爷您的杜康，正好应对。”

    “好。”

    舅爷再次仰头，面对俩‘文化人’……

    不好摆弄呢！

    他啧了声，“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    宁七笑笑，“初尝人易醉，一枕小窗浓。”

    舅爷瞄了苏月一眼。

    没待她嘴皮儿动，仰头又干了！

    “舅。”

    孟文英看向他，“您连喝三杯了。”

    八名户主代表也表达出了担忧。

    先给自己撂倒了怎么整？

    “哈哈哈~！”

    舅爷放下酒杯就豪爽的笑了起来，“行呀！马老板有点墨水，其实我呀，没上过什么学，最后来一个，量小非君子，无毒不丈夫！”

    “这里乾坤大。”

    宁七牵着唇角，酒朝着舅爷送送，“壶中日月长。”

    “好！”

    舅爷输了还很开怀，喝了杯中酒笑着看她，“马老板，我认输了，对不过你，现在，我敬你一杯，我们这六十多户，同意你的拆迁方案，那个……你们说愿不愿意！！”

    八名户主代表跟着点头，抬起酒杯对宁七道，“感谢马老板了。”

    他们来时就听舅爷说了条件。

    比较满意。

    此行完全就是会会开发商。

    合了眼缘。

    大家伙都很高兴。

    “我谢谢诸位长辈！”

    宁七干了杯子里白酒。

    辣的她差点一口气没上来！

    脚指头都团在了一起！

    呃……

    太呛了！

    生压着没让表情太狰狞。

    回头必须给曹钰瑄加工资！

    遭多少罪！

    “三宝……”

    苏月看出她的不适，小声道，“少喝点。”

    “哎~不能少喝。”

    舅爷耳朵尖的很，“咱喝酒，就喝透它，只当交个朋友，马老板，我再敬你一杯，感谢你帮过我的外孙女，干了！！”

    “不客气不客气。”

    宁七深吸了口气，嘶了声，一口酒又进了肚！

    热辣感从喉咙一路延伸到胃里。

    刺激！

    “快吃点菜。”

    苏月清楚是躲不开了，只能给宁七夹菜压压酒，“会舒服些。”

    宁七吃了几口菜。

    脸颊分分钟就红了。

    说实话……

    她晕了！

    上河村酒神。

    四两的量。

    桌面上的人不知内情。

    还在轮番给她敬酒。

    宁七逐一答对。

    一圈下来。

    舌头麻了！

    人嗨了！

    俗话说得好，不在酒精中沉睡，就在酒醉中炸肺！

    马老板就属于后者。

    情绪完全上来了！

    “舅爷，咱俩划拳！”

    “来来来……”

    舅爷本来就是性情中人，站起身，“五魁首呀，六六六，八匹马……我输了，我喝！”

    “再来！”

    马老板气场全开，“螃蟹一呀爪八个呀！两头尖尖这么大个，眼一挤呀，脖一缩，咱们哥俩该谁喝！五魁首呀！六六六……舅爷，你又输了！”

    “喝！！”

    氛围完全被宁七调动！

    一屋子的人笑声震天。

    苏月没想到会看到宁七这一面。

    不似上回喝多了在那瞎唱。

    活生生一个社会人儿呀。

    宁七只觉脑子升到了云端。

    各种飘~

    精神力却生拽着根线。

    不停地告诉自己。

    保持清醒！

    不能倒！

    绝对不能倒。

    两军对垒。

    谁剩下一口气。

    谁就赢了！

    宁七拎起酒瓶就问，“舅爷，这是什么酒？！”

    “五粮夜！”

    舅爷喝透了，笑着回，“好酒！”

    “错！”

    宁七眉头一挑，“这是宫廷玉液酒！”

    “啊？”

    舅爷懵圈，“五粮夜嘛，怎么成玉液酒了？”

    “您得配合我！”

    宁七来神了，“您问我这酒多少钱。”

    “哦，有节目呀。”

    舅爷笑了，“多少钱呀。”

    “一百八一杯！”

    宁七玩开了，“这酒怎么样，听我跟你吹，啊吹，啊吹，瞧我这张嘴呀~一杯你开胃，我喊了一声美呀~二杯你肾不亏~哈哈，还是美呀~”

    包房里的人全看向她。

    准备去洗手间的户主代表都半开着房门。

    好奇她这节目！

    不舍得走！

    “三杯五杯下了肚，保证你的小脸呀~”

    宁七神采一出，“白里透着红呀，红里透着黑~啊黑，黑不溜秋，绿了吧唧，蓝哇哇滴，紫不溜丢~嗨，粉嘟嘟的透着那么美呀~这酒怎么样呀！”

    “美！”

    包房里的人配合的回应，“特别美！”

    宁七一笑，“其实就是那个二锅头，兑着那个白开水！！！”

    “哈哈哈！！”

    包房里再次爆笑出声——

    ……

    “师弟，今晚聚完，下次再在一起，不知道要几年了。”

    “关医生，到了那边，记得常打电话回来。”

    走廊尽头说笑着过来了十多个青年男人，“关哥，别把我们忘了……”

    被围绕的男人面容俊雅，笑的清儒，“放心吧，我会常烦你们的。”

    “师哥，我觉得你没必要去援非，刚刚转正，还没大展拳脚呢，就去到人生地不熟的地儿，听说那里不太安全。”

    “这你们就不懂了。”

    里面一名略微年长的男人应道，“关师弟去历练个五六年，回来后就是主任医师，要我说，师弟还是有魄力的，吃得苦中苦，方为人上人。”

    清雅男人笑笑，“我没寻思那么多，想去就去了，这对我来讲，是一份责任和担当。”

    正聊着，众人路过一包房门口，直听里面传出热闹的笑声。

    借着半开的门，他们看到一名短发女孩正在唱着什么。

    女孩子有些喝醉了，飞扬的眸眼点缀着微醺，脸颊的酡色如同腮红，整个人明艳非常，极其动人。

    “哎，关医生，那不是你朋友吗。”

    有人认出女孩子，小声地道，“大美女就是不一样，喝多了更具风情。”

    “我们走吧。”

    关珏瞄了包房一眼，刚要抬脚，心却被包房里的声音狠狠拽住，略显无奈的低叹一声，“算了，你们先走。”他眼神深着，侧脸看着里面的短发女孩，“回头电话联系。”

    “得嘞。”

    众人打趣，“关医生是要护花了，我们先走一步。”

    三三两两的结伴下楼离开。

    ……

    “马老板，从今以后，你就是我妹子，亲妹子！！”

    包房里。

    气氛再次升高一个度！

    舅爷拉着宁七就要拜把子，“咱哥俩今天就歃血为盟！”

    “舅呀！！”

    孟文英哭笑不得，“差辈了呀！宁七妹子随慧慧叫你舅爷呀！”

    “你不是叫妹子么！”

    舅爷微微摇晃，“马老板，你愿不愿意跟我结拜！”

    “大哥！”

    宁七立马抱拳，“江湖抱拳，我右手在前！”

    “噗嗤~”

    门外的关珏没忍住，单手置于鼻梁，轻轻地笑。

    “看到没！”

    舅爷跟着抱住拳，“还得是我老弟！规矩都懂！承让了！”

    “哎呀妈！”

    孟文英愁的一批，“舅呀，你是真喝多了，性别都分不清啦！”

    “就是我老弟！！”

    舅爷激动不已，“马老弟！！投缘！”

    “我头还行。”

    宁七配合的点头，“一般圆吧反正……”

    俩人聊得驴唇不对马嘴。

    劲劲儿的还。

    苏月全程都在围观。

    笑的肚子都要疼了。

    她清楚宁七这场饭局的目的，就是要给这舅爷喝好么。

    如今看来，饭桌上的一众全部撂倒，舅爷已明显控制不了大脑！

    从这角度上看。

    宁七的饭局非常成功。

    “先这样吧。”

    孟文英搀扶着舅爷，“今天可以了。”

    苏月见状，起身就要下楼去找候场的出租车司机。

    出租车今晚都被宁七出钱包了。

    专门送舅爷他们回去。

    正好帮着搀扶下八个喝多的户主代表！

    走到包房外，苏月一愣，“关医生？”

    “你好。”

    关珏颔首笑笑，“我正好也在这里吃饭，刚刚看到三宝在里面，就想等一等，送她回去。”

    “哦，好。”

    苏月也没多说，下楼喊来出租车司机，顺便把账结了。

    ……

    “妹子，你也赶紧回家啊，今天让你破费了。”

    孟文英跟着舅爷和户主代表们先上车离开。

    宁七站在车窗外挥手，“姐！慢点！舅爷哥，回头见！”

    出租车一开走。

    马老板的精神力才松弛下来。

    脚下旋即就是一软。

    “哎~”

    身边人搀扶住她，：“小心呀。”

    宁七迷迷糊糊的看过去，：“你怎么没跟着走呀。”

    “我去哪？”

    “不对呀……”

    宁七挠头，眼神迷蒙，：“你不是出租车司机吗，刚才谁把你车开走了……”

    “我是关珏。”

    “关珏？！！”

    宁七睁大眼，努力的晃了晃头，这才恍惚的看清扶着自己的人，笑了一声，“真的是你，我刚才还纳闷儿呢，下午找的那几个出租车司机个头都不高，扶我这个咋这么高，原来是关珏呀，是你呀……哈哈哈，我喝多了，朋友都没认出来，不好意思啦……关珏，你怎么会在这呀……”

    “我和同事来聚餐。”

    关珏说道，只感她身体一沉，忙固住她的肩膀，“三宝？！”

    “……”

    马老板耷拉着脑袋。

    睡着了。

    秒睡！

    “关珏，你帮我把三宝扶上车就好。”

    苏月在旁边说道，“我考了驾照，能把她送回家的。”

    “我开车跟着你们走一趟吧。”

    关珏说着，“三宝这样，你送她上楼也麻烦。”

    “好。”

    苏月道了声谢，待关珏将宁七搀进副驾驶，给她系上了安全带。

    启动车子，苏月瞄着倒车镜里关珏跟着的车，看了眼在副驾驶酣睡的宁七，有些无奈的吐出口气，“三宝，关医生真的很好，可，他和你，只能止步于朋友，掩于岁月了。”

    到了楼下。

    关珏下车将宁七抱出来，送到卧室。

    马老板脸色微红，睡得都打起浅浅的呼噜。

    苏月拧了湿毛巾。

    帮她擦了擦脸。

    转眼，却见关珏还站在床边。

    看着三宝，一动不动。

    “关医生？”

    苏月小声地开口，“您先回去吧，今晚我会照顾三宝，没事的。”

    “等一会儿吧。”

    关珏唇角溢出一抹苦涩的笑，：“我最后再看看她，明早六点，我就要坐飞机去菲洲做医疗援助了。”

    “菲洲？”

    苏月愣住，“要去多久？”

    “五年。”

    关珏眸底深暗，伴着台灯昏黄的光，清贵的五官更显黯然，：“或许更久，看看情况再说。”

    “那……”

    苏月张了张嘴，把话咽了，点头道，“祝你一路平安。”

    “谢谢。”

    关珏好听的声音哑了几分，静静地望着宁七，好一会儿，他突然道，“苏月，我能提一个请求吗？”

    “什么？”

    “我想亲三宝一下。”

    关珏牵了牵唇角，看向苏月，“这辈子，唯一一次，可以吗？”

    “不可以。”

    苏月果断拒绝！

    但……

    从他的眼中读出了深深的落寞。

    光晕映在他眸底，像是黑海上空坠落的流星，漾着说不清的伤感和不舍。

    “关医生，我知道你喜欢三宝。”

    苏月酝酿着出口，“可……哎~”

    关珏忽的俯身，大拇指贴着宁七的唇瓣。

    人轻轻地，对着自己的大拇指节吻了一下。

    “……”

    苏月怔住，瞬间得知了关珏的想法，并未阻拦。

    “三宝……”

    关珏薄唇贴着指节，近距离的看她。

    鼻息处，满是混合了香水味的淡淡酒香。

    他想说那三个字。

    可喉咙似乎梗住。

    他清楚。

    不能说。

    她睡得很沉，卷翘的睫毛如同铺平的扇子，留下一道浅浅的暗影。

    关珏细细的看她。

    眸底流出的光，写满了凄然和温柔。

    是从什么时候开始……

    牵挂她的？

    在医院看到她挂号？

    还是，她挡在自己身前，和患者家属争辩？

    关珏闭上眼，脑中浮现的，居然是一处农家院子。

    小小的她在院中回头，满是无措。

    他想到了瑟瑟的小兔子，只想宽慰她，便说道，“收着吧，这是老三的一番心意。”

    “……”

    关珏发出一记无声的笑音儿。

    原来。

    那时已是开始。

    他的那句话。

    便道清楚了结局。

    深吸了一口气，关珏直起身，眸底已漾出一层水光。

    “谢谢你，没有阻拦我。”

    他抱歉的对着苏月笑笑，“不好意思，让你见笑了，再见。”

    “等一下！”

    苏月叫住他，“关医生，你不跟三宝告一下别吗，我的意思是，有没有需要我转达的？”

    “没。”

    关珏倾长的背身对着她，：“真正的离开，不需要道别。”

    语落，抬脚而去。

    ……

    坐进车里。

    关珏望着二楼卧室里的光亮。

    久久没有离去。

    眼底的水光抑制不住的涌出。

    咸涩顺着眼角滑落。

    关珏暗骂没出息。

    什么时候他也会哭？！

    强迫自己启动车子。

    踩着油门离开。

    脑中却不断的过滤往日种种。

    只要她说一句你留下……

    只要……

    他开的很快！

    情绪越发的喷涌，视线模糊时。

    车子‘砰’！一声撞到路基！

    响声划破寂静的夜空。

    “你没事吧！”

    路过的司机停车过去查看，“喂！”

    “我很好，不要管我……”

    关珏额角撞破了一块。

    血顺着眼角流下。

    他靠着座椅靠背，肩膀颤抖着，似哭似笑。

    “为什么是我兄弟。”

    关珏哑腔而出，眸底的泪伴着腥润而出，“为什么……我连资格都没有……为什么……”

    “你真的没事吗！”

    外面的司机喊道，“哥们！你是不是失恋了想不开呀，我帮你去找救护车吧，你得看医生呀！”

    “我就是医生……”

    关珏回了一句，微微活动下四肢，见没大碍，便道了声谢，开着保险杠摇摇欲坠的车离开了。

    瞧着室内镜中的自己，血泪混合了满脸。

    关珏自嘲一笑。

    暗夜中。

    车子顺着路灯越走越远。

    多年后，每当关珏听到一首歌，便会想起那个永远没资格回头的夜晚——

    难解百般愁相知爱意浓~情海变苍茫痴心与冷风~分飞各天涯他朝可会相逢~萧萧风声凄泣暴雨中~

    人海里漂浮辗转却是梦~情深永相随飘于万事空~当霜雪飘时~但愿花亦艳红~

    夜漫漫路上珍重~

    “马三宝，珍重。”

    ……

