    突突突！

    奈廷格尔镇中心街道上方几道火舌，那从拐角处冒出头的扎伊尔士兵就被机枪撕成碎片。

    近距离的PK机枪有绝对的统治力！

    这吓得其余士兵脚杆发软，而混杂在其中的雇佣兵们也是面色发紧，这个拐角已经死了四五十人了，刚开始一帮人涌出来，想要靠人海战术冲过去，但这交织的火线比特么网线还秘籍。

    也有人也想过办法用肩扛式火箭弹，可对方的位置选的太好了，接近四十公分厚度的墙壁，火箭弹头铁也要看本事。

    这条道被死死地压着。

    扎伊尔口中的重型火炮，其实也不过是M114式155毫米榴弹炮，这是岩岛兵工厂颜值的口径105毫米的牵引式榴弹炮，从40年代装备鹰酱的步兵师，因为性能优越，出口了欧洲、亚洲、非洲等四十多个国家。

    为了剿灭第3团，扎伊尔拉来了这些古董，锈迹斑斑，一点都不懂得爱护，有明眼的雇佣兵看了眼后，大失所望，都觉得，这别炸膛就已经是谢天谢地了，不渴望他能在这次战斗中有什么突出贡献。

    废墟当中，几道人影弓着腰，贴着墙角挪动。

    阿尔瓦．彭斯蹲在角落，卡宾枪放在身边，端着牛肉罐头，正啃的舒服，屁股下面垫着弹药箱，里头其实就是些医疗急救包等等，他隶属于一支活跃于西非的佣兵团——“战争之心”，规模不大，也就大约十几个人，但装备还算精良，清一色的美系装备，而且互相间还配备有两台无线电装置。

    在塞拉利昂的内战中，他们的雇佣兵接受政府军的雇佣，以每天五千美金的价格被列为二等佣兵团。

    但这次战斗，折损八人，他们这些小型佣兵团的人是生死有命富贵在天，没有说什么抚恤金，雇主不会给你，而佣兵团本身也不会给你。

    当然，这要看团长为人，毕竟，一笔抚恤金就是一大笔支出，何况是八个人的抚恤金？

    “战争之心”的团长是个四十多岁的中年人，从事这一行已经有超过二十年，人很不错，当八个人阵亡时，平均每人家庭送去了八万美金。

    将团队的资金都差不多给挖空了，这些钱原本是打算用来补充物资的，也因为这件事，阿尔瓦．彭斯也感觉到了内部的压抑。

    他颇有点羡慕的抬起头，看着不远处的一处营地，能看到三四辆越野车，还有偶尔闪过的人影。

    听说，那是一家安保公司的临时聚集地，阿尔瓦．彭斯见过对方的装备，狙击手用的是号称“绿色枪王”的M40A1狙击枪，售价大约在17万美金左右，贵就贵在他的高倍率光学瞄准镜，有效距离是800米，800米内，就能秒了人家的脑袋。

    除了狙击手外，包括火力手配备单兵火箭筒、散弹枪等等近距离杀伤力武器，这装备，简直是羡煞旁人。

    而且，阿尔瓦．彭斯还见到过对方的伙食，清一色的单兵自热伙食，里面有牛肉、蔬菜还有香烟，这个待遇太眼热了，有系统性的后勤保障，完全不用让雇员担心什么叫做后顾之忧。

    每年“战争之心”花费在后勤用度上的费用阿尔瓦．彭斯身为后勤主任还是了解的一清二楚的，大约在十一二万美金左右，这数字看起来兴许不大，但大家都是为了钱才来打仗的，这笔钱要是省下来，平均一个人每年能多五千多美金，这可是一笔不菲的收入。

    “是不是有点羡慕？”

    就在阿尔瓦．彭斯多看几眼的时候，身旁坐下个人影，惊的他一哆嗦，下意识的就回过头，面色尴尬，“团长”。

    坐在身边的是个大胡子，略有点土耳其人的味道，眼眸深邃，抬头看了下安保公司的临时营地，也是吧唧了下嘴，“确实很让人羡慕。”

    “团长，我…我们的牛肉罐头也很香。”阿尔瓦．彭斯还舀了几口放进嘴里，可这牛肉罐头有一股酸臭味，这是扎伊尔提供的，表面看起来还飘着油，可这一口闷下去，他直接忍不住就吐出来了。

    团长像是已经了解一样，很淡定的拿出烟盒，递给阿尔瓦．彭斯一根，迟疑了下，他还是拿起根，道了声谢，低着头，深啜了几口，这不能太高调，对方狙击手等会专门瞄准冒烟的点，那就真的好笑了。

    “我打算赚了这最后一笔，我就不干了。”团长手腕在膝盖上挫了下后，叹口气说。

    阿尔瓦．彭斯猛地抬头，“团…咳咳咳…”这烟自己在嗓子眼里呛到了，面色涨红，胸口都火辣辣的疼，捂着胸口，长呼了口气，这症状才稍微缓和许多，着急道，“团长，你这什么意思？难道你要离开？”

    “我年纪大了，战场已经不适合我了。”团长很落寞，他虽然脑子里有对战争的经验，但…许多的战术动作都已经做不出来了，大脑和肢体的衔接开始变的迟缓，甚至就连眼神都变得浑浊，时光早就将他的锐利剥夺的一干二净，现在只不过是个老秃鹫在为自己以后的生活寻找丁点所谓的安全感。

    干完这一票，团长也算是存够了前，下半辈子找点小生意，足够一家开支了。

    有人说过，战场属于男人，而男人属于岁月…

    厮杀和碰撞能够让男性的荷尔蒙炸裂，大脑皮层的激素让你肾上腺素上涌，当子弹擦过头皮的时候，从恐惧到害怕再到麻木，最后到你拿到手的第一笔美金时，那种欣喜，这些都能让人麻醉。

    可岁月…不会放过任何人。

    阿尔瓦．彭斯张了张嘴，就听团长说，“我知道你们要赚钱，我无法阻挡你们上战场，但如果可以，就尽量去加入他们。”他说着指着安保公司，“没有资本的后勤保障，任何都像是行尸走肉，我们实在是太难了。”

    这话是老前辈的经验。

    人类从一开始就是群居动物，就连战争也不例外，看人家这装备、这待遇明显后面有人帮忙，一帮人帮这些人服务，肯定精锐呀。

    阿尔瓦．彭斯看了下团长，然后点点头！

    团长很欣慰的拍了拍他肩膀，弯着腰，去自己的位置上待着，这个时间是用来尽快补充能量，空气中的气氛很是压抑，而蒙博托派来的人已经在后面大喊大叫了，无非就是让他们再组织一次冲锋。

    第一个冲进镇子里面的奖励十万美金！

    这个数字让这帮雇佣兵顿时脑袋一热，他们本身就是绷着钱来的，相对来说，对死亡并不是那么恐惧。

    阿尔瓦．彭斯丢下罐头，拿起卡宾枪，跟着团长再一次朝着奈廷格尔镇冲锋。

    狄亚格.哈桑也阴险，占据高点的除了PK机枪外，他还将6门M-224式迫击炮统一协调，专门卡在主干道上，先给对方来一闷，

    60毫米口径足够把人给炸死了，这缺少重武器的雇佣兵们被打的是嗷嗷叫，谁都没想到对方这么阴。

    这之前一点声响都没有，现在的突然袭击让人有点措手不及。

    阿尔瓦．彭斯就地一滚，缩在后面，他抹了把脸，大口呼吸着，这肺部因为剧烈的奔跑火辣辣的，他的目光随意朝着身后一扫，就看到那帮安保公司的雇佣兵开着辆越野车过来，那车后座被拆开了，放着个铁疙瘩。

    像是个炮？

    阿尔瓦．彭斯眯着眼，仔细看了下，神色一惊，这好像是…107火箭炮？！

    ……

    