    一夜狂欢之后，杨阳在酒店的房间里醒来。

    这时已经是次日近午了。

    昨晚，皇马从希贝莱斯广场离开后，又去参加了俱乐部举行的庆功宴，之后又组织了队内的庆祝活动，一直到天亮才结束，所有人也都没回家，直接住在酒店里。

    贝尼特斯的心情也是极好，不仅参加了聚餐，也参加了随后的庆祝。

    作为皇马球迷，他显然对球队本赛季所取得的成绩感到满意。

    尤其是当他喝了酒之后，拉着杨阳和劳尔在那边又哭又笑，那场面真的是让杨阳既感到稀奇，又感到无奈，这还是他第一次见到贝尼特斯如此失态。

    一觉醒来，回头想想，杨阳都还是觉得有些难以置信。

    可不管怎么样，所有的这一切都已经过去了。

    西甲结束了，欧冠结束了，接下来就是世界杯，还有新赛季。

    杨阳坐在床上，重重地吐了口气，心里头暗自苦笑，这算不算是无趣？

    但不管怎么样，他还是赶紧下床去冲澡，换了一身衣服，准备出门吃点东西。

    走出房门后，酒店的服务员过来交给了杨阳一张字条，原来是齐达内给他留下的，说是在酒店的餐厅里等他。

    其他球员的房间都还是房门紧闭，听服务员说，他还是最早起床的，连贝尼特斯都还没起，这倒是让杨阳有些意外，可见西班牙主帅昨晚也确实是真情流露了。

    ……

    下楼来到酒店餐厅，远远就看到齐达内。

    没办法，那光秃秃的脑壳特别显眼。

    而让杨阳感到意外的是，大管家曼努埃尔·雷东多和巴尔达诺竟然也都在。

    “嘿，大家好。”杨阳快步走过去打招呼。

    三人原本在闲聊着，看到杨阳过来也都纷纷起身。

    早上还没吃东西，肚子空空的，但杨阳也只是随便点了些水果，还有一瓶水。

    “佩雷斯先生早上有一个很重要的会要开，实在是抽不出身来，不然的话，他还是希望能够亲自跟你当面谈。”曼努埃尔·雷东多代表弗洛伦蒂诺，向杨阳转达了他的祝贺与感谢。

    杨阳对此倒也没放在心上，事实上，弗洛伦蒂诺很少插手皇马的具体事务，见面更多只能算是他的一种重视，向外界传达一个信号罢了。

    “昨晚我已经见过拉伊奥拉了。”曼努埃尔·雷东多笑道。

    杨阳并不意外，因为拉伊奥拉昨晚就在伯纳乌观战，他还是国米希望之星拉伊奥拉的经纪人，而现在他正为巴洛特利的事情奔忙。

    “首先，我必须代表皇马和主席澄清一件事情，确实是有一家中东财团通过伦敦的中间机构跟我们取得了联系，他们对你很感兴趣，并开出了非常非常高的天价，但主席毫不犹豫地拒绝了这份报价，并一再重申俱乐部的立场和态度。”

    曼努埃尔·雷东多所说的，无疑就是最近一段时间炒得沸沸扬扬的，有一家试图收购曼联的中东财团对杨阳很感兴趣，据说一旦完成了对曼联的收购，将第一时间引进杨阳，不惜任何代价。

    而现在，皇马官方给出了态度，那就是拒绝！

    拉伊奥拉告诉过杨阳，对方开出的是两亿欧元的天价，皇马能够拒绝这样的报价，无疑也代表着俱乐部对他的一种重视。

    一年时间，翻了一倍，这笔交易赚翻了。

    当然，弗洛伦蒂诺拒绝也并不是什么重情重义，考虑到的肯定还是杨阳在竞技层面和商业层面的价值，因为每年从杨阳身上就能赚到几千万欧元，皇马又怎么会短视到卖掉他呢？

    再说了，杨阳在竞技层面上的作用如此明显，在整个欧洲足坛有谁能比？

    杨阳本赛季在西甲攻入了四十三球，欧冠攻入十三球，算上三十四个助攻，杨阳一个赛季为皇马贡献了九十个进球，占据了球队进球数的一大半，试问，放眼当今足坛，有谁能填补杨阳的空缺？

    梅西？

    他西甲就进了三十四球，欧冠也才九球，助攻数就更不用说了。

    至于曼联的小小罗，不管是联赛进球还是欧冠进球，都远不如杨阳。

    可以说，在当下的世界足坛，杨阳就是独一无二的超级巨星。

    ……

    对于俱乐部所释放出来的好意，杨阳表示接受，并且承诺自己没有跟对方有过任何接触。

    “我唯一考虑的事情就是，如何在新赛季继续保持这份状态，以及带领球队继续前进。”

    杨阳的表态让曼努埃尔·雷东多和齐达内等人都倍感欣慰，要是他现在就闹着离队，那对皇马来说也是巨大的损失，球迷肯定会宰了管理层。

    管理层三大巨头前来见面，肯定不仅仅只是为了安抚人心。

    巴尔达诺告诉杨阳，俱乐部已经收到了斯内德经纪人所提交的转会申请，他想要知道杨阳的态度，因为一年前就是杨阳开口才让俱乐部留住斯内德的，而且谁都知道，杨阳跟斯内德交情莫逆，荷兰中场本赛季又表现出了世界级中场的实力。

    管理层现在也很头疼，想要留，但斯内德去意已决，而且球队实在没办法承诺给他核心主力的位置，因为下一个赛季卡卡要复出了。

    所以，他们想要知道杨阳的意见。

    对于这件事情，杨阳表示自己早就知道了，他尊重斯内德的选择，也尊重俱乐部的决定。

    “我了解韦斯利，我跟他是非常要好的朋友，他是一个很注重感情和感受的人，一旦他觉得不舒服，不喜欢，那他就会选择离开，这是很正常的。”

    说穿了，斯内德就是一个比较情绪化，感情用事的人。

    巴尔达诺和曼努埃尔·雷东多也都听出了杨阳的意思，能留固然是好，不能留，他也不介意，显然斯内德在提交转会申请之前，就已经跟杨阳进行过沟通了。

    当然，俱乐部在这件事情上询问一下杨阳的意见，也是对他的一种重视。

    “球队会做两手准备，如果能留下最好，留不住的话，我们考虑在这个位置上进行引援，例如瓦伦西亚的大卫·席尔瓦，阿森纳的法布雷加斯，都是我们非常感兴趣的目标。”

    巴尔达诺所说的这两名球员都是西班牙年青一代的佼佼者，大卫·席尔瓦就不用说了，法布雷加斯也是少年成名的天才，要是两名球员能来一个，对皇马都是巨大的助力。

    走了斯内德和古蒂，只靠卡卡一个人是肯定不够的，卡纳莱斯基本敲定了，但他还是过于年轻，肯定无法寄以厚望，再引进一名实力派球星是理所当然的。

    “法布雷加斯好像一直都在等待着巴塞罗那的召唤。”杨阳笑着回道。

    巴尔达诺笑着点头，“所以，如果斯内德离队，我们会尽快敲定大卫·席尔瓦的转会，争取在世界杯之前谈妥。”

    西班牙国家队是当今世界上最强的球队，大卫·席尔瓦也是西班牙的主力国脚，要是世界杯上大放异彩，那身价肯定是继续暴涨，这对皇马的谈判不利。

    大卫·比利亚已经去了巴塞罗那，大卫·席尔瓦离队也是肯定的，就看去哪里了。

    “除此之外，我们还将引援的重点放在两个地方，一个是边锋，还有就是右边后卫。”

    杨阳对此也不意外。

    俱乐部具体的转会策略早在二三月份的时候就开始拟定了，杨阳多少也是收到过一些消息。

    例如右边后卫，皇马最想要得到的就是麦孔，这位杨阳好友在国际米兰表现得相当出色，进攻和防守都很强，如果能够引进来，对皇马右路的进攻会是巨大的提升。

    而麦孔自己对皇马肯定也是充满兴趣，杨阳就接到过他几次电话，都是在打探皇马情况。

    至于边锋，这也不是什么悬念，因为皇马目前只有杨阳和罗本两名边锋，之前一直都是让劳尔和伊瓜因来打替补，但效果并不理想，为两大球星引进替补，这也是皇马过去一年来都在研究的问题。

    甚至有人说，早在冬歇期就应该要引进了，拖到夏季转会都已经算是不合格了。

    能被皇马看上的边锋自然都不是凡人，但具体能够敲定谁，杨阳目前还无法确定。

    巴尔达诺也只是提供了几名候选者，具体是否能够成行，还需要在转会市场上运作一番。

    除此之外，巴尔达诺还透露，皇马不排除在中卫位置上有所加强。

    这也是一个不小的问题。

    球队目前有拉莫斯、费尔马伦、佩佩和梅策尔德四名中卫，但佩佩重伤，梅策尔德失去贝尼特斯的信任，一直都是坚持用拉莫斯和费尔马伦。

    这两名中卫表现也是可圈可点，都非常不错，在贝尼特斯的调教下，防守能力提升很快，但问题也都存在，那就是防高能力不强，遇到高中锋很吃亏。

    梅策尔德一个赛季踢不了几场比赛了，德国中卫显然不会满意，因此要离队。

    佩佩下个赛季要复出，但到底状态能恢复得怎么样，谁都无法保证。

    在这种情况下，要是遇到有合适的人选，再引进一名中卫，也是保证球队稳定的利好举措。

    杨阳在这些事情上都没有发表意见。

    他很清楚，巴尔达诺等人告诉他，只不过是表示一下重视和尊重，转会引援这种事情错综复杂，转会市场上瞬息万变，谁都无法保证一定能够签下谁，只能是各凭本事。

    因此，他更多还是表达了对管理层的支持与肯定。

    拿下欧冠和西甲冠军，皇马现在肯定是不缺钱，买不买得到，就看球队的运作能力了。