    “你能有啥好主意？”听到老杜的话，张保尔立即追问。

        “保尔，你看到登记台的那名神圣翼族的官员没，我刚才仔细观察了一下，他身边好像没有卫兵保护，就他一个人在工作，咱们把他抓住一问不就什么都知道了。”老杜说出了他的主意。

        听到这里，我们三人立即隔着通风口，观察起那名神圣翼族官员的具体位置情况。

        这名官员所处的区域在一堆堆的源质矿石最前方入口处，一张圆形的桌子，就这个家伙一人孤零零地坐在那儿，身边似乎确实没有巡逻的怪兽卫兵存在。

        “从左侧矿石堆之间有一个小道可以摸到这家伙的身后去，我们可以从那里发动突袭。”老杜观察地形后给出了建议。

        “老杜你负责侦察掩护，我和残月一起摸过去，把他控制了带回来，这次不能让安小射再去了，他下手太重。”张保尔对着我提出了行动方案。

        “你们先别急，我看见在这个家伙的左手边，似乎放着一把枪，靠在桌子边上。”老杜对着我俩发出了提醒。

        听到老杜的话，我立即再次利用激光扫描仪观察了一下，发现在神圣翼族官员的身边，确实摆放着一把热光波射线枪。

        “残月，有四名战神一族的士兵已经启程前往武器制造工厂，请注意对接。”此时多多在提醒我第二批部队已经出发。

        “要行动就快点行动，争取在第二批敢死队员到来之前控制住这家伙。”我果断地下达了命令。

        “老杜你负责侦察掩护，我和残月过去抓人。”张保尔接着我的话再次对老杜明确了要求。

        老杜对着我两点点头，张保尔与我迅速打开了通气口的窗户，从管道内钻了出来准备行动。

        张保尔首当其冲，拿着集束激光枪走在前头，我跟着他的身后配合进行掩护。

        武器制造车间内震耳欲聋的噪音很好地掩盖了我们行动时发出的声响，不知不觉中，我两已经从后方摸近了这名神圣翼族的官员。

        只见这名神圣翼族的官员正在聚精会神地计算着桌面上的数据，全然不知身后已经有人靠近了他。

        我对着周边的环境进行了仔细的观察，确认了这附近居然真的没有负责守卫的怪兽，便立即对着张保尔使了一个眼色，兄弟之间的默契瞬间显现了出来，我们二人以迅雷不及掩耳之势，直接冲了出去。

        张保尔迅速用手捂住了这名神圣翼族官员的嘴巴，不让他发出叫喊声，而我则直接冲到正面用集束激光枪顶住了他的脑袋。

        “别反抗，否则我就会开枪。”我一脚踢开了放置在桌边的热光波射线枪，小声地威胁着这名神圣翼族官员。

        看到我们两的突然出现，黑袍之下这名神圣翼族官员的眼中露出了惊恐的眼神，估计他如何也想象不到在这里竟然会有敌人出现。

        “哎呦，你这个家伙居然敢咬我。”张保尔突然怒骂一声，一拳砸在这名神圣翼族的脖子上，将他直接打昏了过去。

        “你这该死的胖子，你在干嘛啊？”看着倒下的神圣翼族官员，我对着张保尔激动地问道。

        “他刚才咬我啊，我那是本能反应。”张宝尔伸出左手对着我委屈地说着，我看见他的手掌上有一个牙齿印。

        “幸好这家伙还活着。”我弯下腰，仔细探了探这家伙的鼻息后才松了一口气。

        这个时候，怪兽劳工们再次运送着第二批战士来到了这里。

        众人看着倒在地上的神圣翼族官员和我两，都露出了极度惊讶的神情，但是这些劳工们并没有停留多久，而是就地打开了箱子放出战神一族士兵后，继续返回去带领下一批人员。

        “现在该怎么办，咱们是就地构筑防线还是先退回到管道之中？”张保尔立即开口问我。

        “残月，你们带着俘虏和众人先退回管道之中，这里面安小射发现了一个好地方。”此刻老杜正在呼叫我们。

        “按照老杜的建议，部队先撤回去。”我迅速对着众人下达了命令。

        听到这里，张保尔直接扛起了昏迷中的神圣翼族官员，准备向墙壁内的管道撤退。

        “保尔，这里就这样空着，其他怪兽巡逻路过时会不会暴露我们的行踪？”看着空荡荡的登记处，我开口问张保尔。

        “这也没更好的办法啊，你看看这些牛头战士个个都是人高马大的，没有人的身材可以假扮这个小家伙。”张保尔无奈地对我解释。

        “唉，要是道姆在这里就好了。”我惋惜地说了一句后，带领众人退回了通风管道之中。

        此时多多已经通知我们，它与萨杰还有那名肥胖劳工正准备跟随第三批箱子潜入过来。

        “老杜，你说的好地方在哪里？”一进入管道，我直接开口问老杜。

        “你们都跟着我来。”安小射抢着回答我后，迅速在前方领起路来。

        沿着管道弯弯曲曲地前行了大约五十米的距离，众人眼前突然出现了一个巨大的封闭房间，在这个房间的四周有几扇通风口，但是房间内部却空空荡荡，似乎这里是原来想安置什么大型设备之类的区域。

        “终于可以直起腰来了，弯着太难受了。”张保尔一边抬腰，一边把那名神圣翼族官员给放在了地上。

        “残月，你们都过来看看这个大家伙。”这时候，安小射趴在那些通风处，口对着我与其他人喊道。

        听到安小射的话，好奇心促使所有人都快速冲了过去，趴在了通风口的缝隙上，观察着外面的场景。

        看上去似乎是一个巨大家伙的一部分结构，出现在众人的面前。

        这个巨大装置像是一个腿部状的物体，规模占满了一整个房间，在这只巨大的腿部上端充满了对外的尖刺，这些尖刺的表面不断有电流通过，有许多的飞行机器人正在这只腿部的周围区域上上下下地进行着输送和修筑工作。

        “我的妈呀，这是啥恐怖玩意，机器人的脚吗还是什么怪物的脚，怎么能有这么大的规模，那这个机器人得有多大？”张保尔看着眼前的场景，惊奇地合不拢嘴。

        “这看起来像是一个武装起来的机器人腿部，不知道这个超级武器的整体形态是如何。”我也跟着发出了惊叹。

        “把那家伙叫醒问问就知道了。”突然，张保尔对着我建议。

        这确实是一个快速解决问题的好方法，听到张保尔的建议，众人立即回头，但是让人意想不到的是，那名神圣翼族的官员居然不见了。

        “糟糕，这家伙趁着我们观察超级武器的时候，醒过来偷跑了。”张保尔紧张地对着我说着。

        “不能让他逃出去，否则我们全部都会被暴露。”我的话音未落，安小射已经如利箭一般冲了出去。

        我们众人的内心也非常焦急，这是关系到在场所有人生死存亡的大事，这也给我们一个深深的教训，在任何时候都不能掉以轻心。

        前方传来了一阵杂乱的声音，不一会，安小射提着那名神圣翼族的官员弯腰走了回来，在他们的身后，跟着多多等一批人。

        “幸好我们及时赶到，迎面撞上这个想要逃跑的家伙，被我当场直接擒拿。”萨杰对着我得意地说道。

        “干得漂亮，你拯救了我们这里所有人。”听着我的表扬，萨杰的脸上再次露出了得意的笑容。

        众人立即快速地退回到了大房间之中，一起将这名神圣翼族的官员围在了中间，安小射上前脱去了他覆盖在身上的黑袍。

        这名神圣翼族的官员长相还是一幅吉多人的面孔，看来吉多族人的外表都长得相差无几。

        “快说，这个武器工厂里正在建造的是什么武器，不说实话有你的好看。”张保尔已经开始迫不及待地审问这名囚犯。

        神圣翼族的官员抬眼冷冷地看了张保尔一眼，一言不发，显示出一副宁死不屈的架势。

        “你这家伙，还一副很有骨气的样子，看我不好好教育一下你们这些侵略分子。”张保尔作势想要吓唬这名神圣翼族官员。

        没想到这名囚犯还是一副一脸不屑的样子，完全不理会张保尔的威胁，从气质上将张保尔拿捏得死死地。

        这一下张保尔反倒没了脾气，以我们几个人的经验，哪里懂得审讯犯人，因此张保尔自己出的主意，却反而执行不下去了。

        “安小射，你上。”想来想去，张保尔索性把皮球踢给了安小射。

        听到张保尔叫自己，安小射掏出了匕首，准备上去吓唬神圣翼族官员。

        “安小射你等一等，我来试试吧。”这时候，多多开口叫住了安小射。

        “多多，你一个机器人行不行啊？”张保尔对着多多的能力发出了质疑。

        多多并没有理会张保尔的废话，而是对着这名神圣翼族的官员直接开口说道：“你好，我是多多，来自星际联盟，我们想找你了解一些情况，希望你能够帮助我们。”

        可惜的是这名囚犯仍是摆出一副无视的神情，场面顿时有些尴尬。

        “别和他罗嗦了，安小射你上去揍他一顿，看他还说不说。”张保尔的急性子上来了，显得有一些不耐烦。

        “住嘴，让多多和他好好谈谈。”我大声制止了张保尔的粗鲁行为。

        看到眼前的神圣翼族囚犯还是一言不发，多多歪着脑袋，似乎在思考着什么。

        “你认识风灵吗？”突然，多多开口继续问道。

        听到风灵的名字，这名神圣翼族官员的眼里闪过了一丝光芒，但是随机转瞬即逝。

