    第194章

    两女的同学会，在一个江北很出名的温泉酒店，之前电话里那刘强东也是这么说的。

    “哪个温泉酒店呢？”

    李浩当时也听到了，此刻开着车，对着两女问道。

    “马上我看看，群里有位置。”

    下一秒，沈漫歌顿时说道。

    “在爱丽丝温泉大酒店。”

    “爱丽丝温泉大酒店？”

    秦雅卿听到沈漫歌的话，却是发出了一声惊疑，她早已经将高中同学的群都给屏蔽了，此刻也是才知道那刘光强定的酒店名字，居然是爱丽丝温泉大酒店。

    “怎么了？”

    沈漫歌疑惑的看向秦雅卿，下一瞬眼中却是一亮，仿佛想到了什么似的，顿时又问道。

    “难道这爱丽丝温泉大酒店是亿豪集团的酒店吗？”

    旁边正在开车的李浩的眼中也是生出一抹异色。

    应该不是亿豪的酒店吧？

    李浩也是有些不确定，因为亿豪旗下的酒店实在是太多了，多到他都记不住，当然也懒得去记。

    “不是。”

    然而，秦雅卿却是摇了摇头，肯定的说道。

    其实她想说的是，真是巧了，这个爱丽丝温泉大酒店虽然不是亿豪集团下面的酒店，但是却是山水集团的产业啊。

    山水集团可是超级的跨国集团啊，在酒店产业也是有着许多的投资，这个爱丽丝温泉大酒店便是山水集团的酒店之一。

    “额...”

    沈漫歌淡淡的应了一声，好像微微有点失望，不再多说什么，旋即却是又对着李浩问道。

    “对了，早上的行李箱装着的吧？”

    “当然。”

    李浩淡淡的说道。

    “那就好。里面和装着我和雅卿的泳衣呢......”

    沈漫歌又是弱弱的说道。

    早上还在江北一号院别墅的时候，秦雅卿便扔了一个行李箱子给李浩，行李箱里面装着两女的一些衣物，被李浩装进了后备箱里。

    今晚可是同学聚会，而且还是在温泉酒店，那肯定是要泡温泉的，所以泳衣必不可少啊。

    今晚，吃了饭，泡了温泉，肯定也是要住在那里的。

    .............

    李浩开着车，直接往爱丽丝温泉大酒店的方向而去。

    这爱丽丝大酒店坐落在以西的郊区，挨着一个西龙雪山风景区。

    李浩足足开了一个多时辰，终于来到了这个爱丽丝温泉大酒店。

    当李浩三人来到这个爱丽丝温泉大酒店停车场的时候，这停车场上已经停满了各种各样的车，豪车不在少数。

    显然，都是来这爱丽丝温泉大酒店泡温泉的游客。

    李浩将车停下，并没有引起什么注意，然后拉着两女的那个行李箱，然后跟在两女的身后，往这大酒店里面走去。

    也就在三人抵达的时候。

    在这爱丽丝温泉大酒店的一处vip区域，这里有一个露天的温泉，温泉边上还摆着一排尝尝的桌子，桌子上摆满了各种各样的食物，山珍海味，炸鸡啤酒，水果拼盘，蛋糕甜点，披萨红酒，西餐牛排......简直不要太丰盛。

    这里，乃是爱丽丝温泉大酒店专门用来给vip客户聚餐办party的区域。

    此刻，这里已经聚集了二三十个人，气氛热闹非凡。

    “强哥，牛逼啊！”

    “刘总牛逼，不愧是我们班的班长啊！居然还能在这爱丽丝温泉大酒店办party.......应该花了不少钱吧？”

    “强哥，听说你已经自己开公司当老总了？是真的吗？”

    “这才几年啊？强哥你居然已经当老板了！真是牛逼。”

    “我还在帮人打工了，能不能带带我啊~”

    “...........”

    一个看上去二十八九岁的男子，穿着小西装，扎着领结，竖着大背头，长得一般，但看上去倒是有几分大老板的气质。

    而这个男子名字叫做刘光强，身旁已经聚集了不少的人，看上去年纪也都差不多的样子。

    这些人，都是刘光强的高中同学们，也正是因为刘光强的约而赶来这里参加同学会的。

    “不多不多，也就花了二十万而已！不算什么.....”

    听到这些老同学的话，刘光强的脸上却是浮现出一抹淡淡的笑容，做出风轻云淡的样子说道，仿佛在他眼里，二十万什么都算不上的样子。

    “卧槽，二十万！强哥真土豪.....”

    “我的天，二十万。”

    “这还不多吗？这还不算什么？”

    一时间，又是有不少的惊呼声响彻。

    “真的不算什么！我现在开了个小公司，一年挣得不多，也有五六百万的样子.....”

    听到这些人的声音，那幅震撼的样子，刘光强脸上又是浮现出一抹灿烂的笑容，该自己装逼的时候到了，顿时又淡淡的说道。

    嘶~

    众人听到刘光强的话，顿时又纷纷倒吸一口凉气。

    “也就五六百万？”

    “卧槽，强哥那你岂不是已经身价好几亿了？”

    “我的天呐.....”

    “牛逼普拉斯~”

    “在我们高中同学中，还是你最有厉害啊！”

    “........”

    惊呼声不停的响彻，刘光强却是感觉自己心中很舒服。

    “听说，那个范建好像也混得挺不错的？好像也当老总了？不知道是不是真的？”

    “嗯，没错！好像还买别墅了呢！”

    “对了，咱们班的女神怎么都还没来啊？”

    “秦雅卿和沈漫歌那两大女神呢？”

    “不知道这两个女神谈男朋友了没有啊？我记得那秦雅卿，是个白富美啊，她把好像是秦烈.....”

    “现在，那秦雅卿在做什么啊？”

    “这你都不知道？”

    “嗯啊，我刚从沧东回来.....”

    “人家秦雅卿可是雅筑公司的老总啊！雅筑你知道吗？”

    “那沈漫歌现在还是大歌星了呢？没想到我们的女同学是当红大歌星啊！也不知道今天会不会来啊？”

    “...........”

    众多老同学见面，不外乎问现在的工作发展之类的问题，眼下这些人已经是交流了起来。

    “放心吧，等下你们就可以见到大歌星了！我给那沈漫歌和秦雅卿两人专门都打过电话，他们等下会一起来的.....”

    这时候，刘光强又是坚定的说道，声音中充斥着一股强大的自信。

    两女来了，正题才会开始。

    (本章完)

