
第六百二十八章地下金字塔

“瑟兰，用焚烧！”希尔维亚看到雷欧被围攻，立刻朝瑟兰大声喊道。

瑟兰也没有多想直接抬手对准了雷欧的机甲，紧接着她的身上冒出了一股至少达到数千度热力的惊人火焰，跟着这些火焰以她的手臂为导向，形成了一根向外喷发的火柱，落在了雷欧的机甲上焚烧着机甲表面的强酸和那些眼球。

在瑟兰的手臂喷出火焰的同时，希尔维亚也没有站在那里看着，只见她抬起上手，手掌像是抱住了一个球一样虚空抬在胸口处。

与此同时，落在工程机甲上面的火焰并没有向四周消散，反倒像是被一股无形的力量束缚了一样，围着雷欧的机甲快速旋转，眨眼间就形成了一个火旋风，并且向外扩张，覆盖了整个通道入口，组成了一个圆筒状的火墙。

虽然火墙的边缘温度极高，达到了数千度，但中心地带的温度却不是太高，只有几百度而已，并且这些高温、火焰也将机甲表面那些强腐蚀性的液体给烧掉了，让机甲不在被持续行损伤。

火墙的出现对雷欧的帮助极大，机甲因为隔热系统并没有受到周围火焰的影响，反倒是那些发了疯的眼球怪物，在穿过火焰的时候，不少直接被着高温火焰给点燃了，而剩下的眼球怪物就需要面对早就已经等候在火焰后面的高周波锯了。

在杀死这些闯入火柱中央的怪物时，怪物身上的强酸体液虽然依旧会落在机甲上，但遇到这种情况，雷欧会主动靠近火墙，让火墙的高温将这些液体烧掉。

在雷欧和希尔维亚等魔女的配合下，这些眼球怪物很快就尽数倒在了通道入口处，也因为强酸体液的远古，周围的空气也多了一股极端刺鼻的酸臭气味。

“好了！停止吧！”通过精神网反复确认已经没有眼球怪物后雷欧控制着机甲的扩音器朝外面的人说道。

听到雷欧的话，瑟兰立刻停止身上冒出来的火焰，并且以为疲惫的坐在了地上，缓缓回气，而希尔维亚则缓慢的通过自己的能力控制着残存的火焰和热力，裹挟着入口处的大量眼球怪物的实体和那股难闻、刺鼻的酸臭气味，一同丢到了无底的深渊中。

在周围那种让人窒息的刺鼻气味彻底消失后，工程机甲的表面温度也稍微降低了一些，希尔维亚收回了自己的力量，稍微喘了口气，然后走到了雷欧身旁，用衣服裹住了手，用力拍了拍机甲外壳，大声说道：“雷欧，你怎么样了？”

“没事。我没事。”雷欧擦了擦额头上的汗珠，大声回应了希尔维亚的询问。

虽然工程机甲能够阻挡那些火焰，但工程机甲内部的空气调节系统却已经毁坏，根本无法通过只能来驱散从外面渗透进来的热力，使得工程机甲的座舱内也有着颇高的温度。

所幸那些眼球怪物已经很快在彼此的配合下被杀光了，否则再这样持续个十几分钟，他就回因为座舱里面的温度，不得不脱离座舱，从这工程机甲上离开。

现在虽然工程机甲有些部位受到了损伤，但所幸这些损伤并不会影响他的操控，只是表面因为强酸腐蚀变得坑坑洼洼的了。

虽然刚才对付那些眼球怪物的时候，雷欧显得非常镇定，应付自如，但现在回想起来，他也不禁为这些眼球怪物的强酸效果感到乍舌。

要知道雷欧驾驶的这个工程机甲是地球联邦专门为应付各种恶劣环境制造的，其中自然也有强酸之类的环境，而那些眼球怪物的体液竟然能够腐蚀工程机甲的表面保护镀膜和特种金属，就说明那些眼球怪物的体液有多么强劲。

毫不夸张的说，如果一行人没有机甲在前方挡住了绝大多多数眼球怪物，吸引了眼球怪物的攻击，那么他们面对的可能是一场恶战，而且肯定是回形成上网的恶战。

“接下来，我们要怎么走？”确定雷欧没有问题后，希尔维亚又问了问。

“是到对面去吗？”萨兰这时候也走了过来，她通过自己的一些能力，看穿了周围的黑暗，看清了周围的一些情况，然后指了指对面墙壁上一个像门一样的缺口，说道。

“不是。”然而，雷欧却摇了摇头，操控着机器人，走到了旁边的墙壁前，然后一条机械臂抬起，直接掀开了墙壁上的一块石头。

只见这块石头不过是一个伪装，再石头后面是一个平整的金属板，而金属板上则又一个手腕大小的孔洞。

雷欧熟练的控制着机械臂，让其前端伸出了一个探针一样的东西，然后将其插入到了那个孔洞内，紧接着一个需要输入原始代码的操控台出现在了雷欧眼前的全息影像上。

雷欧稍微想了一下，将这台机甲的原始代码输入了进去，随后操作台开始变化，变化一个简易的操控指令按钮。

雷欧试着按了一下上升的图标，然后在按了一下代表自身信号源激活的按钮。

没过多久，众人就听到前方深渊里面忽然传出了一阵极为细微的嗡嗡声，紧接着一个悬浮平台就从深渊下方升起来，移动到了雷欧所在的入口处。

这个平台并不是很大，当雷欧率先示范性的登上平台后，他所控制的机甲已经占据的大半个平台，希尔维亚等人只能格子占据平台上一块面积稍大的地方，抓住隔离栏杆，避免被甩出去。

通过机甲上的观察器，雷欧发现希尔维亚她们看到平台后的反应都不一样。

希尔维亚的表情最正常，也最不正常，她仿佛对这种悬浮平台非常熟悉一样没有任何一场神色，走上平台后，还提示瑟兰找到一个隔离栏杆抓住，固定住身体。

至于萨兰则稍微显得有些惊讶，并且在上船后，故意找了一个表面浮雕上文字和图案较多的地方，掏出笔和纸张，快速的记录上面的图案和文字，就像是研究某种关系到世界安危的重要信息似的。

然而，她并不知道自己认真记录的东西，不过是一份浮空平台制造标准验证书。

而瑟兰则像是一个第一次见到新奇玩具的小孩一样，上了平台后，就四处张望，这里敲敲，哪里打打，并且犹如好奇宝宝似的朝雷欧提出了一些小问题，比如这个金属平台怎么浮在空中的、能够承受多重的重量等等。

雷欧没有理会瑟兰的询问，而是在询问魔女们是否坐好以后，便通过控制台，操控起了悬浮平台，向下面的深渊落下去。

下降落下去的同时，希尔维亚她们也发现在周围的墙壁上有不少和刚才她们进入的地方类似的通道出入口。

看到这些出入口，几人都相互看了看，因为她们都认为每一个出入口，都有一条通道，而那条通道都代表了通往某个地方，可能是爱奢丽森林新的一层世界，也可能是某些地下设施。

说实在的，事情发展到了现在，无论是萨兰，还是希尔维亚都已经有了一种莫名的迷茫，不仅仅是对眼前的一切神奇事物感到迷茫，更多的是对爱奢丽森林迷茫。

虽然，她们不少时候都自称为爱奢丽森林之女，并且这么多年来都掌控着爱奢丽森林的出入权限，进入过爱奢丽森林的魔女成百上千，而随着魔女一同进入爱奢丽森林的其他人更是成千上万。

在今天以前，她们都自认为对爱奢丽森林已经足够了解了，但现在她们心中却都感到自己对爱奢丽森林完全是一无所知。

在距离魔女墓地这么近的地方竟然拥有一个如此庞大的地下建筑，而且这个建筑还牵扯到了神秘的远古神灵以及其他的古代神灵，这是她们想都想不到的事情。

且不说很少进入这一层的希尔维亚和瑟兰了，选王者萨兰可是每次进入到爱奢丽森林都会来到这里，找寻且采集她需要用来调制药剂的辅药，为了寻找辅药，自认为已经搜遍了这座高山的每一个地方，甚至连被视为禁忌的山顶她也去过了，可即便这样她却依然没有能够找到这个入口，仿佛这个入口在躲着她一般。

不过在迷茫之余，她又庆幸自己没有找到这个入口，否则的话，她肯定回千方百计的探索其中奥秘，那样的话，她就必须要面对那些眼球怪物的攻击。

虽然她的能力非常强大，但却也不是万能的，有些时候、有些地方，她的能力甚至比不了一些刚刚激发力量的魔女。

就像刚才面对大量怪物进攻的时候，她的能力就有些束手无策，只能在一旁看着无法提供任何帮助。

而这个时候，正在机甲中的雷欧却也为自己该往哪里走而感到有些头痛。

通过控制台，雷欧将悬浮平台上中的内部建筑标识图给调了出来，而这一刻他才发现眼前这个可能是由所谓永恒智慧建造的地下建筑竟然如此庞大。

他们之前走的那条通道仅仅只是一小段入口通道而已，在这个地下建筑中，类似的和外面连接的通道就有十七条之多，而内部相同长度、甚至更长的通道多达数百。

另外整个建筑就像是一个金字塔形，他们现在的位置正好在塔尖，这个深渊就是贯通整个金字塔的升降井，深渊底部应该就是金字塔底部。

整个金字塔粗略的算一算大概有四百多层左右，每一层都有大量的房间，这些房间被一条主通道和无数条小通道连接在一起，因为没有标识不懂得那些房间是干什么的，不过从刚才那些眼球怪物来看，恐怕这些通道和房间或多或少都会存在一些危险。

现在雷欧的难题是要从这些房间中找出主房间的所在，因为如果这里真的有永恒智慧的头颅的话，那么很大可能就放置在主房间内。

“这种金字塔型建筑的内部布局好熟悉呀！我好像在哪里见过？”雷欧在寻找这个地下建筑群的主房间所在的时候，忽然脑子里浮现出一个念头，然后将全息图缩小，让整个地下建筑的全貌出现在雷欧眼中。

而在看清楚所有大小房间和通道构筑起来的内部结构网时，他忽然意识到了这种建筑布局模式自己的确见过，并且有些惊讶的喃喃自语道：“竟然是第五研究所？这里竟然是第五研究所的蚁巢建筑？”

雷欧此刻已经认出这个金字塔型的地下建筑就是地球联邦第五研究所的建筑模式。

整个地球联邦拥有数百万个大小研究所，遍布整个地球联邦的控制星域内，但在地球联邦的母星上，却始终只有十个研究所，这十个研究所也就是哪百万研究所的源头。

第五研究所是地球联邦进入到宇宙后建立的研究所，其研究内容从最开始的人类在宇宙中的生存能力，到外星生命的基因序列，再到人类基因修复、强化技术，到了最后就直接展开对欧米伽级高等生命体的研究，总而言之这个研究所的存在目的就是为了研究人类生命进化。

从某一方面来说，生化人也是这个研究所的产物之一，对于这个研究所的一切公众知道得很少，雷欧也是因为早期得几次安保工作，和这个研究所有所接触，掌握了这个研究所的内部建筑结构数据。

只不过那是很早以前的事情了，还是他刚刚制造出来后没多久的事情，那段经历和与之有关的信息都已经被划归到了底层记忆之中，随时能够被他舍弃。

如果他刚才不是集中注意力寻找这个建筑的中心房间的所在，脑子里也在思考这个问题，无意中触动了底层记忆，恐怕他也很难在回想起那段已经封存，对他而言并不美好的记忆。

将那段记忆中关于第五研究所的地下建筑图调出来后，雷欧比对了一下两者的区别，发现两者的确如他所猜想的那样一模一样，这也让他很顺利的找到了想要找的主房间，也就是中心控制室。

“你们抓好身边的护栏，我要提速了！”在确定位置后，雷欧便用扩音装置通知了一下，平台上的其他人，然后取人她们都已经听从吩咐抓住围栏后，便控制平台朝整个地下建筑的控制中心移动过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49580050"  chaptername="第六百二十八章  地下金字塔">加入书签</a>
</div>
