    苏总算加入队伍，成为了热血队的第三名成员，随即这名少年的各项能力，通过共享的契约，出现在了王凌这个队长的脑海中。

    因为功夫大师的协助，苏这三个世界击杀的对手不少，特别是上个全职猎人世界，击杀的三名幻影旅团成员，是开出闪光宝箱的oss，拿到了不少属性点。

    现在，他的基础属性和刚进入中级区时相比，有了极大提升，裸装的属性为：

    “力量：30，敏捷：100；体力：48，智力：130。”

    四大属性，力量仍旧低的可怜，体力不高，不过敏捷、智力双属性过100，倒让王凌有些惊喜。

    有了罗丝玫瑰的心灵笔记，能在一些世界中，转职成“心灵魔术师”，可惜苏还没能转职，至于血统，当然没有任何特殊血统，到有一个“绯红眼”的血统技，类似火影中的血继限界能力。

    绯红眼的效果，是在情绪激动时，眼睛会变成绯红，这时拥有的念气总量会大幅度提升。

    苏的能量种类极多，一开始的精神力，进阶出了精神力闪电，念力和气融合，形成了念气。精神力闪电、念气并不冲突，发展潜力都很大，而且精神力、念力、气，三者也可单独使用，这下相当于有了五种能量，极为惊人。

    在能量方面，苏当然有许多应用和变化，比如精神力锁定。念力护罩、心灵魔球、气能量弹、念气具现化等。拥有的技能，除了“杀意感知”，“幸运星”两个天赋外，还有通过卷轴学习的技能。

    “10万伏特：释放出强烈的电流攻击，有一定几率使对方陷入麻痹状态，这是口袋妖怪中皮卡丘的招牌技能。

    目前等级：lv7级，耗85点精神力激发。造成当前智力/2+75点的电元素伤害，每持续1秒钟，额外消耗15点精神力。增加25点电元素伤害，最多能持续12秒钟。有35的几率，使对方进入基础时间7秒钟的麻痹状态。

    lv7级额外能力：增加20的麻痹几率。”

    “灵感之源：充沛的灵感会让你精神振奋。你的精神力（数值，非能量）能快速恢复。

    目前等级：lv7级，每过20秒钟，你的精神力会恢复1点。

    lv7级额外能力：智力+14，精神力+140。”

    “凌波微步：将气运在脚下爆发，用念力控制方向，造成类似于瞬间移动的步法。

    目前等级：lv7级，施展时会消耗100点精神力，移动范围16米，如超过移动范围。每增加1米，会额外消耗10点精神力。移动后，原先所在之处，会留下残影，残影持续时间1秒。

    lv7级额外能力：闪避+20。移动速度+20，残影持续+2秒”

    10万伏特、灵感之源、凌波微步，这三个是曾经就有的技能，提升到了lv7级。现在的苏，还多了一个b级攻击技，乃是来自安卓世界。“忍风传斩月”中的技能，里面那名女忍者的大招：

    “花蝶雨：释放粉红色的能量蝴蝶，无差别的攻击身体周围一定范围内，存在的所有敌人。

    目前等级：lv7级，消耗350点精神力，每秒钟放出100只蝴蝶，持续7秒，每只蝴蝶具有10点基础能量伤害，如果没有撞击到敌人，飞行10米远后消散。

    lv7级额外能力：施展此技能，你的生命、精神力会恢复70点。

    学习和使用要求：智力：120点，基础控法：lv8级。

    说明：释放的能量蝴蝶从身体表面飞出，无法控制飞行方向，将会均匀的飞向10米内所有区域。”…,

    每秒钟就能放出100只蝴蝶，按照每一只10点，7秒7000点基础能量伤害的数据，哪怕受到抗性削减，一只蝴蝶只带来个2、3点伤害，王凌高达上千的生命数值也会死亡。

    不过这是均匀飞向10米内所有区域，受蝴蝶撞击的密度不同，带来的伤害也不同，如果站到10米的边缘上，哪怕被技能命中，至多也就能撞在身上几只能量粉蝶，伤害还没有e级技能多。

    这一招，离施展技能的苏越近，受到的伤害越大。哪怕紧贴着他，7秒钟的时间也不逃跑，至多也只能被1/3的蝴蝶撞上。

    当然1/3的数值也很恐怖了，所以这应该是逼迫近身敌人离开的技能。

    苏的10万伏特只能应对单人，如果复数的敌人围上来，功夫大师照看不到会很危险——在全职猎人的世界，他用不少物品，才和一名梦想者交换了这个技能，在王凌第一次来到这之前，正好将技能升到了lv7。

    花蝶雨，和仙气发动可以说是完全相反种类的技能，一个是超大范围，分散能量的攻击，一个是单人，注入能量的内爆。

    这个技能，只要保持距离——哪怕离着近，只要逃跑的快，也没太大危险，苏学习这个技能，目的是将近身的梦想者给赶走，好在技能结束时跑路或拉开距离射击。

    不过作为b级技能，也不可能一点危险没有，普通梦想者，如果是非体力特长，被炸上个几十只粉蝶，恐怕就要去见上帝了。

    王凌让苏演示了一番，看的目眩神迷，只见苏双臂张开，双眼紧闭，浑身衣诀纷飞，身上裹一个蛋状的粉色光层，一只只巴掌大小的粉蝴蝶，从光层中向四面飞舞，10米半径的空间中，简直如同仙境般美丽！

    如果苏的头发留长一些，再穿上貂蝉的流云纱，释放花蝶雨，那样的美色肯定如梦似幻。

    苏的基础技能，提升的等级都不低，基础近战、基础招架、基础耐力、基础抵抗，都是lv7级；而基础远战、基础步法、基础闪避、基础控法，都是lv10级——升到满级时，是要花费梦想技能点的，怪不得先前他的点数只剩下两个。

    看了苏的所有数据，王凌不由得暗暗点头，技能虽然不多，但都不错，加上拥有两种天赋，五种能量，发展潜力巨大。

    唯一的问题就是力量极低，体力也不行，这也没办法，能得到的属性点有限，加力量没大用处，加体力也没那么多属性点。还好，有能量防御，有凌波微步逃跑，有花蝶雨、10万伏特，还有功夫大师保护，一般人也近不了他的身，体力少点没什么。

    “苏，你不是枪手吗？居然连一个枪类技能也没有，啧啧啧，连当初团战时那个女枪手都不如，你这个枪手太不敬业了。”

    “枪手类技能太少，能力不错的技能更稀有，上次在自由市场，看见一张来自最终幻想世界的枪手技，封锁敌人技能的沉默弹，被几个团队竞争拍出了天价。”

    苏露出一副无奈的表情：“我能有3个c级技能，一个b级技能，还能全部提升到lv7级，已经够不错的了，再说我有了念气和精神力闪电，也没必要去专门学枪手技。”

    王凌又查看苏的装备，发现那只目击者手枪，和配套的荒野腰带，都已经没了。

    他的装备很少，黄金发饰，黄金魔戒，两件暗金饰品，当然是最珍贵的财富。此外还有娜乌西卡长枪，这把紫色武器还是lv7，没有升级。橙星徽章、蓝月徽章，一个增加生命力，一个增加精神力，算不错的小东西。…,

    其它就都是垃圾了，轻便衬衫，绿色军裤，牛仔靴，都是e级蓝装，在中级区内哪怕是普通梦想者，身上的主防具也不会这么挫。

    王凌现在知道，为什么功夫大师虽然有装备栏，能更换武器防具，王龙、陈横还用原来的蟠龙棍、流星锁，原来连苏都穷的没办法换装备。

    不过现在的王凌也是穷鬼，热血队的货币点干干净净，苏加入了队伍，也只带来1万多点，买两瓶药就能花光蛋。

    在王凌查探苏的数据资料时，这名少年也看了他的个人资料，看到龙之血脉、天地龙魂50的加成，以及高达s级的灵媒师职业，仙气发动等技能的数据，还是脑门挂满了黑线……太变态了。

    值得一提的是，苏得到黄金龙血，还没舍得使用，目前正留存在手中。

    既然苏成为了队友，王凌就将全属性+10的极限法球给了他，用来撑血。苏对陨铁之心那把梦想火枪，可以说是爱不释手，可惜他作为敏捷、智力特长者，手枪需要的力量是115点，加到这个数值浪费的属性点实在太多，没有必要。

    其实，王凌十分想将带来“变成兔子”技能的白色兔耳，给苏装备，这件满级头饰能撑血撑魔加防加抗，而且lv7级的软绵绵，增加80的精神力恢复速度，和灵感之源相互影响，对苏的作用极大。

    可惜白色兔耳的力量需求，达到83点，也实在太高了。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

