    “不妥也，依据韩国往昔所谋，怕是离开此处，事情难为也。”

    “此处为韩国正殿，也是朝议之所在，便是在这里说，今日不定，本使无法向武真侯交代，更是无法向大王交代。”

    姚贾摇摇头，身为邦交之人，对于韩国这班人了解的太深了，只要没有具体的文书落下，那么，绝对会翻脸不认人的。

    “这……。”

    闻此，韩王安神色又是变动，整个人的精气神都瞬间丢失太多。

    酉时中段，在不断的拖拉之中，姚贾与韩王安同太子韩宇、相国张开地等人终于还是你拟定好了相关文书，称臣上书，诸般之事，轻而易举的定下。

    真正的成为秦国臣子，而且还割让如今韩国仅存不多的一半之地。

    原本韩王安不想要割让如此多土地的，但是看着姚贾一而再的坚持和威胁，只得无奈的定下王书，割让两百里之地，那么，如今的韩国则越发之衰弱了。

    “大王，九公子如今添为秦国中央学宫法家院堂博士，难道也无助力？”

    相国张开地神情有些颓废，数十年来，自己亲眼见到韩国从一个方圆两千里的大国，沦为如今方圆两百里的小国，此种情绪，难以而出。

    如今，秦国决议东出，首要之国便是韩国，怕是韩国真的要难逃此劫了。

    念及诸般种种，若然韩非能够在咸阳多有些助力，怕是韩国如今也不会是如今只局面，君不见如今的卫国虽为封君之国，但也是受到秦王政的重视。

    何也？

    乃是卫国内走出卫鞅、文信候等诸多军政要臣，以秦王政对于九公子的重视程度，无论如何，也不会这般对待韩国的。

    “逆子无用，不要再提他！”

    提及韩非，韩王安便是极大的震怒，自从去岁咸阳传来秦国要攻灭韩国，新郑内残留的老士族便是多言，定是韩非伤了秦王之颜面。

    在咸阳之内，秦王欲要邀请韩非为中枢重臣，欲要邀请韩非统领国政，但均是被韩非拒绝，此等大辱，秦王绝对要牵连至韩国身上的。

    于此，韩王安也认同，己身看来，九子若然真的要存韩，无论是秦王的何等要求，都应该同意才是，而且应该更好的活在秦国。

    哪怕是真的侍奉秦国也无碍，只要能够存韩，一切都是值得的。

    可惜，如今秦国要攻灭韩国，九子却没有半点消息传来，分明是抛弃了韩国，身为王族公子，如此没有担当，枉为当初自己那般宠幸他。

    “父王无需震怒，如今事已如此，纵然九弟真的受到秦王宠幸，怕是也不会改变秦国欲要图谋韩国之心，无论如何，韩国也该早作准备，以应对接下之事。”

    太子韩宇近前一礼，摇摇头，这般时候再次说着九弟之所为，已然没有任何作用，而且，当初若非九弟，怕是也不能够打击夜幕，除掉姬无夜。

    可惜，父王竟然再次重用血衣候，以至于韩国弄至如此局面，实在是难以预料。

    “哦，太子有良谋？”

    一旁周身散发浅浅冷漠之气的血衣候出言，看向韩宇。

    “父王，秦国既然决意攻灭韩国，那么，今日所拟定的文书不过为权益之计，更为重要的是应对接下来的更多之事。”

    “秦国武真侯亲自被派往南阳之地，南阳守叶腾整顿十三万大军，关外大营蒙武兴兵十七万，陈兵洛邑，诸般种种表明，灭亡韩国乃是秦国必要之事。”

    束发而冠，体态修长，神容方正，贵气显化，太子韩宇娓娓出言，将眼下之事缓缓道来，秦国灭韩之心已生，无论如何，姚贾的出现只是一个开始。

    割让土地，也只是尽可能的使得灭韩顺利些许，但韩国必须要有所准备。

    “寡人如何不知，但……诸卿有何良策？”

    韩王安深得术治权谋精髓，更是明悟韩宇之言深意，但知晓是一回事，能够应对又是一回事，神色有些纠结，看向面前群臣。

    “大王，如今韩国兵少民弱，凭借一己之力对抗秦国，明显不智。”

    “不若派遣使臣，前往其余五国，再行合纵伐秦如何？”

    韩国弱小，直接抗秦，不可为，但秦国东出，灭韩绝不是终点，所以相对来说，秦国也是其它山东五国的敌人，若然可以有上佳之人游说，合纵再现，当有大用。

    “合纵伐秦？”

    韩王安心中一动，心中也确有此意。

    但如果是韩国遇到危急之时，求援其余山东五国，必然得有大量的钱财、土地以为资助，然韩国现在府库空虚，实难为继。

    “臣以为不妥也。”

    “今，秦韩两国刚签订文书，韩国已然称臣，且也割让土地，若然韩国派遣使臣求援山东诸国，则韩国背信弃义之名传荡，山东五国如何援救。”

    “是故，且暂行依照文书之言，交割一切，若然是秦国先行违背文书，则秦国失却大义，再行求援山东六国也不迟。”

    血红锦袍，银发垂落，血衣候轻语缓缓，摇头而落，面上带着浅浅的笑意，看向上首的韩王安。

    “这……。”

    韩王安心中再次陷入纠结之中，太子之语不无道理，但血衣候之言更合大义。

    韩国失却大义，则山东五国必不来援。

    秦国失却大义，兵出无名，则山东五国当有求援攻秦之名。

    “大王，果然交割文书，韩国更为孱弱，若然它日秦国真的攻打韩国，则韩国没有任何还手之力。”

    “秦国东出一天下之意已经被山东诸国之人所知，无论韩国是否违背文书，都无大碍，是故，于情于理，也该提前知会山东五国以为援手。”

    相国张开始倒是赞同太子韩宇之策。

    什么是大义？

    秦国虎视山东，欲要一天下之心早已昭然若揭，今日韩国之局面，未必不是它日诸国之局面，想来山东五国不会如此坐视不管的。

    “去岁之时，赵国、魏国、楚国因秦国护国学宫之事，都曾割让土地、献上财货，以避免秦国兵锋，加持刚才签订之文书，韩国已经沦为秦国臣子。”

    “那么，山东五国何以援救？”

    血衣候白亦非冷冷一笑。

    “果真韩国无视那份文书，悍然与秦国对决，彰显劲韩战国之风范，不欲与秦国为伍，则山东五国或可相救，大王以为如何？”

    先前至于未落，白亦非再次出现，看向上首的韩王安。

    韩国如今是秦国藩臣之国，那么，诸般之事也算是秦国内政只是，山东五国援手可能性甚小，除非韩国愿意放弃那般庇护，决意对抗秦国。

    或许，山东六国合纵！

    然如果合纵未有功成，期时，韩国就真的被灭了。

    “这……，寡人决意，暂且交割文书之事。”

    “韩国以礼侍秦，秦断然不会贸然灭韩，太子，密发寡人王书，韩非务必在咸阳劝说秦国不灭韩，他为王族公子，必须有如此之责。”

    终于，韩王安还是定下最后之策，血衣候说得对，现在主要的是不能够惹怒秦国，区区土地不算什么，如果秦国真的要执意灭韩，再行求救山东诸国也不迟。

    虽如此，但想着舆图上剩余的韩国国土，韩王安心中又是苦痛不已，苍老的目光落在太子韩宇身上，下发秘密文书。

    “是！”

    群臣一礼，既然大王如此抉择，他们也只好如此行之。

    ******

    “你回来了？”

    暮色降临，新郑之内的紫兰轩再次散发独特之魅力，纱幔垂落，莺歌燕语，存于新郑内的王室贵胄仍旧欢乐其内，虽有听闻秦国要灭韩。

    但如今韩国不还没被灭嘛，况且如今的新郑之内，欢乐之所在不多，紫兰轩越发显得独树一帜了，纸醉金迷，嫣然无尽。

    其内二楼拐角处的那处寂静房间之内，一位紫色衣袍披身的青年男子临窗而立，单手持着数年不曾把握的碧海珊瑚酒樽，轻抿着紫兰轩独有的佳酿，一时间寂静无言。

    紫女踏着绛紫色的高靴，贴身的紫色长裙罩体，紫色的秀发高高盘起，仍是那般的风韵典雅，仍是那般的神秘不俗。

    “是的，我回来了。”

    数息之后，韩非一饮而尽，沉稳之音回应。

    “紫兰轩的生意还是这般好。”

    随即，韩非随意的说着，虽然处于二楼寂静之所，但远处热闹非凡的紫兰轩中，诸般杂乱之音还是涌入耳边，缭绕不绝。

    “生意虽好，赚的可是不多。”

    紫女抿嘴一笑，生意的确好了不少，但受益于如今新郑的新税法例，上交的钱财多了两三倍，姑娘们虽很是忙碌，但所得钱财愈加之少。

    “子房的司寇一职很适合。”

    自己尚未离开新郑的时候，子房就已经为司寇了，如今也是风生水起，但新政之内，颇有些名声，很得许多老士族大臣称赞。

    “还是你当初教导的好。”

    紫女再次应着。

    “那个人，现在还没有回来吗？”

    韩非随意的询问者，并不涉及如今韩国的处境，只是问着昔日新郑之内的流沙诸人，红莲如今待在宫中，近年来，那人的消息自己也没有得知。

    “近年来，他一直在楚国之内，记忆好像还是没有恢复，待在楚国公子负刍身侧，欲要助其登位楚王。”

    “但……，他应该近期会返回新郑的。”