    很快的，夙倾离开了。

    苏叶自然也没有必要再继续在山洞里待下去了。

    等着走出山洞的时候，她的目光望着夙倾离开的方向看了一会儿。

    手里捏着自己的衣角转了转。

    跟他在一起这么久了，若是以往，他巴不得走到哪儿就把她带到哪儿。

    这一次，他竟然没有要把她带着一起去的意思。

    晃动了一下脖子，一步一步向外走。

    怕是，皇城里要出大事了。

    这么想着，没有耽搁，往南槐住的小木屋的方向走。

    放小美人鱼出去玩了这么久，也是时候回去给她哭珍珠了。

    走着走着，她手背上的粉红色鳞片突然浮现出来。

    带出黯淡的光泽，隐隐的像是没了生气。

    下一秒，啪嗒掉落在了地上。

    苏叶脚步停住，盯着地上的鳞片。

    这鳞片，是薛蓉给她的，但是现在鳞片像是没了灵气一般直接从她的手背上掉了出来。

    薛蓉出事了。

    很快的，她抓起地上的鳞片就往前跑去。

    一边跑一边感知着薛蓉存在的方向。

    因为她与薛蓉契约的关系，试图将薛蓉直接召唤回来。

    但是徒劳，那边没有任何的反应。

    *

    薛蓉醒来的时候，发现自己被关在水牢里。

    四面石壁上镶嵌着水渠，不断的往她所在的坑里哗啦啦涌进水来。

    她动了动，就听到咚咚咚，手腕上拴着的锁链敲打着墙壁发出剧烈的声音。

    而她的鱼尾，也不知道在什么时候显现了出来。

    微卷的发丝，粉色修长的鱼尾，她的大半身体都被水淹没了。

    缓了一会儿，那昏沉的脑袋回过神来。

    自己被抓了，被一个老头抓的。

    脑袋里想起昏过去之前发生的事情。

    因为答应了要给苏叶哭珍珠。

    但是又不想跟南南分开。

    所以每天就趁着南南出去不在的时候，自己在屋子里呜呜呜的哭小珍珠。

    由于跟南南在一起的生活太好了，导致哭珍珠变成了一件非常难的事情。

    不过她还是每天定时定量，一天哭一袋。

    又因为前一天晚上南南病发，整个人缩在角落里打哆嗦浑身冰冰凉。

    她一想到那个画面，眼泪就会化成珍珠哗啦啦的往下掉。

    然后，哭着哭着，一个老头就闯了进来。

    已经忘了长什么样，依稀记得年纪挺大的，眉心处有一道疤痕。

    她没想到会有人闯进来，结果眼泪没收住，小珍珠从她眼睛里掉下去的时候，就被那个老头看到了。

    藏都没地方藏。

    那老头看到她先是一惊，然后一眼就认出了她是人鱼

    再之后，她就昏过去了，醒来就已经是现在，在地牢里绑着了。

    薛蓉左看看右看看。

    除了她还有水声就一个人都没有了。

    大概是她左右挣扎发出的声响惊动了人。

    很快的，她就再一次看到了那个老头。

    老头站在水牢上面，内敛的气势，打量的眼神在薛蓉的身上扫过。

    很快的，就听到老头开口

    “你就是那条被南槐护着的美人鱼了？”

    薛蓉不想搭理他。

    他把自己绑在这里，一看就不是什么好人。

