    对于今日的炼丹比赛，苍鸿熙的心里亦是十分忐忑。

    事实上，北海学院此次随队伍前来的炼药师只有古瑶依一人，只是昨日简清秋和林英豪和他说了今日的计划之后方才在队伍之中又加了一人。

    此人并不是北海学院的修炼者，而是简清秋二人帮他找来的。

    虽然简清秋二人拍着胸脯保证这一定不会出现任何问题，但是他的心里依旧有些忐忑。

    一旦这问题暴露了，那么对于北海学院的声誉无疑是巨大的打击。

    不过，这魏汉云乃是一名二品炼药师，炼丹水准十分精湛，有了他的加入，北海学院对于此次的炼丹比赛亦是更有信心了。

    按照他的想法，有了魏汉云的加入，这一轮考核绝对会轻松拿下，可没想到这最先完成的竟然是沧澜学院，实在是有些出乎他的预料。

    “金陵草只是三位大师的一个障眼法，只是在这比赛的过程中，大家的心情都十分焦急才会忽略。”

    柳沁月在见到另外两个队伍依旧在为了这个问题而着急之后，脸上不禁多了几分感慨之色。

    “红妆，幸好你够仔细，否则我不知道什么时候才能够想明白这一点。”

    百里红妆淡淡一笑，“我只是凑齐发现了，其实你很快也会想明白的。”

    瞧着百里红妆淡然的模样，柳沁月眸色微暗，其实她心里明白，她的心理素质真的无法和百里红妆相比。

    她的年纪比百里红妆还要大上几分，可是百里红妆仿佛有了极为丰富的阅历一般，不论什么时候都不曾流露出半点紧张。

    相比而言，她在这样的场合就会有几分紧张，甚至发挥可能会比不上平时的水准。

    第二个完成的是北海学院的炼药师，第三个完成的则是灵隐学院。

    灵隐学院的炼药师和北海学院的炼药师几乎是在同一时间完成的，只不过北海学院炼药师举手的速度要略微快上几分。

    最终沧澜学院获得了三分，北海学院获得两分，而灵隐学院则获得一分。

    对于这个结果，灵隐学院的炼药师很是无奈，倘若相差的时间比较多也就罢了，偏偏就是在那毫厘之间，他们丢了一分。

    事实上，北海学院的炼药师亦是非常懊恼，很早之前他们便已经断定了这诸多的药材中有着愈伤丹和天元丹的丹方，只是他们一直都没有注意到金陵草的问题。

    原本，这应该是一个十分简单的考核，偏偏被他们想象的无比复杂。

    平日里极为聪慧的脑袋在这一刻仿佛都变得迟钝了不少，如此简单的题目竟然失败了，的确让他们有些难以接受。

    百里红妆同样觉得这一场考核赢得有些侥幸，这第一场考核根本不算困难。

    以她炼制丹药多年的经验，只要将药材拿在手中便能够判断出这药材的分量，这也不过是凑巧取得了成功罢了。

    当楚寄悠大声地向众人宣布了这个结果之后，高台之下的众人亦是一阵哗然。

