    住在昭阳殿余下的日子里，义宁公主经常到这来找李璇玩，两人似乎回到幼年时一样，嘻笑玩闹，简直百无禁忌。李皇后似乎也知道有点愧对女儿，也没有禁止。

    留在昭阳殿的最后一晚，义宁公主没有回自己的寝宫，而是和李璇住在了一起。她们并肩躺在床上，久久的沉默。

    “阿璇，你说我们生在普通人家会不会更快乐一点？”义宁公主的声音压得低低的，似乎从很遥远的地方传来。

    李璇在枕上侧过头，借着透过幔帐的烛光，看了义宁公主一眼。见她睁着眼睛，望着帐顶，愣愣的发呆。

    “也许我们生在普通人家会为吃穿用度发愁？甚至不知道那天闭上眼睛就再也睁不开了。”李璇抿了抿唇，“各有各有苦处，平日里出游，你也不是没见过被欺压的平民女子。”

    “这么说起来，咱们还是比较幸福的。”义宁公主转过头，对上了李璇的眼睛。

    李璇往上拉了拉被子，将整个身体都缩到了里面，闷声道：“幸福么，不太好说。不过我却知道，只有吃饱了闲着没事做的人，才会像咱们这样想这些无聊的问题。平常人家的女子，劳作了一天之后，早就累得睡着了。就是有像咱们这样点灯熬油的，人家也在织布、绣花，那会谈幸福不幸福这么深刻的话题，没那功夫。”

    义宁公主无语的盯着李璇一会，猛的一扯自己的被子，“睡觉。”

    “咦，你不谈了，我好容易打起精神的。”李璇从自己的被子里伸出手，拉了拉义宁公主的头发。

    义宁公主闷声闷气的说：“我很忙，没时间谈太过深刻的问题。”

    “那好吧，睡觉。”李璇有点小委屈，她都准备好很多长篇大论了，结果没用上。

    第二天，两人起床之后，看着对方脸上明显的黑眼圈，都大笑了起来。义宁公主用力的动了动胳膊，“阿璇，你睡觉是什么毛病，怎么非要抱着人呢？”

    李璇白了义宁公主一眼，“阿茂，明明是你昨天晚上先踢我的好吧。”

    “胡说，我的睡姿经过母后的严格教导，怎么可能踢你。”义宁公主半点也不承认。

    李璇也没和她废话，直接拉起裙角，再扒开裤腿，指着自己小腿上的淤青，皮笑肉不笑的问：“阿茂姐姐，这个地方总不能是我自己踢的吧。看看，上面还有你腿甲划过的印呢。”

    义宁公主脸一红，转身带着侍女，快步就往门口走去，回自己的寝宫了。

    李璇站在屋中看着一阵风儿似的逃走了的义宁公主，呵呵的干笑道：“阿茂姐姐，你还没梳妆呢。”

    李璇收拾好自己的东西，在太子陪伴下，踏上了回家的牛车。太子高殷一直把李璇送到了自己家的门口，在李璇屈膝行礼之后，温和的笑道：“阿璇，快回去吧，舅舅、舅母都等急了。”

    李璇向门内看去，果然见自己的父母、兄长快步的赶了出来。时隔一月，再次见到家人，她觉得鼻子酸酸的。

    太子高殷拍了拍李璇的肩膀，“阿璇，孤回去了。谢谢你这段时间陪伴阿茂。”

    “她是我的姐姐。”李璇低声回了这句话之后，迎着父母、兄长走了过去。

    崔氏一把抱住李璇，几乎失声痛哭。李祖纳同样红了眼圈，但他还是硬撑着，“别哭了，先来见过太子殿下。”

    李璜指着太子车架远去的背影，悄声的提醒道：“父亲，太子殿下已经走了。”

    “要你多话，我还没看到。”李祖纳瞪了多话的李璜一眼，再对上李璇的时候，却不由自主的柔了声音：“夫人，带阿璇回府吧。”

    崔氏拭了拭泪，紧拉着女儿的手，往府内便走。

    李祖纳板着脸走在了崔氏身边，看似不太在意的模样，不过那时不时越过崔氏瞄向女儿的目光，已经把他的底都暴露了。

    李琛和李璜互看了一眼，同时摊了摊手，安静的跟着父母、妹妹身后，李府的大门在他们身后关上。

    原本以李璇的猜想，她回府的头一天，应该是比较感性的，父母心喜于女儿失而复得，应该不会在今天就训她，但是第二天应该就比较危险了。可惜，她猜错了。

    李祖纳和崔氏将女儿送回自己的小院，崔氏又抱着她好好的哭了了场，李璇也缩进她的怀抱里落了泪。李祖纳摇了摇头，示意儿子上前去劝劝这母女二人。李琛也学着父亲，对自己的弟弟努努嘴。

    李璜露出一付怎么又是我的表情，硬着头皮上前。“母亲，您别哭了，妹妹平安回来了是好事。再说阿璇身子刚好，您哭她也陪着你哭，要是伤了身，还不是您心疼。”

    “是呀，母亲，您看妹妹瘦了好多，还是让她好好休息一下吧。”李琛也接口道。崔氏这才慢慢的止住了泪，拿着帕子拭了拭泪水，双手捧着女儿的脸，看了又看，“阿璇，身体还好吗？我听说陛下将你关在昭阳殿的暗房内，真是急死了。偏偏……”

    “咳……”李祖纳咳了一声，自以为隐晦的扫了崔氏一眼。

    崔氏冷冷一笑，“怎么，她做得出来，还不许我说吗？”

    李祖纳干巴巴的冲着崔氏笑了笑，“夫人我不是这个意思，咱们是不是先问问阿璇怎么样了，再说别的事。”

    崔氏横了李祖纳一眼，关切的询问了她的身体状况和在昭阳殿内所发生的事情，尤其是文宣帝对她的态度。

    李璇跪直上身，恭恭敬敬的拜了下去，“父亲、母亲都是女儿任性妄为、行事莽撞，让你们为女担心了。”

    崔氏一把抱住了她，摩挲着她的秀发，叹息道：“我的阿璇长大了，你知错就好。”

    李祖纳同样叹了口气，“夫人，阿璇刚回来，让她休息一下，有什么话等她休息好了再说。”

    崔氏点了点头，轻拍女儿的小脸，“阿璇去躺一下吧，我晚点再来看你。”

    李璇起身将父亲和母亲送到门口，看着他们相携离去，二哥李琛还特意回头，无声的作着口型，让她回去，一会儿他来看她。

    李璇笑着点了点头，转身进了内室。

    当她重新躺在自己那张雕花架子床上，看着床上熟悉的联屏，忽然生出一种恍如隔世的的感觉。她自嘲的笑了笑，闭上眼睛沉沉睡去。

    这一觉，她睡得酣甜极了。当她终于睁开眼睛的时候，发现自己的母亲坐在床边，眼睛一眨不眨的盯着自己，愣愣的出着神。

    “母亲。”李璇轻声唤道，半坐起身，“我真的没事，你看，我这不是好好的吗。”

    崔氏温柔的亲自给李璇穿衣梳头，她抚着李璇长长的秀发，感慨道：“阿璇长大了，不再是那个吵着要人抱的小女孩了。”

    “母亲，我小时候那吵着要人抱过。”李璇扭了扭身子。

    “呵呵，你小时候的事都记得吗？”崔氏轻笑出声，她灵巧的替李璇梳好双髻，又打量了好一会，才选了几朵绢花簪好。

    做好了这些事之后，崔氏将手中的桃木梳递给身边的丫鬟，慢声道：“翠波你们都出去守着，不许人靠近，明白了吗？”

    “是，女君。”一众丫鬟仆妇向两人屈膝行礼，然后都退了出去，走在最后的翠波将门关上。

    李璇一见这样，就知道崔氏这是有话要说。她起身给自己的母亲倒了碗酪浆，然后端正的在她对面跪坐下来。

    崔氏见女儿这般乖巧的模样，满意的笑了笑，语中心常的说：“阿璇，你该长大了，有些事情也该自己去想明白，不能只看到表面。”

    李璇微微颔首，声音放得轻轻的，“母亲，我知道。”

    “光知道还不够，还要时时刻刻的提醒自己。”

    “嗯。”

    “唉，阿璇，李家各房的女儿众多，嫡出庶出的总有几十人。她们从小便读女诫，习列女传，琴棋书画必学一样，行动说话都有教养嬷嬷严格约束。年纪大些，管家理事、接人带物、内宅手段更是由自家长辈细心教导。你大伯家里的姐妹的功课是你亲见的，你就没有想想，为何这李家所有的女郎中独你例外。”崔氏长出一口声，“想你也知道，外人如何评价你们姐妹。”

    李璇点头，平静无波的说出了大齐各家对他们姐妹的评价：“李家的女郎个个温婉淑贤、知书识礼，一如江南士族贵女。独三娘子任性爽朗，有北地女儿之风。”

    “是啊，有北地女儿之风。”崔氏说到这个，不自觉得带着愤恨的情绪。她看了女儿懵懂的小脸，修长的手指紧握，努力平静自己的情绪，方才接着说道：“你这丫头从小就早慧，偏生一张小嘴又会哄人，那时你祖父、祖母也是真心的疼你。偏偏今上与你投缘，与李家众女郎中单单宠着你。在他还是齐王的时候，就时常带你过府玩耍。我还记得那时他常常将你驮在肩上，带着太子和太原王还有义宁公主一起出门游玩，或者出入各家王府。

    后来，齐王变成太子，又做皇帝，宠你的心思却是丝毫没有减退。登基之初，就算是在政务、军务最忙的时候，也会隔几天就接你进宫去玩。陛下当初还曾经与你祖父笑言，等你长大了之后就给他做儿媳妇。你祖父和父亲就是那个时候开始动了心思，想你与太子从小一处长大，感情极好。他日太子登基，李家再出一任皇后也是好的。”

    “现在，太子妃是大姐，下一任皇后没有意外的话，也会是咱们家的女儿。况且，太子妃不就该是大姐那样教养长大的吗？”李璇有些糊涂了。她是其时隐约知道当初父亲和祖父打得主意，可是她才懒得做那个天下间最苦逼的职业。在她的印像里，太子妃属于古代女子工作中最高危也是最坑爹的职业，其次是皇后。

    可是她又不屑装傻充愣，让自己处处矮人一头，所以她就采取了另一种方式。太子妃和皇后不该是整个国家女性的楷模吗，那我就要刁蛮任性，整日里嘻笑玩谑、剑走偏锋，决不肯做个乖乖的世家小姐。并且在九岁那年，顺着皇后的意思，修改了对太子的称呼，将哥哥两字换成了殿下。还记得太子第一次听到她恭敬的称呼他为太子的时候，愣了一下，然后微笑的接受了，只是那平和的笑容里怎么看都有一丝苦涩。

    “李琬，哼！”崔氏不屑的哼了一声，“你那个二姑姑自做聪明，白长了一张漂亮的脸，其时蠢死了。她以为她那点小心眼儿，别人都看不出来。哼，陛下登基之初的后位之争她都忘了吗？太后有多不喜欢咱们士族的女子登上后位，全大齐的人都知道。当初要不是陛下精明，不想被太后的娘家还有段昭仪的娘家牵制，再加上他总是对皇后有一份特殊的感情在，才同意了杨使君的意见，册封了你姑姑。”

    李璇微微蹙眉，疑惑不解的道：“母亲，我一直以为陛下坚持册姑姑为皇后，是因为真心的喜欢她，不想看她给别的女人屈膝行礼。”

    “呵，阿璇你还是太天真。皇家纵有真情，也掩在重重利益之下。当年若是李府和段府在朝中的势力互换，没准此时坐在后位上的就是段昭仪了。”崔氏毫不客气的打破了李璇冒出来的粉红泡泡，极为现实的说道：“当年咱们山东士族在朝中势微，而随先帝打天下的寒门却掌握着大部分的权力，当今又不是傻了，再给自己制造一门强硬的外戚来压他。况且那段昭仪之母乃太后之妹，她若为后，娄、段两家联合，还能有今日陛下说一不二的局面吗？”

    李璇听得目瞪口呆，她不由得用崇拜的目光看着崔氏，“母亲，您懂得真多，看得真明白。”

    崔氏瞪了她一眼，“你以为世家女子都如你一般，闭着眼睛只管玩吗？”

    李璇讪讪的低下了头，崔氏和李祖纳以前不是没教过她，只是那时她只顾着锻炼异能，想着等自己的异能等级升到A级以后，这天下就可以横着走了一半了，是以对崔氏和李祖纳所教授的东西肯本就没往心里去。

    崔氏恨铁不成钢的抱怨道：“你啊，白长了一张聪明面孔和一幅玲珑心肠，半点都没用到正地方，连李瑜那丫头都比你明白。”

    李璇不敢出声，垂着头听崔氏训她。崔氏见她这幅乖顺的模样，也狠不也心说得太刻薄，只能长叹一声，“你呀……”

    “母亲，你还没说为什么说姑姑是自做聪明，我觉得大姐很好啊。”李璇小心的讨好。

    “阿琬是不错，性情内敛柔顺，比你姑姑还要温婉几分。要不，皇后能舍你而取她，还不是因为这性子好掌控。可是她就没想想，她自己都被太后和段昭仪压着，那段昭仪礼匹正嫡，在众人之下对她态度张狂，她半点怒气都不敢发，要不是有陛下在那里撑着，早就被废了。这回好，给自己儿子娶个更柔顺的回去，好让李家的女郎一起受那些贱人的气。”说到这里，崔氏恨恨的一拍坐塌，“可笑你祖父和你父亲看得再明白又如何，把你教养再气势凌人也挡不住某人的不愿意。哼，太子从小便习学儒家经典，性子温和，再配上一个更乖巧的太子妃，等到陛下百年之后……”说到这里，崔氏没有接了下去，但是李璇也明白了，只怕到时候斗不过娄太后和他的那些叔叔、文武大臣。

