
单一诺的表情变化让一旁的所有人都变得紧张起来。

他们并不知道她已经有了诊脉断病的能力，以为是她哪里不舒服或者说她发现了什么。

尤其是在暗处跟着她的言槐，现出身形时立刻抽出长剑警惕的看着四周。

其他人见此，也都立刻警惕起来，飞天挡在她和瑜楚身前对后面的泠雨说道：“护着她们先行离开。”

不是他们太小题大做，而是因为月余前，飞云阁所有的暗卫都已经按照之前的部署去了西南边境，所以，看着守卫严密的飞云阁其实已经空空如也。

言槐之前偷偷跟着苍暮，也是因为飞云阁只剩守在上下的十几个暗卫，所以他怕苍暮出现意外。

胥天翔一直拖着胥宛月和陌馨雅也是这个原因。

在晋城听到陌馨雅的话后，单一诺担心飞云阁处境的原因也是这个。

“天哥哥。”单一诺脸色凝重的回头，看着飞天道：“快去把师傅找来，快。”

飞天没有犹豫也没有询问原因，闪身消失在原地。

一盏茶的功夫，苍暮，飞天还有胥天翔同时出现在她们身边，此时的瑜楚已经按照单一诺的要求躺下，被检查。

苍暮和胥天翔之前都以为是单一诺出了问题，可他们看到的景象却不是如此。

来不及询问缘由，听胥天翔说她怀有双生子的苍暮先是搭上了她的脉。

“师傅莫慌，我没事。”她没有回头，右手给苍暮搭着脉，不停刘静的劝阻，左手不停的按压着瑜楚的肚子道：“师傅先来看看瑜楚的情况，我怀疑，她胎儿过大，胎位不正，还有脐带绕颈的情况……”

凝神给她搭脉的苍暮没有回应她，而是全神贯注于她的脉象。

确认了她的确是双生子，而且情况真的很好以后，他欣慰的看着她道：“真是青出于蓝而胜于蓝，诺儿，你出师了。”

“师傅……”她回头，呆呆的望着他。

“瑜楚的确是胎位不正，不过为师并未发现她胎儿过大，也没有注意脐带绕颈的情况。”苍暮搭上瑜楚的脉，“看来，你的医术已经远超为师了。”

在场的人并没有追问有关她突然有了高超医术的问题，而是提着一颗心等着瑜楚的诊断结果。

除了胥天翔和医术高超的云木外，其他人其实并不懂胎儿过大和脐带绕颈什么意思，只是知道胎位不正在临盆时母亲会非常危险。

严格来说，云木也不是很明白，只听苍暮说过，脐带绕颈会导致孩子窒息，胎死腹中。

苍暮诊完脉，肯定了单一诺的猜测，而且他觉察出瑜楚肚子里的孩子今日的心跳比昨日弱了很多，而且有越来越弱的趋势。

单一诺是第一次给瑜楚诊脉，只是感觉孩子心率不太正常，并没有比对值。

她相信，苍暮既然和她做出了同样的判断，那她就确信，刚刚她的担心不是多余的，此刻的瑜楚和孩子的确都很危险。

“师傅。”她蹙眉看向苍暮，“必须马上做辅助矫正，不然孩子可能会窒息。”

“一诺你说什么？”瑜楚猛的坐起身，“什么窒息？”

柔声安抚着情绪激动的瑜楚，她用她听不懂的专业术语和她讲述着最理想的结果，也是她拼尽全力想要达到的成果。

飞天好像是看透了她的心思，拉着瑜楚的手安慰道：“闭上眼睛休息一会，要相信一诺和姨丈。”

瑜楚慢慢放松下来，看着飞天深情的眼眸，微笑着点了点头。

只是她没想到，她一个眨眼的功夫就被他点了穴，意识模糊的瞬间她用口型告诉他不要伤害她的孩子，可他并没有回应她。

事实上，他点她的穴就是为了要告诉单一诺和苍暮，只要能保她平安，可以舍弃孩子。

“天。”单一诺怒喝一声抬头道，“孩子已经七个多月，有了自主意识，你不能在孩子面前说这样的话，孩子听到以后会伤心。”

飞天蹙眉，“难道，你要伤害楚儿？”

“我也是个即将做母亲的人，怎么可能会伤害一个和我一样要做母亲的人。”她瞥了他一眼道，“除了师傅和女人外，其他人都出去。”

现代社会，医生和病患之间没有那么多忌讳，可古代不同，她不能让外人看到接下来的事。

留下刘静，燕子和泠雨是为了让她们帮忙，也是为了防止苍暮也有忌讳。

几人分工合作，很快把单一诺需要的东西准备齐全。

苍暮趁其他人不在，忙问道：“诺儿，你的手串是不是已经不在了。”

“如果手串在，我可能会选择给瑜楚做剖腹产手术。”

即使她的孩子才七个多月，剖腹产依然是最佳选择，巨大儿的月份越大，就会越危险。

依照苍暮所言，她推测，瑜楚有了妊娠糖尿病和高血压，这对孕妇来说是极其危险的两个信号，孩子也是。

可是没有紫心的帮助，无法达到无菌的手术环境，就算她能主刀也无法进行手术。

苍暮没有进一步询问为何会失去手串，只是嘱咐她要注意自己的身体，不要太劳累，毕竟她肚子里有两个小家伙。

她倒是很想休息，不过在场的人只有她帮人做过胎位矫正。

虽然这个对于会的人来说很简单，但是对不懂手法的人来说简直是难如登天。

用她能想到的东西做了听诊器，她凝神静气听着瑜楚的肚子。

时间上来算的话，瑜楚应该是三十一周多，这个时候的宝宝的确很爱动，脐带绕颈也很常见，只要没有出现心率下降，胎动减少的情况可以先观察几日再做决定。

脉象上的反应并不能和现代社会的胎心仪，B超相比，她不能太武断。

燕子正要问她奇奇怪怪的在干嘛，先一步被苍暮打断。

“诺儿在听诊，不可打断她。”苍暮说着，自己也轻手轻脚的往后退了几步。

听诊器太简陋，达不到她想要的结果，她头也不回的说道：“雨，你去屋里拿两床被子来，燕子，静姐姐，你们过来帮她宽衣解带。”

刘静拉住要上前的燕子，蹙眉看着她问：“在这里吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850201"  chaptername="窒息">加入书签</a>
</div>
