    奶奶一辈子都是老实巴交的，她一直坚信天上不可能掉下馅饼的，人家莫名其妙给了这么多的礼物，肯定是有原因的。

    自从得知救来的大孙子的家人正在寻找范思明，奶奶就对外界的事情表示很敏感，她就害怕突然有人来跟她说，要把这个大孙子给带走。

    “大哥，怎么办？我们没有遇到过这样的情况啊。”

    翠儿和铁柱有点为难，对他们来说，粉丝买他们的鲜花，多少都无所谓，但是这样主动刷礼物还刷这么多的，他们是真心不敢接收啊。

    看着翠儿和铁柱满脸愁容的看着他，范思明淡淡开口说道：“告诉她，不要刷了，我可以写，但是不能露面。”

    范思明不喜欢这种有事就用钱砸，越是用钱砸，他就越不想去做这件事情。

    但是，今天不一样，为了翠儿的直播间能正常播出，他只能选择隐忍，答应在直播间里露一手。

    “八零二四，谢谢您的礼物，您不要刷了，我们现在就在直播间里写花语。”

    翠儿连忙看向手机，喊道。

    此时，直播间里的人气越来越多，点赞量也是蹭蹭蹭的往上涨，评论区里也比往常热闹的多。

    有一些是老粉丝，一直陪着翠儿直播，从未见过这样的场面，直播间里很少有大哥大姐来，都是一些喜欢花的人。

    正是这八零二四一直在刷飞机，他们有点兴奋和好奇，纷纷转发，更多的信任来到了直播间，过来看热闹。

    好多人一直都是看的娱乐主播，经常看人家PK什么的，偶尔进入这一个卖货的直播间，他们还是有些不适应，但是不得不说，这个直播间给人一种焕然一新的感觉。

    主播人美，声音更美，加上旁边的奶奶，显得高贵又时尚，主播的身后摆放着各种各样的鲜花，好像隔着屏幕他们都能闻到鲜花的香气一样。

    故事与你：八零二四威武。

    苍穹下望月：八零二四霸气。

    洛安器材零件配送：感谢八零二四。

    ……

    一瞬间，八零二四霸占全屏，时听然这个时候才想起来，刚刚注册的时候，忘记改名字了。

    你看人家的名字，有故意起的带意境的，还有故意把自己公司的名字，或者是商店的名字带上去的。

    而她，只有数字！

    就在大家一直喊着八零二四的时候，翠儿准备好了纸张和笔，然后，只见一双修长，关节分明的手，出现在了直播里。

    哇，好美，这手真的是绝了。

    我就是手控，这手真好看。

    这难道是小姐姐男朋友的手吗？

    强烈要求手的主人亮相。

    ……

    评论区里瞬间又变换了话题。

    今天是翠儿直播第一次失控，直播间里的人太多了，滚屏太快，她根本回答不了那么多的问题。

    而且突发情况，粉丝要求写字，在直播间里也是第一次。

    此时，时听然根本没有注意到那些评论，她只关心直播间里的这双手。

    “问她喜欢什么花？”

    范思明和翠儿低声说道。

    翠儿这才反应过来，忙看像屏幕问道：“我想问八零二四，您喜欢什么样的花？我们也好给您写话花语。”

    时听然想都没想，直接打了三个字，玫瑰花。

    翠儿看到回应之后，忙笑着说道：“玫瑰花好，八零二四肯定是一个爱生活，很幸福，懂得浪漫的一个人。现在就给您写啊。”

    范思明拿起笔，稍微思考了一下，随即在一张白纸上洋洋洒洒的写了一句话：我心中只有你。

    看到范思明写的，翠儿连忙解释说道：“我心中只有你，这是一朵玫瑰花的花语。送给八零二四。”

    时听然看到那熟悉的手，在写着熟悉的字体，尤其是翠儿念的那句话：我心中只有你。

    时听然的眼泪瞬间在眼眶里打转，感觉这句话就是范思明给她说的一样。

    但是，下一秒，她微微闭眼，眼泪直接涌了出来，他的心中要是真的有她的话，估计就不会把她给忘记了吧。

    “八零二四，您还想让写什么花语？”

    翠儿又问道。

    “一百零八朵红玫瑰吧。”

    时听然又打了一行字，发了出去。

    她清楚地记得，范思明向她求婚的那天，也送给她了一捧玫瑰花，还有无数的花瓣从空中飘落下来。

    “一百零八朵玫瑰花……”

    翠儿小声和范思明念到。

    其实范思明之前也并不怎么懂花语，这不是有翠儿这个资深的养花人，在这陪着，再说为了卖货，他还让翠儿在网上专门下载的话语，留着给客户们写。

    铁柱快速的翻找了一下那个花语的笔录，准备找到这个一百零八朵玫瑰花的花语。

    趁铁柱翻找的空隙，范思明和翠儿说道：“不能一味的被她牵着走，你跟她说，写了这个就不能再写了，等下播私聊吧，毕竟这里是卖货时间。”

    “恩嗯，知道了大哥。”

    翠儿收到了范思明的嘱咐，她忙看着屏幕，说道道：“感谢八零二四，马上给你写，我想说的是，很抱歉八零二四，如果在直播间里没有把你招待好，那就等我们下播了再说，现在是我们的卖货时间。”

    “好，就等这条。”

    时听然发来了一条信息。

    看着铁柱转身过来，范思明忙做好了写字的准备动作，就等着铁柱说话语呢。

    “大哥，是求婚的意思。”

    “求婚？”

    范思明微微一愣，对面到底是男是女，他现在还真的搞不清楚，要是男的还好理解，要是女的话，会不会太主动了？

    不过，不管对面是男是女，他都是要写的。

    洋洋洒洒，求婚两个字写在了纸板上。

    哇，这字体好白，手好看。

    看到这一幕，我瞬间感觉我的手只适合擦屁屁。

    有上天吻过的嗓子，难道也有上天吻过的手吗？我的天啊，太好看了。

    这字真的绝了，手也绝了，主播，下次能不能让写字的这个人上镜啊？

    上镜。

    上镜！

    ……

    众人又开始这字体和手，这评论区今天真的是爆了，而且讨论的都不是关于买花的事情。

    很快，翠儿的直播间的人气榜竟然在洛安城排到了第一名。

