    “这，这难道就是最近传的沸沸扬扬的审判者？”

    “卧槽……这就是审判者？！”

    众人议论纷纷，同时也想起了网上发布的一些东西。

    自从入侵版本开始之后，全世界范围内都在发生程度不一的灾难。

    包括华夏。

    而伴随着入侵版本，陆陆续续越来越多玩家身上出现了奇怪的能力。

    有的突然变得力大无穷，有的能掌控水火……

    但是这些被称为觉醒者的人，最后都被一群黑衣人带走。

    这群黑衣人隶属的组织，叫审判。

    这些审判者就是专门处理觉醒事件的。

    ……

    黑衣人转动了一下天启戒指，一把湛蓝长剑便出现在了手中。

    看到这一幕，油头男一直猖狂的脸上终于露出了惧意，他死死盯着黑衣人，声音沙哑颤抖：“审，审判者……”

    “你是怎么做到把武器召唤出来的？！”

    审判者提起长剑，声音冰冷：“滥杀无辜，审判，死。”

    面对审判者的威压，油头男子也不知道为什么，就是感觉自己不会是他的对手。

    见审判者一步步走来，他直接跪在地上，哭喊。

    “审判者，是他先敲诈我，我，我才迫不得已，我……我不是故意的啊。”

    “我，我我是觉醒者，我的力量可以轻轻松松就打碎一面墙！”

    “我知道错了，审判者您一定是帝国组织的吧？我是觉醒者，我是新人类，我愿为帝国效犬马之力！”

    “原谅我一次，原谅我一次吧。”

    “我是觉醒者啊。”

    “觉醒者就应该高人一等，不是吗……”油头男子脸上并没有悔意，只有恐惧。

    因为在他看来，觉醒者就是凌驾于这些普通人。

    一个普通人的生命，怎么跟一个觉醒者相比？

    恐惧是正常表现，但他相信自己会活下来的。

    觉醒者，自己可是一个觉醒者！

    天启的灾难已经屡见不鲜，所有这个世界一定需要他们这些觉醒者来拯救。

    觉醒者，是希望！

    然而，当着家伙还想着自己会得到加入审判组织的机会，成为一名可以决定他人生死的审判者的时候。

    长剑突然化作道道残影，从他的脖子上掠过。

    “我是觉……”

    “我是……”

    “我……”

    鲜血一点一点溢出，并且迅速形成了一条围绕着男子脖子一周的血线。

    最后，头颅与脖颈以血线的未位置，开始渐渐分离。

    最后“噗通”一声，这男人的头颅掉在地上，滚到了门口。

    那狰狞布满血丝的研究死死盯着前方，吓的外面那群围观的人一身冷汗。

    片刻，尖叫声，脚步声，响起。

    场面混乱。

    晚一步抵达的仲裁院人员在这时候冲进来，但是当他们看到审判者的时候，却没有做任何阻拦，甚至连问句话都不敢。

    审判者，就这么从人群中穿过，迅速消失在了街头。

    ……

    “哎……”太初基地，江齐一筹莫展。

    坐在他旁边的苏天阳也是叼着烟，眉头深锁。

    “你说苏木这小子，到底想干什么呢？”江齐问道，语气中多有无奈。

    他动用了一切他能使用权利，最后却还是无法找到苏木的踪迹。

    自从在罗布泊基地分离，就再也没找到过苏木。

    电话信号也被屏蔽，打不通。

    江婉事后见过苏木一面，虽然苏木没有表现出来什么异常，但是现在却不再跟他们一起组队行动。

    跟天吴一起，那些家伙的危险程度，可是根本无法估算的啊……

    这算投敌么？

    苏天阳用力吸了口烟，然后缓缓吐出，最后沉着声音说道：“这事叶清还不知道，能瞒多久瞒多久吧，我相信他。”

    “他一定有自己的计划。”

    语气肯定，是父亲对儿子的信任。

    片刻，苏天阳看向江齐，说道：“觉醒的事情你有消息吗？”

    “呵呵，觉醒……”江齐冷笑了一声。

    “也不知道为什么，会突然出现那么多觉醒者，本来还以为我又要忙起来了，但是上面的人并没有让我参与这件事。”

    “老苏，太初的第三序列第二序列你现在都已经清楚了吧？那你对第一序列知道多少？”江齐突然问道。

    苏天阳皱眉，然后摇摇头：“不清楚。”

    “其实我也不清楚。”江齐苦笑道：“不过现在第一序列已经不属于太初了，而是成了一个独立的组织。”

    “独立的组织？”

    “嗯，他们现在叫，审判。”

    苏天阳皱眉，想起最近在网上看到的东西，问道：“所以最近网上火爆的审判者，都是第一序列的成员？”

    “估计是了。”江齐点点头。

    “审判……”苏天阳呢喃了一句，“这个组织名字，目的性很强啊。”

    “审判觉醒者吗？还是审判天启，审判这个世界？”

    江齐笑了笑，道：“本来我以为知道的东西很多，作为太初基地的负责人，我知道太多太多这个世界上的秘密，我拥有太多太多权利。”

    “但是现在，我感觉似乎什么都不知道，什么都没有。”

    “帝国有着一个大计划，有着一群可怕的人，甚至对天启都有一定的了解，甚至他们已经在接触天启的秘密。”

    “但这些，我全完全不知道。”

    江齐有些落寞，不是不服气，不是嫉妒，而是付出了一生之，最后发现自己也只是一颗棋子。

    甚至整个太初，也是一颗棋子。

    真正的计划，他根本就没有资格参与。

    这时候，苏天阳拍了拍江齐的肩膀，安慰道：“多大点事，想开点。”

    “正好咱们也好好休息一下，那么忙干嘛呢？”

    “这是好事。”苏天阳继续说道：“帝国有帝国的计划，我们要做的就是相信帝国，就好。”

    江齐点上一根烟，不在说话。

    两个就这么坐在太初门口，眼神深邃，吞云吐雾。

    ……

    太初，审判，不知道往后，还会有哪些神秘的组织浮出水面。

    神秘强大的天会，又是从何而来，从何开始的……

    还有那个无法匹敌的天吴，如果帝国真的掌握着一支神秘的强大力量。

    为什么还不出手……

