    冈村宁次并没有急着展开他的进攻计划。

    这一方面是因为进攻兵力二十万人的中条山需要更多的部队、更多的补给，以及一个更严密的作战计划，这些都需要时间调谴和准备。

    另一方面，则是冈村宁次确信，重庆方面一旦对帝国军队做出战略误判就很难改变。

    这是由重庆方面与八路军的矛盾所决定的。

    到时不论八路军如何提醒，甚至晋绥军的警告，都会被重庆方面视为“从自身利益出发释放出假情报”而无视。

    这一点与马奇诺防线极为相似。

    西欧之所以修筑一道纯以防守为主的马奇诺防线，其实并不像常人所想的那么笨……它其实有战略方面的考量。

    西欧只需将马奇诺防线往边境上一摆，鬼子的盟友想进攻西面就基本不可能，于是只能往东发展也就是把战争的祸水引向毛熊，这才使西欧能“坐收渔人之利”，在别人打得水生火热时自个埋头发展。

    只不过之后的战局发展失去控制使他们搬起石头砸了自己的脚。

    历史是何曾的相似。

    中条山这个素有“东方马奇诺”之称的防线其实也有类似的战略考量……在此之前，鬼子就对中条山展开过十余次大规模上百次小规模的进攻，但均告失败。

    于是顽军就认为中条山防线“固若金汤牢不可破”。

    接着就守着这条防线对山西一带的战事采取“坐山观虎斗”的态度，结果与马奇诺防线相似，同样是出现严重的战略误判搬起石头砸自个脚。

    出于这些方面的考量，冈村宁次认为帝国军队有充足的准备时间，因此不慌不忙的调兵谴将为进攻中条山做准备。

    这方面冈村宁次是对的。

    在冈村宁次调动兵力时八路军总部就发觉不对劲了。

    八路军的情报人员遍布华夏各地，其情报网要比鬼子甚至顽军都要强大。

    八路军情报的缺点，就是情报人员因为缺乏电台并在各地都遭受打压，所以在传送上需要更多时间，但得到的情报却十分详细。

    因为这，八路军总部在一周后才发觉不对。

    这天，参谋长拿着一封电报匆匆走到首长面前，报告道：“首长，这是刚刚得到的情报，原驻守勃利县杏树机场的关东军第7飞行团第32飞行大队，及驻海林县机场的第2飞行团第83大队先后调到太原！”

    首长听着就皱起了眉头，问：“鬼子现在已经有多少飞机了？”

    参谋长回身从桌上找出一份文件，翻开看了看，就回答道：“首长，加上这两个飞行大队，还有之前调来的第3飞行集团……共有4飞行大队，2个飞行中队，这还不包括原本就留在太原的2个侦察机大队，估计有各型飞机两百架左右！”

    “六个师团的兵力，再加上两百多架飞机！”首长说：“鬼子这是要打一场大仗喽，而且目标很可能不只是我们！”

    参谋长点了点头表示同意。

    这点很明显，八路军几乎没有重装备，比如火炮、汽车之类的，飞机根本找不到目标。

    如果是针对八路军，98轻爆就足以完成侦察和轰炸的任务。

    可现在鬼子却调集了这么多飞机，甚至还征调精锐的关东军飞行大队……这就非同寻常了。

    想了想，参谋长就说道：“看来，这一次晋绥军是凶多吉少，很难挡住鬼子的进攻了！”

    首长没有回答，他默默的看着地图，过了好一会儿才说道：“我看，这一回，鬼子想要的不只是晋绥军喔！”

    参谋长被首长这话吓了一跳：“不是晋绥军，难道是顽军？”

    首长点了点头，分析道：“对付晋绥军不需要这么飞机和兵力嘛！晋绥军只有十几万人，鬼子犯不着用六个师团十万人去进攻，而且打晋绥军也不需要两百架飞机！”

    被首长这么一说，参谋长发现还真是。

    在兵力方面，鬼子一向认为以一比三的兵力就能对敌构成优势，与士气不振的顽军作战还可以进一步拉大。

    依此估计，鬼子顶多只需要5万人就够了，现在却集结了至少10万人。

    在飞机方面，晋绥军也没那么多的火炮和汽车，鬼子调集那么多飞机同样是浪费。

    那么……

    就只有一个可能，鬼子的目标既不是八路军也不是晋绥军，而是驻守中条山的顽军。

    想到这，参谋长赶忙报告道：“重庆方面不久前将第三十一军团调走，第一战区司令换成了何应钦！”

    “这些软骨头！”首长忍不住骂了声。

    何应钦是冈村宁次的学生，之后还与冈村宁次有书信来往。此时重庆方面派何应钦驻守中条山，其意图很明显，他不是来主持大局而是来与鬼子外交周旋的。

    历史事实也证明何应钦在中条山战役的中几乎没有发挥作用。

    甚至不仅没有发挥作用还可以说是起了反作用。

    何应钦新官上任根本不了解中条山的防御状况及通讯状况，其中尤其是通讯状况，他密集发布了两道“誓死抵抗”及“撤入山区”的命令……

    这么做如果在通讯设备良好信号清楚的情况下没什么问题，所有前线部队都是先收到第一道命令再收到第二道命令。

    但山区信号不好，电话线又被敌人打入内部的奸细剪断，于是一部份部队只收到一道命令在前线固守，一部份部队则收到两道命令撤退，结果全军乱成一团莫衷一是。

    首长指着地图继续分析：“只有打中条山才需要这么多飞机嘛！中条山的南面就是黄河，顽军供给中条山的所有粮食和弹药都要经过黄河才能运送到中条山驻军手中，飞机就是用来炸桥、炸船的，到时候封锁了中条山的运输，中条山就危险喽！”

    参谋长马上就着急起来，他面带惊恐的问：“首长，那我们，是不是应该通过情报人员警告顽军做好准备？”

    首长脸上透着几分着急又带着些无奈：“当然要警告，不过……很可能起不了什么作用！”

