    “老胡~”

    “死扑街~”

    “胡长官~”

    “胡营长~”

    在以上各种各样的叫声之中，王福率先扑了过来之后，其他的十几个人问询后狂奔着围了过来，其中七八双手臂疯狂的扒拉着泥土。

    试图用最快的一个速度，将埋在其中的胡彪等人给挖出来。

    整个过程中，时不时会有人挖到了夹杂在这一些泥土中，此刻依然是滚烫、105毫米炮弹的弹片。

    顿时这些滚烫的单片就在他们的指尖上，要么就是烫出了老大的一个水泡。

    要么就是那些弹片如同利刃一般锋利的边缘，直接将他们的手指割破、割出血；可就算这样，这些人也是没有半点停手的意思。

    主要的原因，还是在场的中州战队的队员在这么一个时候，不得不承认这么一点：

    胡彪这么一个平时办事看起来一点都不靠谱，被他们称呼为死扑街的指挥官，却是中州战队的核心人物。

    战队这么多不同性格、身份的人，能捏合到了一起共同死战，这货起到了一个决定性的作用。

    正是这么一个货色种种不靠谱的做派，起到了润滑剂一般的良好效果。

    另外，就连阵地上的一众果军士兵们也承认。

    八甲岭阵地在鬼子如此疯狂的进攻下，若是换成了其他的部队也许早就丟了。

    而现在如同奇迹一般，依然是死死的掌握在他们手里，并且让鬼子一方每一的进攻都丟下了最少上百具尸体。

    其中这么一个动不动就跳着脚骂街，又或者被骂的货色，起到了一个关键作用。

    终于在众人的忙活之下，一个全身灰扑扑的人影从泥土中被扒拉了出来。

    结果一看到这么一个人影，那一个相对秀气一脸的脸部轮廓之后，大家就能看出这是小白领AT那货，根本不是他们的指挥官大人。

    所以可怜的小白脸，被假洋鬼子杰森提着秀气的脖子，就是像小鸡崽子一样扔出战壕之外……

    那啥！以上的这一个说法，当然是开个玩笑的。

    事实上的AT当初被挖出了的时候，挖出他的杰森一摸鼻孔上，发现貌似这哥们都已经没气了。

    在慌乱之下狐妖被杰森提到了一旁相对空旷一些，空气流通更好一些的区域，让黑中医开始急救了起来。

    具体上，就是清理了一下口鼻位置的泥土，以免堵塞了呼吸道之后。

    就是努力按压胸口，进行着心胸复苏。

    在这么的一个过程中，胡彪也是成功被从土里挖了出来，然后由安屠生用着与黑中医几乎相同的措施，亲自的进行抢救。

    稍远一点的地方，疯狗和杰森、旭风等人在一脸的紧张中，一边驱赶着其他人离开一点，以免影响到空气流通。

    另一方面，他们几人也是做好了接手胸腹按压的准备。

    主要是他们在安屠生等人之前的急救培训之下，知道了这种胸腹按压必须保持一定的频率和力度，往往对于施救者来说在体力上是一个巨大的负担。

    所以疯狗等几人，一个个都做好上万一黑中医和安屠生两人体力不支时，去接替一下的准备。

    反正一句话，不管是胡彪这个主心骨也好，AT这么一个战队的核心战斗力也罢，两人现在都不能出事。

    胡彪这个指挥官那是绝对不能死，AT那是还没到可以死的时候。

    幸运的是，胡彪和AT两人的体质都不是普通人，就算被埋了数分钟的时间之后，只是稍微的按压了一小会后，心脏就是纷纷重新的跳动了起来。

    等到喝了一点，宝贵的葡萄糖注射液之后。

    他们的心脏完全恢复了平时那样有力的跳动，就是神志上稍微有那么一些迷糊。

    而且就是这样的一个迷糊状态，也只是持续了一个极短的时间，然后胡彪就在一个突发的刺激下，很快的就是清醒了过来。

    那是在距离着胡彪他们三四十米的位置上，一阵凄厉的哭声传来。

    扭头一看后众人才知道，原来在刚才的炮击之中，有着一个果军战士隐蔽的防炮洞，也是不幸的被105毫米口径炮弹命中了。

    躲在了里面的两个果军，同样是被埋在了里面，其中还有着一个少尉排长的军官了。

    等到被其他的果军战士察觉，并且是成功的挖出来了之后，这两人当时的脸色造就是都铁青一片。

    见状之下，胡彪连忙带着安屠生等人赶了过去。

    让如今因为有了牛头人血脉而力气惊人的杰森，帮那位排长做起了心脏复苏。

    可惜的是，不管杰森如何的努力，姿势是如何的标准，甚至连肋骨都按断了对方几根，那名排长却是没有半点反应。

    并不是每一个人，都能有着胡彪他们那么强大的生命力。

    在这么一个抢救过程之中，几个果军的战士，哭诉着这位快五十岁的排长都是打了快30年的仗了。

    平时像是一个老大哥们一般，是多么照顾他们、人又多好等等。

    闻言之后的胡彪，很是有些无奈了起来。

    唯一能做的事情，就是对着身边的刀客小哥发布出了一个新命令：“他们的情绪不对经，让他们先撤下去修整一下吧，让下一个战斗小组补上来。”

    刀客闻言之后，连忙是安排了起来。

    因为山头阵地这里规模有限的原因，那200来号的援军，一共是被胡彪他们分成了7个战斗小组。

    每一次战斗之后，根据实际的战况，如果人员损失过大后就替换一组人。

    原本胡彪他们还乐观的以为着，这么7组人若是全部填上来一次的时候，时间应该是到傍晚时分的那一刻。

    然后他们稍微的坚持一下，今天的战斗又算是熬过去了。

    但是实际的情况是，现在的时间仅仅才是勉强到中午，已经是到了第5组人都顶上阵地了。

    照这么一个情况发展下去，搞不好到了下午3点钟的时候，这么7组人就会全部的填上了战场一次。

    至于果军这一批的援军中，所有7组人都打残了该怎么办？

    当然是将残兵们整理一下，看看能重新编组成两个、还是三个作战小组，继续的填上来与鬼子死磕呗。

    就这样，在刀客的催促之下，甚至是大脚板子的踢打之下，七八个老兵带着二十来个一脸紧张的新兵，就此硬着头皮填进了战壕之中。

    他们才是在班长和老兵等人的喝骂下，纷纷的进入了指定的战斗位置。

    就能看到了在山下那里，数量上大约是一两百的鬼子，他们分散成了一个巨大的散面阵型。

    向着山顶阵地这里猫着腰，缓缓的推进了过来。

    然后，当双方的狙击手们提前的开火了之后，又一次战斗就这么的打响了……

    事实证明，胡彪那一个果军援兵组成的7个战斗小组，想要坚持到下午3点钟的想法，都依然是一个大大的奢望。

    在中午1点半钟左右的时候，阵地上最艰难的一个时刻开始了。

    那是在头顶的位置上，一群画着鲨鱼牙齿的飞虎队战斗机，与鬼子方面的战斗机群，经过了一场激烈的空中战斗之后。

    在双方各自损失了好几架飞机后，纷纷的撤离了这么一块被血染红的区域。

    同时在这么一个期间，也有着一架又一架的运输机在衡阳机场起降，为守军们带来了一箱又一箱急需的物资、

    这让每每看到了这一幕的胡彪等人，感到自己的坚守还是和有一点意义。

    在目送着被飞虎队护卫的运输机，就此撤离的那么一个时候。

    当时的胡彪，还是天真的以为着，多少能让天空安静那么一会的时候；忽然间又是在空中出现了2架战斗机，径直向着这边加速飞了过来。

    都不用看清楚这些飞机的机型，到底是那一种玩意。

    仅仅是在机翼上，看清了那么一个膏药的标志，胡彪他们就是知道自己现在的麻烦大了。

    “原罪、准备防空，一定不能让他们精准的投弹。”在巨大的危机感之下，胡彪嘴里这么大吼了起来……

