    

    青山市。

    雄伟渔业有限公司。

    “高，李会长，还是你高啊！”

    杨雄跟老郭坐在这新装修好的办公室，里头搁着一张松木的茶几，对面李涛正笑吟吟的看着他们。

    “我跟你说，这宋程远不过是一个卖鱼的泥腿子出身，咱们再把价格压一压，他怎么可能有钱跟我们争呢。”李涛慢悠悠的喝了一口茶，胜券在握的说道。

    “是是是，李会长说得对。”老郭见着李涛茶杯见底，立马讨好的举起了茶壶小跑过去，给李涛倒满了茶。

    李涛满意的点了点头，又端起茶杯来对着杨雄碰了一杯，两人眼角写满了得意。

    没有错，有老郭跟踪宋程远他们得出的信息在，他们这几天立马带人去了东昌市一趟，用更低的价格将宋程远原本的抢了下来。

    喝完之后，李涛杨雄又将茶杯往老郭身前一推。

    老郭见状，立马反应了过来，殷勤的给两人倒起了茶，一边纳闷的问了起来。“李会长，董事长。我这还是有事想不通。您二位说我们都把青山市小龙虾的价格炒到了六块一斤了，怎么还五块一斤卖给东昌市那帮人？这么一来，我们不是亏了吗？”

    李涛跟杨雄对视了一眼，眼中一丝微妙的嘲讽一闪而过。

    就老郭这种人他们两人是看不起的，胸无大志，墙头草，没点本事。让他当这新开公司的总经理是杨雄闹着玩的

    也正是因为这事是他挑起的。一开始杨雄也没当回事，只是当他真切的知道了小龙虾在青山市与东昌市的巨额利润差时，他才彻底的眼红了。

    两块钱的收购价，在东昌居然能够卖到七块钱！

    几倍的利润差，比杨雄曾经做过的任何一单生意利润都要高。

    一天十万斤，一天就赚五十万，一个月就赚一千多万！！！

    杨雄顿时眼红了，找到了李涛，不顾一切的想要抢走这门生意。

    想了想，杨雄还是抬了抬眼皮，不咸不淡的说道。

    “虽然现在表面上我们是亏了，当我们把宋程远这个泥腿子挤掉了。这生意就剩我们几个在做，这小龙虾要涨要跌还不是拿捏在我们手里？”

    “东昌散卖一斤小龙虾可是九块钱，到时候我们把出货价提高到8块。再把青山的收购价压到1块钱一斤、五毛钱一斤，这还不就是我们雄伟渔业说了算！”

    靠，奸商！

    老郭内心唾骂了一句，心里头才发现自己确实远远不如杨雄他们两人奸诈。当初他发现宋程远靠着这个赚钱时，心里头想着只是如何也去分一杯羹。

    可是自己一告诉这两个家伙，居然直接想垄断这个市场！

    老郭偷偷摸摸打量了眯眼喝茶的两人，心里头莫名的嘀咕了起来。要是能找机会把这几个人给挤出去，那这单生意岂不是……

    “你们说，现在宋程远这家伙恐怕已经急得上窜下跳了吧！”李涛喝着上好的普洱茶，好不得意。

    “哈哈哈……还用说，就他个泥腿子，哪来的胆子跟我们兄弟争？”

    “就是就是，宋程远他儿子仗着钻空子赚了点钱敢在我们面前得意，现在我倒是很好奇，他儿子现在会急成什么样子？”杨雄眯着眼睛，眼中写满了期待。

    上回宋宁拿出三十万丢在他们面前的时候，他们几个感觉自己的脸当着周围所有人的面，被啪啪打响。

    现在他们两宁可亏欠也要将宋程远的生意抢了，一来是小龙虾的生意确实心动，二来就是想要报一报上次宋宁的羞辱之仇。

    想着，杨雄甚至感觉自己已经看到了宋宁他们生意破产，无家可归、流浪街头的场景，内心不由得扬起一阵畅快。

    宋程远啊宋程远，我要你哭着喊着求我放过你一家！

    ……

    茶楼。

    “许老板，合作愉快。”宋宁坐在茶几对面，对着许成富伸出了右手。

    “合作愉快！”

    许成富一脸的笑容，用力的握住了宋宁的手。

    就在刚刚，宋宁联系他过来，并且将饲料厂剩下的两百万的尾款给他结清了，所以此时此刻的许成富心情也是大好。

    “不知许老板接下来有什么打算吗？”宋宁喝了一口茶，眯着眼睛看了一眼许成富。

    “走一步算一步吧，如果宋先生有什么好的渠道，可千万别忘了带上我啊。”许成富拱了拱手，一脸的客气。

    说实话虽然从宋宁这里拿到了钱，缓解了他现在的资金链压力。可是实际上许成富这时候还是有点茫然，不知道该去做点什么生意好。

    “许老板，不知道你最近在青山市有没有听过小龙虾。”

    “小龙虾？宋老板您也听说了？”听着宋宁问话，许成富脸色明显变了几分。

    紧接着他朝着周围打量了几眼，才压低了声音对宋宁说了起来。

    “这段时间青山市就有一个姓杨的老板在做这份生意，最近他正跟之前一位姓宋的老板摆道呢。说起来那个人还是宋老板您本家呢。”

    “听兄弟一句劝，虽然小龙虾生意看起来好做，可是这姓杨的做生意不折手断，不是很好惹。宋老板还是不要去掺和这一趟浑水为好。”

    这么快就有资本进来了？

    宋宁听着许成富的话，露出了一副若有所思的样子。

    看样子跟自己预料得不错，已经有人盯上了这一单生意。现在听起来自家老爸的生意并不是很好做的样子？

    想着，宋宁突然开口道。“许老板，你那边有没有老实本分的工人？到时候能不能给我介绍一批过来？”

    “工人？”许成富挑了挑眉。看样子宋宁对小龙虾生意有点锲而不舍啊。

    只是许成富也没有多说什么，该奉劝宋宁的话他也说了，要是宋宁执意要去做着一单生意，许成富也不会冒着得罪人的风险来阻止。

    不过说起老实本分的工人，之前他饲料厂的几十号人都是他村子里头的人，只是他停工了，丢了工作的这群人现在也回到了老家。

    如果宋宁要的话，自己似乎可以介绍过去？

    心里头思索了一会，许成富决定还是做这个顺水人情，开口说道。“宋老板，我之前饲料厂的伙计你如果要的话，我倒是可以中间牵根线？”

    “行，那就麻烦许老板了。”宋宁拱了拱手。“方便的话，这两天就麻烦您给我们联系一下。

    ……

    两人寒暄了一会后，宋宁拒绝了许成富吃饭的邀请，便马不停蹄的朝家里头赶去。

    本来他还打算有时间去饲料厂看看装修得如何了，听许成富这么一说，宋宁此时倒是急着想知道宋程远那边到底是个什么样的情况。

    ……

    与此同时，青山市火车站。

    吴瀚青拖着一个行李箱下了火车，看着络绎不绝的青山火车站广场，潇洒的脱下了自己的眼镜。一脸的感慨。“兄弟们，这里就是我们大展身手，功成名就的地方！”

    “胖子，快说接下来去哪里！”

    小胖墩跟着一伙大包小包的人闻言立马迎了上来，抱着一包上好佳虾条，巴巴的说着。“道哥，宋宁说就在青山市啊！”

    吴瀚青心里头冒出一丝不好的预感，问道。“没了？”

    小胖墩点了点头，“对啊！”

    吴瀚青：？？？

    特、么青山那是一个市，大了去了，自己去哪里找宋宁？

    气得吴瀚青青筋暴起，一把抢走了小胖墩手中的虾条，暴躁的吼道。“吃个屁啊！你丫怎么不早说！”

    “道哥你也没问啊！”小胖墩一脸的疑惑，眼睛却死死盯着被吴瀚青攥紧的虾条，委屈巴巴的说道。“道哥你轻点，碎了可就不好吃了！”

    吴瀚青：……

    胖子，你大爷的！

