    对于血媚娘的感觉，秦天不作评价。

    刺啦。

    忽然，旁边空间出现一道不稳定的裂缝。而后白虎如山的身体跳了出来。

    轰隆！

    禁地深处震动了一下。

    秦天皱眉。

    白虎这次的行动完全在他的意料之外。

    即使他能清楚感应到白虎依旧在地魂的掌控之中。

    这是…本能？！

    此刻，白虎硕大的赤红眼眸死死盯着秦天手里的丹核，充满了躁动与贪婪，它想吞了这枚丹核。

    即使地魂主导意识，依旧压不住本能。

    秦天还在目光闪烁。

    血媚娘震惊了，几千年来从没有露出目瞪口呆的表情。

    “白…白虎？这是白虎？真的是白虎，秦天，快让柳条解封奴家，快一点。”

    “干什么？”

    “抓白虎啊，神兽的血…血…这白虎竟然亲近你？！！”

    血媚娘激动的说道。

    突然看到白虎趴下身子，任由秦天抚摸。

    血媚娘几千年的小心脏受到暴击，瞠目结舌，下一刻脱口而出。

    “你竟然能够控制白虎？”

    “是啊。”

    秦天说着，又捋了两把虎须。

    看着山岳般的白虎发出呼噜呼噜的大猫声音。

    血媚娘彻底傻了。

    良久，血媚娘回过神，先后看过白虎，秦天，最后目光定格在丹核上。

    血媚娘再一次循循善诱。

    “秦天，将白虎丹核交给我，我保你一千年，我可以现在就发誓。”

    “那你先发誓。”

    “……”

    血媚娘没好气。

    就算秦天将白虎丹核交给她，她觉得也不能随便发誓，倒不是血媚娘想要反悔，而是对待秦天这黑心家伙，一定要慎之又慎。

    秦天要是知道自己将一柄半仙器，逼到如此防备的境地，不知该骄傲还是哭笑不得。

    血媚娘沉默不说话。

    秦天眼珠子一转。

    白虎无言，明显想要，血媚娘更想要，那就要权衡利弊。

    “血媚娘，我再问一个事情。”

    “什么？”

    “这丹核对于白虎有什么作用？”

    血媚娘似乎猜到秦天的想法。

    听着他如此询问，血媚娘顿时没有精神，低头眼中精光闪烁。

    秦天声音平静。

    “别想用谎话骗我，你要是说这丹核对白虎毫无用处，我立马喂给它。”

    “……”

    血媚娘着急抬起头，看向丹核依旧充满贪婪。

    仙器啊！

    仙人之器！

    就像仙人在外域是传说一样，仙器同样沦为了传说。

    甚至仙人之境，仙器是什么状态，谁也说不出来，血媚娘更是无从得知，但是她就有这个感觉。

    这枚丹核能够让她晋升一个全新的境界。

    不是曾经那副苟延残喘的伪仙状态。

    但是要说丹核对于白虎的作用，血媚娘不是不知道，而是怕说出来之后，秦天不一定给她了。

    “血媚娘，这样，你告诉我丹核的作用，我让柳条解封你…一些实力。”

    “一些实力啊。”

    “要不我直接将丹核喂给白虎。”

    “别，我说吧，记得让柳条解封我、一些实力！”

    最后四个字血媚娘压得极重。

    秦天不在意的笑笑。

    解封的血媚娘对比林问巅峰只强不弱！

    现在秦天连林问都搞不定，更不要说一个活了不知多久的半仙器。

    “丹核，亦或者称之为妖核，对于妖族极为重要，人族修魂，妖族炼核，妖核对妖族来说，相当于人族神魂。”

    “先天神兽固然冠以神名，其实依旧为妖族，所以这丹核对于白虎极为重要。”

    “……”

    好像说了，又好像什么都没说。

    秦天一脸怀疑。

    血媚娘没有理会秦天反应，好奇打量着白虎情绪化的眸子、

    俨然充满了惊讶。

    “别怀疑我说的，秦天，你知道人族被抽了神魂，后果是什么？”

    “没了意识，永远不能醒来。”

    “没错，妖核作用一模一样，你这头白虎让我好奇，妖核不在体内，竟然还能拥有意识。怪哉怪哉，不过你身上也不算怪事了。”

    血媚娘看着松了口气的秦天，没有多说什么。

    秦天转而又问。

    “这么说拥有意识，妖核对于妖族没了作用。”

    “非也，你别想着既奴役我一千年，又能让白虎无损，没有妖核的妖族，最大的问题在于不能突破瓶颈，也就是说，你这头白虎要是不吞了妖核，永远只能停留在绝世大妖巅峰了。”

    “简单点，没有妖核的白虎，废了！”

    血媚娘说完，巧笑看着秦天。

    “所以秦天，你选择驱使奴家一千年，还是白虎恢复……”

    话音未落。

    血媚娘目光顿住。

    因为秦天随手扔起丹核，白虎直接吞了。

    血媚娘深深的看着秦天。

    “看来你做出选择了。神兽的成长固然是无限的，但是秦天，你要知道你能否活到那一天才是关键。我护着，外域九成九的修士不敢动你。”

    “我相信自己一直活着。”

    “你的身上我看到了林问的影子，张狂，肆无忌惮，生性自由，可惜最终结果，林问消失了。”

    “我不是林问，也不会成为林问。”

    秦天回答干脆。

    血媚娘眼中闪过一抹惊讶，只能说秦天再次让他刮目相看，果断，十分的果断，至于明不明智，血媚娘不做评价。

    一个半仙器效忠一千年，以及一头白虎无法预估的成长性。

    血媚娘没有继续说，即使现在秦天反悔了，白虎不可能吐出丹核。

    “好了，既然妖核不给我，现在让柳条解封吧。”

    “我……”

    秦天刚想说自己试试能不能指挥柳条。

    唰～唰~

    莫名的风吹过，一抹柳条自秦天丹田伸出，对着血媚娘晃了晃。

    啪。

    血媚娘周身一抹柳条虚影碎裂。

    柳条退回丹田。

    秦天看着血媚娘低头不语的状态，强忍着笑意，故意问道。

    “怎么样？解封了多少？”

    “秦天，我要杀了你！你一定是故意的！练气境界，解封我到练气境界算怎么回事！”

    血媚娘猛地扑过来，两排整齐的银牙咬在秦天手腕处。

    秦天原本在笑。

    血媚娘使劲咬，直接出了血。

    顿时，禁地里响起秦天的惨叫声，半仙器就是半仙器，力量封印了，破防的能力，不是一般的强。

    当然秦天和血媚娘打闹的时候，眼中闪过异色。

    柳条解封是按照秦天实力来的，觉得秦天实力能够压制甚至驾驭，才会帮助解封远超秦天的存在。

    血媚娘只解封到练气境界。

    这么说，勉强能杀化神的自己只能压制练气境界的血媚娘？！

    这女人到底有多强？

