    程程喝醉了。

    秦弈把她抱起，离开后院，进了屋里。

    屋里依然是全盘人类化的色彩，人类的装饰，人类的铜镜，人类的屏风和丝被。

    秦弈看着就在想，自己对程程的好感应该就是源于这些人类化吧，是一股妖城之中的清风，让当时处初入妖城压抑无力的情绪找到了亲切与乡情。

    妖城之中的，人间锦绣。

    把程程放在床上，轻轻盖好了丝被。醉中的程程和虚弱昏迷时不同，脸蛋红彤彤的，散发着酒香和媚意，看着像个苹果，让人很想啃一口。

    秦弈有些难以自禁，下意识地俯身在她脸上啄了一下，滚烫的温度将他惊醒，又迅速坐直，心知被棒棒看在眼里，有些赧然。

    流苏却没有笑话他。

    秦弈松了口气，看着程程海棠春睡的面庞怔怔出神。

    程程没有修行，这天气微凉，不盖被子要生病。一个万象级的妖王，妖城的领袖；一个柔弱无力的人类女子，婉约温柔。

    极端的反差感，荒诞却真实。

    如果不是因为这人类哑女，自己和妖王乘黄之间永远也就是个交易关系，那点说不清道不明的情愫根本无法滋生，更有可能将来还要为敌。

    同样也是因为这人类的部分，使得众妖警觉，连程程自己都在警觉，她的本体意识始终还是以妖为基。

    这只是一具剥离了人类血脉的分身，若非因为程程没勘破“那也是我”的知见，那就是可以随时去死的皮囊。

    让这分身跟秦弈走，在程程的角度或许真的是最完美的方案，既满足了自己的情感，又不影响妖城事业，说不定隐隐还有甩开了麻烦的潜意识。

    如果把这分身当成独立的人来看待，她很可怜，只是个包袱，和满足乘黄两全心思的道具。

    秦弈知道自己这种情绪没什么道理，因为这根本不是独立的人，她就是乘黄啊……这便依然是知见之障，心中知道这是同一个人，可难免还是被眼前所见的柔弱影响，总是隐隐当成另一个人。

    甚至还有种精分的想法，如果说自己有征服欲的话，那想要征服的是乘黄而不是程程，程程只是个可怜人。

    越想越觉得自己像个沙雕。

    转念又会想，连他这么个旁人都被程程这种双身状态弄得精分了，那程程自己呢？她在以妖身行事的时候，和以人身行事的时候，是不是下意识也有两种性格模板？否则为何人身程程的脸上总有妖身所不具备的温婉？

    是不是等于本来就是精分？

    带着一脑子乱麻离开锦绣坊，微雨洒落脸上，扑面的清凉。秦弈精神微微一振，那些乱七八糟的思绪也平复了少许，传念道：“棒棒你在吗？”

    “在啊，一直在看你沙雕似的自我分裂。”

    “……你现在能读心了？”

    “何须读心，看你那样子就感觉出来了。”

    “呃……你这么了解我，让我很尴尬啊。”

    “我还感觉得到你说‘我不同意’的那小模样，心里已经打算连乘黄妖身一起收了。”

    秦弈不确定道：“有吗……”

    流苏冷笑：“有。那是同一个人，没有分一半给别的妖怪的道理。”

    秦弈不说话了。

    流苏悠悠道：“你要一夕之欢的话，让她双身一起陪你估计也不难，但你要彻底得到的话，这个有点难。”

    秦弈无奈道：“不是有点吧，是非常。妖城这个整体环境和思维，包括程程自己，几乎是不可实现的。”

    “谁说的？我帮你就可以。”

    “你？”秦弈吃惊：“这种事你能帮什么？”

    “妖城有所求，乘黄有所求，他们披荆斩棘艰苦开拓，为的是什么？”流苏淡淡道：“实际上最大的钥匙就在你这儿，你能掌控这一切，而他们不知。”

    秦弈无语道：“不会是说我有你吧，你能解远古之秘？棒棒，我再没良心也不至于把你的能力当我的筹码来泡妞啊。”

    流苏在棒子里眨巴眨巴眼睛。

    它自己都没想过这个角度，可听秦弈这么一说忽然很高兴。

    它飘了出来，非常满意地拍着秦弈的肩膀：“不错不错，没白养你一场。”

    秦弈翻了个白眼，大步走回皇宫，没理它。

    流苏隐着身，飘在他身边笑嘻嘻道：“但我说的不是你有我的意思，而是你自己。”

    秦弈怔了怔：“怎么说？”

    “有好几个原因。”流苏悠悠道：“比如说，涉及远古之秘的东西，往往也需要源初力量的共鸣。妖城本来有这个前提，他们的《往圣开天诀》，就是源初之物，但似乎有所残缺。”

    秦弈若有所思。

    流苏续道：“程程之所以一力向外开拓，其中肯定有个目标是为了寻找补齐妖族根本功诀。但恶性循环，功诀缺失，解不了很多地域之秘，解不了地域之秘，又无法补齐功诀。”

    秦弈“嗯”了一声：“你应该也不懂《往圣开天诀》吧？妖族至高宝典你不至于会？”

    “我不会。”流苏笑道：“但你的混沌源初第一篇，以及造化金章，本身就是同等修行。尤其是二者合一，本就迹近妖修根本……还有你的血脉……”

    “嗯？”

    “你是不是忘了，当初我为什么要夺你舍？”

    “不是饥不择食？”

    “是饥不择食，但也是因为你的身体对我有用处。”流苏淡淡道：“你的血脉本来就是远古遗族的血脉……别误会，不是妖，是人类没错，只不过和现在的人类可能有少许区别。天然更近于源初之道，更适合修行源初之法，所以我想要啊。”

    秦弈瞪大了眼睛。

    自己不受裂谷下妖氛的影响，也是因为这个原因么？

    流苏鄙视道：“你以为你学的两种功法全是因为你悟性高，有灵性？有悟性没根骨有个啥用，这根骨就是此躯自带，你捡到宝了……不对，你是抢了我的宝，秦弈你特么……”

    流苏越说越气，手上忽然变出了一根白雾狼牙棒，冲着秦弈劈头盖脑就敲。秦弈抱头蹲防：“喂喂喂这都啥时候了还记这个仇……”

    “哼！”流苏敲了一顿，舒服了少许，又道：“而且最有趣的一点是，你身躯被门改造过……虽然没改造到血液，早晚有这么一天。到了那时候你再与乘黄结合，生出来的后裔比她随便找个妖怪生出来的纯血得多。你不但不会稀释她的妖脉，还有很大机会能提纯。他们这点浅薄认知，懂个屁。”

    又是门……秦弈抱头蹲在一边默默无语，都忘了站起来。

    围绕着自己的身世和门，一定还有些秘密是流苏没说的。不过说到这程度已经很够了，能猜到很多东西。

    他不说话，流苏便做了总结：“所以这裂谷之下的事情，他们不能解的，你反而可以，他们进不了的地带，说不定你能进。当然了你还有我的知识做后盾……他们开拓的钥匙，本就在你身上，你的筹码厚得能让他们跪舔，妖族要是识相，应该集体跪下来求着你。居然反而当贼防，真是无知得可笑。”

    秦弈忽然转头看它，小声道：“棒棒，你是为我不平吗？”

    流苏怔了怔，叉腰道：“当然，谁敢欺负我的猫！不就是一只乘黄吗！盘她！”