    沾益机场位于沾益县城东门外南盘江东岸，进出机场的大门就在南盘江岸，一座简易的石桥成了进出的主要通道，石桥两旁，机场守备部队设立了大量掩体和固定工事，桥上车来车往，非常忙碌。

    “冯团长，中央突击队抵达沾益的消息已经上报给军政部，你部先在临时营地修整，如果军政部有新的命令，会立即通知你。”

    军营里面的营房非常简陋，单人床就别想了，弟兄们挤着大通铺，仿佛回到了新兵训练的时候；归国的第一顿，没有大酒大肉的欢迎，国内抗战形势紧张，后方的一切物资都非常紧缺，每人一大碗杂粮饭，几块咸菜和一碗飘着不知名菜花的菜汤成了别动团的第一顿晚饭。

    没有人敢抱怨，国内就是这个局势，闵飞这些经历过国内早期战场的老兵们都知道，和战场上的弟兄们相比，这算好的了，至少饭是热的，不用啃冰冷而又难以下咽的杂粮饼。

    在缅甸的时候，冯锷所部更改为中国别动团，可是在军政部，冯锷所部目前的名称仍然是中央突击队；第一支远征军精锐抵达沾益，按照道理来讲军政部应该很高兴，可是现在他们却高兴不起来。

    12月2日夜晚，独山县城失守，这不是让人气愤的，让人气愤的是由于担心日军进攻，远在五十公里外的都匀县城守军放火把整座城市烧成了废墟。

    “命令汤恩伯部13军和29军在马场坪一线布防，20军和94军配合杨森二十七集团军守卫贵阳......”

    重庆方面谁都不知道日军的进攻什么时候才会停下来，军政部立即调整部署，重点布防贵阳。

    “中央突击队三千多人五个小时前在沾益落地，全美械装备，都是精锐啊！就是没有重机枪、迫击炮等重装备。”

    军政部自从抗战以来，通宵值班已经成了常态，任何信息都必须第一时间汇报；在豫湘桂会战惨白、独山失陷、贵阳危机的关头，或许远征军精锐归来算是一个好消息。

    “让他们在沾益待命，准备随时增援贵阳。”

    很明显，何应钦没有把三千多人放在眼里，他们期盼的是新六军的两个师什么时候到，那才是能改变战场格局的力量。

    “沾益方面来电询问，中央突击队的补给标准是什么？”

    接下来的一封电报就让何应钦难办了，按惯例，中央突击队挂上了中央两个字，应该是中央军嫡系的配给，可是他们的前身是六十六军一部，六十六军被撤编，现在怎么算？

    “先按照地方部队补给吧！他们现在不是还没上战场吗？”

    何应钦挥挥手，表示自己很累了，要休息了。

    12月3日，侵犯独山的第三师团受命反转，黄昏，日军开始反转，同时，放火焚烧市区西部的被服、卫生、粮秣仓库，爆破震大地，火灾逐渐蔓延。此时，后卫已离开独山，约10分钟，北部的两个弹药库被炸毁，烟火冲天，巨响震地。随后，车站的要部、机车、车皮的小爆炸也开始了。最后为桐油库、汽油库的大爆炸。经过约1小时，第1中队（工兵）撤离，独山变成一片火海。在友军通过后，以中队长号声为信号一齐放火焚烧，破坏公路技术设施，工厂等。爆破黑石关的石墙时，爆炸声接连不断，满山都在燃烧……

    独山的大火浓烟滚滚，战情第一时间送到了贵阳和重庆，蒋中正闻讯大怒，嘴里不停的喝骂着娘希匹......

    “校长，中央突击队目前在沾益待命，他们在缅甸接受了空降训练，是否让他们立即空降独山，给日本人一点厉害？否则让日本人这么一路烧出去，我们的损失会非常惨重！”

    军政部次长陈诚提出了自己的建议。

    “哦？他们已经到了吗？他们的人员和装备如何？”

    蒋中正终于想起来这么一支部队，抬头问道。

    “全美械装备，没有重武器！”

    陈诚立即回答。

    “他们的队长是叫冯锷吧！把他的资料拿过来我看看！”

    蒋中正并没有立即回复陈诚的问题，独山失陷，损失是一定的，现在贸然的把一个团空投下去，非常大的可能是羊入虎口，对于这支在缅甸战场上打出了赫赫声威的部队，蒋某人可是有另外的想法的。

    “不错，看来黄埔的学生还是那么优秀啊！按照他的战功，可以佩戴黄色的将星了吧！”

    蒋中正放下资料，揉着额头自言自语。

    “委座，按照战功来说是足够了，可是按照资历，他的前面还有很多人，抗日战场上，每一支部队作战都很英勇，而且西南兵员已经枯竭，豫湘桂会战，很多部队都急需补充兵力，军政部已经没有那么多兵员补充了......”

    何应钦一听，立即表示反对，现在扩编一个师，那至少需要六七千的新兵，哪里来那么多新兵？现在每一个补训处，里面的新兵连基本训练都没办法完成就要被推上战场，就算是这样，反攻缅甸的远征军，特别是从云南进攻的七个半军，他们很多补充兵员都是不满十六岁的娃娃兵，就算是这样的兵员，军政部也拿不出来了。

    “敬之，你别着急嘛！我也没说现在扩编，对于冯锷所部的安排，你们有什么意见？中央突击队是驻印军临时的编制，不可能长期保持下去的。”

    在国军的战斗序列里面，没有那一支部队用中央冠名，这种情况短期保持还可以，长期保持，如何为突击队的队长定级？少将还是中将？这让仍然在浴血奋战的军官们怎么想？

    “昆明防守总司令兼第五集团军司令杜长官来电称：两年前冯锷所部就应该补充进第五军，他们希望军政部能急需履行之前的行文；而且现在第五集团军的驻地就在云南。”

    杜聿明因为抗日战争的一场场战斗，已经从中央军脱颖而出，成为了一个独立的小派系。

    “校长，冯锷是十一师培养出来的军官，十八军精力石牌保卫战后，战斗力一直没有恢复，十八军优秀的军官非常缺乏，校长，是否考虑让冯锷所部直接并入十八军，至于编制，十八军里面已经空缺了两个少将副师长。”

    陈诚一看这形势，要赶紧说话，不能放过这一支精锐，十八军里面，十一师经历了石牌保卫战，已经锻炼成了一支铁军，他不担心，可是不官是十八师还是118师，都缺乏能战、敢站的军官，更别说还是优秀的年轻军官。

    “委座，廖耀湘将军来电！”

    这个时候，一封电报让蒋中正从头痛的选择中挣扎出来，赶紧拿过电报。

