 不过不管是不是涤世冰莲，姜空现在都不能够交出来这个东西。

一是涤世冰莲的价值实在是太大了，就算是她昭天雪寻找的宝贝。

以后等姜空强大了也可以作为洽谈的资本。

二是他不确定昭天雪会不会杀人灭口。

毕竟一个势力的镇宗宝贝，此等关系牵扯的太大了。

“我和你说那么多干什么，你的目的地到了，赶紧去吧。”

昭天雪悬停在半空中，手一捏，覆盖在两人周边的薄薄冰层开了一个口子。

姜空从中飞出朝着海岛而去。

欧阳家所在的海岛部署的力量也是远远超过其他几个家族。

毕竟在这里关押的乃是拥有着双帝血脉的大族。

双帝血脉极为强大，某种意义上来说两种帝血不是简单的叠加，乃是相辅相成，爆发出的力量为原先的三倍四倍甚至是五倍！海岛上一共有两层巨大的铁墙拦截，铁墙四周还有一道道阵法雷霆闪动着。

阵法雷霆爆发出的力量足以拦截八重天武尊级别的战力。

姜空走入海岛，立马被两个一重天夜叉族武尊给拦截下来。

驻守此地的护卫已经是换成了武尊一重天的夜叉族而不是半步武尊。

可想而知夜叉族对于欧阳家族的重视。

“我奉兰诺大统领的紧急口谕前来取欧阳家族族长之血，快点放我进去！”

姜空义正言辞道。

两个护卫相视一眼，询问道：“你有兰诺大统领的手谕吗？”

“都说了是紧急指令，难道你们要兰诺大统领死吗？

兰诺大统领突然走火入魔，现在急需要帝血！今日你们敢拦我，小心兰诺大统领事后找你们算账！”

姜空演的逼真无比，尤其是中间的竖眼都在张大开来。

果不其然，他的话刺激到了两个护卫。

“还恳请使者赎罪，我等实在是不知道兰诺大统领遭受这等事情。

现在我就带着您前去取帝血！”

两人在前面开路，姜空脸上浮生出一丝笑容，不过很快敛去。

两大护卫带着姜空进入了一重又一重的关卡。

姜空一路畅通无阻进入其中。

很快三人抵达了最中央的大牢跟前。

大牢前盘坐着一个断臂的夜叉族武尊。

这个夜叉族武尊身上散发出来一股子浓烈的煞气，他一只手手持着一柄细长的碧绿长剑。

碧绿长剑插入他边上的地层之中，不见其锋。

三人到来欲要进入大牢之中。

唰！碧绿色的剑芒一纵而过，长剑拦截住三人的去路。

“等会儿，这个人是谁，为什么能够进入大牢？”

他的眼睛望向了姜空，将之死死盯住，欲将姜空看穿。

“狩夜大人，这是兰诺大人派遣过来的使者，说要来取欧阳飞鸿那个老头的帝血。”

“兰诺大人要帝血？”

狩夜眉头一皱，冷哼一身，沉声问道：“兰诺大人的帝血不是都准时交上去的吗？

什么时候需要人来帮忙取走帝血了。”

姜空看着这个狩夜淡淡道：“兰诺大人突然走火入魔，需要大量的帝血来恢复。

你若是不信我，那你大可阻拦。

但是我可告诉你，一旦兰诺大人怪罪下来，你可要吃不了兜着走。”

“一个小小的武尊一重天，也敢在我面前放肆！”

唰！碧绿的剑光破空而过，狩夜直接将长剑横在了姜空的脖子上。

姜空一动不动，双目静静的平视着狩夜。

“我说了，我是兰诺大人派遣出来的。

你若是不相信我，大可跟着我，出了变故，我不过武尊一重天，要杀要剐悉听尊便。”

姜空的语气不卑不亢很是平静。

狩夜深深对视了一眼，没有从姜空眼眸中见到任何的神色波动，于是将自己手中剑缓缓放下。

“跟我来吧，你们两个可以退下了，这个人我带着就好。

既然是兰诺大人的使者，自然要好好招待。”

后方两个护卫面色微微一变，连忙告退。

狩夜摸索出一块玉佩嵌入眼前的石门之中。

玉佩是打开石门的钥匙。

石门开始发出轰隆隆的声响。

伴随着一股子血腥味弥漫出来，姜空跟随着狩夜进入其中。

关押着欧阳家族的牢笼比之其他家族更加凶残。

因为欧阳家族乃是双帝血脉的家族，所以夜叉族也是将提炼帝血的范围从家主一人扩张到了家族之中一些三重天以上的武尊。

姜空一进入其中，到处都是哀嚎遍野。

轰！石门重重关上，只剩下他与狩夜以及这些被关押的囚犯。

狩夜咧嘴一笑道：“第一次来这里吧，没有见过如此画面吧。

这里可都是我们的杰作，我们的丰功伟绩啊！”

 