    十二月二十四日，圣诞节的前夜，天下影视集团正是宣布《一代宗师》最终的男主角确定人员，正是来自于hk的天王级演员，梁伟。

    这条消息一经放出，立刻成为各大新闻搜索榜单的第一名。

    同时这也意味着《一代宗师》剧组的主要演员终于凑齐了，媒体们在拿到《一代宗师》剧组名单的时候，也禁不住倒吸一口凉气。

    主演：梁伟，周荨，刘伊菲，袁鸿……

    导演：叶苏芒！

    这几个名字凑到一起，完全就是两岸三地实力与偶像兼具的大集合！！！

    袁鸿是天下影视公司男艺人中最具有展潜力的，在多部影片中已经证明了自己的演技，同时因为《奋斗》的热播，俨然成为了当下人气小生之一。

    刘伊菲就更不用说了，单比人气，她甚至不下于那些顶级女演员，票房号召力十分强大，而且这个演员很有特色，形象非常好，往往有她出现的镜头，就是票房的保证。

    周荨，今年最火的女演员，三大金奖的满贯王，演技自然是一等一的存在，在国内女演员中毫无争议的名列前三名，更兼之形象优良，被媒体冠以‘坠入凡间的精灵’的称呼，就可见众人对她是多么的喜爱。

    最后加盟的梁伟更是不得了，四届金像奖最佳男主角，两届金马奖最佳男主角，三届金紫荆奖最佳男主角，同时他还是戛纳国际电影节走出来的华夏影帝之一，被美国n评委史上最伟大的二十五位亚洲演员之一，在整个亚洲他的票房号召力都是巨大的。

    现在叶苏芒将这四个人凑到了一起，这部影片的演员阵容豪华度甚至过了《无极》，更兼之剩余功夫的配角中也有无数名气斐然的明星，这让这部影片顿时显得星光熠熠。

    “你说，这部影片到底给投资多少钱啊？”拿到资料时。一个记者顿时忍不住疑问道。

    这句话，也代表了很多好奇之人的心声，这部《一代宗师》的投资到底是多少？

    很多人为此算了一笔账。

    且不提影片的制作费用，但是演员的身价就是一笔天文数字。

    以袁鸿目前的人气与市场定位，他拍摄一部电影的身价大概有一百五十万左右，刘伊菲要更高一些，大概是两百万左右的身价。相比较这两名‘新人’，后面的两位身价则要恐怖的多。

    周荨，作为当今影坛最顶级的女演员，外面开价一部影片的正常报价在六百万以上，这在女演员当中绝对属于天价级别，甚至有传言某投资商愿意出资千万请她拍片。

    而梁朝伟的片酬更不用提。他与刘德桦的身价基本上相差不多，按照现在的行情，怎么的也要千万起跳。

    把这几个数字一相加，了不得，光是四位主演的片酬就已经有两千万以上了，这还没算其余的配角呢，就算人家要的再少。这一大帮人的数据算进去，少说也给个几百万，这么多的钱，如果搁在别的导演身上，说不定直接就能够拍一部电影的了。

    而从这份演员名单中大家也能推测的出来，影片的制作绝对不可能是粗制滥造的，所以媒体们很肯定这部电影最终的投资一定会过一个亿。

    事实上他们猜得也没错，叶苏芒与财务部最终拟定的投资金额确实在一个亿以上。具体来讲大概是一亿两千万元。

    这里面演员的片酬占了一部分，更多的则是电影中需要的特效镜头费用。

    叶苏芒已经算好了，等《一代宗师》开拍的时候，魅影特效团队应该也已经完成了徐可的电影，届时好用他们更加成熟的技术完成自己对于影片中一些镜头的设想。

    这部电影叶苏芒付出的心血甚至比《如果?爱》还要多，所以他要做到尽善尽美，把自己那些奇思妙想都要努力的完成出来。

    主演名单公布并不意味着结束。甚至可以说这事是个开始而已。

    不过叶苏芒此时心头却也轻松了不少，《一代宗师》的男主角人选一直都是个问题，现在解决了，心头的一块重担就移开了。

    自从进入了娱乐圈后。冬天就是叶苏芒最喜欢的季节了。

    因为在这个季节中，伪装是最容易的事情了，一个围巾或者一个口罩甚至就可以解决所有问题，走在马路上，人们也不会认为一个被围巾挡住半张脸蛋的人是在隐藏着什么，只会以为他是怕冷而已。

    此时正坐在家中的叶苏芒望着窗外缓缓飘落的雪花忍不住一笑，天气不错，非常适合赏雪，想了想，叶苏芒摸出头内的手机，按下了刘伊菲的号码。

    “苏芒！”很快电话就接通了，女孩欢快的声音在叶苏芒耳边响起。

    “有空么，一起出去逛街，顺便看看有没有你喜欢的圣诞礼物，提前买给你。”叶苏芒说道。

    “真是，礼物应该自己挑选才有心意嘛，好啦，等我半个小时，咱们在xx街头碰头。”女孩先是小小的埋怨了一句，不过随后还是开心的答应了下来。

    此时在刘伊菲的家中，挂断电话的刘伊菲正哼哼着一不知名的快乐歌曲，一边握着手机跑到服装间内挑选约会要穿的衣服。

    “茜茜，都快吃饭了，你这是要去哪？”刘晓丽看到刘伊菲忽然挑起衣服来，忍不住问道。

    “妈，我不吃了，苏芒一会要接我去逛街。”刘伊菲在服装间喊道。

    “哦，刚才电话是苏芒那个臭小子打过来的呀，你这丫头也真是的，直接邀请苏芒来咱们家吃个饭，再去逛街多好。”刘晓丽笑着说道，倒也没有再反驳女儿。

    她是打从心里希望两个孩子能够走到一起，从丈母娘的眼光来看，叶苏芒有钱，有能力，有地位，更重要的是，他很合自己的心意，当初还不知道他和女儿好在一起的时候，刘晓丽就已经把这个孩子当成自己半个儿子了，自然而然是打从心底喜欢的。

    要不然，刘晓丽也不可能纵容刘伊菲一个人单独飞去t去找叶苏芒，这可是抱着非常大的信任的。

    “妈，我要出去啦。”很快刘伊菲就穿着一件粉红色毛呢绒外套走了出来，里面搭的是一件白色的小毛衣，前胸处还绣着一只十分可爱的卡通猫，深蓝色的紧身牛仔裤勾勒出女孩纤细的腿部线条，脚下则是一双崭新的白色马丁鞋，一眼看过去，女孩此时简直可爱极了。

    “很不错，这个要不要带？”刘晓丽看懂女儿的打扮后，也是赞赏的点了点头，同时指了指手边的一个纸袋问道。

    “当然。”女孩带着幸福的笑容接过纸袋，这是她要送给叶苏芒的圣诞礼物。

    “记得早点回家！”

    在刘晓丽的祝福下，女孩踏着轻快的步伐离开了家门。

    当刘伊菲赶到定下的地点时，就看到一个男孩正纹丝不动的站在雪中，犹如一株苍松般笔挺，不用说，光是看到这个身影刘伊菲就笑了，因为那个人就是叶苏芒。

    “怎么不去周围的店铺躲一躲雪？”走到跟前，刘伊菲有些心疼的拍掉叶苏芒肩膀上累计的雪花，看着厚度，显然在这里已经等了一段时间了。

    “怕你来看不到。”叶苏芒笑着回答道。

    听到这句话，女孩的嘴角顿时忍不住的勾起一丝笑容，幸福也霎时间从心底涌出，整个人都觉得甜蜜极了。

    “走吧，逛街，购物，今天陪你好好的玩个够。”叶苏芒见女孩光顾着傻笑，便主动牵起她的手放进自己的兜内。

    女孩脸蛋红扑扑的，不知道是冻到的还是害羞的，望着叶苏芒看过来的温柔目光，傻傻的点了点头。

    不知何时起，在华夏西方的节日也成为了当下年轻人必不可少的一天。

    它们虽然不被国家规定为法定的节假日，但是空闲的时间总是能够挪出来的，而且一些商家，影院，卖场也都很懂得变通，它们甚至比人们还要更重视这些节日，一到这个时间段，更重促销的商品顿时层出不穷的拜访出来。

    虽然还未到二十五号，但是街边的一些商家显然已经早做筹谋，圣诞树，彩灯布满了街道，让整座城市都充满着节日的气氛。

    人们的热情并没有因为下雪便被泯灭，不少情侣，朋友都走在街上选购着明天过节时的一些必需品，或是给自己喜欢的人选则的礼物。

    叶苏芒心中并没有具体的计划，刘伊菲则是早已沦落进叶苏芒那大手的温柔当中不能自拔，两个人就如同普通人一样在街上一点点的闲逛着。

    忽然间，叶苏芒眼前一亮，忍不住停下了脚步。

    “怎么了？”刘伊菲也被叶苏芒的动作惊醒，看着叶苏芒忽然不走，便轻轻问道。

    “我觉得我们两人应该需要点什么见证我们的爱情？”叶苏芒笑了笑，手指向街边的一家商店，问向身旁的刘伊菲。

    随着叶苏芒手指的方向，刘伊菲的目光也跟着看了过去……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ∷更新快∷∷纯文字∷