    贾文杰正在屋里乐的不能自己，感觉自己不再是掷弹筒，而成加农炮了！

    琢磨着今晚必须喝点虎鞭酒，去刘岚那试试威力如何，是不是真的能够做到炮火连天，炸到天亮，依然锃光瓦亮，坚硬挺拔！

    突然，一阵急促敲门声传来，顿时打断了贾文杰的美梦，

    贾文杰把虎鞭酒和虎骨酒放进农场空间仓库，咬牙切齿的走向院门，心里不断地诅咒对方

    “扰人美梦，祝你新婚之夜不举，偶遇提拔，结果重名！”

    打开大门，一看是小胖子，没好气的说

    “王胖子，你不围着寡妇转，跑我这来干嘛！”

    “大哥，我···不姓王，我姓庞，您记错了！”

    小胖子小心翼翼的说，

    贾文杰白了一眼小胖子，把大门打开，回身进院。

    “我知道你姓庞，但你也姓王，你是隔壁老王！”

    小胖子一脸迷糊的跟在贾文杰身后，既然来求人办事，那只能听人说，看人脸色

    贾文杰领着小胖子进堂屋坐下说，

    “小胖子，有事就说，有屁快放，我这还有别的事！”

    “大哥，我们纺织厂来了一批北极熊支援的新设备，还有一群北极熊的专家，上面领导让好好招待，可巧妇难为无米之炊，我们没有那么多物资啊！

    这不我上次从大哥这弄了1000斤面粉，让我们厂负责采购的钱主任知道了，这不委托我问问你，能不能再弄点面粉，豆油。”

    “你想要多少？”

    “面粉大约要1000斤就行，豆油还是100斤。”

    “行，你什么时候有空，什么时候过来这个四合院拉吧”

    “这个事我就牵个线，具体是我们纺织厂钱主任今天晚上七点，请您去莫斯科餐厅吃饭详聊。”

    “诶吆歪，没发现啊小胖子，你们厂钱主任可以啊，不跟你似抠搜的！”

    贾文杰一脸惊讶的看着小胖子，小胖子笑了笑没说话

    贾文杰魂穿来到这个时代5个多月了，京城俄餐厅的两大巨头“北老莫，南新侨”还是听说过的，之前是只闻其名，从未真实到访吃过饭，用过餐。

    为了不给穿越者丢人，贾文杰决定今天晚上这趟必须得去老莫见识一番，吃他一顿。

    至于小胖子一开始不说请老莫搓一顿，贾文杰觉得也情有可原，毕竟事给人办不成，人家请你吃个毛线。

    “我晚上七点一准到。”

    “好来大哥，大哥没事我就先走了，您先忙。”

    贾文杰看着胖子乐的眉开眼笑，急着转身回去汇报的样子，贾文杰琢磨着这胖子应该也没去过老莫，今天能有机会吃一顿自然十分上心。

    贾文杰把老汉子送的锅碗瓢盆等都收进农场空间仓库，骑上自行车赶去千金药堂。

    一进药堂，看着躺在躺椅上悠闲地喝着茶的老爷子，贾文杰屁颠屁颠的走到老爷子跟前说

    “老爷子，你给我的医书我都背过了，再重新给我拿几本医书”

    “你确定都背过了？”

    “我确定”

    “你确定我就考考你”

    老爷子从躺椅上坐起身来，有些惊讶的看着贾文杰，沉吟道

    “病人犯了癫痫吃什么药？”

    元明粉一两，朱砂二钱。

    用法：共研末，过筛，搅拌均匀，每次取二钱。

    另取石菖蒲10克，水煎取汁，用石菖蒲汁送服，每日一次。

    “病人犯了癫痫有什么外在表现？”

    癫痫民间称为羊羔疯，羊角疯，为一常见病，发病表现以反复发作的短暂意识丧失、肢体痉挛及抽搐为特点。

    “你说一下元明粉的特点？”

    元明粉又称玄明粉，系芒硝经过风化失去结晶水而成的无水硫酸钠。

    味咸，苦，性寒，有泻热，润燥，软坚等功效。

    “开此药方需要注意的地方？”

    本方内服时不宜过量，也不可持续服用，免致中毒。凡是肝功能不正常者，要慎用此药方。

    老爷子点了点头，转身从后堂拿出了7本医书交给贾文杰。

    医书分别为《金匮要略方论》、《难经》、《神农本草经》、《医学三字经》、《医宗金鉴》、《素问》、《温病条辨》。

    老爷子继续躺在躺椅上喝茶，贾文杰开始了一天的学习，用眼看药材，用手摸药材，用鼻子闻药材，用嘴尝药材，用手抓药材感知重量然后过秤。

    每当感觉自己快要崩溃的时候，贾文杰看着已经尝过的的药材柜，心里暗暗给自己打气

    “道路是曲折的，前途是光明的，贾文杰你一定可以，前世碌碌无为活了三十多年，今生一定要咸鱼翻身，尝药材算什么，总比以后为生活所困，低头吃屎强！”

    突然，药堂外传来声音

    “大夫，大夫在么”

    贾文杰起身看到一个穿着满是补丁的老大爷，扶着一个瘦弱的老大娘进了药堂，

    贾文杰对于药堂的第一位病人，那自是热情欢迎，将老大娘引导到诊桌前

    师傅孙亮起身来到诊桌坐下，老大爷看着欲言又止的老大娘，着急地说

    “诶呀，都啥时候了，还不好意思说，”

    “我**有些肿胀疼痛，**下部有硬块，平时还有时身体发热、有时身体寒战、有时头痛骨楚、吃不下饭。”

    老大娘迟疑了一下，缓缓地说

    师傅孙亮给老大娘诊脉后，看了一眼贾文杰说

    “你来诊下脉，出个药方！”

    贾文杰给老大娘诊脉后，发现老大娘得的病应该是乳痈，就是我们今天常说的“急性乳腺炎”。

    中医对乳痈的治疗方子有十几种，但看了看老大爷，老大娘的穿着，应该没什么钱，沉吟一会说

    用鸡屎白炒过，研为末，酒送服一匙，三服可愈。

    乳痈不消。用白面半斤，炒黄，加荆煮成糊敷涂，即消。

    乳痈依然红肿。用蒲公英一两，一起捣烂，加水二碗煎成一碗，饭前服，当然用酒服更好。

    贾文杰说完瞅了一眼师傅，发现师傅笑着点了点头。

    老大爷和老大娘一脸的不可思议，没钱的老大娘都想着不治了，不成想药方这么简单！

    老大爷哆哆嗦嗦的说

    “吃家里鸡拉的白屎就能治好。”

    “对老爷子，鸡拉的屎有白有黑，只要白的，黑的挑出来扔掉。”

    贾文杰给老大爷做了一番解释，并把方子写好交给老大爷，老大爷小心翼翼的把方子收好，抬头小声问道

    “大夫，诊费多少钱？”

    贾文杰瞅向师傅孙亮，只听师傅孙亮说

    “文杰，这是你开的方子，你收诊费”

    贾文杰看着老大爷，老大娘紧张的眼神说

    “大爷，大娘，没拿药，不要钱！”

    老大爷，老大娘激动地不行，嘴里一直说着

    “谢谢大夫，谢谢大夫~~~”

    老爷子出了药堂转身深深的鞠了一躬，贾文杰目送着老大爷搀着老大娘远去。

    贾文杰心里由衷的感觉中医真好！

    中医，中医，为中华子民之所医！

