    “嘭！哗啦！”

    随着陆九骁一拳袭出，龙染也看见了一道身影在半空中浮现，撞在了身后的铁柜子上，但那道身影在接触到铁柜以后，又再度消失。

    “哗啦！”

    紧接着，地上的玻璃碎片开始自己移动，而且传来了一阵脚步声。

    “想走？”

    陆九骁虽然没看清对方的模样，但是一直在用念力感知着对方的位置，发现他要跑向门外，手掌一挥，直接关闭了房门。

    “妈的！你没完了！”

    青鬃兽见自己的变色龙能力被陆九骁识破，而且对方还一再纠缠，也被激起怒火，手里出现了一柄短刀，随后他的身体，全都变成了刀柄的黑色，仿佛一个站起来的影子。

    “刷！”

    青鬃兽一刀挥出，直奔陆九骁的咽喉刺去，而陆九骁当着龙染的面，也没有发挥自己的全部实力，只用了三成念力，就轻松的束缚住了青鬃兽的双腿，让他感觉自己仿佛脚下生根一般，根本无法移动。

    “咔嚓！”

    陆九骁握住他的手腕，略一发力，直接让青鬃兽手里的刀掉在了地上，疼的一声惨叫，浮现出了本体的模样：“大哥！我错了！”

    “轮回者？”

    陆九骁看了一眼青鬃兽手臂上的纹章，目光阴沉：“谁让你来的，目的是什么？”

    “大哥！没谁让我来！我今天就是来观摩比赛的！只不过外面太晒了，所以想找个凉快的地方休息一下！除了使用自己的超能力，我也没有伤害别人，这没什么问题吧？”

    青鬃兽诡辩一句。

    “是么？”

    陆九骁用念力搜了一下青鬃兽的身，直接便在他的口袋里掏出了那个孟小佳给的玻璃瓶：“那这是什么？”

    “是药！我有很严重的癫痫！这是我治疗癫痫的药！”

    青鬃兽信口胡诌。

    “陆同学，算了吧！他确实没有伤害我们，也没做什么出格的事情！”

    龙染听完青鬃兽的话，轻声劝了一句：“我们如果在这里闹事，恐怕我是会被取消参赛资格的！”

    “你刚刚说，这是治疗癫痫的药物，对吧？”

    陆九骁看了一下没有任何表示的瓶子，直接用念力将其打开，随后掰开青鬃兽的嘴，全都给他灌了进去。

    随着药物入喉，青鬃兽顿时感觉四肢绵软，但所幸这不是什么烈性毒药，而他也强撑着开口道：“大哥，我都说了，这真是治疗癫痫的药物！”

    “滚吧！”

    陆九骁见青鬃兽确实没有异样，这才散去了控制他的念力，而青鬃兽也灰溜溜的逃离。

    ……

    院墙外，孟小佳见青鬃兽返回，顿时眼前一亮：“怎么样，药下好了吗？”

    “没有！那个女人身边有一个高手！我刚一进门，就被他发现了，而且他还把那瓶药水逼着我喝了下去！你手里有没有解药！快给我！”

    青鬃兽语气急切的开口。

    “废物！”

    孟小佳听闻青鬃兽投毒失败，恨恨的骂了一句，随后不耐烦的开口道：“这药物没有解药，多喝点水，几个小时就代谢出去了！”

    “任务失败了，我不会白拿你的钱，已经退回去了！你查看一下！”

    青鬃兽闻言，扔下一句话，直接离开了现场。

    “佳哥，那个龙染前一阵子在神殿世界里面拿到了十星评价，更是夺冠的大热门！如果她没中毒的话，你准备怎么对付她啊？”

    旁边几个狗腿子见状，全都围上来问道。

    “刚刚这个轮回者，已经是我三叔花费大价钱找来的了！连他都没办法，我能怎么办！只能硬着头皮上了呗！”

    孟小佳看着众人，感觉十分心烦，虽然孟家很有钱，但是对于强大的轮回者而言，金钱是很难收买他们的。

    今天孟小佳的三叔为了帮他夺冠，特意找来了一个拥有超能力的轮回者帮忙投毒，结果根本没起到任何作用。

    ……

    巷口处。

    “妈的！早知道对方有这么狠的一个人在场，我就不该接这笔生意，哎呦，疼死我了！”

    青鬃兽捂着胸口，低着头兀自嘀咕着，走着走着，忽然脚步一顿，因为他之前进来的时候，外面明明是一条街道，但是现在却忽然变成了一片茂密的丛林，而且荒无人烟。

    “这是怎么回事啊？吃了那个药，难道还会出现幻觉吗？”

    青鬃兽看着面前的丛林，迷茫的向周围看了看，发现周遭全都是参天大树，根本没有任何出路。

    “吼！”

    忽然间，一只斑斓猛虎直接从旁边的树林里窜出，向着他扑了上来。

    “我靠！”

    看见那只体型巨大的猛虎，青鬃兽脑门冒汗，撒腿就跑。

    此刻在巷口的位置，青鬃兽正在不断奔跑，而且模样十分狼狈，但却始终都在原地踏步。

    在他身前，此刻正站着四个人，共有三男一女，那个女人身材高挑，穿着十分清凉，胸前波涛汹涌，如果被宅男看见，当场就得流鼻血。

    剩下的三名男子，其中一人身形魁梧，身高超过两米，另外一人皮肤惨白，嘴唇也红的吓人，最后一个则是一个看起来人畜无害，戴着眼镜的小男孩，看起来至多十四五岁的模样。

    这四个人，看起来没什么特别的，但是在神殿世界当中，他们的名字却让人闻风丧胆。

    童子！

    梵音！

    鬼王！

    血屠！

    不仅是灯塔组织四大天王！

    而且全部都是战神榜上的人物！

    除了血屠排在八十三位，其余三人，全部高于陆九骁。

    尤其是童子，更是排名第二十六位的狠人！

    “梵音，别玩了！不过是一个路人而已，你制造幻境困住他做什么！”

    看起来像是一个小孩子模样的童子微微摇头，看向了那个身材曼妙的女人。

    “就是！我们这次来的目的，可是为了寻找那个叫沈哲的学生，在他口中挖出骁龙的下落！”

    身材最为魁梧的血屠也跟着插了一句。

    “玩玩而已嘛，又不会耽误什么正事！”

    梵音听见两人的话，脸上浮起一抹媚笑：“童子，如果我们找到了骁龙，但是他不同意加入灯塔，怎么办？”

    “灯塔乃是照亮世人的明灯！不是我们伙伴的，都是死人罢了！”

    童子稚嫩的脸上泛起一抹笑容，绕过还在不断奔跑的青鬃兽，缓缓向前走去：“先找沈哲吧，如果他跟骁龙认识，是绝对瞒不过我们的！”

    “这个人怎么处理？”

    血屠指着青鬃兽问道。

    “他的话你没听见啊，不是我们伙伴的，都是死人！”

    脸色苍白的鬼王桀桀怪笑，牙齿忽然变得尖利起来，猛地咬住了青鬃兽的脖子。

    “呃！”

    陷入幻境的青鬃兽一声闷哼，身体迅速干瘪。?

