    奥斯卡跑了这几个字，如同一记重锤，砸的靳青眼冒金星。

    她的星币，她的星球，她的不动产，她的梦想，没了，什么都没了。

    看着靳青那如丧考妣的模样，塞妮竟然从靳青身上读出了绝望...

    发现靳青身上正在呼呼冒着冷气，感觉大事不妙，塞妮赶忙对诺为问道：“说清楚，到底是怎么回事。”

    感受到塞妮的焦虑，诺为也不卖关子，直接对塞妮说道：“是伯恩·西斯塔，他之前趁乱从禁闭室中逃了出来，现在正已经带着奥斯卡逃走了！”

    塞妮的后背猛然一僵，她已经感受到身后冒出来的冷气。

    塞妮心中郁卒，她怎么忘了伯恩那王八蛋还被扣押在第三监狱星。

    就在塞妮纠结应该如何同靳青解释的时候，靳青已经嗖的一声蹿了出去：“老子和他们拼了。”

    情急之下，塞妮赶忙去拦靳青，却被靳青直接撞飞出去。

    塞妮重重摔在地上：只希望那两人能跑足够快吧，否则靳青就要在众目睽睽下追杀奥斯卡了。

    靳青确实非常愤怒，愤怒到想要将那个叫伯恩西斯塔的家伙打成肉饼。

    这人摧毁了她的梦想，在她伤痕累累的心脏上再次重重的插了一刀。

    靳青一边想一边的向往跑，可当她冲到飞船停放区才发现，奥斯卡和伯恩的飞船早已经跳进虫洞，消失的无影无踪的了。

    靳青提着狼牙棒迷茫的站在原地，她到底做错了什么，为什么总会受到来自男人们的伤害。

    707：“...”丢了钱而已，你能不能别表现得像是被负心汉渣了一样。

    此时此刻，奥斯卡正趴在一个高大的红发女人膝头，哭的泣不成声：“你怎么才来啊，你知不知道，我差点被姐姐害死。”

    红发女人名叫黛丝，是奥斯卡爱人团中唯一的女人，更是“红伞”海盗团的团长。

    吃爱怜的抚摸着奥斯卡的小脑袋，轻声低哄道：“对不起宝贝，你知道我在帝国境内光明正大的出入并不容易。”

    奥斯卡抬起仍然挂着泪痕的小脸，诧异的看向黛丝：“可利奇不是说，会将你的海盗团收编，让你们享受帝国同盟军的待遇么。”

    黛丝伸手抹掉奥斯卡脸庞的泪：“宝贝，只能说，你的利奇王子，并没有你想象中那么靠谱。”

    奥斯卡抬头怔怔的看着黛丝，还想为自己的爱人解释：“可是...”

    可他的嘴唇，却被黛丝伸出一根手指按住：“我们难得可以单独相处这么久，答应我，不要破坏气氛好么，宝贝。”

    奥斯卡的脸蛋微微一红，随后将脸埋在黛丝肚子上：“好。”

    黛丝站起身，顺便将奥斯卡一并拉了起来：“前两天我刚换了一张床，陪我试试舒不舒服。”

    她实在太喜欢奥斯卡这双清澈的眼睛了！

    听懂了黛丝言语中的暗示，奥斯卡脸上一红，可还是顺着黛丝的力道站了，与黛丝手拉手向黛丝的房间走去。

    路过伯恩的时候，黛丝非常友好的对伯恩点头示意：“要一起么。”

    伯恩紧紧的握住拳头，才终于压下了心中的愤怒。

    他不想与别人分享奥斯卡，为什么奥斯卡不能只属于他。

    可惜的是，明面上看起来虽然是他救了奥斯卡。

    但实际上，奥斯卡是黛丝救得。

    甚至在救奥斯卡的同时，黛丝还顺便将他也一并从第三监狱中捞了出来。

    因此，他现在的位置非常尴尬，只能眼睁睁的看着黛丝带着奥斯卡消失在走廊的房间。

    关门前，黛丝的眼角瞥到伯恩的表情，嘴角微微上翘，露出一个转瞬即逝的笑。

    废物。

    见靳青异常颓废的走回监狱，塞妮原本以为靳青会迁怒自己。

    却没想到，靳青这次竟表现得非常平静，平静到所有人都觉得她不大正常。

    她开始正正经经的坐牢了，重新过上除了吃就是睡的颓废生活。

    不论谁找她都一律不见，声称自己要尽一个犯人的本分。

    塞妮想了很久都没研究明白，一个犯人究竟有什么本分，若是早这么讲规矩，何苦会被抓进来！

    塞妮尝试过很多办法，却都没改变靳青变宅的事实。

    更有甚者，靳青连塞妮都不见了，即使塞妮站在靳青身边，靳青也能装作没有这个人。

    当个狱霸不好么，每天能吃到最多的食物，还有一群小弟围前围后，她不想跟这些人玩了。

    由于靳青之前一直在跟着曼斯博士学习。

    因此当靳青不出监狱后，曼斯博第一个急了。

    接连几次的探视申请都被靳青拒绝，曼斯博士终于忍不住动用了VIP权冲到靳青的牢房中。

    不知靳青对他说了什么，从牢房中出来的曼斯博士一脸怀疑人生的模样，之后便回了自己的实验基地，再没出来过。

    于此同时，泰格则更加努力的游说起贾维斯来。

    而贾维斯那微妙的情绪变化，自然也没有逃离泰格的眼睛。

    感觉自己即将成功的泰格，再次向塞妮提出结婚请求。

    这次塞妮并没有明确的拒绝泰格，甚至还主动去见了贾维斯。

    看着相谈甚欢的两个人，泰格嘴角挂上满意的笑：稳了！

    奥斯卡失踪了，半点消息都找不到。

    在星际时代，这种事情是极少发生的，因为每个人身上都有独属于自己的个人终端。

    除非这人身上的终端被人拔出，或者这人失去了生命迹象，否则只要终端还在，就能联系上星网，进而确定的这些失踪人口的位置。

    按照帝国律法规定，只要与星网失联两年，便会被定义为失踪人口。

    若是那人之前曾经立下过遗嘱，那遗产受益人便可以按月从遗产中领取一定比例的财物。

    若六年后失踪者仍未回来，那遗产将尽数归继承人所有。

    奥斯卡彻底失联，是立下遗嘱的72小时后。

    因此，只要奥斯卡六年内都不出现，靳青便可以合理合法的继承奥斯卡的所有的财产。

    塞妮原以为这个消息能够振奋靳青的精神，却没想到，靳青这次竟连个眼神都没给她：“从外面给老子把门关上。”

    下意识的照做后，塞妮怔怔的站在门外：这不就是再让她赶紧滚么！

