    盒子内有三枚小小的薄片，薄片分别承载着三种不同的网络契约，算是一种独特的电话卡，看着三张网络契约，磷的双眼一亮，赶紧将其拿了出来，最先使用的是有关于魔兵网络的契约，圣堂教会和黑暗教会的磷直接略过。

    圣堂教会的魔法网络太正能量了，黑暗教会的网络太乱了，也就魔兵网络适中不说，在规则方面的安排也是最为完善的，以前的时候他还会想着选择黑暗教会的魔法网络，可现在他已经改头换面，有着正当八经的大陆人身份了，这还用选？

    自然是魔兵网络了，感觉到自己灵魂上多出来的一个魔兵契约，磷长长的呼了口气，落地为安，之前冒险当卧底送出来大量的情报这事没白做。

    就凭这个合规合理的身份他今后的生活就能稳定了下来，至于深渊战争什么的，那和他没有任何的关系了，现在他就想着找一个大城市好好的生活着，这一次的卧底任务不仅仅让他得到了这个身份，还有额外的收益呢。

    足够他进行安定的生活，还有自己之前在深山里开荒的东西也不能放弃，毕竟用了上百年了，也有感情了。

    看着磷走神的样子，旁边的医生笑了笑，离开了这个多人病房，每个人都有自己的选择，对方对于深渊来说是不可饶恕的叛徒，对于大陆这边来说可是相当有用的间谍，虽然这个间谍没什么用了，但在重要的事情上能发挥出来一次作用就够了。

    剩下的就是这些深渊背叛者自己的生活了，反正相关的生活规则和法律都已经告诉他们了，他们只要不触犯这些法律，日常的时候随便怎么生活，哪怕天天去酒馆把妹都行。

    其他的深渊生物陆陆续续的都醒了过来，看着彼此都显得很陌生的面孔，磷直接将那名医生的话重新的叙述了一遍，其他的深渊背叛者点了点头，立即使用了那些魔法网络契约。

    “你们以后准备怎么生活？”

    “和你没关系。”其中一个深渊背叛者警惕的瞥了磷一眼，他们当间谍的时候都不知道对方的身份，现在彼此又都见过面了，仔细想一想这里面肯定还有一些别的含义，比如说大陆这边为了让他们彼此关注对方，免得有人闹出来别的事情什么的。

    “大陆这边还有很多人类背叛者呢，之后我们也要相互照应一下。”

    “……”那名保持着警惕的深渊背叛者沉默了下来，稍稍的点了点头：“也是，我之后准备去当个游戏主播，好好的去探索一下虚幻世界，我不想要参与到战争里了。”

    合规合法的正常生活都已经入手了，试问这种情况下，他怎么可能还会涉足到那些危险的事情里面，眼下完全能各种吃好喝好的，在虚幻世界里进行探索可以当做是一件额外的轻松工作，运气好了收入也不会太低。

    毕竟虚幻世界的世界观非常庞大，里面有着很多独特的秘密和独有的线索，这些秘密和线索即便是那些施法者也会高价收购，主要是通过这些途径，可以从虚幻世界里了解到一些额外的东西，那些东西有相当的一部分都可以尝试在现实中研究一下。

    亦或者是其中涉及到了大量的秘宝之类的东西，虚幻世界里的材料秘宝，也能在大陆换钱的，像是一些材料之类的东西，很受施法者和副职者的喜欢，在虚幻世界里用那些材料做实验，能在现实中节省大量的资金。

    做出来了成果后再在现实中有对应的材料进行试验，能绕很多弯路。

    他不会什么魔法，但能够在虚幻世界里卖力气，至于别的工作？以后再说，现在他们只想着好好的享受，当然可以的话还是要去一些医院重新检查一下自己的身体状态，这种生命魔技的改造让他们和大陆的人类一样，但内在有没有问题却不清楚。

    怎么说都要去额外的检查检查，他们可不想要活个几十年就死翘翘了。

    “那可以一起试试。”磷也有些心动的说道，身体检查，花天酒地等等，这些都要好好的体验一下了！

    地下世界，郑逸尘看着到来的红玉，微微的挑了挑眉头：“怎么了？昆克又找你了？”

    “我准备弄死他了。”红玉直入正题的说道：“那家伙越来越贪婪了。”

    开始还能从昆克那边得到不少额外的东西，现在昆克已经开始转变为单纯的索要了，从这点来说红玉就不准备将昆克留下来，那家伙还是赶紧弄死的好。

    毕竟无法从对方身上得到什么了，那还留着干什么，相反昆克这种表现也在透露着一个信息，对方的自信越来越高了，不然不至于干出来这么无脑的事情，红玉不知道昆克哪里来的把握，但是他敢那么做就意味着昆克已经有了搞定某些事情的把握了。

    “这个时间点？”深渊主城那边差点重新开始内查，这个时候动手的话红玉城这边多半也会受到一些影响。

    “这个时间就很好。”

    郑逸尘没说什么，将一份名单和资料交给了红玉，名单上二十多个名字有十九个都划了X号，死的差不多了，有关于远古陨石的召唤轰炸嘛，其实这边研究的同时，地下基地那边的收获更大，远古陨石已经落到了他的手里了。

    虽说那玩意目前只剩下没什么特殊力量的核心，但是有着那些衍生碎片作为辅助，丹玛丽娜用预言术召唤出来的远古陨石威力更大，换成别人的话，要借助着溯神祭坛才能重现远古时期的某种灾难。

    “我要结果。”

    “结果就是能用了，不过需要一名非常强大的预言师才能达到预想的效果。”

    “预言师？用数量去堆，我会安排这件事。”红玉平静的说道，这边都已经送了这么多的深渊预言师了，再送掉一些也没关系，她要的是昆克死掉：“不过这之前你要去把他给榨干。”

    郑逸尘带着死鱼眼看着红玉：“我觉得我们要商量一下合作的协议了。”

    “没什么好商量的，根据我的了解，你从昆克那边得到的任何东西都不会吃亏，唯一的难点就是怎么全身而退。”

    “行吧，我先去他那边看看。”郑逸尘稍稍的思索了一下说道，昆克那边掌握了很多属于深渊主城的重要线索，这也是红玉能忍耐到现在的原因了，只是红玉的耐性显然已经达到了一个极限了。

    继续忍耐下去没什么好处，她已经起了真正的杀心了，郑逸尘这边这一波无非就是最后的尝试了，能得到什么是赚的，得不到什么，那就直接弄死昆克好了，剩下的慢慢调查也好过被那个家伙连累，导致自身暴露。

    在去昆克那边的之前，红玉这边还要准备一些事情，储备足够的深渊预言师，以及等着昆克那边的消息，不是说他们直接找过去就行了，要昆克发过来邀请的消息时才行。

    这个时间间隔并没有多久。

    一段时间没见，昆克更加的不像是正常的生物了，他的身躯有将近一半的地方变成了骷髅一样的状态，但是这种骷髅的状态并非是骨头架子，上面攀附着宛若是钢丝一样的血肉还有血管，另一部分身躯倒是颇为的正常。

    昆克这家伙似乎用调整仓对自身进行了一系列的额外调整，还有四周的环境，变得也更加的潮湿阴暗，地面上还出现了一些小水洼，散发着淡淡的酸性气味。看到了到来的郑逸尘，昆克咧着嘴笑了起来。

    那个宛若是火星异种的劣物也在，只不过对方的形态进一步的发生了改变，多出来了两只更加狰狞，宛若是螯一样的手臂，背后也多出来了一堆肉瘤一样的翅膀，有些类似当初在深渊的遗神族遗迹里看到的那个干尸怪物的翅膀。

    这东西真就那么猛吗？

    “很惊讶吗？”注意到了郑逸尘的视线，昆克极为满意的说道：“经过了大量的研究之后，我才发现，一直都被我们看不起的劣物才是最有潜力的生物！”

    说道这里昆克的表情带着几分遗憾，似乎是为发现这点太迟而产生的：“劣物虽然低劣，但它们的身体几乎混入了所有深渊生物的特性，这意味着它们有着近乎无限的可塑性，低劣的身体让他们在重塑的时候更有潜力。”

    强大的生物，身体已经稳固到了极点了，改造重塑什么的极为容易崩溃，而劣物因为体质太低劣，但又有着各种深渊生物的特性，即使随意的重塑也不会崩溃，崩溃了也没关系，劣物那么多，跟蚂蚁一样，随便就可以更换。

    “可惜我最近遇到了一些瓶颈，你能来就太好了，我可是从红玉这边找了你好几次了，每次都被她给推脱。”

    郑逸尘瞥了红玉一眼，这话这红皮娘们之前可没有告诉他！

    昆克低声桀桀的笑了一声，拍了一下旁边的‘劣物’：“既然来了，就暂时留下来吧，这家伙的脑子太笨了，当不了我的助手。”

    说这话的时候昆克就没有去问红玉的意见，不用明说，郑逸尘都能感觉到现在昆克表现出来的膨胀。

