    第187章 暗流涌动

    离开太和殿后，朱由校并没有回乾清宫，而是来到了太庙。

    “你们在外面候着。”

    朱由校摆了摆手，独自走进了太庙，进了太庙后，朱由校挨个牌位上香。

    “系统，签到。”

    朱由校在心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得一品虚空大道感悟。】

    系统冷漠而机械的声音响起，同时一股玄之又玄的感觉在朱由校的脑海里缓缓升起。

    许久之后，朱由校才慢慢睁开眼睛，右手轻轻一握，大量细碎的空间裂缝在他四周不断闪现，明灭不定。

    慢慢松开了右手，朱由校看着周边的空间裂缝渐渐消失，他能清晰地感觉到自己的虚空道短时间内进步了一大截，只需要灵气跟得上，再过一段时间，他就能达到中期了。

    ………

    另一边，下朝后，各个党派纷纷集合，今天的早朝出乎所有人的意料。

    文渊阁。

    “刘兄，现在怎么办？”

    王在晋苦着一张脸说道，他怎么也没想到，事情居然会发展成现在的样子。

    停止三十年的科举，按照官场的规律，三十年已经可以算是一代了，少了一代的官员，恐怕江南也完了，落后就要挨打，更何况落后一个时代。

    当初东林党最鼎盛的时候也没有和其他人拉开一个时代，至少同一时代里，东林党只是占据优势，而不是完全占据了一个时代。

    可是现在却是停办三十年的科举，也就是说三十年后，其他人都已经当上八九品的官，而江南的人还在考科举。

    六十年后其他人都当上了五六品的官员，江南的士子才正式当官，要是再被打压一下，那就可以回家种田了。

    而李邦华和冯从吾这一批东林党还在朝堂上的高层，在三四十年内都差不多要退下去了，那时候中高层的官员将没有江南一系的官员，那些晚了人家一个时代的江南士子更无出头之日。

    “现在能有什么好办法？”

    刘一璟苦笑着摇了摇头道：“唯今之计，只有等陛下气消了，再行劝说了。”

    他也没有想到朱由校居然会这么大的反应，直接禁了江南三十年的科举。

    不过刘一璟也不太意外，从他获得的情报，这一次江南那些人，不仅发动了冯从吾和李邦华，包括他、王在晋、朱国祚、沈潅，还有很多各部的侍郎都收到了江南的来信。

    只不过那些人却忘了，当初他们扶持东林党起来后，其他人可没少受打压，现在要用到别人了，大家就是同窗了，就是朋友了，真不知道哪来的脸。

    而这些事情连他都知道，更何况是皇帝，只能说那些人的肆无忌惮确实触碰到了皇帝的逆鳞。

    “刘兄，话虽如此，可是以那些人的疯狂，若是消息传到江南去，恐怕会有……”

    王在晋话说了一半，便停了下来，他知道刘一璟会理解他的意思的。

    “他们没这个胆子。”

    刘一璟摇了摇头说道，王在晋的意思，他自然清楚，不过他不觉得那些人有这个胆子。

    现在朝堂上的局势不比武宗时期，那时候的文官团结一致，武宗死了，世宗皇帝继位后还要依仗文官们，自然不可能翻脸，也不敢翻脸。

    可现在朝堂上党派林立，各自为政，如果他们再敢行弑君之举，没有满朝文官牵制，新继位的皇帝绝对不介意血洗一遍江南。

    “不过还是要小心那些人用对付刘瑾的手段来对付我们。”

    沉思片刻后，刘一璟开口说道。

    “刘兄，你是说他们会对我们动手？”

    听到刘一璟的话，王在晋瞬间懵了。

    当初刘瑾是怎么倒的，到了他这个层次，他自然清楚，文官们为了扳倒刘瑾，强行推动了安化王造反，顺势将刘瑾和他的党羽一起装了进去。

    “未必不可能。”

    刘一璟摇了摇头道：“在不敢弑君的情况下，换了我们就是最好的选择。”

    闻言，王在晋也沉默了下来，因为刘一璟说的确实有几分可能，围魏救赵也是一个办法，只要强行推动一个藩王起兵造反，再以清君侧的名义，将内阁以及乔允升他们全兜进去。

    哪怕最后造反能够平息，他们这些人也没脸继续留在这个位置上。

    到时候朝堂一乱，江南的官员也能再次趁机上位，到那时，就算真的被禁了三十年科举，他们也不会被压制。

    “我会让下面的人注意一点的。”

    王在晋点了点头说道，他和刘一璟现在虽然还挂着所谓东林党的名头，但是他们却一直没有融入江南一系中，以前是被排挤，后来是不愿意，加上这一次袖手旁观，那些人未必不会对他们动手。

    王在晋说完之后，两人便陷入了沉默中，这种不讲规矩的人是他们最讨厌的，动不动就掀桌子，偏偏那些人扎根地方，根本不在他们的控制范围之内。

    ………

    另一边，下朝后。

    随着官员们下朝，朝堂上的消息散播开来，京城瞬间炸开了锅。

    一艘艘快船更是以离弦之箭的速度沿着京杭大运河直下江南。

    “汪兄，江南那些人估计要疯了。”

    在码头的一间小酒馆里，汪文言和黄尊素两人相对而坐。

    “能不疯吗？”

    汪文言嗤笑道：“三十年没有科举，朝堂肯定被浙党和其它党派所占据。”

    “到那时候，你觉得那些党派会放任江南这片富得流油的地方继续被江南那些豪门世家占领吗？”

    自从韩爌等人倒下后，失去了靠山的汪文言只能连夜逃出了京城，好在黄尊素收留了他，要不然，他未必能躲过东厂的搜捕。

    “汪兄，不说这个了。”

    “汪兄，我准备南下，去东林书院中讲学，不知汪兄可愿随我一起去。”

    他和汪文言同样作为韩爌等人的军师，黄尊素也深知汪文言的能力，于是开口邀请道。

    “既然黄兄相邀，小弟自然恭敬不如从命。”

    听到黄尊素的话，汪文言笑着拱手道，就是黄尊素不开口，他也会死皮赖脸地跟着，黄尊素在江南士林的地位可不是他一个黑暗中的狗头军师能比的，黄尊素就是他进入江南顶级圈子的踏板。

    (本章完)

