    渭崖真没有讹陆灵蹊的意思。

    木老道到的时候，他已经和丹堂有名的三个仙丹师，把小陆仙检查了两遍，还试着用药浴和丹药相结的方法，帮他解一点灵根的污损问题。

    “不是不能解决，就是这代价可能有点大。”

    渭崖没想到, 有他们这么多人在，林蹊还不放心，把木老道都给请了过来，“不过，看样子，这代价你们也是能付得起的。”

    小娃娃的灵根资质不差, 但是，想要把他养回正常，没个几百万仙石，肯定是不行了。

    “老木，你可以把他带在身边养一段时间。”

    天玄古树自己修炼的时候，会带动天地木灵，更好的净化小陆仙身上的污损。

    “当然，如果能够找到小家伙的爹娘，查出污源，针对性的解决他的问题，会更方便，也更省钱！”

    陆灵蹊庆幸被折腾睡着的陆仙，没听到这话，“那就要前辈帮忙了。”

    她一点也不客气，“把他的病例发布出去, 就说你们丹堂对污了他灵根的东西有些兴趣，愿意花大价钱收购。”

    渭崖无奈, “……行吧！”

    由他们丹堂出面，也确实更合理些。

    “老木, 把你的茶叶给我们点, 我给你家的娃子再配点泡澡的灵药。”

    木老道：“……”

    大家相交这么多年，他真是很少见到渭崖这么好说话。

    以前每次见面，都是讹他三百片起步。

    “行啊！”

    给欺软怕硬的家伙，递个得意的眼神，木老道这才摸出一只小玉盒，“多配些。”

    渭崖：“……”

    这个人真是不能给一点好脸。

    得意个什么？

    一大把年纪了，不说给人遮风挡雨，结果还要徒孙辈撑腰。

    哼！

    渭崖隐晦的翻了個白眼，“林蹊，陆仙的身体亏空有些大，为他以后打算，你只能慢慢来。”

    “我知道的。多谢前辈！”

    她家别的不多，灵草超级多。

    “老祖，要麻烦您一段时间了。”

    “跟老祖客气什么？”

    木老道的神识侵进内室，已经把小陆仙看了一个遍，“对了，你现在在外域战场吧？”

    小家伙睡着了还卷着身体，显然极没有安全感，到陌生的地方, 于他不算好事, “老夫就陪你们到外域战场。”

    “多谢老祖！”

    陆灵蹊大喜, 她本来就舍不得跟小陆仙分开。

    “老祖，以后我天天给您做好吃的。”

    “哈哈哈！就这么说定了。”

    不花一块仙石，就能天天吃到仙上楼的美食，这生意做得……

    木老道非常高兴，“走，把小家伙抱起来，我们现在就走。”

    ……

    外域战场，柳酒儿看到自家师姐，拉着一个小娃过来，忍不住的摸了一下自己的储物戒指。

    “三元，你要破财了。”

    “……”

    三元回头看了一眼，“没事，我能种珠子。”

    实在没钱，她可以多种点珠子。

    虽然养它们要多费些工夫，却在可承受范围之内。

    “灵蹊姐，他是谁啊？”

    “我叫陆仙！”

    陆仙小大人似的朝两人行礼，“陆仙见过两位姐姐！”

    “乖！”

    三元当场送出两颗小珠子，“一个是避尘珠，一个是避水珠。拿着玩。”

    柳酒儿：“……”

    她看出来了，三元这是想替师姐朝她这里多挖点。

    可是，能怎么办？

    “师姐，回头我给小陆仙算个命吧！”

    啊？

    陆仙回头看陆灵蹊，陆灵蹊当然点头了，“嗯，你柳姐姐算命很厉害的。”

    “

