    和陆展元和曲市长这么聊了几句之后，田苗突然意识到，她在创建公司以及规划公司发展时似乎忘了一件很重要的事。

    刚开始创建公司时，虽然也是一时兴起，但是在宁城、凉城她也算是通过一定的方式做了些简单的市场调研。

    这种调研就像是前世里她开分公司时一样，调研仅仅着眼于两个分公司对应的地区，并未把两个分公司总起来，从总公司的角度去多做调研。

    武南市分公司是在机缘巧合下，有了固定的市场需求、且田竞宇很容易就找到了加盟式分公司的合伙人之后便开办起来的。

    今天曲市长似是有些迫切的提议让她在一瞬间看到了被她忽视了的市场需求，市场需求旺盛的地方，那定是分公司能蓬勃发展的地方。

    看来因着前世里她只管着一个分公司，所以也让自己的思想有了一定的局限性。

    关于有着几十个分公司的大公司的市场规划、市场拓展这一块儿，尽管田苗自己没有去学习，但在前世里她也没少听她那个那个二世祖顶头上司振振有词的演讲过许多次。

    那时她虽然很佩服那家伙，但是想着反正自己也只是个分公司的老总，只要把自己的一亩三分地照管好就行了，何必费太多的心思去学那些个用处不是太大的东西，所以让那些东西左耳朵进去后又从右耳朵出去了。

    此时，她便有些后悔当时为什么不认真听一听呢，看来她晚上闲下来时，得多翻翻书了。

    接下来的两天，田苗一边忙着把张三福囤好的水泥‘运到’武南市分公司的货场里，一边抽时间‘学习’起来。

    在杨俊成的帮助下，邱成琳联系到了两三个单位的业务，虽然每个单位的用货量都不大，提成自然也不多，但是邱成琳却有了能名正言顺进出宁城货场的资格。

    这几天，邱成琳又在一个大帅哥的帮助下，联系到了一个修建八栋楼的单位。

    她悄悄算了下，若是能够让这个单位和通达公司签了合同，那么她就能拿到五百块钱的提成了。

    星期五下午是那位大帅哥给她约好的与那个单位基建这一块儿的负责人见面的时间，邱成琳请了假，坐车去了那个单位。

    那个单位基建处的处长姓冯，是个一脸慈祥的、长相也很英俊的中年大叔。

    冯处长很是热情地接待了她，并指着他们单位要新建的那八栋楼的模型给她讲解了一番。

    她的专业不是建筑，所以冯处长说的许多专业知识她根本听不懂。

    但是，这也不是问题，为了让她去通达公司联系的时候能够将冯处长这里的需求说清楚，冯处长特意给她准备了四个样子和他办公室里摆放的模型一模一样，但是外包装盒却只有一个鞋盒子那么大的模型。

    不知道模型是什么做的，稍稍有些重，不过模型虽小，但是看上去却异常的逼真。

    除了模型，冯处长还在每个装模型的盒子里装了一个小册子，上面罗列着各种建材的名称和型号。

    从冯处长这里出来之后，邱成琳左右手各拎着两个模型盒子，一路来到了通达公司宁城货场。

    每次邱成琳来，成芳都是硬着头皮接待她的。

    “你怎么又来了？”

    “我要见王经理，他呢？”

    要是以往，邱成琳定会笑着哄一阵成芳，但是今天她却没了那个耐心。

    她手里拿着这么大的业务单子，她干嘛还要‘巴结’成芳这死丫头呢？

    “你找他干什么？”

    “当然是和他谈业务的事了，你快说他去干什么了，什么时候回来？”

    “他出去办事了，你今天等不到他了。”

    见她不愿意说，成芳也懒得问，自顾低头忙自己的事。

    “不可能，他晚上总该回来吧！”

    供销公司的事情已经了结，今天下午，邱成浩和王晨阳带着三辆车，去冷藏库处理那些蔬菜去了。

    大部分邱成浩已经悄悄处理了，但是为了做的逼真，还剩下两三车，专门留到今天来处理了。

    王晨阳带着这三辆车跑一趟邱成浩联系好的地方，等回来应该就到晚上了。

    “他晚上不回来，你明天再来吧！”

    想到邱成浩也要回来，不想让邱成琳给邱成浩添乱的成芳便冷着脸撒谎道。

    “那我就住到这里等他回来。”

    仓库改的办公室不算小，因为没有多余的房子，所以他们的办公室，包括田苗和邱成浩两人共用的在内，都是两用的。

    屋子中间用三合板稍稍隔了一下，上面开一个门，然后挂上布帘子。

    布帘子外面是办公室，里面就是卧室。

    来的次数多了，邱成琳便把这一切都看清楚了。

    她早就想看看成芳睡觉的地方了，所以乘着成芳还在愣神的档口，她丢下这句话，便冲进了里间。

    这房子前后都有窗户，前面是大窗，后面是小窗。

    卧室虽然不大，但是光线却很好。

    而且，为了让成芳住的舒服，田苗给她准备了簇新的被褥床单，而且还特意买来漂亮的墙纸把屋里整个装饰了一边。

    除此之外，卧室里还有一张写字桌，桌上放着成芳的洗漱用品和几本书。

    墙上用木头做的一个挂衣架上挂着一件风衣、一件呢大衣。

    “你到底想干什么？”

    反应过来的成芳追进来时，邱成琳已经把屋里扫了个遍。

    她的心里酸的要死，凭什么这个没文化的丫头能享受到这么好的待遇，她却要为了挣点提成点头哈腰地去巴结杨俊成和那些个公司的人。

    ‘只要你好好跟着我，听我的话，你想要什么就会有什么，何必非要为了一点点提成跑前跑后的。’

    这几天认识的那个大帅哥的话陡然间在她的脑海里响起，他说他是杨蕊的表哥，名叫周文辉，而且还说早在周建华的葬礼上，第一次见面他就喜欢上她了。

    周文辉这个名字她是听过的，但是在周建华的葬礼上，她的注意力全在杨俊成身上，而且出差去的周文辉也是最后一天的时候才亮了一下像，所以，她对这个人没什么印象。

    和杨俊成相比，这个周文辉还是差了几分，但是却也是个大帅哥，而且他可是周市长的儿子。

    跟着他，她当然会过上想要什么就有什么的日子，但是她还是有点儿自知之明。

    杨俊成的妈死了，爹不管事，只要她把杨俊成拿下了，那么就没有人会反对他娶她了。

    可是这个周文辉可不一样，不仅仅是那个周市长，就是周市长的老婆也是个厉害角色。

    所以，她要是同意跟着周文辉，那么她也只能当个他的地下情人，想当他媳妇，那根本是不可能的事。

    她想要钱，想要过想要什么就有什么的日子，但是她却不想当地下情人。

    所以她拒绝了周文辉的表白，借着他的喜欢求他帮忙联系业务。

    可是此时看着成芳这舒适的生活，她嫉妒的同时又有些后悔。

    如果她跟了周文辉，她是不是就可以要求周文辉给她安排一个拿着高工资，过着舒适生活的工作，甚或能让他帮她办个属于她自己的小公司。

    “你到底要和他说什么要紧的业务？明天说还不是一样？”

    成芳见她望着屋里的一切，似是呆傻了一样，便伸手拽了她的胳膊一下。

    “是啊，明天说也是一样的。”

    心思翻飞一瞬后，邱成琳突然转了心思。

    ‘如果想通了，你随时可以到这里来找我。’

    临分手时，周文辉很是绅士地抱了抱她，亲了亲她的额头，并给了她一个写着一个地址的纸条。

    那个纸条被她小心翼翼地夹在了日记本里，而且那个地址她早已经倒背如流了。

    邱成琳再次扫了一眼成芳卧室里的情形，嘴角翘了翘之后便往外走去。

    “把你带来的东西带走。”

    在她临出办公室门时，目光扫到那四个盒子的成芳开口提醒道。

    邱成琳回头看了看那四个盒子，想起冯处长说的‘我们非常希望能和通达公司签订这个订单，所以请你一定要把这模型和手册交给通达公司的负责人。’

    冯处长还说，如果这个订单成功了，他也会感谢她，给她一定的提成。

    已经飞到她眼前的钱她怎么会丢掉呢？

    “这是我最近联系的单位要建的楼的模型，里面还有各种建材的名称和型号，等王经理回来了，你交给他吧！”

    她伸手从口袋里掏出一个纸条，“这是这家单位基建处冯处长的电话号码，如果觉得可以就给他打电话。”

    她的语气顿了顿，“还有，签订合同后记得把我的提成给我。”

    “放心，如果真签了，我会一分不少地把你的提成给你。”

    进了一趟卧室后，邱成琳的态度似乎突然间变好了，成芳说话的语气也不自觉和顺了许多。

    离开货场后，邱成琳坐着车直直来到了已经深深印在脑海里的那个地址。

    给她开门的是一位四十来岁的阿姨，听她说找周文辉，便把她让了进去。

    这位阿姨自称姓陈，是每天来给周文辉做饭的。

    这是一个四合院，房子虽然有些陈旧，但是从窗户、门、廊檐下雕刻繁复的花子来看，这个四合院一定是以前那些有钱人家留下来的。

    阿姨把她领进了正屋，给她到了一杯茶，而后忙着去做饭了。

    屋子右侧是一座炕，不过这炕和她家的炕可不一样。

    这炕的两侧装着像门板一样的东西，只有中间一块是敞开着的，两侧像门板一样的东西上半截镂空，下半截是实的，上下都雕刻着漂亮的花子。

    中间敞开的部分左右挂着两片带着流苏的丝绸帘子，左右用金色的挂钩挂了起来，上半截形成非常好看的扇形。

    里面的炕上铺着印着大多牡丹花的桃红色棉布床单，炕角放着两床绸缎被面的被子。

    地下摆放的八仙桌、椅子以及后地下的衣柜等家具，颜色古朴，雕刻的花子既繁复又好看，看上去很上档次的样子。

