    同样的对话，在各个侯府中，不断地提起，毕竟天下第一村这个名头，的确是太大了，而且墨家村这一年来的变化实在是太大了，各个侯府都有自己的食邑之地，不要说是同墨家村一样，就是只有十分之一，那也是一笔巨额的财富，最起码在自己食邑之地建个学舍，办个医馆，也能让侯府落个好名声。

    墨顿的鲶鱼效应再一次显威，几乎所有食邑之地的权贵都在自己的封地兴建了学舍，医馆，更有不少权贵更是采取和秦琼同样的策略，儒墨并用，既得实惠又各不得罪。

    然而并非所有的侯府都欣然效仿墨家村，长孙家就是一个例外，

    长孙府，长孙无忌和长孙冲相对而坐。

    “天下第一村！墨家子还真得皇上圣心。”长孙冲脸色阴沉道。

    在墨家子没有出现之前，他长孙冲才是最为得宠的外臣，然而自从墨家子出现先是让他因为和长乐公主的近亲结婚一事，和皇家不断疏远，更是让他连连吃瘪，

    长孙无忌眉头一皱道：“我知道你心中有气，但是你必须立即放弃任何针对墨家的行为。”

    能够纵横朝堂都是精明之人，长孙无忌是最能揣摩李世民心理，自然明白李世民实际上是支持墨家村的。

    对于这一点所有人并不意外，毕竟每年十万贯的赋税可不是小数字，而且长孙无忌身处高位，了解的要比其他人多得多，墨家村何止是贡献十万贯，墨家村犹如多米诺骨牌一样，给整个大唐带来连锁反应，这一年受墨家村的影响，整个大唐商税暴增三成以上。

    目前为止，墨家村的地位在大唐是不可替代的，至少在墨家村的利用价值没有榨干之前，要是任何人动了墨家村，定然会迎来朝廷最严厉的打击，事关皇家的利益，李世民是不会是留任何情面的，无论是谁。

    “是！”长孙冲心中不甘道。

    长孙无忌叹了一口气，原本以为进入官场的长孙冲已经沉稳了很多，但是一旦遇到墨家子，顿时原形毕露了。

    “且不说为父治理黄河之策，欠了墨家子的人情，就拿墨家村来说，墨家子能够取得如此大的成就，就足以证明，你败得不冤，我朝论功行赏，别说是墨家子，就连为父在朝堂之上，也并非因为皇后娘娘，而是为父一步步走过来的，你想要胜过墨家子，就必须有和墨家子交手的资本。而且要一击致命，否则只会自取其辱而已。”长孙无忌毫不留情的说道。

    长孙冲浑身一震，深深地朝着长孙无忌深鞠一躬道：“孩儿受教了。”

    长孙无忌满意的点了点头，对于长孙家来说，只要是长孙皇后在，长孙家定然会是稳如泰山，剩下的就是等待对手犯错误后致命一击即可了。

    “那我们长孙家的封地！”长孙冲问道。

    长孙无忌略微思索道：“同样开办学堂建医馆，减免一年的租子，至于墨家，自然有儒家头疼，长孙家只需静待时机即可。”

    “父亲英明！”长孙冲眼睛一亮道。

    孔府中。

    孔颖达戴着老花镜，一字一句的研读墨家村的财务报表，旁边还有厚厚的一叠墨家村的情报。

    “天下第一村，果然名副其实。”过了良久，孔颖达喟然叹息道。

    “父亲未免太涨墨家威风，要论天下第一，当属于曲阜孔家村。”孔颖达身旁一旁的身穿儒服长子孔志元不满道。

    孔颖达摇了摇头问道：“那你说，孔家村哪里胜过墨家村了。”

    孔志元顿时语结，论名声墨子和孔子齐名，论教育，如今墨家村的义务教育可谓是风头正劲，论才华，墨家子盖压长安城，甚至再加上免费医疗、墨家秘技赚取的巨额财富、一年十万贯的赋税，这些都是都是曲阜孔家拍马也赶不上的。

    “这么说来，墨家崛起已成定局！”孔志元皱眉道。他乃是孔家第三十二代传人，在他一生之中，耳濡目染的都是孔家的荣耀，自然不希望儒家的对头，墨家迎头赶上。

    孔颖达沉重的点了点头，有了墨家子的这样惊艳绝才的领导者，墨家崛起势必已成定局，最令孔颖达刮目相看的是，墨家村麻雀虽小五脏俱全，竟然还采取三公九卿管理，墨法合作，以法治墨。

    家族式管理的弊端，孔颖达自然知道的清楚得很，墨顿此举可谓是杜绝墨家村犯错的可能。

    “可是曲阜已经传来消息，询问如何应对墨家崛起之事。”孔志元皱眉道。

    曲阜，乃是孔子的故乡，现孔家的大本营，更是天下儒生心中的圣地。

    孔颖达冷哼一声道：“如何应对？士农工商，儒家为官，而墨家以工为主，联合农商，儒家有何理由干涉墨家。”

    士农工商，墨家已经之前已经说得清楚，放弃自己的政治主张，专攻墨工。现在看来墨顿的确是说到做到了。因为他甚至都不用墨家的理念治理墨家村，而是用法家的理念治理墨家村。

    以法治墨，此乃出自于墨家子之手，不由不让孔颖达深思，以孔颖达来看，儒家与其防备墨家，倒不如防备蛰伏中的法家，独立的司法权让孔颖达都不寒而栗。

    孔志元激进的说道：“儒墨乃是世仇，儒家又岂能坐视墨家的崛起。”

    孔颖达苦笑道：“百家学说毕竟是学说而已，乃是依附于帝王而存在，对于帝王来说，只会用有利于维护统治的学说，墨家有用于社稷，又岂能是儒家能够反对就停止的。”

    他长居长安城，自然深知李世民的性格，他也许不会干涉儒墨两家公平的竞争，但是绝对不会允许儒家肆意打压儒家。毕竟作为帝王来说，平衡才是王道，儒家一家独大，有未尝不是一种失衡呢？

    “那曲阜那边？”孔志元皱眉问道。

    孔颖达顿了顿，看着孔志元严厉道：“将长安城的情况详细的传回曲阜，至于曲阜如何决定，你不得参与。”

    他有预感，罢黜百家独尊儒术之后，儒家一家独大近千年，曲阜定然不会坐视墨家做大，儒墨之间的纷争定会再起，到时候，他可不希望自己的儿子成为第一个牺牲品。