    “好了！各部将领明日清晨率军开拔向略阳开进，都退下吧！都回去好好歇息。”

    站在众人面前的曹真大手一挥，在场众人皆躬身抱拳转头离去，而当司马懿转身踏出军帐的那一刻，脸上的表情忽的变成了愤怒，没有人注意到他的神情，当郭淮看向他的那一刻, 司马懿的表情又阴沉下来，依旧如初……

    “大将军！”郭淮环顾四周，确认没有其他人这才走上前去与司马懿搭话，“大将军，今日这件事情，末将认为与君无关。”

    踏踏踏——

    郭淮凑到司马懿面前, 两人一左一右朝着前方缓缓迈步, 而司马懿却对郭淮表达出来的话语漠不关心，他瞥了一眼身旁的郭淮冷冷道：“郭刺史这是什么意思？老夫做的便是老夫做的，难道君还要怀疑陛下不成？”

    “不…不……大将军这是什么意思？”郭淮顿时瞪大了双眼，合着你司马懿在这儿等着我呢。

    他没有回话，而是继续向前走了过去，身旁的郭淮满头雾水，他这是什么意思？或者说，真如自己所想，司马懿是替曹叡背锅的？

    踏踏踏——

    眼前的司马懿走进营帐，身后的郭淮喘了一口气，然后抬起头来径直走进那座军帐内，只见司马懿表情冷淡地坐在上位默不作声，那阴沉的眼神盯得郭淮身体直发麻。

    “大…大将军，君所言到底何意？此事…唉！陛下先前遣人降诏，命我准备雍州兵力准备进攻陇右，但又有口诏说让末将分开雍州半数兵马北上阴山……”

    “末将想知道，此事到底是不是大将军所为？或者说……是不是陛下…？”, 郭淮眼神一凛, 正当他说到关键处的那一刻，司马懿此时却忽然皱着眉头对其轻声怒斥道：“放肆！胆敢背后议论陛下, 是不是不想活了？！”

    这一声怒喝让郭淮脊背一凉，他并不觉得自己说错了什么，只不过眼前的大将军让他倍感压力，见其脸色越发的愤怒与阴沉，郭淮也只好收回刚刚的话。

    “……末将失言，请大将军恕罪。”

    坐在上位的司马懿冷哼一声，然后指着眼前的郭淮继续训斥道：“尔要寻死，老夫不管，但汝若在老夫帐中说这件事，信不信老夫当即便将尔处死！？如若不想，那就管好嘴！”

    他忽然抬起那疲惫的双眼向帐外一瞥，站在其面前的郭淮顺着他的眼神向后一看，然后又转过身来看着眼前站起身来的司马懿，他明白了司马懿的言外之意。

    当今皇帝对司马懿的态度与武皇帝曹操、文皇帝曹丕一致，或许三人都是一条心一样，谁都不敢多加重用司马懿，也都不能不用他。

    这次出击, 是曹叡想要启用他，因为他的才能与曹真旗鼓相当, 但要面对诸葛亮这样的统帅，用曹真这样纯粹的将军中的统帅绝对不行。

    所以，司马懿无异于成了这场作战的最好的选择，让曹真作为名义上的中军统帅压阵，司马懿作为实际上的前军统帅指挥前方作战。

    但他自知曹叡肯定不会采纳自己的策略，年轻人有自己的想法，他们这些老家伙们的主意肯定不会听，与其被扣个犯上的帽子，倒不如闭口不言。

    即使是皇帝的策略出现了错误，他作为真正的前线统帅，也能在大范围程度上调整前线部署，最起码不会使战场的实际情况变得比他想象得那么混乱。

    站在距离司马懿十步远的郭淮表情复杂，他那疲惫不堪的双眼盯着眼前看似淡然自若，实际内心惊慌失措的司马懿，落到嘴边的话也不知从何说起了。

    “伯济，汝要清楚一件事情。这大魏是曹家的大魏，不是我等臣子的大魏，陛下说什么，我等这帮为臣者，就要承受着君王的羞辱、夸耀。”

    “这件事情，无论别人怀疑任何人，都不能去怀疑陛下。老夫宁愿将名声置之度外，也绝不愿牺牲皇帝的名誉，这是为臣者该做的事情。”

    “汝侍奉大魏三朝，自武皇帝起追随夏侯将军在关西地区南征北战，直至文皇帝起开始崭露头角。汝文武双全，老夫甚是欣赏，但就是……”

    司马懿说到一半忽的皱了皱眉头，他看着郭淮那渴求的眼神，最终还是缓缓说道：“汝应忍耐之时，当以全身去忍耐；欲将怒火爆发时……那就不要让对方留有一丝气息……”

    “什…！”郭淮被司马懿这番话吓得目瞪口呆，这是他所认识的司马懿吗？不，这或许是他曾经所看到的全都是表面，现在的司马懿才是他真正的面目。

    刹那间，这座营帐的气氛变得格外诡异，司马懿那淡然自若的表情甚至让郭淮感到有些畏惧。

    忽然，郭淮的眼神逐渐上移，渐渐的，他看到了那双眼，那双被武皇帝称之为如鹰狼般的双眼。

    “………大将军今日所言，末将受教了。”他猛地低下头来向司马懿拱手行礼，“日后若大将军有何事寻末将，末将愿意效劳。”

    起身的司马懿走到郭淮面前点点头，然后背过身去意味深长地说道：“伯济，汝德才兼备、文武双全，此战陛下重用汝，当是老夫引荐，还望汝莫负陛下，莫负老夫对尔之期盼啊。”

    “原…原来是这样，承蒙大将军赏识，若日后大将军有何事需末将效劳，末将必定赴汤蹈火。”郭淮见自己的先锋位置是司马懿推举的，他心里是又惊又喜，但还掺杂着些许担忧。

    他担忧的是自己能否率军先破天水，毕竟这个郡是由汉军主力亲自把守，如果要直面诸葛亮，首先就要和他们的主力在冀县周边地区展开交战。

    半年的恢复时间，雍州将士虽然在那场作战当中并未遭受太多伤亡，但是士气上却是因此而大打折扣，如果此战能胜是最好，若不胜，他还是想想该怎么谢罪吧。

    ………

    成都中都护府内，李严此刻正在正堂焦急地踱步徘徊。

    “诸葛亮这个家伙，乃公在这里等了这么久，说走他就走了！哼……还特意嘱咐董允那帮人，说要好生照看陛下，合着我这个托孤重臣被他忽视了？！嗯？！来公，君言如何？！”

    而坐在上宾席的来敏却是颇为坦然地抿着茶汤吃了起来，并且对眼前焦急万分的李严安慰道：“丞相如此这般，是另有大任交付于君，何必纠结于一时呢？”

