    这是一处巨大的平原上，平原遥远之处，那里的虚空似乎都与其他地方不同，呈现灰色。

    平原上的人看到那里，眼中下意识露出了畏惧之色。

    那是死亡之谷，之前不死境强者一战，死亡之谷内不知道有多少人死亡。

    此时地底深处，一道身影在迅速穿梭着。

    “已经过去五年时间了么？”叶星心中默默想着。

    他先前也特地去那大集市查询了一下时间。

    他在地底沉睡，转眼间就过去了五年。

    “小黑，你能感应到什么么？”叶星一边前进，一边意识沉入到体内问道。

    之前小毛毛虫待在黑茧内，只是偶尔散发出波动，所以叶星选择了跟随队伍进入死亡之谷内，寻找机会。

    因为待在地底，漫无目的的寻找，这样需要消耗的时间、精力太大了。

    但是现在小毛毛虫已经醒来，而且可以随时交流，寻找的机会自然大大增加。

    “叫我龙宇宙。”小毛毛虫怒声道，随后他仔细感应了一下，道：“你往左边前进，那里似乎有一点吸引力。”

    “好！”叶星点头。

    他就在这岩石内部不断穿梭。

    “嗯？又有黑曜石出现了？”等来到一处的时候，叶星眼中顿时露出了惊喜之色。

    岩石破碎，随后两颗黑曜石出现在了他面前。

    没有犹豫，叶星迅速将之收了起来。

    “叶星，我感应到了，前面应该有一处黑曜石聚集区域！”小黑欣喜道。

    “太好了！”叶星脸上也露出了一些惊喜之色。

    他不断前进，沿途中不时遇到一颗颗黑曜石。最后叶星终于来到了一处。

    “就在这里！”叶星深吸了一口气，直接击碎眼前岩石。

    “咔嚓！”眼前矿石被移开，随后周围的岩石竟然也在不断脱落。

    岩石脱落后，一道黑色的墙壁出现在眼前，整个黑色墙壁像是鱼鳞状一样。

    “黑曜石聚集区域！”

    看到眼前情景，叶星脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    每一个鳞片都代表一颗黑曜石！

    石壁还在脱落，最后在叶星眼前出现了一方直径五米的空间，空间内只有一个圆球状东西，而这圆球状东西上面镶嵌的全部都是黑色石头。

    诸多黑色石头组合在一起，一股股煞气不断袭来。

    “这些黑曜石加起来最起码有三千多颗吧？”

    叶星粗略的估计了一下，脸上满是期待之色，他迅速收取。

    三千多颗黑曜石代表的就是三千多万时空点。

    右手挥动，随后这些黑曜石全部被叶星收了起来。

    不过收起黑曜石后，在中心位置却出现了一根白色的骨头，这骨头比先前遇到的小一些。

    “能量！”见到这白色骨头，毛毛虫的口水似乎都流了出来。

    咻！

    其身影一动，竟然从叶星体内飞了出来。

    “你能出来了？”看着离开他体内的小黑，叶星惊奇道。

    “咦？我怎么出来了？”毛毛虫小黑也是愣住了，显得很迷糊的样子。

    可是瞬间他眼中又满是兴奋、激动之色。

    “嘿嘿。”他看着叶星，小脸上顿时露出了一丝凶光：“小子，我忍你很久了。还小黑？你怎么不叫小白呢？”

    之前被困在叶星体内，他心中早就憋了一肚子气了。

    “不好。”看到这忽然翻脸的毛毛虫，叶星脸色微变。

    这毛毛虫可是有不死境实力，他绝对不是对手。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星体内散发着一阵波动，随后一股巨大吞噬力传来，直接作用在毛毛虫小黑身上。

    “怎么回事？”小毛毛虫感受到这吞噬力，脸色阴晴不定，他转身想要逃跑，但还是没有逃掉，又被抓入到了叶星体内那枚芥子空间内。

    “小子，还说不是你抓得我？”空间内，小毛毛虫仰着头怒声道。

    “你想对付我，被抓了也是自作自受。”叶星沉声道。

    他虽然不知道为什么会这样，但是这肯定与灰色气流有一点关系。

    叶星微微松了一口气，在灰色气流下，这毛毛虫奈何不了他。

    咻！

    忽然，毛毛虫小黑又飞了出来。

    “又出来了？”叶星看着毛毛虫。

    “见鬼了，我怎么一生出对付你的想法就会被抓进去？放弃想法就可以出来？”毛毛虫小黑疑惑。

    他看着叶星，眼中满是警惕之色，生怕又被抓进去。

    “你说呢？”叶星看着毛毛虫，脸色平静道：“你长得黑，心也是黑的，我们也算是共患难了，你居然想要对付我？”

    叶星佯装要继续收取毛毛虫。

    “谁让你叫我小黑的！”毛毛虫被吓得顿时后退了一大截，他看着叶星大声道：“我只是想惩罚你一下罢了，又没想杀你。”

    闻言，叶星停下了动作，故作大气道：“念在你没杀心，这一次我就不与你计较了。”

    “哼！”毛毛虫轻哼了一声，不过也完全放弃了对付叶星的想法。

    他目光看着眼前白色骨头，下意识用小爪子擦了一下嘴角的口水。

    嗡…

    它身上光芒闪动，接触到了白色骨头。

    这白色骨头流动的黑色光芒闪动了一下，随后缓缓凝聚在一起。一团黑色液体从白色骨头上方漂浮着。

    “出现了！”叶星看着这黑色液体。

    之前他领域的扩张，还有得到的传承肯定是因为这黑色液体的缘故。

    心中想着，忽然叶星脑海中的灰色气流忽然波动了一下。

    “灰色气流又出现了？”叶星一愣。

    随着灰色气流波动，那黑色液体竟然脱离了一小部分出来，随后迅速接触到了叶星，竟然直接融了进去。

    轰！

    血液入体，叶星感到体内似乎在发生奇异变化，这变化并不是肉身方面。

    嗡…

    忽然，他脑海中又出现了一道道奇异信息，这信息却是一道秘术。

    “这是…”

    叶星尝试着施展一下，自身的黑曜领域骤然爆发。

    一万米…一万一千米…一万两千米…

    最后，这黑曜领域竟然直接扩张到了一万三千米！

    “我的黑曜领域又扩张了？”叶星感受了一下，脸上顿时露出了惊喜之色。