    三日之后。

    雁千惠依然盘膝而坐，双目微阖，在她的面前，那口落燕剑静静地横躺在她的身前，但是，若有人仔细感知，便会发现那剑上隐隐有一股气机萦绕，而且这股气机与雁千惠的呼吸律动极为一致。

    蓦地，雁千惠双眼睁开……在睁开眼的一瞬间，仿佛有两道电光从她的眼中射出，但旋即间眼眸便恢复了正常。

    她戟手一指，喝了一声：“起！”

    铮～

    落燕剑蓦然发出一声长吟，随即银光一闪，宝剑缓缓浮起，悬在了雁千惠的面前。

    雁千惠嘴角微微翘起，真气运转，喝一声：“疾！”

    咻～

    落燕剑蓦然化作一道银光，犹如一条银蛇般绕着雁千惠飞舞，煞是好看。

    “入鞘！”

    ‘锵’地一声清鸣，那道银色剑光倏地一个回旋，迳自投入剑鞘之中。

    虽然新落成的静室面积颇大，但用来修炼倒也无妨，可若是用来炼剑，那地方却是狭小了，而且雁千惠也不想隔个三、五日的便重新搭间房子，所以她取过落燕剑配于腰间。

    这落燕剑乃是短剑，配于腰间，平添了几分俏丽，她长身而起，身形倏地一个闪烁，便已经来到了夭桃空间龙湖之畔。

    那头六阶妖兽鳄龙就生活在这里，雁千惠是个懒得起名的人，就管这里叫做‘龙湖’。

    雁千惠自得到超凡级御剑术【胧月冰魂幻神剑】之后，因为飞剑未成，境界不足，才一直没有修炼。此时，飞剑已然小成，虽然不能御剑飞行，但用来施展御剑术却已经能够了。

    “出鞘！”

    随着雁千惠一声清叱，落燕剑发出一声似乎带有几分欢喜的轻吟蓦然出鞘。

    “【胧月冰魂幻神剑】！”

    雁千惠戟手一指，落燕剑蓦然光华绽射，‘嗡’地一阵轻响，半空中蓦然出现三十二道朦胧的银色剑影，与此同时，这片空间的气温刹那间降了下来，连湖面上都披上了一层薄冰。

    “怎么就变天了？”

    ‘咔嚓’一声响，冰面破开一个大洞，一个似龙非龙、似鳄非鳄的的大脑袋钻了出来，待看到是雁千惠的时候，暗道一声‘晦气’，就要下潜。

    “鳄傲（鳄龙的名字），给你个机会，你做我的坐骑，有机会我会让你更进一步如何？”雁千惠将它叫做。

    “哼！等你有那个实力再说吧……咦？你已经晋阶炼气六层了？”鳄龙这才发现雁千惠修为有异，而在这里，雁千惠也没有隐匿自己的修为。

    “我这个实力已经不错了，你应该知道我之前是什么实力，跟着我，保管你有肉吃，有灵丹磕！”

    雁千惠说话间，剑势不停，继续演练，但见朦胧的剑影遍布空中，似乎随时都有可能斩落下来！

    这分明就是威慑恐吓嘛！

    鳄龙很硬气地抖了抖身体，迸碎身上蓦然出现的冰层：“等我想一想！”

    说完，庞大的身躯‘哗啦’一声潜入水面。

    “你个憨货，姐现在就是需要你的武力才要收你做助力，真等姐的修为提升上去了，收你又有何意义？”

    雁千惠脸上露出一抹冷意，心念一动，落燕剑再次飞腾起来，银光缭绕，剑影迷濛，寒气彻骨……此刻，雁千惠不过是初次御使飞剑，虽然在脑海中已经修炼过多次了，但施展起来依然还滞顿之处。但随着剑影摇动，剑法越发的娴熟了起来，而湖面却已经结了厚厚的一层冰。

    在湖水下方数十米处的一块巨石上，鳄龙仰头看着湖面越来越厚的冰层，眼中闪过一抹惧色。

    这个人的修炼进度也就太快了，而这御剑之术也极为可怕，雁千惠第一次进入夭桃空间的时候，鳄龙觉得自己还可以跟她一较高低，但自从成为夭桃空间主人之后，强弱之势逆转，现在，鳄龙可以肯定，如果对方想要取自己的性命，自己可能真的没有什么机会……要知道，这里是夭桃空间，雁千惠是空间的主人，无论它逃到哪里，都根本无法逃避夭桃的感知。

    “冰河叠浪！”

    湖畔响起雁千惠的清叱声。

    轰～

    朦胧的剑影仿佛一层层的巨浪交叠而至，发出隆隆的响，‘咔嚓’，湖面厚厚的冰层爆裂，坚硬的碎冰如利刃般四周激射，无数剑影刹那间将湖岸的一块巨岩切得粉碎，‘哗啦’一片水声，碎屑尽入湖中。

    “我投降！我投降！”正在进退两难中的鳄龙大吃一惊，误以为这是雁千惠的最后通牒，大喝着冲出湖面。

    “呃……”

    雁千惠有些莫名其妙地看着突然变怂了的鳄龙，但旋即反应过来，说道：“那就献出你的精血好了。”

    “是。”怂一次也是怂，怂一生也是怂，鳄龙的眉心挤出一滴鲜红的血珠，随即血光一闪，飞到了雁千惠跟前。

    雁千惠手掐法诀，向里面打出了禁制之后，衣袖一拂，那滴精血立即飞回，滑入鳄龙的眉心，而雁千惠立即感觉到她与这鳄龙之间有了一丝隐隐的联系。

    “正好近日我要出去一趟，你可进入我降妖圈中伺机而动。”雁千惠说道。

    话音未落，她的衣袖中飞出一只仿佛翡翠玉镯般的物事，那东西刚刚飞到空中的时候，不过是比手腕略粗一些，但旋即间宝光绽射，化作一个直径尺许的玉环。

    玉环光芒绽射，一股强大的吸力自玉环中飞出，正罩在鳄龙的身影，鳄龙顿时发出一声低吼，身影不由它控制的飞向了玉环，耾蓦然消失，那枚玉环又化作手镯模样落在雁千惠的手上，被她随手套在皓腕之上……在她的另外一只手腕上，也有一只翡翠玉镯。

    降妖圈，是一种用于收伏妖宠的灵器，不过此物不需要特殊祭炼，其里面是一个特殊的空间，可以容纳灵宠，携带方便，使用的时候可有突如其来的效果。

    雁千惠有此物，倒不是兑换的，而是她在收伏夭桃时的收获，其中有一些故去足有数千年的修士，其中有一位是数千年前赫赫有名的万灵宗弟子，在其遗留的空间宝物中，遗有有万灵门的功法传承和十余只降妖圈，只可惜过去太久，其中收留的一些兽宠，都已经亡故，她只能自己捕捉了。

