    来自亨特·里维斯的恐惧值：+18！

    正准备购买霸气果实的萨卡斯基，得到提示后顿时一愣，随后又是收到了两个人的恐惧值，虽然只是5点和8点，但也是恐惧值没错。

    “这帮家伙，我都没有露面，居然还准时准点的给我提供恐惧值，只是有点少。”

    露出了苦笑，萨卡斯基不用想也知道是怎么回事，肯定是前两天他总是前往那些士兵所在的地方，给他们带来了惯性，所以今天他就算还没去呢，可那些人也是给他提供了恐惧值，这说明他们心中还是多少有些恐惧的。

    但高兴过后，他就更郁闷了，没去都能够得到恐惧值，这要是去了，肯定能够得到更多。

    零星几点的恐惧值增加着，萨卡斯基的意识进入了商店之中，开始购买霸气果实，这一次他直接一次性购买了八颗霸气果实，全都是霸王色霸气的果实。

    至于武装色和见闻色的霸气果实，他暂时还不准备去买，因为他还没有完全掌控这两种力量，这是他前身本来就具有的能力，跟利用系统觉醒的霸王色霸气不同，需要他慢慢的熟悉和掌控，现在还不是时候。

    “服用霸气果实一枚，霸王色霸气*7！”

    “服用霸气果实一枚……”

    “服用…………”

    “……”

    八颗霸气果实，再加上之前吃下的六颗，现在他的霸王色霸气已经提升到了十四米的范围，算是得到了极大的提升，再也不用像之前那样只是两米范围的尴尬了。

    购买了八颗霸气果实之后，加上持续还在增长的恐惧值，他现在还剩下915点恐惧值。

    “又要来一波抽奖了！”

    915点恐惧值不够购买霸气果实的，所以萨卡斯基准备再刚一波抽奖，看看自己的运气。

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    “恭喜抽中忠诚卡一张，已存入背包！”

    一连四次谢谢参与，第五次才抽到一张忠诚卡，跟上次完全一样，这让他非常不爽的又连续抽了四次。

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    “恭喜抽中仙贝一份，已存入背包！”

    “恭喜抽中爆裂符一张，已存入背包！”

    最后两次倒是运气不错，连续抽中物品，但一份却是食物仙贝，跟没抽中没多大区别，倒是最后抽中的爆裂符，这东西让萨卡斯基十分的感兴趣。

    打开了背包，发现抽中的东西都在背包之中，同样的东西是可以叠加存放的，所以他看到背包之中一共有两张忠诚卡，一份仙贝，还有一张爆裂符。

    直接取出了爆裂符，这东西跟符箓有些相似，暗黄色的符纸，长方形，大约有普通成年人半个手掌大小，上面画了一些图案和看不懂的字，显得十分的古朴和神秘。

    “爆裂符：小范围内可产生爆炸；使用方法：注入岩浆之力，贴于目标身上，五分钟之内可控制产生爆炸！”

    看完系统给的关于爆裂符的提示，萨卡斯基心中惊叹，这不就是小型手榴弹嘛，只不过并不需要火药，而是用自己的岩浆之力注入激发，就是不知道威力怎么样。

    只是注入岩浆之力这一点，让他觉得有些奇怪，怎么注入呢？

    将自己的右手变成了岩浆，然后朝着这张爆裂符中注入，让他惊讶的一幕发生了，这爆裂符看起来是由纸制成的，可是接触到比火更炙热的岩浆之后，非但没有被烧毁，反而是吸收着他的岩浆。

    大约过了十几秒钟，爆裂符不再吸收岩浆，萨卡斯基顿时就明白这张爆裂符可能已经完成了，他想要试验一下这张爆裂符的威力，只不过现在手中就只有一张，实在是有些舍不得。

    不过最终他还是没有忍得住心中的好奇，出了房间，来到了一片空旷的地方，然后将爆裂符贴在了一处墙壁上。

    让他惊讶的一幕发生了，只见爆裂符贴在墙壁之后，竟然迅速的消失，仿佛就不存在。

    可他却可以感觉到那张爆裂符就在那里，并没有消失，那股力量完全受他的控制，他可以随时的引爆。

    “爆！”

    心中默念一声，紧接着‘轰’的一声，只见拿出墙壁出轰然炸响，宛若炮弹一般冒起了火花，整个墙壁都被炸裂，碎石到处乱飞，露出了一间混乱一片的房间。

    萨卡斯基惊讶的看着这一幕，这张爆裂符的威力还真的不差，比起这个世界的大炮都要强大一点，范围大约有五六个平方，更重要的是，爆裂符的攻击神不知鬼不觉，只要贴在目标身上，五分钟之内随时都能够引爆，让人防不胜防，这是大炮所无法做到的。

    “不错，不错，这爆裂符真是个好东西，实用性非常强，只不过就抽到一张，而且现在还被我用掉了，倒是有些可惜了。”

    爆裂符的威力让他非常的满意，这东西威力比前世手雷还大，而且更加方便，只要注入岩浆之力就可以了，对付一般人绝对是无往不利。

    “萨卡斯基中将！”

    萨卡斯基转过头，只见卢卡斯急急匆匆的朝着他跑了过来，跑到他面前之后，卢卡斯满脸幽怨的问道：“萨卡斯基中将，是不是我哪里惹您不满了？”

    萨卡斯基惊愕的问道：“为什么这么问？我怎么会对你不满？”

    卢卡斯说道：“那您为什么要拆了我的住处？”

    每个海军本部的士兵，在基地之中都有自己住的地方，根据地位的不同，住的地方也不同，当然，有的人在海军基地之外，马林梵多这座岛上也有家庭，但大多数的时候都是在基地之中待命。

    “这是你的住处？”

    萨卡斯基听后顿时满脸尴尬，他只是随便找了地方，没想到居然就是卢卡斯的住处，这下好了，被人当面抓住。

    “嗯，我是看你住的地方实在太简陋了，你好歹也是我的亲兵，我现在是海军大将候补，你怎么能住在这种地方，我用它试了一下新的招式，等会你去找人重新建造一间，就说是我的命令。”

    “这能行吗？”卢卡斯将信将疑。

    萨卡斯基目光一瞪，沉声道：“怎么，你觉得我会骗你不成？”

