    舒童童没有将自己这点事情放在心里。

    她跟厉晏的交往，平淡又简单，没有多么浓烈的感情，两人都忙，偶尔聊天的时候，就是一些琐事或者问候。

    可是，在那天晚上之后，常依馨却似乎对舒童童关注多了些。

    但凡常依馨在宿舍，或者上课的时候，都会跟舒童童打招呼，或者多聊聊，或者是带了设么礼物，也会给舒童童一份。

    毕竟这种待遇，以前只有胡一诺才有，而且是胡一诺舔着脸要巴结常依馨才有这样的待遇。

    而这样的情况，谁都看出来奇怪了。

    闵雯在常依馨又送了舒童童好吃的而且死贵的点心之后，跟她说出了自己的疑惑。

    “童童，这个常依馨，是不是很奇怪？

    她这几天来宿舍的时候多了，而且但凡是她在宿舍，就一定要找你聊天。

    还会给你带点吃的啊，小礼物之类的。

    我就没有。

    怎么回事而啊？

    她这是爱上你了？”

    舒童童无奈的很，但是也是有些奇怪的。

    她皱了皱眉头，小声的跟闵雯说：“我也不知道。

    很奇怪的。”

    “我看胡一诺都对你有敌意了，她不知道是不是要被常依馨给淘汰了？

    还是常依馨想要重新找个小跟班？”

    这种当然只是瞎猜，不可能的。

    就算是常依馨想要找舒童童当跟班，舒童童也不会干的。

    她想了想从什么时候，常依馨有这样的变化的，唯一能想到的，就是那天晚上，凌晨曦送她回来的晚上。

    舒童童不知道常依馨在想什么，她都解释了，那不过是不太熟悉的人，也不是什么多么亲的人，他们那些有钱人跟自己没关系，可是常依馨还是想要从自己这里获得什么吗？

    舒童童不明白，她是真的GET不到这种心理的。

    闵雯自然也不清楚，只是吃着这么贵的零食，她还是提醒舒童童。

    “你看你拒绝她的礼物都拒绝不了，不过是些吃的，但是这就是个小人情。

    日后攒多了，说不定就得吃人嘴短了。

    你还是要注意一点。

    真不明白，她想从你这里得到什么？

    你最多也就给她做点手工艺或者做点好吃的。

    她图你什么啊？”

    是啊，这个问题，舒童童不明白，胡一诺也不明白。

    她正在跟常依馨表达自己的不满。

    “依馨，你对舒童童太好了，她跟我们根本不是一路人。

    我不明白你最近是怎么了？

    如果你有自己的考量，那你能告诉我，这是为什么吗？”

    胡一诺害怕，自己是常依馨“最好”的朋友，也只能是最好的朋友。

    她需要常依馨，可是常依馨却并不是必须要她。

    所以，当常依馨的关注点在舒童童身上的时候，胡一诺就有些担心，害怕。

    害怕舒童童抢了自己的位子，害怕自己失去这些，因为依靠常依馨而获得的好处。

    对胡一诺的疑惑，常依馨只是捏着小勺子，搅拌着咖啡，并没有认真解释。

    “没为什么。

    她有用就是了。

    不该是你知道的。”

    胡一诺更不满了，“她有什么用？

    她要什么没什么，最多就是学习好点，会做一些乱七八糟的东西，这跟你有什么关系？

    难不成她还是隐形富豪，或者出逃的公主吗?”这个话就有些好笑了，不过胡一诺只有吐槽，可没有开玩笑的意思。

    常依馨依旧冷淡，面对着胡一诺的不满，她这会儿倒是笑了下，不过笑容中，尽是嘲讽。

    “一诺，你真的还是眼界太窄。

    你以为跟了我几天，见到的就是豪门的全部？

    你太天真，也什么都不懂。

    所以，不要问了，问了我也不会告诉你，日后若是你自己争气，慢慢的开拓人脉和眼界，你就会知道现在的你多么的天真，多么的蠢。”

    被这么一讥讽，胡一诺满脸的尴尬，脸色涨红，很是不舒服。

    可是，即便心中有再多的不满，怒气，都不敢对常依馨表达不满。

    她努着嘴，哼了声。

    “反正我看舒童童，没有任何价值。

    虽然不知道你说的什么意思。

    不过，你真不能告诉我吗？

    我你还不信任吗？

    我肯定不会给你泄露的。”

    常依馨在胡一诺的八卦的眼神中，摇了摇头。

    “说了你也不明白。”

    而且，她不相信胡一诺会保密。

    胡一诺这个人，缺点太明显，而且也不算一个好人，说不定她就会搞麻烦。

    还是不能跟她说。

    “不说就不说。”

    胡一诺不强求，可是心里却想着，日后常依馨跟舒童童相处，她一定刚要看严实了，她也可以从中查看一下到底有什么秘密。

    常依馨没理会胡一诺心里想什么，即便真知道了，也不会在意。

    对她来说，胡一诺就跟一个玩具一样。

    她回到家，晚上吃饭的时候，才看到父亲在。

    “爸爸，我让你帮我查的我的舍友，你查到了什么吗？”

    常父笑起来，看着女儿道：“查到了。

    如你所料，是个意外惊喜。”

    “真的？”

    “嗯，你那个同学，看着普通，但是手段不简单啊。

    她现在可是厉家少爷的女朋友啊！那天送她的车，是邵家的车子。”

    “邵家？

    厉家？”

    常依馨有些惊讶，更多的是震惊，意外。

    常父点头，“是的，之前你也听过吧。

    我就不用多说了。

    小小年纪，竟然能够进入厉家，将来还可能成为厉家媳妇，你这个同学深藏不露。”

    “不……不可能吧？

    她其实很……”常依馨不太相信，舒童童是父亲口中的那样的人。

    “你呀，太天真。”

    这话，父亲竟然用来形容她了。

    常依馨不知道自己该哭还是笑。

    只是她怎么看都想不出来，舒童童多么的深藏不露，甚至是心机深沉。

    安全想不出来，毕竟他们也是同学两年了，即便再看，也看不出她多么厉害，除非她真的是伪装太好太好，好到可怕。

    “那她的身份没问题吧？

    可是这怎么会跟那两家搭上关系的？”

    “身份没问题，只是怎么搭上关系的，就不清楚了。

    不过不管怎么样，日后要跟这个舒童童好好打好关系。”

    常依馨若有所思，但是还是点头。

    

