    “你的意思是，田家会对我不利，是吗？”韩东看着郭志明，笑着问道。

    郭志明缓缓点了点头，说道：“田家正在调查你，不过，你的缉风卫身份，杜倩明教授弟子身份，都能起到一定保护作用，而且，他们没有明确证据证明田文光的死和你有直接关系……”

    “那就是说，他们拿我没办法了？”韩东耸了下肩膀说道。

    “田家，很有钱，据说他们已经雇佣了杀手组织诡刺里的金牌杀手，至于什么时候动手……”郭志明摇了摇头。

    “诡刺？”韩东一愣，这个名字听起来好熟悉，很快，记忆深处那个从海中踏浪而来的黑衣人，浮现在他的脑海。

    “没想到，又和这个杀手组织碰上了。”韩东心中暗道。

    “老四，最近一段时间，不要出学校，那些杀手组织是不敢在学校里杀人的……”郭志明说道。

    “行吧，谢谢你告诉我这些。”韩东笑道：“对了，能不能麻烦你件事，帮我收集一下田家的信息？”

    “田家的信息？韩东，你想做什么？”郭志明一脸警惕道。

    “人家都要派杀手来杀我了，我总不能连他们是谁都不知道吧？”韩东笑道：“如果你不方便也没关系，我会自己调查的。”

    郭志明脸上阴晴不定，最终还是叹了口气，说道：“明天给你！”

    韩东点点头，没有说话，在宿舍收拾了一下后，拿了些东西，准备前往炼金研究室。

    郭志明看着韩东离开的背影，一时间竟然不知道说什么才好，心里也有些后悔告诉韩东这些，田家可不是一般家族，之所以请杀手，只是不想让韩东的死和他们扯上关系而已，哪怕韩东现在已经是微光境高阶，但在田家眼中，也并不算什么。

    ……

    来到研究中心，韩东并没有开始炼制药剂，而是盘膝坐在床上，开始施展深渊触手冥想法。

    果然，在现实世界中，梦魇触手吸收的能量效率，也一下降低到了在梦魇世界的十分之一，让韩东感到有些不适。

    “可惜，如果其他七条精神力触手，也都能蜕变为梦魇触手，那么即使在现实世界，效率恐怕也不比梦魇世界低多少！”韩东心中暗道。

    韩东没想到的是，如果真的拥有八条梦魇触手，那么他一旦进入梦魇世界，施展冥想法后，八条梦魇触手一起吸收梦魇之力，狂暴的能量也许一下就能将他撑爆，除非他的等级境界能够突破微光境。

    不一会的功夫，韩东消耗的精神力和灵力就恢复到了巅峰，睁开双眼，一抹精光从眼眸哦深处绽放。

    起身，来到炼金台，韩东开始炼制新的药剂配方。

    这些药剂配方，都是韩东从万物塔中获得的，而且在万物塔中，也有炼制成功的经验，现在只是熟悉加强而已。

    就在韩东专心致志炼制药剂时，一抹白光从胸口的梦魇镜中绽放出来，艾莉的身影漂浮在半空，脸上满是嫌弃的盯着韩东的动作，等到韩东成功炼制完一瓶药剂后，艾莉忍不住说道：“你的炼制手法太粗糙了，血棘草的药效，只发挥了87%，柑柑枝的药效，只发挥了71%，特别是沉绵花，药效只发挥了61%……”

    “还有你掌握的炼金灵符，使用手法也不对，……”

    艾莉竟然一口气说了韩东炼制过程中的十几处错谬处，要知道，韩东的这次炼制并没有失败，而是成功收获了一支高级恢复药剂。

    但韩东也知道，艾莉指出的错谬也没有问题，即使炼制成功的药剂，也是分品阶的，比如他现在炼制的高级恢复药剂，就只是一支普通的合格品，药效可以达到高级恢复药剂的基本值，使用后立刻恢复使用者75%的气血值。

    听到艾莉说了这么多错谬处，韩东并没有气恼，原本炼制完这支高级恢复药剂后，韩东打算继续炼制一支高级灵力药剂的，但现在，他又拿出了一份高级恢复药剂的材料，准备再炼制一支高级恢复药剂。

    艾莉漂浮在韩东身后，望着韩东的动作，嘴角忍不住浮现出了一抹笑意，就好像看到一条肥美的鱼正在吞食鱼饵。

    韩东再次炼制了一支高级恢复药剂，这一次，炼制出的高级恢复药剂，竟然直接达到了蓝色品质。

    效果从基础版的恢复使用者75%的气血值，变成了立刻恢复使用者（800+75%）的气血值，同时在未来15秒内，每秒恢复使用者100点气血值。

    换算下来，这样一支高级恢复药剂，能够恢复使用者2300+75%的气血值，要知道，韩东即使每次完美晋级，而且现在已经是微光境高阶强者，他的气血值也只有五千多点，换句话说，一瓶这样的高级药剂，能够将他的气血值直接拉满而且还有溢出。

    这样一支药剂，药效完全能够媲美一瓶超级恢复药剂了。

    同时韩东也能感觉到，自己炼金术的熟练度，似乎也提升了一大截，如果再来几次，很有可能自己的炼金术会直接提升一阶。

    又继续炼制了几瓶高级恢复药剂，每一次的恢复药剂，品质都是绿色或者蓝色，没有一瓶普通的。

    高品质的药剂，往往会成为灵师们的杀手锏，用作翻盘的底牌，即使出售，价格也比普通药剂高出一倍还多。

    一下午的时间，韩东都在炼金研究室炼制药剂，但艾莉虽然全程在观看，但自从最开始提出了一连串错谬处后，在后面的炼制过程中，就再也没有说一个字。

    韩东当然知道，并不是自己之后的炼制过程没有任何错误，而是艾莉在展示自己的存在价值。

    等到精神有些疲惫后，韩东面前也摆放了一大堆闪烁着各种颜色的药剂。

    将这些药剂全都收了起来，韩东坐在靠椅上，轻轻按着眉心，对艾莉说道：“好了，我们现在可以好好谈谈了，说说吧，除了让我成为你学徒这件事外，你需要我为你做些什么事情？”

    艾莉看着韩东，脸上终于露出了灿烂的笑容。

    “不知道你听说过人体炼金术这个词吗？”艾莉轻声问道。

    ……

