    

    秦风在训练室里面也尝试过，吸取了不少教训。

    其中一点就是先截取脚趾，导致脚趾温度过低，从而诱发了血管痉挛等并发症的发生，这个问题就算是有恒温箱保存也没用。

    所以，秦风还是先选择了截手指。

    “给患者进行全麻。”秦风脑海中过了一遍手术过程后，开口道。

    由于患者的身体情况良好，并没有出现什么大问题，秦风也是很放心的全麻。

    一般遇到这种患者，患者都是会出现昏迷或者失血性休克，好在这个人意志坚强，同时二院的手外科没有拖沓的完成了止血工作，让患者的情况保持了稳定。

    接下来的情况，就是看秦风操作了。

    秦风看向手术台旁的器械托盘上，这一次的手术虽然说是断肢再植，但是因为需要再生手指，所以相比于正常的移植手术室有一些区别的，不管是器械方面，还是手术入路方面。

    除了标配的外科显微器械两套（防止被污染，一般会准备两套。），还有常规清创包四个、组织弯剪和直剪各两把，无齿短镊还有蚁氏钳等。

    林雪已经给秦风安放好了手术显微镜，患者的麻醉也开始起效了。

    “开放两条静脉通道，及时补液，手术过程中全程输血，血浆不够可以用代血浆或者全血。”秦风安排道，“对了，还要安置一条尿管。”

    “尿管？”张主任有些不解的看着秦风。

    秦风点头道：“安置尿管是为了观测患者的身体变化，再生移植手指不是小手术，我也不敢保证能够很快完成手术，所以手术期间需要观测患者的身体情况，而尿液则是最好的选择。”

    “手术中，我们是要给患者注射不定量的药物，同时还要判断患者对药物的吸收情况和身体机能情况，观测尿液是最好的选择。”

    张主任扭过头，将尿管插入膀胱之中，橙黄色的尿液流淌而出时，秦风也开始了手术。

    第一步，就是清创消毒。

    如果只是截肢手术的话，清创消毒完，就可以直接进行切除，然后上好药物包扎好就行了。

    但是，这一次是再生移植手指，秦风在清创消毒过程中，要更加的细心和仔细，除了处理好断面外，还要保证主要神经、血管完全显露出来。

    否则，连神经血管都找不到，还说什么移植？

    秦风将患者的手掌断面朝下，用肥皂水和双氧水小心的冲洗着，等到表面清创消毒接触后，秦风用小镊子加上显微器械开始清创断面的内部。

    因为损伤性的断指，断指周围会有腐烂组织，同时秦风还要将其中部分可用血管利用起来，比起再造血管，断指部位原生血管肯定是要强于再造血管的。

    秦风伸手，林雪将组织剪拍到了秦风的手上，接过组织剪后，秦风动作稳当的将断指断面皮肤缓缓剪开。

    随着皮肤组织被切开，断指内破裂的细小血管都显露出来。

    虽然大部分的血管都已经破碎，但是还有少部分保存完好，并且能够连接，秦风将完好的血管一一标记了起来。

    秦风看了一眼患者的掌浅弓和掌深弓，这两处都是有腋动脉和肱动脉吻合存在的，因为拇指和食指受损，需要进行血管钳断，秦风的任务就是对此处的主要动脉进行结扎。

    以这两处掌弓作为中心，秦风也是有自己的考究的，因为掌浅弓和掌深弓它们之间都有丰富的动脉交通支，主要是为了保护手部各种运动时，手掌都不会缺血。

    因此，在切除残余手指时，必须注意不能损伤了掌浅弓、掌深弓，否则后期手掌的运动能力恢复就会受到很大的阻碍。

    接着，秦风又分别标记出了拇短展肌、拇短屈肌、拇对掌肌以及拇长屈肌腱等主要的手掌部位肌肉群。

    这些肌肉群都是催动拇指和食指完成弯曲、伸展等动作的肌肉，所以要做移植，必须要将这些部位标记出来，从而再将脚趾上的肌肉按照手指部位标记，切除下来的脚趾才是手掌需要的。

    秦风探目向显微镜上，将上面栓塞的血管和受损的神经去除，并且尽可能的对一些破损较小的动脉、静脉进行修复。

    现在秦风在做的就是让断肢部位，更多的血管运作起来，血管越多对于移植再生的手指恢复能力越好，同时恢复后的手指能够做更多的事情，跟正常的手指无二。

    “持针钳。”

    秦风挑出坏的组织，剩下的就是缝合，将那些可以挽救的血管全部缝合。

    随着时间一点一点的过去，手术中除了秦风这边可能发出的器械碰撞声，就没有其他的声音。

    这种显微手术和其他外科手术不同，显微手术一个不小心，就可能毁掉整个手术。

    加上，这台手术的意义重大，更不可能有人在这个时候进行聊天。

    一个小时候，秦风顺利将患者手掌上的拇指和食指完全剥离，同时指骨也已经断离。

    看到这一幕，张主任悬着的心慢慢落下。

    至少，这台手术已经完成了一半。

    “张主任，这两根手指交给你没问题吧？”秦风问道。

    张主任露出不悦的表情，“你小子说的什么话？我好歹也是在这一行干了十几年，两根手指都不能弄，那我还不如脱了这身白大褂。”

    “那我去截取脚趾了。”秦风看了一眼张主任的操作，才放心的将手指交给张主任，移动位置，来到患者的脚趾部位。

    相比于上一步，截取反而是最简单的。

    因为患者的脚趾血管组织和结构都是完整的，而手指的组织和结构都是有损伤的，需要一步步的进行处理。

    同时，脚部的血管，因为长期运动和压迫的原因，比起手指，更加坚韧和富有弹性，此处的神经反应要强于手指的。

    人体的脚是离心脏和大脑最远的地方，大脑无法第一时间发出指令，所以就需要神经元通过脚的动作，去处理血液循环让血管进行收缩行为。

    这也是为什么，秦风提出脚趾可以置换手指的原因。

