    第588章 舍不得孩子套不着狼！   

    凤阡离眯起眸子。

    

    他记得没错的话，这个流芷兰，好像是流国的公主。

    

    在宫里，还是贵人的身份。

    

    这几天，流国的使臣也来了京城。

    

    在这种时候，寂无绝居然放流芷兰出宫？

    

    这行为十分可疑。

    

    凤阡离摸了摸下巴，目光落到了流芷兰的身上，“忙了一上午，肚子饿了吧？”

    

    兰贵人摸了摸肚子，果然正叽里咕噜的叫着。

    

    她早上到现在都忙的没顾上吃呢。

    

    “走吧，本公子请你吃顿好的。”

    

    凤阡离转身。

    

    他倒要看看，那个寂无绝究竟打的是什么算盘。

    

    兰贵人立刻跟了上去，“什么好吃的？”

    

    “天下农商会刚刚研发出来的新品螺蛳粉。”

    凤阡离不情不愿的说道。

    

    要不是为了从她身上套到寂无绝的消息，他才不会花这个钱呢。

    

    兰贵人顿时眼睛一亮，“那岂不是很好吃？”

    

    凤阡离冷哼道，“废话，也不看看天下农商会是谁的。”

    

    兰贵人一脸期待，“那我等会要吃三碗！吃完了我还想再喝点奶茶，咱们回来的时候顺便再打包带一份火锅回来吧，这样咱们晚饭也解决了！宵夜的话咱们就随便对付一下，弄点烧烤什么的。”

    

    凤阡离一脸黑线。

    

    他是说请她吃一顿饭，而不是一天的饭！   

    这女人能不能矜持一些！   

    凤阡离深呼吸！   

    算了！   

    舍不得孩子套不着狼！   

    凤阡离这样安慰着自己，最后摸了摸怀里仅剩的一点碎银子，一脸心痛的在前面带路。

    

    ……   

    京城西郊区偏僻的一座宅子里。

    

    赫连狱一边玩着手中的一块玉佩一边听着手下的汇报。

    

    易容过的脸平淡无奇。

    

    垂下的眸子不时的闪烁着阴柔的光。

    

    “公子，根据宫里传来的消息，东澜皇昨日和陆皇后似乎并没有什么异常。”

    

    “继续盯着。”

    赫连狱平静的说道。

    

    他不信，寂无绝听了他那样的话还能对云萝毫无芥蒂。

    

    “是！”

    

    “公子，还有一事，您之前让人调查的那位洛老有消息了，他离开陆姑娘的身边之后便去了南姜国，好像是在寻找什么千年雪虫！”

    厉老开口说道。

    

    赫连狱眯了眯眸子，千年雪虫？

    

    “盯紧那边的消息，有任何风吹草动都要第一时间告诉我。”

    

    他直觉，这个千年雪虫和云萝一定有莫大的关联。

    

    根据他的调查，这个洛老，当时似乎是有人特意派到云萝跟前的。

    

    “是！”

    

    厉老犹豫了一会开口问道，“公子，那赫连蓉怎么办？”

    

    那东澜皇虽然留了她一命，可她现在浑身无力，像个废物一般躺在床上。

    

    找遍了京城所有的大夫都治不好。

    

    也不知道那个陆云萝给她下的是什么毒药。

    

    居然这么邪门。

    

    赫连狱起身，“那个蠢货！”

    

    把他们北苍国的脸都给丢尽了。

    

    “先让她躺着吧！”

    

    成事不足，败事有余！   

    这时，一名黑衣人急匆匆的从外面走了进来，“公子，宫里的那个人给您回信了！”

    

    赫连狱的眸子瞬间一亮，嘴角微微一勾，“呈上来！”

    

    

    

