“万族大陆上，怎么会有这种妖孽？！”

随着决斗双方的离去，良久，酒楼中方才响起了一片喧哗之声，想着刚才的决斗，众多凤族强者们依旧心有余悸，任谁都没有料到，在动用了血脉之力后，凤炼居然还会落败。

而在震惊之余，对于秦逸尘刚才的态度，众多凤族强者心中也是不由的暗暗钦佩，虽然这个家伙的确狂妄，但是，他的确有着这种资本，而且，在赢了凤炼之后，他也并未加以嘲笑，反而是借此退步。

“这个家伙，决不能让他继续这么得意下去！”

而此时，狮盛天的面色却是阴沉到了极点，在他心中，终于有了一种极度危险的感觉。

他感觉得到，秦逸尘身上的光环，已经隐隐的将他的光泽所遮掩，身为星狮皇族之人，他决不允许在万族大陆上有人比自己还耀眼。

……

从酒楼中出来后，秦逸尘与青鸾继续在街道上闲逛着，虽然凤族与世隔绝，不过，在这古城之中，还是有着许多他们从未见过的奇物。

“秦兄，你说那凤炼会不会对你怀恨在心？”

在路上，青鸾有些担忧的问道。

听到这话，秦逸尘眉头微微一皱，虽然说凤炼的实力，对他无法造成太大的威胁，不过，他也听到了，后者的身份乃是凤族炎军中的一位统领，如果后者对他怀恨在心，恐怕他在凤族中的日子也不会好过。

“他的性格挺光明磊落的，应该不会因为此事怀恨在心。”

秦逸尘沉吟少许，笑了笑，说道。

“希望如此吧……”

而与秦逸尘的乐观不同，青鸾显然还是有些放心不下，不过，对此他也没有更好的办法。

“嗯？”

而在两人交谈间，秦逸尘突然轻咦一声，脚步停了下来。

见状，青鸾微微一愣，当即也是站定，而后，目光对着前方投射而去，在那里，一道靓影随意而立，不过，在其娇躯之中，却是有着一种极为危险的波动，悄然的弥漫而开。

在看到这道靓影时，秦逸尘眉头一皱，身躯微微紧绷，他感觉得到，那道靓影身上的波动，丝毫不逊色与之前和他交手的凤炼。

“蛟狮一族，蛟超辰？”

而被两人发现，那道靓影反而是轻笑一声，而后脚步微移，身形如同一缕青烟一般，几个闪烁之下，便是出现在了两人的身前，而后，一道好听的声音，也是响起。

“嗡……”

而随着这道靓影的靠近，一股隐晦的气场也是席卷而来，在这股气场之下，青鸾的面色猛然一变，身形不由的倒退了数步。

见状，秦逸尘眉头一皱，脚掌微微一踩，瞬间，空气中传来一道细微的声音响起，那股强大的气场，也是直接破碎开来。

“你是何人？”

望着这道靓影，秦逸尘皱着眉头，问道。虽然他并不畏惧这个女子，但是，他若是再在凤族古城中动手，恐怕不仅起不到威慑的效果，反而会让得凤族强者们心生反感。

那样一来，他就会有些得不偿失了。

“我叫凤璐。”

女子轻笑一声，一双美眸不住的在秦逸尘身上扫视在，在那双大眼睛中，不断的有着好奇之色闪烁，后者如此轻易的破开她的气场，看来，他能够击败凤炼，也并非偶然之举。

“不知凤璐姑娘有何指教？”

虽然对于后者之前的唐突和异样的目光有些不爽，不过，秦逸尘的态度也并未太过冰冷，只是淡淡的问道。

“嘻嘻，你知不知道，你已经闯下大祸了？”

而在端详少许之后，凤璐方才收回目光，在其嘴角勾起一抹迷人的弧度，道。

“大祸？”

闻言，秦逸尘眉头一皱，面色显得有些凝重，道：“还望姑娘明示。”

“呵呵，在刚才你是威风了，当着那么多族人的面，居然击败了凤炼。”

凤璐轻笑一声，道。

听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，看来，自己刚才与凤炼的交手，这个女子一直在观察着。

“凤炼怎么说也是我族炎军的一位统领，虽然他不会将此事放在心上，不过，堂堂一个统领，败在一个名不见传的外族之人手上，这对于他的威严，可是一个不小的打击啊。”

凤璐嘴角勾起一抹笑意，道。

“炎军吗？想要找回场子，我随时奉陪便是。”

对于凤璐的提醒，秦逸尘脸上却并未有她意料中的惊慌之色，反而他淡笑一声，不冷不淡的说道。

“倒是挺有胆量的，不过，你可知道凤炼身后之人是谁？”

见状，凤璐眼中闪过一抹诧异之色，在知晓她所说的情报后，还如此淡定，这个家伙要么就是有着十足的底气，要么，就是一个愣头青。

“你可听说过凤赢师兄？”

“凤赢么？”

听到这个名字，秦逸尘那对漆黑的眸子中，也是涌起一抹凝重之色。

在进入九天火海之后，对于这个名字，他便有所听说，此人，似乎是凤族最为妖孽的人物之一。

虽然素未谋面，不过，秦逸尘也能猜出，能够在凤族中，被称为妖孽的，绝对不是什么泛泛之辈，其实力，肯定要远超于凤炼！

“呵呵，你刚才所踹的凤炼，正是凤赢的弟弟，你说，如果凤赢师兄听闻了此事，还会让你继续猖狂下去吗？”

凤璐轻笑一声，目光紧紧的注视着后者。

“是祸躲不过，我现在担心，也迟了，不是吗？”

不过，让得凤璐有些意外的是，在短暂的凝重之后，秦逸尘却是突然摇了摇头，淡笑道，那般毫不在意的模样，仿若是真的做好了破罐子破摔了的准备。

其实，在听到此事之后，秦逸尘也是颇为头疼的，在凤族强者对青鸾嘲笑之际，作为朋友的他，绝对无法坐视不理。

而凤炼的挑战，他也不得不接下来，不然的话，还会有着数之不尽的麻烦到来。

至于在击败凤炼之后，又冒出一个凤赢，这是他未能料到的，但是，事到如今，他也没有别的办法了。

即便这种凤族妖孽来了，他也决不能任由其欺辱自己的朋友！