    轰！

    秦尘惊喜，体内涌动图腾之力，杀向诸葛如龙。

    “秦尘这家伙竟然撕裂了诸葛如龙的尊者之力，怎么做到的？”姬无雪也震惊看着秦尘，连他姬家传承自远古的特殊之力，也只是让他在面对诸葛如龙的时候能够更加游刃一些而已。

    可秦尘呢，一个后期圣主，竟能撕裂开诸葛如龙的防御，难以置信。

    “找死！”

    诸葛如龙彻底怒了，满头发丝飞舞，如同一尊神魔一般，好像一尊远古洪荒巨兽复苏了，血气冲天，空气震荡。

    轰隆隆！

    滚滚的力量向着四面八方涌去，砰砰砰，力量涌过之处，所有人都连连后退，脚下踉踉跄跄，不少人更是一屁股坐到了地上。

    要知道，能够来这里的可都是巅峰圣主级别以上的高手。

    众人这才对秦尘、姬无雪他们的可怕有了更深的了解，这一群人，实力的确可怕。

    太不可思议了，才后期圣主，半步尊者而已，竟有力敌尊者的实力，那么一旦等他们突破尊者之后，又会有多强？

    只是想一下这样的可能，每个人都是呼吸艰难。

    就连五大妖主都也心惊，倒吸冷气，这样的盖世天骄，他们在妖族从未听说过，难道人族的天赋真的这般可怕吗？

    秦尘几乎开创了一个历史，也许永远无人可以打破的纪录。

    诸葛如龙哼了一声，手持命运之轮，泛动着命运的光泽。

    他是修炼命运规则得道的，这一动手，无尽的命运大道化作一条条的长河充斥而来，缠绕在他的身上，化成了九十九条河流，神威凛凛，尽显尊者风采。

    后期圣主便能身融天道，调动规则本身，而成就尊者之后，对规则的力量自然更是可怕。

    诸葛如龙是镇压了天道的尊者，天道又是规则的显化，一种规则，便代表天地意志，尊者怒连天道都震动，被镇压，恐怖莫名。

    很多修为较低之人在这股力量之下都无法呼吸，甚至有的人都趴到了地上，只能疯狂催动体内的规则之力，对抗这样的威势。

    “战！”

    秦尘知道自己不可能退，疯狂出手，强势而出，这一次，他再次调动体内的图腾之力，嗡，一道隐约的图纹在他的周身显现。

    这图纹很是模糊，可一出现，天地震动，连尊者之力都像是被压制了。

    “看清了，那是……什么？”

    诸葛如龙盯着秦尘，隐约看到了一些画面，倒吸冷气，那是什么东西？一个模糊诡异的图纹，类似于虚海中那个恐怖存在的图腾之力，难道就是那种力量吗？

    他心惊，虚海中的恐怖存在，轻易便抹杀了魔族的魔尸老祖，这等高手，已然超出了人尊境界，甚至连地尊都不止，足以将他都轻易斩杀，可现在，这一道诡异的图腾之力，竟然出现在了秦尘这么个后期圣主身上，令他如何不惊。

    呼哧！

    他的呼吸急促起来，双眼之中命运之光涌动，神色激动。

    那虚海中的存在，连他也心惊，传闻曾经天界的几大顶级实力进入虚海，都未曾打探出虚海的虚实，可见对方的可怕，可现在，这样一股力量出现在了秦尘身上，若是被他得到，他会有多少提升？

    几乎不敢想象。

    这图腾之力很隐秘，诸葛如龙是依靠命运之力，才隐约观察出，其他人根本不曾知晓。

    轰！

    秦尘与诸葛如龙战斗在一起，剑光如虹，斩杀而出。

    诸葛如龙出手了，和秦尘碰撞，感受到图腾之力的可怕，更加心惊，这一股力量，竟能压制他体内的尊者本源，否则以对方后期圣主的修为，轻易就能被他碾压斩杀。

    天？

    究竟是如何做到的？

    秦尘越强，诸葛如龙越是激动心惊，这小子身上，简直是一个巨大宝藏，一个能让诸葛世家重回巅峰的巨大宝藏。

    “轰！”

    而在秦尘和诸葛如龙交手之时，姬无雪等人也都动了，纷纷杀了上来，对诸葛如龙进行围攻，双方大战，爆发出的可怕威压，镇压得在场诸多高手纷纷后退，根本无法感悟剑碑林中的剑意。

    双方大战，不断出手，本来秦尘他们一方虽然人多，但依旧是被诸葛如龙压制着打的。

    但是当秦尘施展出图腾之力后，双方竟有一种势均力敌的姿态，彼此交锋，众人在底下只能看到无尽的光华在爆闪，还有雷鸣般的巨响不断。

    有人想要升空，近距离观看，但发现根本腾不了空，因为天地四周莫不充满了诸葛如龙与秦尘交手的可怕威压，腾空就要受到重创，强行往上就是与尊者为敌，那自然只有灰飞烟灭的份。

    天空中，秦尘尽展所能。

    可是，即便催动了图腾之力，秦尘也只能勉强自保，而无法斩杀尊者。

    尊者，超越天道，更何况还是诸葛老祖这等怪物，持有尊者宝器命运之轮，手段诸多。

    在境界层面，秦尘彻底被压制，让他很是吃亏，即便是拥有时间本源和图腾之力，也无法带来逆转性的作用。

    “还是修为太低啊。”

    秦尘心中叹息，现在的他，不过后期圣主境界，勉强接近后期巅峰圣主，若他真突破到了半步尊者境界，或许才能真正镇压尊者。

    这已经令许多人震惊了，可秦尘却还觉得不够。

    “轰！”

    双方大战，秦尘疯狂出手，有时候更是以伤换伤，打法完全不讲道理。

    他这是仗着自己可怕的体魄，和诸葛如龙硬拼。

    诸葛如龙也皱眉，因为他发现竟然短时间内奈何不了秦尘。

    “这小子太诡异了，既然如此，就先对其他人下手。”

    他的目光一寒，凝视向其他人。

    其中，姬无雪他很头疼，此人也是个麻烦的人物，让他吃力，不过，幽千雪、青丘紫衣、以及姬如月三人，却让他目光一亮。

    这应该是秦尘的女人吧？只要将这三个女人擒拿，还不怕秦尘束手就擒。

    虽然这三个女人也极其变态，可比起秦尘而言，却又好了不少。

    轰！

    他大手探出，直接抓摄向姬如月几人。

