    看到琼明显不想细说的样子，格莱林特礼貌的抑制了自己的好奇，向两位同伴问好之后，迫不及待地回到了自己的房间并锁好了房间门。

    虽然已经快到吃晚餐的时间点了，可是格莱林特却完全没有这个心情。

    他追求超凡力量的理由之一就是喜欢超凡力量的神奇。

    刚有两件新的非凡物品到手了，他又怎么忍住不立即研究一番呢？

    “格莱林特，你的封印物拿到手了吗？这么开心。”

    吉姆现在已经比较熟悉格莱林特的性格了，知道他对什么东西会格外的感兴趣。

    而且他是知道格莱林特这两天会领到一件封印物的。

    说着，他一把就毫不客气的“偷”走了格莱林特刚刚掏出来的怀表。

    呃，这样明目张胆的行为，用“抢”也许更准确？

    之前黑珍珠号被海盗登船之后的当天晚上，吉姆就已经给格莱林特说过了自己的“诈骗师”魔药已经消化的差不多了。

    他现在的速度已经快到了格莱林特反应不过来的程度！

    这种“没被注意到”的“抢”，其实也许在某种程度上任然算“偷”？

    这个怀表和紫皮胡桃差不多的大小，吉姆的两只前爪抱上去的瞬间，就有了啃咬的冲动……

    还好，他脑子还是很清醒的，没有真的干出这种蠢事。

    这种由非凡者打造的神奇物品，它的主动非凡能力其实很好判断，只要灌注灵性就可以感知到。

    片刻之后，完全确认了这是不能食用的东西之后，吉姆又给他扔了回来。

    随着灵性的灌注，格莱林特仿佛感受到了多个明显的“触点”。

    他们分别是“变脸”、“伤害转移”、“纸人替身”和“空气弹”。此外还有一个被动的非凡能力，那就是“小丑”的“直觉预感”。

    有了这件神奇物品，格莱林特终于是可以找机会把“女巫的化妆镜”卖掉了！

    “纸人替身”只要有纸人，有灵性就可以使用，比“魔镜替身”的三次机会可要好太多了，最重要的是还它几乎没有负面效果！

    当然，其实把“纸人替身”换成“火焰跳跃”的话，对格莱林特的战斗帮助其实更大！

    “伤害转移”也是相当实用的技能。

    更不必说套娃的核心技能“变脸”了，不是对此有一定了解的敌人，很容易被“亲近的人”偷袭得手。

    有了“异面怀表”之后，格莱林特在自身的灵性耗尽之前，已经完全可以正面抗衡大部分序列七了。

    满意的点点头，格莱林特把怀表收了起来，没有选择随身佩戴，每个小时调一次表其实还是挺麻烦的一件事。

    ————————————————————

    随后，他取出了“知识之重”。

    对于这件神秘未知的封印物，格莱林特的兴趣其实要远大于怀表。

    不过他也没有什么比较好的研究方法，只能用“测试”的笨办法！

    总不可能学克莱恩一样直接梦境占卜吧？

    活着还是挺好的……

    这上面仅有的语句是巨龙语，万一它像“格罗塞尔游记”一样涉及到那位古神的话。哪怕是格莱林特用“熵之公爵”的位格进行占卜，大概率也会直接完蛋！

    缺乏作死本钱的格莱林特选择了谨慎……

    他先是将“知识之重”，平放在地面，变化到最大。

    这是为了增加“知识之重”在地上作用的面积，避免待会儿它太重了，直接陷入了地下！

    换到“熵之公爵”的位格稍微审视了一下这本“笔记”，格莱林特却没有发现任何异常。

    收回高位格的意识，格莱林特颇为无奈的摇了摇头。

    “律师”和相邻的途径都完全不擅长“分析”和“研究”啊，也难怪达内尔他们有很多封印物都没研究明白了。

    本身就不擅长这个，只能靠实验，而他们又恰好缺乏半神来辅助实验……

    翻到第一页，格莱林特右手虚拂而过，擦除了上面的“1+1=2”。

    以指代笔，他写下了这么一行语句：

    “‘律师’途径的序列四，叫做‘堕落伯爵’。”

    出于谨慎，他使用的是普通的鲁恩语言，而非能撬动自然力量的神秘语言。

    这是一条正确的知识。

    格莱林特书写完成之后，当即尝试了搬运笔记，此时它的重量大约达到了430磅，他在没有携带“怒火”的情况下还能勉强搬的动。

    而当他把第一页的知识换成了序列三名字之后，即使是带上“怒火”加强力量，他也没法举起这本笔记了。

    “这样下去没有意义，因为结果必然都是我不清楚它的重量。”

    正犯愁的时候，格莱林特忽然看到笔记封面的颜色似乎比刚才更明亮了一点，微小的一点变化。

    他迅速仔细的辨别了一下，发现这并不是幻觉。

    当书写了序列三的途径名称的时候，暗蓝色的书籍变明亮了极不明显的一点点！

    他迅速的改掉第一页的知识，变成：

    “律师的序列二，叫做‘熵之公爵’。”

    瞬间，笔记明显的变得更明亮了一些！

    找到了破解办法的格莱林特相当兴奋，当场就想书写更多的高级知识，解开这件封印物的秘密。

    但是，理智让他很快放弃了这个想法。

    大概需要不止一条天使级知识才能解开的秘密。哪怕再重要，对现在的他也没有任何意义！

    还不如等他半神之后再来解密。

    到那时候，说不定他会有更安全的其它解密方式呢？

    这样想着，格莱林特当即拿定了主意，把“知识之重”改回了原本的重量。

    然而让格莱林特惊讶的是，当格莱林特撤去刚刚书写的天使级知识之后，笔记并没有变暗！

    这种变亮的过程是不可逆的！

    格莱林特迅速的有了一种猜测：

    “是否这本笔记只有在获得它不知道的新知识的时候，才会变得更亮？”

    “这像是某一种仪式。”

    “学习到一定的新知识之后，它就会产生某种奇异的变化。”

    为了验证自己的想法，格莱林特再次书写了刚刚的那一条知识。

    果然，笔记并没有变得更亮！

    “也许是由‘阅读者’途径的某件非凡特性形成的。”

    “就像‘博学者的狂热’一样，这条途径的魔药好像会让人变得特别好学啊，现在甚至连封印物都有了这种‘好学’的状态。”

    “就是不知道它为什么会根据知识来增加重量？”

    做了好几个猜想之后，格莱林特都没有验证的办法，只好又把它变回了最轻的状态。

    最终，他把这件封印物贴身的放到了前胸，决定平时就拿它当护心镜，一旦到了战斗的时候，就拿它当钝器！

