    “既然自己有系统的加持可以直接学会某项武技，那最为理想的选择就是其中威力最大和最难学的。”孙策点开【长戟】之后，看着其中唯一的【灵辄残魂】，心中不断思索着。

    “而，长兵器之中最为出彩的便是【长戟】，不管是三国毫无争议的第一武将吕布，亦或是中国历史上毫无争议的古今第一战神项籍，他们的所使用的武器都是【长戟】！”

    虽然他们二人各有各的性格缺陷，但是就单论武艺而言，在其身处的历史之中，莫不是长戟在手，群雄伏首，天下莫敢与之争锋！

    “既然珠玉在前，我又何必苦苦纠结，徒增烦恼呢？”孙策露出从容的微笑，心中打定主意，立刻兑换了【灵辄残魂】。

    【灵辄残魂】评价：挥洒自如。（灵辄，春秋义士，是历史上记载中第一个使用长戟之人，昔日灵辄饥困于翳桑时，受食于赵盾，盾并以箪食与肉遗其母。后辄为晋灵公甲士，灵公伏甲欲杀盾，辄倒戈相救，身死以报恩情。）

    孙策微微一愣神，再回过身来就发现自己居然身处于一辆剧烈颠簸的豪华马车之内。

    “快快快！再快点！”

    在车前驾车的卫士惊怒交加喝骂声中，拉车的四批雄健的骏马跑的飞快。

    “看起来，这辆马车似乎在躲避着什么危险？”孙策环一圈，看着马车外壁插着的同样剧烈摇晃着的十余只箭矢，心中有了领悟。

    果然，没等马车出去多远，许多甲士披坚执锐从四面八方向马车包围而来。

    “逆贼赵盾鸩害了晋公！屠岸贾大人有晋公遗名，速速将赵盾等人擒杀，而赵氏余者也一个不留，尽诛赵氏全族！”

    “我是赵盾？”孙策闻言心中惊讶不已：“赵氏孤儿赵武的爷爷？”

    “赵武既然成了孤儿，那我这个爷爷不是死定了吗？”稍稍回忆起戏剧《赵氏孤儿》中的情节，孙策心中不由大为震动。

    果不其然，随着甲士前赴后继的阻拦，马车在撞开无数敌人后，速度不可避免的减慢了下来。

    虽然马车旁还有数十名对自己忠心耿耿的卫士正在与来敌奋力厮杀，但是局势还是陷入了绝境之中，仿佛下一刻孙策就就会被冲破卫士的甲兵们练刀分尸！

    围攻孙策的甲士之中有一身躯雄壮之人手持一杆单刃长戟，称重的青铜长戟在他的手中仿佛毫无重量一般，上下翻飞无人可敌！

    他轻轻一捅，锋锐的戟剑便能穿透一名卫士的身躯！

    他转手一挥，锐利的戈锋便能劈开一片卫士，溅起一蓬蓬的血雨。

    仅仅几个呼吸之间，上前阻拦他的卫士无不命丧当场，而到了这时他距离孙策已经近在咫尺，仿佛下一刻孙策就会被他枭首当场！

    两人的距离近及了，近到孙策甚至可以清晰的看清那人狞笑着的脸上被血雾染红的汗毛。

    就在孙策以为自己就会命丧当场之时，却见那人忽然一愣，接着那人脸上的杀意顿消，露出复杂的神情。

    既有疑惑，也有惊讶，还有惊喜，但是最多的却是一股浓烈的犹豫和挣扎之色。

    血腥的战圈里凶险万分，那人身后的甲士见到扮演赵盾的孙策无一人护卫在身旁，不由露出狂喜的神色。

    “哈哈哈！赵盾将死于我手，此乃天赐之功劳！”甲士高举手中的长刀，连连向孙策冲来，口中还不停宣泄着心中的狂喜。

    但是就在他即将越过手持长戟的雄壮之人时，却感到后心一凉，接着便感到了生命力的剧烈流失，他踉跄着脚步转过身来，难以置信的看着给他背后来了个致命一击的同伴，知道彻底失去生命他也不明白为何同伴要背刺他。

    “壮士何为？”而孙策也是惊讶不已，下意识的便向那人问道。

    “恩公可还记得几年前桑树之下的饿汉吗？”那人眼神之中的犹豫和挣扎之色已经被深深的坚毅所取代，他闻言却笑着反向孙策发问。

    “恩公？桑树？饿汉？”看着眼前这个满面血污仿却裂开大嘴露出一副憨笑之人，孙策眼睛不由一突，心中不由纳闷不已：“喂，老兄，我刚穿越过来而已，还什么都不知道呢！？”

    “那日那个饿汉已三日水米未进虚弱至极，若非恩公一饭之恩，那饿汉早已饿毙于桑树之下，化为桑根间的白骨。”那人相问之后，却不等待孙策的回答，只是转过身去背朝孙策，将身体挡不断向孙策冲来的甲士之前。

    他用右手温柔的擦拭掉长戟上的血污，仿佛这个冰冷的杀人利器如同他一直深爱的少女一般：“我就是当初那个饿倒在桑树下的人啊！”

    “既然小人这条低贱之命是为恩公所救，今日便索性还给恩公，以报答恩公昔日一饭之恩！”灵辄别过头来看向孙策，脸上带着视死如归的决心：“恩公且速速离开，这些甲士由我灵辄抵挡！”

    说着便一抖长戟，势不可挡的冲入甲士之中，霎时间，断肢残躯四下飞舞，惨绝人寰痛的痛苦嚎声响彻整个战场之中。

    灵辄以一敌百，浑身浴血，如同地狱的修罗降世一般，使这些悍不畏死的甲士们冲锋的步伐都为之一顿。

    而得到了关键助力的孙策，也趁此良机乘着马车向远处的城门方向逃去。

    剧烈颠簸的马车上，孙策蓦然回首，灵辄已经寡不敌众，他身中数创之后被甲士们团团包围。

    但是孙策远远望去，甲士们身影交错的包围圈的缝隙之中，灵辄的迟钝起来的身影依旧透着弄弄的不屈，他誓死也要拖住甲士，以此来报答恩人恩情。

    一股动人心魄的光芒从哈哈大笑的灵辄的身上散发出来，让整个战场都为之失色，仿佛时间都渐渐缓慢下来一样。

    “失水枯鳞得再生，翳桑无地谢深情。”

    “朱轮未染酬恩血，公子何由见赤诚！”

    随着灵辄豪迈的大笑，整个战场渐渐消散于虚无，唯有浑身浴血的灵辄越来越亮，仿佛变成了一个圣洁的光人。

    接着，光人忽然一炸，化为漫天白光渗入孙策的身体之中。

    良久，白光散去，恢复了本来样貌的孙策忽然在心中升起一股对【长戟】的亲切之感，仿佛亲人相聚，骨肉团员一般。

    这一刻，他的【长戟】之术，从零基础正式蜕变，上升到了为从容不迫的高度。

    “如今我四项武技已经全数习得，再也不是刚穿越之时的弱鸡了！”感受着脑海中残留的，与【长戟】相关的记忆后，孙策欣喜不已。

    “工欲善其事必先利其器，如今技艺在手，却是该考虑工具的时候了！”孙策想着，又将目光看向和【残魂】同属为用【声望值】兑换的【武器】一项。

