    第164章 东冥府擂台战   

    东冥府。

    

    今日的东冥府大门前极为的热闹，众多的修炼者都被一道令人心神激荡的消息吸引而来，都聚集在此处看热闹。

    

    原因来自于一道重磅消息。

    

    东冥府之主东冥尊者，宣布将招收三位天赋异禀的修炼者，进入东冥府中进行特别培养，最后将有机会成为东冥尊者的关门弟子。

    

    虽然只有道则境层次的修炼者，但已经足够引起一场风云汇聚了，毕竟这场擂台战事关重大。

    

    之所以选择道则境层次的修炼者，是因为道则境层次的修炼者已经拥有了一定程度上的实力，而且比较容易进行培养。

    

    传闻，东冥尊者从未招收过关门弟子，在东冥尊者的女儿清萱荷自废修为之后，东冥府的继承人之位就一直悬置着。

    

    如今，东冥尊者招收的关门弟子，很有可能就是未来的东冥府继承人，所以顿时间这个消息引起了东冥大陆东部无数修炼者震动。

    

    不过所进行的判定都是由东冥尊者自行进行判定，在东冥府前方设立一座巨型擂台，通过擂台战这种简单而有效的方式进行选拔。

    

    所以，这种擂台战看的不仅仅只是修炼者的战斗力，还有修炼者所展现出的天赋。

    

    此刻，这场擂台战正式地拉开序幕。

    

    嗡！   

    随着一阵嗡鸣声，东冥府的铁门缓缓地被打开，一众身姿挺拔的身影从其中迈步走出。

    

    其中为首者身穿火红色长袍，面色较为苍老，不过双眸之中带着些许锐利之色，如同雄鹰一般，令与其对视的人心生敬畏之意。

    

    这位正是东冥府之主，同时也是东冥大陆东部的掌权者，东冥尊者，一位至尊涅槃境六品层次修炼者。

    

    东冥尊者扫视了一眼激动的人群，嘴角扬起一抹淡淡的笑容，顿时间爽朗的声音响彻天地。

    

    “欢迎各位修炼者前来参加本次擂台战，此次我将选拔出三位天赋异禀之人，并将其中一位选为我东冥尊者的关门弟子，注意此次擂台战只有道则境修为的修炼者才能够参加。”

    

    话音未落，一道强横的灵力波动从东冥尊者体内爆发而出，刹那间无数的灵力汇聚在一起，形成了一座巨大的金属擂台。

    

    作为一位至尊涅槃境六品修为的修炼者，这种凭空创造一个擂台的事情，对于东冥尊者而言，自然是轻而易举的事情。

    

    唰！   

    训练有素的东冥府侍卫，手持锋锐的长枪，化作一道道残影，迅速地在擂台周围就位，从周身散发出的气息来看，起码都是道皇境层次的修炼者。

    

    东冥尊者随手一挥，灵力喷涌而出的同时，形成了一座高台，设立了两道座位。

    

    下一刻，东冥尊者浮现在高台之上，在座位上就座，后方一名中年人侍奉在身侧。

    

    这名中年人身穿黑色紧身衣，面露苍白之色，身材极为纤细，周身散发出一股浓郁的幽冥气息，显得有些病殃殃的样子，可从气息来判断，赫然是一位至尊涅槃境三品修炼者。

    

    他正是东冥府三位供奉之一，被称为幽冥尊者的白月冥，在天冥大陆东部也是威名赫赫的一位强者。

    

    东冥尊者扫视下方一眼，微微地点了点头，手掌轻轻抬起，雄浑有力的声音响彻天地。

    

    “现在，我宣布擂台战正式开始！”

    

    顿时间，两道散发出道则境气息的身影同时跳上擂台，展开了一场激烈的战斗。

    

    下方不断地传来叫喊声，即使只是道则境层次的战斗，依旧极为地精彩，毕竟敢于参加擂台战的修炼者，大多数都是惊才艳艳之辈。

    

    下方人群中，陈玄饶有兴趣地盯着高台之上的东冥尊者，身旁站立着俏丽的幽兰花，以及前来观察未来对手的龙狂血。

    

    “主上，我打听到了一些有趣的消息。”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，狰狞的脸庞上闪过一抹冷色，屏蔽了周围的空间，防止接下来的对话被他人听到。

    

    “传闻，在多年之前，一位名为项麟的道皇境三品修炼者，来到了这座东冥城之中，凭借出色的天赋以道皇境三品修为，成为了东冥尊者的关门弟子。”

    

    “然后呢？”

    

    陈玄隐隐猜到了一些，示意龙狂血继续说下去。

    

    “接着，有意思的部分来了，项麟成为东冥尊者的关门弟子之后，居然与东冥尊者的唯一后代清萱荷私定终身，并生下了一个女婴，然而当时的清萱荷已经与夜灵天宗宗主之子订婚。”

    

    夜灵天宗，是东冥大陆唯一一座能够与东冥府分庭抗礼的超级势力，宗主同样是一位至尊涅槃境六品层次修炼者。

    

    显然，夜灵天宗与东冥府之间的联姻，能够大幅度增强两座超级势力之间的关系，共同掌控这座天冥大陆东部区域。

    

    龙狂血眼眸中闪过一抹冷色，扫了一眼认真聆听的幽兰花，开口继续说道：“后来，那位东冥尊者的女儿清萱荷，与项麟联手逃出重重抓捕，将那个女婴放置在了一座不知名的大陆中，之后清萱荷自废修为被软禁在东冥府之中，而项麟则是被关押在东冥府的天牢之中，早已经不知道死活。”

    

    “还真是一段精彩的经历，我这位弟子还真是能耐了。”

    

    陈玄无奈地摇摇头，不过清澈的眼眸中隐约有着杀意浮现，紧紧地盯着高台之上的东冥尊者。

    

    片刻后，陈玄似乎想到了一件有趣的事情一般，看向一脸思索之意的幽兰花，笑吟吟地开口道：“小幽，有没有兴趣去向着东冥尊者展示一下你的天赋？”

    

    “啊？”

    

    幽兰花原本在思考着自己父母的事情，此刻猛然被自家老祖打断，顿时有些不知所措起来，茫然地问道：“我……可以吗？”

    

    此刻，敢于进入擂台之中战斗的修炼者，大多数都是东冥大陆东部，最为天赋异禀的道则境层次修炼者，其中主要以道则境七品以上为主。

    

    而如今的幽兰花，哪怕体内不断有着至阴之力喷涌而出，提升着自身修为，此刻也不过仅仅只是道则境五品，远远不如擂台之上的修炼者。

    

    更何况，幽兰花能够看到，已经有两名道则境九品修为的青年，被东冥尊者选中，赋予了他们进入东冥府进行修炼的机会。

    

    这就意味着，接下来所爆发的战斗，将会更加地激烈起来，远远超过先前的程度，毕竟名额仅仅只剩下一位。

    

    

    

