    曹军宛如一条饥渴的长蛇，沿着山道迅速迫近。或许是因为将士们的体力有高下，这条长蛇拉得越来越长，蛇头直逼雷远所在，蛇尾却还甩得很远。

    两里地转瞬即至。由于山道角度变化，处在最前方的几名曹兵，看见了倚靠在老树之侧从容凝望着的雷远。大概长时间的奔走使这些士卒失去了应有的判断力，他们竟然大喜过望，喘着粗气彼此说：“看！那人显然就是贼首，我们斩其首级，可获头功！”

    眼前这个贼首竟然不逃，看来已经吓傻了，这个功劳似乎很容易拿到的样子嘛。曹兵们原本因为力竭而沉重的步伐，因为这个发现而猛地加快了。

    一名面上带着刀疤，身材异常壮硕的曹兵什长手持长刀冲在最前方，将其他人至少甩开丈许。此人显然是曹军中战斗经验极其丰富的中坚，所谓百战劫余之士也。哪怕急速奔行时，他的脚步和上身动作仍然保持着便于攻守的特定架子，而双肩的肌肉更是明显贲起，毫无疑问，当他奔走到雷远身前的时候，必将发出威力巨大的斩击。

    王延肩膀一动，想要前出几步拦截。却被雷远毫不犹豫地制止：“不必，我来！”

    站在雷远身后的李[新笔趣阁 www.biqule.vip]贞本已搭箭上弦，听得雷远吩咐，便也退后半步。

    雷远站直身体，取出背负的长弓，搭上长箭，运足力气拉成满月形状，瞄准那敌人的胸膛一箭射了过去。箭矢破风，发出锐利的啸叫，箭簇的一点寒芒瞬息越过数十步的距离。

    可那曹军什长反应快极，稍侧身就闪过了一箭，脚步甚至不曾稍有停歇。这分明是打算在最短时间内接近，不给雷远仔细瞄准的时间。当他的视线和雷远的视线交汇时，那两眼中放射出的凶狠光芒，令雷远忽然生出在野外被猛兽注视的感觉。

    雷远探手又取出一支箭，神情平淡地再次瞄准。

    而曹军什长快步逼近，两人间的距离迅速缩短，从六十步，到五十步，到四十步。

    箭矢破风的厉啸再起！

    距离如此之近，常人几乎已经无法做出反应。

    但那曹军什长的身手之高强，竟然与某些横行沙场的大将都相去不远，他的战斗经验和决断更是敏锐到超乎想象。就在雷远手指将离未离弓弦的那一刹那，他已经本能判断出了这一箭的指向。下个刹那，他双足奋力踏地前扑，雷远射出的长箭射穿了他的发髻，贯入他身后另一名曹兵的小腹。

    小腹中箭的曹兵大声惨呼，跪倒在地。其余曹兵们毫不犹豫地越过他，甚至踏过他淌血倒匍的躯体，继续向前冲刺。而那曹军什长顺着前扑的势头在山道上翻滚一圈，当他再度起身的时候，距离雷远已经不足二十步。

    这种距离，对于武技精熟的战士来说，已经是触手可及，足以白刃相搏的距离。更不消说两人之间全无阻碍。

    曹军什长连续跨步向前，他咧开嘴，深深吸气，双手握持刀柄，将之高举过头。过去数十场，甚至更多的沙场决死，给他带来了绝对的信心。他在心中大吼着，这一刀，就要把眼前的小贼砍成两段！

    雷远身边的亲卫们一齐惊呼。

    而雷远站在原地，半步不退。全神贯注的他甚至没有多眨一下眼。不知何时，他已经再度搭箭上弦，瞄准了越来越近的庞大躯体。下个刹那，弓弦从弯曲到崩直，发出清脆的弹响，一抹耀眼的银线随之划破空间，深深地贯入曹军什长的咽喉。

    细而尖锐的箭簇刺透肌肉，撕裂血管，击碎骨骼，夺走生命。曹军什长瞬间死亡，他的动作在空中变形，姿态变得僵硬。随着躯体重重撞击地面，大股怒血喷溅，四处挥洒。

    雷远低下头，看着浓稠的血液漫溢，在碎石和沙砾之间流淌着，几乎要触及他的靴子。往日里，雷远很不喜欢这种鲜血横流的场景，但此时此刻，他心里竟有些微微的兴奋。

    他锵然拔出长刀，踏着血，迈步向前。

    王延紧随在雷远的身边。对于这位征战半生的老兵来说，厮杀和死亡早已经司空见惯了。但雷远的表现，仍然深深地震撼了他。

    并不是说雷远的箭术多么高明，百步穿杨的神射手王延也不是没有见过，雷远与彼辈相比，差得很远很远。可他极少见到在战场上如此从容不迫的人，更极少见到这种坚信一切都在掌控之中的、淡然的态度。这种态度，通常都是那些真正吃透了兵法精髓的名将，经过无数次胜利才锤炼出来的！

    王延感觉到了，某件事、某些事的发生打开了雷远身上被长久封印着的阀门，释放出了某种深沉而强大的东西。

    王延打过无数的仗，仔细算来，其中败仗居多。许多次的失败，都是因为某位善战的首领身亡，然后部属们就哄堂大溃。无论官兵、贼寇、地方豪霸的部曲，都是这个德性，鲜有例外。他本以为，雷脩战死以后，雷氏部曲们也会崩溃，就像他过去无数次见过的那样。可让人没想到的是：因为小郎君出乎意料的表现，局面没有往那个方向发展，原本深陷败局中的部曲们，甚至还能发动一场伏击来争取胜利！

    真不愧是我的主君，不愧是宗主的儿子！虽然敌人的锋刃就在眼前，王延却感觉到骄傲由衷而发，充斥在自己的胸臆之中。下个瞬间，这名年老的武人拔刀出鞘，厉声喊道：“跟随小郎君！杀！”

    随着他的呼号，整条狭窄的山道上杀声大作。埋伏在各处的将士们蜂拥而出，与曹兵猛烈碰撞到了一起。

    天柱山奇崛险峻，山道斗折蛇行，二十余里路途中，虽然较开阔的台地唯有一处，其它裂隙、洞穴、深壑、小谷之类却数量极多，足以隐藏少量兵力。郭竟和邓铜，便各领数十名勇士潜伏于某处。战斗一旦开始，这两队就涌上山道，将形似长蛇的曹军队列猛地截作三段。

    战场太过狭小，所有人密密麻麻地挤作一团，直接进入到激烈的近身格斗阶段。双方都没法结阵或者退避，唯有第一时间把身边的对手杀死。

    在骇人的喊杀声中，无数刀枪戳刺着，挥砍着；有时命中目标，有时落空，有时剧烈碰撞甚至折断。握持武器的人们也顾不上施展什么特别的技巧，每个人身边，都是密集的枪林和刀影，都是此起彼伏的惨叫声和金铁交鸣，这时候能够依靠的，只有更有力的斩杀、更快的斩杀。

    郭竟双手挥刀横劈，斩断一根枪杆，在身前曹兵的胸前划出道可见白骨的惨烈伤口。那曹兵痛呼着踉跄后退，没注意踏在山道的边缘，于是脚下打滑，猛地倒栽进深谷去了。

    这凶狠的一刀立刻引起了敌人的注意。郭竟还没有收回长刀，另一名曹兵揉身直进，手持长枪向郭竟直刺；还有一人从侧边掩来，用盾牌遮护着身形，舞刀威胁郭竟的下盘。

    郭竟冷笑一声，后退半步，随即左手扶着刀脊，用力向外拨打。刀枪碰撞，俱都一震，郭竟再次后退半步，而那长枪被震的高高甩起，几乎直立，持枪的曹兵双手高举，空门大露。郭竟的一名部下趁机冲了过来，一刀搠进了他的小腹，刀尖从背后直透出来。

    在郭竟退后的时候，恰逢持刀的曹兵贴地挥斩，这一刀来得猛烈，锐利的锋刃沿着郭竟的大腿前侧划过，割破了他的甲衣下摆，带出一溜血珠。

    郭竟只觉得裆下发凉，不禁惊怒交加地低吼一声，往那持刀曹兵猛扑过去。那曹兵挥刀来迎，双方的两把缳首刀攻守变幻，叮叮当当地快速碰撞了好几下，迸出连串火星。

    高强度的剧烈对抗后，双方都感觉气喘不过来；于是在下一次刀刃撞击的时候，两人不约而同地用力往外推挤，借这力量撤开了一段距离。

    两人恶狠狠地互相瞪视着，都不愿意接受这个平分秋色的结果。但他们的战场经验让他们知道，身边还有各种各样的厮杀旋起旋灭，这个环境不可能让他们专心致志地对抗下去。下个瞬间，郭竟便卷入到与另一名曹军士卒的战斗，而那持刀曹兵的身影闪了闪，也消失在密集的人群中了。

    郭竟、邓铜等人几乎个个都披着铁甲或皮甲，本身也是淮南群豪数万部曲徒附中精选出的好手；但具体到每一个普通的战士，他们的战斗经验和战斗意志，还是略微逊色于对面的曹军。这是地方豪霸与曹公的差距决定的，横行江淮的所谓勇士，终究不能与征战天下的雄师劲旅相比。

    好在郭竟和邓铜的部下们以逸待劳，突然袭击，最大程度地限制了曹军在个人武力方面的优势。

    战斗稍微延续，曹军士卒们就感觉到长途奔走引起的疲惫。而战斗越紧张，这种疲惫就越是影响他们的表现。山道上下，到处可以听到曹兵们此起彼伏的粗重喘息声；他们在发力动作时的吼声，也渐渐带上了力竭的意味。然而在这样的狭小战场里没办法游走拖延，他们只能继续坚持着，面对面的搏战。

    如果有人站在山道外侧的空中观看这场战斗，便可以发现，曹军所控制的山道一点点的被压缩。

    他们被截作三段的队列中，后队虽然拼命向前，却怎么也无法突破郭竟所部的阻击；前、中两段仍然在顽强抵抗，但已经聚拢成团状，腾挪的空间越来越小了。到了这时候，双方的将士开始频繁地倒地，战斗越来越激烈。

