    在美国，因为有著名的好莱坞，许许多多的少男少女们都有着一个明星梦。托里布莱克也不例外，如果不是她找到了安迪秘书这个工作，她现在应该已经在好莱坞追逐她那个不切实际的梦想了。

    当然，托里布莱克的长相和身材还是很不错的，好莱坞也并非只有传统的电影业，另一个好莱坞著名的一条街上，是众多女孩想要成为明星而选择的曲线成名之路，那就是下海！

    安迪不知道自己的小助理会不会那么做，不过想来也好不到哪里去！

    听到有希望登上荧幕，完成自己长久以来的梦想，那怕是个龙套，她也无比的开心，毕竟，自从做了安迪的助理，她就断了当明星的梦想，没想到现在竟然有机会圆梦，自然是想要抓住这个机会，再说，自己已经被老板欺负了，被吃的渣都不剩，只是个时间问题，她早就有心理准备了。

    撒娇说出那种羞人的话也只是着急下的本能反应。

    安迪微眯着眼睛，回头看着俏脸微红，一脸求求你的可怜表情，双眼几乎快滴出水来的托里，低声说道：“给你个机会！和我加个班……”

    说着坐着老板椅往后一滑，闪出了位置，双眼闪动着邪意十足的光芒说道：“进去！”

    托里布莱克低着头，俏脸已经红透了，颤抖着身体钻进了办公桌底……

    呼！

    安迪疲惫的精神得到了最大的放松，全身一阵舒爽，站在衣帽镜前整理着腰带和有点褶皱的裤子，办公室里面的卫生间里传出几声干呕和哗哗的水流声。

    小助理洗脸洗了快五分钟了，安迪真是又气又笑，刚才还还一副流着口水，眨着一双呆萌的大眼，一脸委屈不知所措的模样，现在又感觉到脏了，还真是，可爱呢！

    6点多的纽约，已经有点灯火阑珊的感觉了，奔驰在曼哈顿街头的迈巴赫车内，安迪撇了眼几乎把脸快埋进胸里的托里，跟一只受了委屈的鸵鸟一般，直接被气笑了。

    “好像差点被咬伤的人是我吧！你倒是一副委屈的要命模样，让你拿冰激凌锻炼，你还真当冰激凌吃啊！”

    “……对不起。”托里布莱克有些气馁的小声说了句，不过能听出语气中带着一丝怨气。

    “好了，好了，让你客串！”安迪伸手摸了摸她的黑丝长腿，气笑道。

    “真的？谢谢老板……”

    安迪无语的看着一双美眸闪动着光彩的托里开心的模样，对自己把这个小宠物，呸，是小助理留在身边，觉得是无比正确的一件事。

    看着托里布莱克开心的扭着小屁股走进了公寓楼里，安迪才关上车窗，对肯尼说道：“去长岛。”

    安迪刚打开门进屋，就听到利玛的声音，“亲爱的，今天怎么这么晚？晚餐早就做好了，马上吃饭……”

    笑了笑，对于自己的这几个女人，无论在外面多光鲜，在家里却喜欢做饭过正常居家生活，好吧，除了斯嘉丽，她的厨艺确实不怎么样。

    吃过早餐，和利玛在客厅的沙发上腻歪一会儿，拍了拍利玛只穿着黑色小胖_ci的翘臀，笑道：“你也不怕冷，去穿上裤子，光穿一件大T恤不行！”

    利玛咯咯娇笑着趴在他的怀里不起来，任由安迪揉捏，她的玉手也不老实的开始找目标。

    安迪苦笑一下，说道：“我要忙一会儿工作，别闹，你个小se女……”

    对于利玛的痴缠，安迪也是有点头疼，好吧，痛并快乐着。

    拿着u盘继续开始编写源码，程序猿都是能耐得住寂寞的死宅，写代码编程和写小说一样，灵感和状态很重要，利玛的温柔乡虽然很让人着迷，但是孰轻孰重他还是分的清楚的。

    直到11点多钟，安迪才关上电脑，走出了书房，看到客厅的电视开着，利玛盖着毛毯躺在沙发上睡着了。

    走过去，拿起遥控器关上电视，把客厅的大灯关上，弯腰横抱起利玛，突然的失重让她从浅睡中惊醒，不过看到是安迪，就傻笑了下，继续闭上双眼。

    回到床上，安迪搂着蜷缩在怀里露出甜蜜微笑的利玛，慢慢进入梦乡。

    清晨，安迪从利玛的别墅离开，赶到了盖亚公司，坐在电脑前开始了工作，这种工作状态，对于他来说实在是再熟悉不过，只是没了以前那种枯燥不奈的感觉，反而充满了干劲和迫不及待。

    穿越很了不起，但是努力的穿越者才能更了不起，才能享受这上天的恩赐。

    安迪现在是很有钱，也完全可以花钱招人，让属下来完成这些枯燥乏味的写代码工作，自己空出时间到处去浪。

    但这一次不一样，这一次的程序是全新的，是结合了前世记忆中两个成功软件优点，功能和他一些想法的软件，未来价值几百亿的应用程序，绝对不能在源码上假他人之手。

    小助理对于老板如此专注的工作也是十分的吃惊，一改迟到早退的悠闲状态，尤其是送咖啡时，看到老板手指灵活如跳舞般在键盘上跳动，简直惊呆了，好奇的看了眼电脑屏幕，发现都是一些看不懂的字符，不由更加佩服自己的老板，偷看着那张英俊专注的脸庞，有点犯花痴。

    安迪可没时间理会小助理的花痴，他现在的状态很爽，脑海里似乎出现完整的编码，完成一段后，下一段编码的字符就会自动在脑海中组合起来，简直犹如神助。

    作为程序猿这种状态是梦寐以求的，很痛快，很爽！

    （小恶魔也好像有这种一气呵成的状态啊！呜呜）

    下午的时候，阿尔维特列过来和安迪汇报了一下一百万的粉丝福利进展状况，一百名学霸粉丝已经选了出来，接下来就是核查成绩的真实xing，这世界上从来不缺弄虚作假的人，安迪可不想给粉丝的福利让人骗了，钱是小事，但很恶心人！

    为此他还重新更新了脸书，跟粉丝们确定了人选名单，并且保证这种福利互动每年都会举办一次，成绩全A中随机选取，公正公开，也让所有粉丝监督选中之人的资料是否真实，毕竟粉丝们的力量是强大的。

    “老板，已经6点了，应该休息一下了下班吧！”托里推开办公室的门，对正在冥思苦想的安迪说道。

    “嗯？你先下班吧，我再待会，对了，帮我订分披萨可乐……”安迪微皱着眉头，双臂环胸，右臂竖起，大拇指放在嘴里咬着。

    “要不……要不我陪着你？”托里有些羞涩的问道，心里十分纠结，万一到时候老板兽什么大发的话，自己会很惨的吧，毕竟她可是和那要人命的东西亲密接触过，太恐怖了。

    “呵呵，不用了，你回去吧，我再待一会儿就走，问问肯尼和约瑟夫吃什么口味的，你出去吧！”

    说完安迪便不在理会她，脑海中各种漂浮的数字编码开始组合，然后又破碎分离，再次重组，寻找着正确的排列。

    这一点都不玄幻，很真实，很多软件工程师都能做到，安迪以前不是什么顶尖人才，天才跟他无缘，记忆力更是比普通人强上一些，只能算中上之资。

    现在的他可无愧于天才二字，不仅过目不忘，而且还有绝对理智的超神状态，在脑中构架源码模型不要太轻松。

    这种状态简直比他抄书兴奋多了，就算不抄创意，安迪现在都能写出新的应用软件，现在他完全可以称得上顶尖软件工程师了！