
　　“袁兄，你可不要开玩笑啊。我好歹行走江湖也有二十多年，只遇到过开棺时蜡烛被吹灭的情况！蜡烛都被吃掉了，这棺材里的东西该有多凶猛！”丘砚池袁老头说完头皮都炸了。

　　“那你还不快点退到我这边！”袁老头焦急地喊道。

　　“轰轰轰！”袁老头话音刚落，棺材里就传来一阵恐怖的响动。丘砚池没跑几步就被一只血手抓住了脚脖子！

　　“嗖嗖！”袁老头见状直接甩出两道黄符，血手被黄符烧的“嗤”一声缩回了棺材里！

　　“那是什么玩意？”丘砚池被刚才血手吓得直冒冷汗。

　　“像一只长着鳞片的人手，刚才吃掉蜡烛的东西就和它很相似！”袁老头脸色苍白地说着。

　　“我觉得机关应该就在棺材里，要不然我点的蜡烛不会被吃掉的！”丘砚池一脸认真地说道。

　　“你确定还要开棺？”袁老头眉头一皱看向丘砚池。

　　“我肯定！等下你只要在一旁掩护我就行了！”丘砚池固执地说道。

　　“行！既然你想试一试那我就只好陪你玩一玩了！”袁老头无奈地说道。不过他口中的玩一玩可是真正的玩命！

　　“开始！”丘砚池说完直接拿着墨线走了过去。袁老头赶紧摸出黄符在一旁戒备。“轰隆隆！”丘砚池一把就将棺材盖推开！

　　只见棺材里面躺着一个浑身长满鳞片长了三只眼睛的血尸！

　　“袁兄，快给我拿点铜钱！”丘砚池突然看见血尸眼睛开始动了，急得大喊。袁老头直接从袖子里摸出十几枚铜钱递给了他。

　　“丘兄，你这是要摆铜钱阵？”袁老头见丘砚池在血尸上摆起了铜钱，赶紧问道。

　　“对，这是我师父教我的铜钱阵，专门镇压棺材里的尸体的！”丘砚池回答道。

　　“需要我帮你做什么吗？”袁老头继续问丘砚池。

　　“你帮看住棺材里的尸体不好动就行了！”丘砚池说完，继续把铜钱往血尸上面放着。

　　“轰轰！”当丘砚池把最后一枚铜钱放在血尸上时，棺材突然开始剧烈地抖动起来！

　　“噗嗤！”袁老头见棺材里的血尸马上要起身，赶紧从包里摸出一把短刀直接将血尸的手钉在棺材里！”

　　“丘兄，你看这个血尸身体里流出来的红色液体味道怎么有点像树脂？”袁老头问道。

　　“我也不清楚！不过现在暂时不用担心血尸了！因为我已经摆好七星阵了！”丘砚池吐了口浊气说道。

　　“咻咻！”丘砚池刚刚说完，就被一条血红的带子抽得人仰马翻！

　　“嗖嗖嗖！”袁老头见状赶紧摸出黄符对着那条血红色的带子烧去，血红的的带子吓得直接锁到了棺材地下！

　　“丘兄你没事吧？”袁老头问了一下趴在地上的丘砚池。

　　“袁兄你看，原来是这玩意搞的鬼！”丘砚池说话间，将手电筒指向棺材的底部。

　　“原来是一颗怪树不断地给实体提供营养！”袁老头顺着丘砚池指的地方一看瞬间就明白了。天籁小说网

　　“我们现在只要把那颗怪树给弄死就没事了！”丘砚池一脸认真地说道。

　　“丘兄，我这里还有最后一道天雷符！这道天雷符原本是我们保命用的，现在也顾不了这么多了！”袁老头说完从怀里掏出一张金黄色的符箓，直接朝着棺材底部的那颗怪树炸了过去。

　　“轰隆隆！”一声雷鸣过后，怪树被炸成了碎片，棺材里的尸体也瞬间变成了一具骷髅！

　　“不愧为排行榜第一的符箓，这威力真够惊人的！”丘砚池揉了揉被震的轰鸣的耳朵夸赞道。

　　“我们快找机关吧！”袁老头感觉这里并没有那么简单，赶紧催促着丘砚池。

　　“在这里！”丘砚池眼尖，一下子就看到了棺材里骷髅头的下面有一个长方体的石头。

　　他刚按住一后，青铜巨眼立马就合上了，连棺材也盖在里面。

　　紧接着，下方打开一道两米块三米长的出口，下面是一层层青石台阶。“走！”袁老头说完直接带头走了下去。

　　二人刚刚下到第三间墓室，就被眼前的场景给吓住了！

　　墓室里摆满了棺材，周围站立着表情诡异的人俑，中央最高的棺材上竟然还躺着一条十几米长的巨蛇！看那巨蛇的样子，并不像是死的，反而像是在冬眠一样。

　　“丘兄，我们是不是找错地方了？”袁老头小声地问道。

　　“不知道！”丘砚池看着眼前阴森恐怖的场景，也是一脸茫然。

　　“我们赶紧找找有没有出口！千万别把那条巨蛇给吵醒了！”袁老头看见那条粗壮的巨蛇直犯怵！

　　“好！”丘砚池说完，两人便兵分两路，沿着这间墓室的墙壁开始找出口。

　　可惜，袁老头没走几步，就踩烂了一个棺材盖，里面顿时伸出一双手要拉他下去。好在袁老头反应快，向上一跳，直接拉着墓顶的悬梁，翻身爬了上去！

　　“丘兄，快点上来！棺材里有东西！”袁老头上来以后，直接朝着丘砚池丢了一条麻绳。丘砚池抓住麻绳，袁老头便开始用力拉了起来。

　　三分钟后，袁老头累的筋疲力尽才把丘砚池拉到悬梁上。就在他们休息的瞬间，墓室中央的巨蛇突然动了一下！

　　巨蛇的挪动不仅把袁老头和丘砚池吓得不轻，就连棺材里的东西也不敢动了。于是，他们俩就这样在悬梁上爬了将近一个小时，才想到了一个对付巨蛇的办法，就是七星阵！

　　七星阵，顾名思义，就是用七种物品摆成北斗七星形状的阵法，主要来对付墓里的凶恶的巨物！

　　不过，这个阵法非常考验使用者的武功和精力。因为七星阵不仅要用卦算出七星阵的每个方位，还需要控制七具尸体作为傀儡！

　　作为风水门新一代的翘楚，丘砚池虽然会使用七星阵，但是他现在的功力还不够！需要袁老头在旁边配合他，才能完成七星阵的布置。

　　接下来，在二人默契的配合下，七星阵的方位很快被他们全部找到。下面只要控制好七具尸体对巨蛇进行攻击就行了！

　　可万万没有想到的是，丘砚池使用傀儡术的时候，发现棺材里面躺着的竟然不是尸体！

　　这下可把两人给吓到了！七星阵要是完不成，还把巨蛇吵醒，那他们的下场可就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十三章 七星阵免费阅读。https://xs.23sk.com 