    钟楚雄分钱还算公平，给在场几个头头分后，他把最大那份递给吃屎狗。

    “喏，你分钱的时候，要记得向各位伙计说上一声。

    这个月，东星和联合社过来疏通的次数比较多，大家到手，就多了一点点，可能下个月就会恢复原来的数目了。”

    吃屎狗紧紧抱住牛皮纸袋：“雄哥放心，哪怕我不说，伙计们都会理解的。

    对了，峰哥，我代表大家谢谢您。

    自从您来了赤柱，大家跟您吃香喝辣，这个月还提了收入……”

    看到丁云峰满脸不解，钟楚雄冲着吃屎狗挥了挥手：“行了行了，阿峰这里我帮你解释，你赶紧下去分钱，大家肯定等急了。”

    赶走吃屎狗和四大天王，钟楚雄将丁云峰上次扫平三大社团，后来雷洛和跛豪在外面帮他出头。

    现在搞得东星和联合社的话事人，连几包烟仔都送不进来，只能不断派人过来疏通他这件事大致叙说一次。

    “挑！三万块钱，骆驼就想收买我杀手雄？

    阿峰，你放心，你的事就是我的事，洛哥一天不点头，我就一直卡着东星和联合社。

    可惜，大圈帮没人理会韩坤的死活。

    要不然，我们还能趁机捞多一点……”一边帮丁云峰点烟，钟楚雄一边发出贱贱的笑声。

    丁云峰无语了，原来自己这次分到两千块钱，还是赶上丰收的年月呢！

    难怪当初听知他要来赤柱，雷洛差点要送他去重光精神病院检查检查。

    不过仔细想想，在电影中，钟楚雄中了彩票赢到十万块钱，他就喜滋滋跑去刘耀祖的场子装逼。

    可想而知，这帮狱警得有多穷。

    看了一眼这个为人还算可以的家伙，想到近期还会在对方手下做事，丁云峰突然开口。

    “这个月，我在外面和几个朋友搞了一门小生意，雄哥有没兴趣掺上一股？”

    “做生意？”钟楚雄双眼一亮，他迅速关上房门，然后将丁云峰按到自己的座椅上，双手卖力为他按摩肩胛。

    丁云峰与这家伙已经很熟稔了，自然懒得跟他客气。

    一边享受着钟楚雄的按摩，一边将自己与韩宾恐龙合伙，从出院的欧兆丰手中买来烧烤秘方，在屯门和葵青开了两家烧烤啤酒店的事情说了一下。

    “哇塞！这几日火得一塌糊涂的‘大爽口烧烤店’又是您的手笔？”钟楚雄听完惊呼连连。

    平民的价格，香辣的口味，冰爽的啤酒。

    屯门和葵青最近开张的大爽口烧烤店，这几天已经成为港岛古惑仔入夜宵夜的圣地。

    钟楚雄闻名去过几次，亲眼看到从店面里面摆到外面路基，足足坐满近百张桌子的红火场面。

    “没错！就是大爽口烧烤店，由于生意太过红火，韩宾和恐龙已经忙不过来了。

    苦力强最近接过龙根的场子，有一个在旺角，我准备跟他合伙，开多一间新店，十万可以，二十万也行。

    我帮你投进去生点钱，免得将来房价涨了，堂堂赤柱惩教主任，连一栋楼都没钱买啊。”

    “行！峰哥肯给机会，我杀手雄砸锅卖铁，怎样都要搭上这班车啦！”钟楚雄当场就拍板了。

    他的老豆在赤柱附近，开了一个士多店，抵押出去再凑凑，十来万还是有的。

    看着坐不住，立即赶回家筹钱的钟楚雄，丁云峰淡淡一笑。

    在电影里面，钟楚雄与钱文迪合作，历尽千辛万苦，终于帮助鲁滨孙扳倒刘耀祖，最后，他居然得到一张延期四年的支票？

    这不是欺负老实人吗？

    凭钟楚雄那点智商，他在四年后，找得到钱文迪这群老千？

    何况，支票延期，最长只能10天……

    丁云峰一边想着与钟楚雄有关的趣事，一边走出他的办公室，刚想去监区巡视一下，半路就被吃屎狗拦了下来。

    “峰哥。外面有一个叫做王霞的女仔，带着一个叫做阿祥的傻大个过来找你，这两人说，事先已和您约好的。”

    “没错，我认识的。狗哥，那个阿祥是大傻的儿子，劳你跑一趟，叫大傻过来探视房汇合。”丁云峰点了点头说道。

    “大傻还有家人？行，峰哥，我这就过去叫人。”

    ……

    丁云峰自己先来到探视房，看到王霞穿着一套连衣裙坐在墙边的木椅，阿祥忐忑不安，在她面前来回踱步。

    “峰哥！”看到丁云峰，王霞欣喜站了起来，可想起某件事，她委屈咬了咬嘴唇，停住脚步。

    丁云峰从旁边的铁门走了过去，揽着王霞笑道：“怎么？为何突然生气了？”

    “没，没有。”王霞有些慌张，旁边阿祥见状，气呼呼喊道：“你都有了小霞，为何家里还住着一个叫做施施的大陆妹？”

    丁云峰闻言有些尴尬，当初将偷渡船设好方向，他就带着港生、苦力强和占米游水回来。

    虽然他们跳水前，每人都带着船上救生圈，但是港生游到半途，体力就出现了不支。

    在那种情况下，丁云峰身为一个富有同情心的靓仔，自然不能见死不救。

    在这个救人的过程，发生一系列一旦写出来，会被读者老爷骂水字数的剧情，自然就很合理啦！

    回到岸上，无家可归，又在水中，与丁云峰练成眉来眼去剑和情意绵绵刀的港生，自然就住入他的家中。

    至于为何港生改名施施，那是在隔天，满汉楼欧兆丰出院了。

    自认惹不起韩宾的欧兆丰，立即派赵港生送来一张烧烤秘方。

    看着一男一女两位港生，正准备为女友办理港岛身份证明的丁云峰，立即提议她改名了。

    原因无他，同是靓仔，有些靓仔真是帅到可以将人掰弯的，丁云峰怕自己的性取向出现问题。

    不过，让丁云峰意外，就是港生居然给自己取了施施这个名字……

    “祥哥，你不要乱说话啦。人家都没怪过峰哥……”王霞一声嘟囔，打断了丁云峰的回想。

    阿祥闻言气得抓头，不过触及丁云峰冷冷扫来的目光，这家伙立即就怂了。

    这时候，探视房玻璃对面，喜滋滋被吃屎狗带过来的大傻。

    看到一个相貌与自己有九分相似的青年耷拉脑袋站在丁云峰面前，他急忙冲到探视窗口，抄起听筒惊恐喊道。

    “拳王峰，有乜事，你冲我来！江湖恩怨，勿及家人，你别搞我个仔！”

