    准圣的威压何等可怕，唐小白只觉他仿佛孤身一人来到了海上。

    举目望去，除了他再无一人，海浪翻滚滔天，一副要葬灭他的架势。

    就在这时，唐小白忽然感觉一股柔风卷来，好似瞬间被拉到了岸上。

    “大帝欺负一名小小金仙，与身份不符吧！”

    淡淡的声音响起，不是别人，正是玉帝。

    玉帝眯眼盯着元始分身，毫不示弱与元始对视。

    元始冷漠：“敢对我不敬，当罚！”

    唐小白顿时不干了，这该死的南极长生大帝，竟然敢仗着实力欺负他，真以为他好欺负不是。

    天庭这么多人，也没见过这么横的，这南极长生大帝，着实让他始料未及。

    难不成这个家伙？

    唐小白心中忽然冒出某种大胆猜测，惊诧看向元始分身。

    眼前这个家伙，该不会就是元始这尊圣人的分身吧？

    唐小白越想，越觉可能性不小，不然怎么会这么横。

    四御也不是就南极长生大帝一个，也没见其他人来对他不客气啊！

    话说圣人分身就可以这么吊，就可以欺负他吗？

    这时候，西面方面，光芒璀璨，如来在无尽佛光中，坐在莲台上面缓缓飘来。

    唐小白愣了下，眼珠微转马上有了主意。

    狗屎的元始竟然敢欺负他，就算不挑拨如来和元始闹起来，也得好好恶心一番元始这老家伙。

    “佛祖啊，弟子刚才差点死了，如果不是玉帝陛下，我这个取经人可能就魂飞魄散了。”

    如来过来还不等搞明白怎么回事，唐小白就一脸被欺负的模样冲了上前。

    愕然的如来疑惑：“发生什么事了？”

    “是这位南极长生大帝，他说不想看到我佛门壮大。”

    唐小白手指元始分身，一脸怒气冲冲告状。

    如来呆了一下，忍不住看向元始分身，南极长生大帝的底细，他当然清楚，这可是圣人分身。

    这元始分身，要杀他佛门取经人？

    如来脸色变得有些难看，皱眉盯着元始。

    “佛祖，你给贫僧作主啊，贫僧什么时候受过这种委屈，贫僧刚才差点死了，佛祖你不给贫僧作主，贫僧就不认你这个佛祖了。”

    得意瞥了元始分身一眼，唐小白继续道。

    听着唐小白的话，元始分身好悬没气死。

    他不过就是想敲打一下这和尚，到了这和尚口中，就成了想把他魂飞魄散，不想佛门壮大，能不能不要这么扯？

    恼怒的元始，负能量狂砸了过来。

    唐小白听见，心里乐呵的不行，越发得意。

    元始老头，气死你，气死你，气死你啊！

    “事情并不是这样！”

    冷冷扫了唐小白一眼，元始分身看着如来道。

    虽然元始不屑解释，但不想和佛门冲突。

    现在的佛门可不同当时，如日中天，元始还不想和佛门闹僵。

    “怎么就不是那样了，你身上强大的威压都散发出来了，贫僧差点吓死。”

    “难道要等贫僧死了，才是你说的那样？”

    不等如来开口，唐小白就抢着回怼元始分身。

    现在如来在场，元始分身定然不会动手，就算动手也有如来帮忙挡。

    “住口，再乱说杀了你。”

    冷冰冰盯着唐小白，元始冷漠无比。

    听着元始分身这话，唐小白顿如抓住把柄：“佛祖，你听，他还敢威胁贫僧，还说要杀贫僧，还说不是那样，难道要等他杀了贫僧，佛祖你才管？”

    如来脸色变得难看了下来，冷冷看着元始：“天尊，你过分了，我佛门取经人，岂是你能杀，当我佛门好欺负？”

    “我敬你是长辈，对你客气，但你若动我佛门取经人，休怪我压上整个佛门与你阐教死拼。”

    唐小白没想到如来会说出这么霸气的话，微愣之下大喜起来。

    瞅着元始分身，唐小白表情越发得意。

    元始气的脸色一阵变幻，愤怒的眸子怒视着唐小白和如来。

    “瞪什么瞪，来打死贫僧，我佛门才不怕你阐教。”

    唐小白轻哼一声，一脸耀武扬威。

    眼神杀气一阵闪烁的元始，好几次差点没忍住，但半天后，元始还是不得不忍了下来。

    他若冲动与佛门闹僵，得益的是玉帝，是通天的截教。

    “哼，小小多宝，也敢与我这般说话，免得他们说我仗着身份欺负人，姑且原谅你的狂妄之言。”

    “这和尚嚣张跋扈，本尊只是吓唬一番，又岂会真杀，你既然不愿本尊管，那便不管了。”

    “但他之行径，必惹祸端，我不杀自有人杀，你佛门好自为之。”

    冷哼一声，元始自己给自己找了个台阶，甩袖化作一道清风消失。

    唐小白回过神，大骂道：“惹你大爷，你回来把话说清楚。”

    旁边如来脸黑，照着唐小白的后脑勺给了一巴掌。

    唐小白始料未及，被扇了一个趔趄。

    连圣人分身都敢骂，这和尚胆子也着实大，惹祸这事，还真不是乱说。

    “住口，乱嚷什么，那是元始圣人的分身。”

    看到唐小白回过头来，如来解释。

    唐小白早就猜到了元始身份，自然不会多惊讶，他在意的是如来这小胖子，竟然扇他这件事。

    “佛祖，你打贫僧！”

    幽幽瞪着如来，唐小白道。

    如来无语道：“你关注点是不是错了，我说的是南极长生大帝，是元始圣人的分身。”

    “那又怎么样，佛祖你打了贫僧。”

    唐小白满脸无所谓的表情，继续幽幽道。

    脸黑的如来道：“那是圣人分身，你懂不懂什么是圣人？”

    “不管，反正佛祖你打了贫僧，这事不算完。”

    唐小白死咬着借口不放，瞪着如来。

    如来嘴角好一阵抽搐，狂砸了一会负能量后道：“你想怎么样，明说！”

    如来如何会不明白，唐小白这货，是想问他要好处。

    “嘿嘿嘿，佛祖你给弟子几件我佛门的法宝如何，像什么七宝妙树，十二品莲台啥的都可以，这些没有，把现在佛祖你坐的这个莲台给我也成。”

    听闻如来所言，唐小白迅速换上一副笑脸，在如来身上瞅过。

    愣了会的如来无语：“滚滚滚，圣人的宝物也敢打主意，佛祖我还想要呢，至于我这莲台，你也别想，不能给。”

    “那你倒是说什么能给，今天不让贫僧满意，这事就不算完，这事不算完，贫僧就不取经。”

    唐小白一副无赖样，气的如来差点吐血。

