    刘皓看到了什么？他看到了面前有摆放着很多歌类似太空舱的物体，不过是透明的，里面放着很多人，只不过那些人看起来都是面无血色，没有一点生气，显然是死去多年的了。

    “这些都是我在晚上暗中派出去一些会隐形遁地的机器人弄回来的身体，有日向一族的，有宇智波一族的，当然因为这两族人最多，所以我弄回来的尸体也最多，我一直在想一定有什么原因才让他们这些人拥有血继限界。

    也许拥有血继限界的那些人的祖先在一开始也不过是一个普通人，后来一定是因为什么奇遇才让这些人的祖先得到了血继限界，最后通过遗传一代一代的遗传下去既然他们的祖先能得到，那么为什么其他人不能得到？

    这就是我研究的价值所在，同时我也在想如果我能普通人得到血继限界，那么可不可以同时得到多种血继限界，因此我进行了长达六年的研究。”

    布玛眼中闪烁着精光，语气略微有点深沉的说道，已经二十五岁的布玛可谓是如同一个熟透的水蜜桃一般十分的迷人，只不过她此时的样子有点像一个女科学家虽然她本身就是一个女科学家。

    “于是我发明了一下能遁地的机器人，在悄无声息的情况下将刚刚死去没多久的拥有血继限界的那些人的尸体盗了回来，进行研究，用各种各样的仪器得到探索，虽然血液有些不同，但我看得出来会让他们拥有血继限界的不是单纯的血液。

    于是我一直苦思不得其解，知道你和说你在你的世界看到一部有着我的动漫之后，那个叫做龙珠的动漫，听你说了里面那个发明西鲁拥有各种各样强大战士基因的人造人之后我就明白了，是基因。

    也就是说只要让你一个普通人的基因改变成和拥有血继限界的人的基因一样状态的话，在经过一段世界身体大脑等等全部器官适应了新的基因转变之后是不是也意味着普通人也能拥有这样的血继限界？”

    布玛说道这里面露得意之色，毕竟火影世界也只有她破解了血继限界的秘密并且掌握了可以让普通人拥有血继限界的技术，不然的话她也不会带刘皓下来了，无论是哪一种布玛都值得自豪了。

    “只可惜时间太短了，我只来得及研究成功让一个人拥有血继限界的成果，却不够时间研究如何让一个人拥有多种血继限界，让这些基因完美的糅合在一起不会相互冲突从而身体爆炸开来。

    所以我刚才才问你你想要什么血继限界，这里的任何一具身体虽然死了，但他们的基因还在，我都保存下来让他们的身体没有腐烂，不过这里都只不过是木叶的血继限界。

    至于其他血继限界就只有你将那些你想要的血继限界的拥有者身体的一部分或者血液最好的话是将他整个人带回来，然后我研究出可以让多种血继限界共存的方法之后在进行融合，因此幸好你选择了写轮眼，如果是其他血继限界的话我就可能要对你失信了。”

    布玛那庆幸的话让刘皓心里感动无比，眼角微微有点湿润，不过刘皓却转过身去，不让布玛看到，只可惜布玛早就注意到了，刘皓没想到布玛居然只是担心自己会失望。

    为了不失信搞出那么多事情，其实就算不嘛弄不到血继限界，没有惊喜给自己，他都很高兴，因为他的一切可以说都是布玛给的。

    “我要怎么办？”刘皓擦掉眼角的泪水，不过声音还是有点哽咽的说道。

    “抽取出他们的基因，有我这个天才发明家在用高超的技术融入你的身体，然后进行一段时间的安全没有一丝危险契合过度改变之后你就能拥有他们的血继限界，保守估计这一段改变的时间应该有一年半载吧。”

    布玛说的轻松，只是不知道为什么刘皓却是有一种不好的预感。

    果然，很快就应验了，只见布玛来到操作台上噼里啪啦的按了起来，然后飞出了三只有点像虫子的巴掌大小机械来到了三个太空舱的面前，太空舱咔嚓一声打开，三只虫子居然将面前三具身体紧闭的眼睛打开，而这些虫子的下方突然伸出类似吸管的东西一下子刺入了三具宇智波族人的眼睛里面。

    “不是吧？这样都行？”

    刘皓紧紧地盯着这三具身体的变化，没多久，被那些吸管刺中的眼睛居然以肉眼可见的速度融化掉好像变成液体似的然后被吸收掉，弄完一只眼睛之后就选择第二只。

    很快就已经完成被布玛回收回去了，同时布玛再次按了一个按键，这些装着已经没了眼睛的宇智波族人的太空舱居然变成了一个有点像地鼠的机械动物，然后转入地底看样子应该是将身体运回去了。

    “虽然取得写轮眼基因只需要鲜血就可以，不过如果直接抽取他们已经开启了写轮眼的眼睛的话也许作用会更大，据你说的写轮眼可以进化到万花筒，而且每一个人的万花筒除了天照月读和须佐之男之外都有着各自独特的能力。

    也就是说每一个人的写轮眼再进化成为万花筒之前进化之后得到的能力都是相同，但在到了万花筒之后进化领域却开始不同了，他们三个人的写轮眼都是开启到三勾玉的。

    虽然基因都是写轮眼的基因，不过进化到万花筒之后拥有的能力都是不同，我将这三种经过我千挑万选在我看来是这么多个人之中最好的三种写轮眼融合在一起，幸好是相同的基因，不然的话我还真无法融合成功更加不可能融入你的身体里面。”

    布玛操纵完之后松了一口气，毕竟这一切都是她在控制，要集中精神不能出现任何错漏，要知道死去的宇智波族人很多，但刚刚死去没多久的身体还没有腐烂的却是没多少啊，当然不能浪费。

    尤其是这三具身体所用的写轮眼的基因在布玛看来在那么多弄回来的尸体当中是最优秀三个了，因此更加不能出现任何错误。

    ..

