
　　第573章真正意图

　　吴膺虽然料到楚天耀是有备而来，但他万万没有想到，楚天耀的动作竟然这么快。

　　岛国电报公司之前他们也有过接触，但对方开出的报价可不低，这也是为什么吴膺等人着急拉投资筹措资金的原因。

　　而PHS技术在华夏的使用权一旦落入他人手中，UT斯康达所准备已久的项目，恐怕还未开始，便就得宣告失败了。

　　会客室里。

　　吴膺在听到楚天耀的回答后，犹如遭受雷击一般呆滞了片刻。

　　不单单是吴膺，就连一旁的卢秋雨也在紧咬着牙，强行保持镇定。

　　她只是睁大着眼睛看向楚天耀，眼里满是疑惑和惊讶。

　　明明楚天耀今天一早才过一次电报公司事务所，对方连个答复都没有，可楚天耀竟然敢如此信誓旦旦的声称，三天之内就会从电报公司手中买断PHS技术的使用权。

　　看着楚天耀一脸淡然的表情，卢秋雨心里只得暗生佩服。

　　这种牛都敢吹，她已经无法想象楚天耀接下来还会做什么了。

　　“楚总，抱歉我有点失态了，这件事对我们公司而言意义重大，合作的事我暂时不能给您答复，这件事得先通过董事会商讨才有结果。”

　　吴膺已经没了喝茶的心情，从楚天耀口中得知这个消息后，他第一时间便想到要通知陆洪亮等人。

　　“当然。”

　　见吴膺已经有些失态，楚天耀则是无所谓的摆了摆手，放下了一张自己的名片。

　　“这是我的名片，贵公司若是考虑清楚了，随时可以联系我，”

　　说罢，楚天耀便也起身准备离去。

　　不过刚走两步，楚天耀便停下了脚步，扭头看了一眼身后的吴膺。

　　“对了，吴总应该也知道，国内能做这个项目的可不止你们一家公司，我在京城呆的时间有限，还烦请吴总尽快给我一个答复。”

　　面带微笑的留下这句话，楚天耀随即便扭头而去。

　　闻言，吴膺脸色微变，连忙是起身将楚天耀和卢秋雨送出了会议室，并且双手递上了自己的名片到卢秋雨的手中。

　　“楚总放心，合作的事我们会尽快商量的。”

　　一直到将楚天耀送了出去，吴膺脸上挤出的笑容，这才顿时消失不见。

　　同样。

　　一直走到电梯里，看着电梯门关上。

　　卢秋雨保持镇静的脸上，突然换上了一副惊诧的表情。

　　似乎觉得自己是在做梦，她甚至伸手掐了一下身旁的楚天耀。

　　“嘶……”

　　“你这女人怎么回事？”

　　腰间吃痛，楚天耀瞪了一眼身旁之人。

　　不过卢秋雨此刻倒是满不在乎，只是自顾自的向楚天耀追问道：

　　“你疯了吧，三天之内买下PHS技术的使用权，你知不知道这得花多少钱？

　　况且岛国电报公司压根就没有回复咱们，你凭什么认为对方会把这项技术卖给你？”

　　卢秋雨只睁着一双水灵灵的大眼睛，此刻眼里却满是疑惑。

　　“你就吹牛吧，三天之内，你要是拿不下电报公司，到时候谎言可就不攻自破了，这吴膺又不是蠢蛋，只需要稍加打听就会清楚，这件事你根本不可能做到。”

　　此时，面对卢秋雨的一番质疑，楚天耀倒是一脸不在意。

　　“谁说我吹牛了？”

　　“岛国电报公司的确有出售PHS技术的意图，卖给谁不是卖，咱们只要愿意出钱，他们自然不会拒绝这种送上门的生意。”

　　卢秋雨眉头颦蹙：“你就不怕对方坐地起价？”23sk.Com

　　“你以为是菜市场买菜吗？”

　　楚天耀白了卢秋雨一眼，“我要是没猜错的话，川岛井下应该已经把咱们要买PHS技术使用权的事上报给总公司了，他们要是脑子够用，第一时间就会查我们的背景资料。”

　　星耀科技虽然是家成立不过两年的企业，但这两年所做出的成绩可是不小。

　　特别是在粤省，如果说背背佳和星耀VCD让星耀科技迈入了一流企业的行列，那拿下爱立信的独家代理权，便算的上是星耀科技最拿得出手的战绩了。

　　能与爱立信这样的国际知名企业合作的公司，又岂会是软柿子任人拿捏的？

　　“那你把这事告诉吴膺，你就不怕斯康达横插一脚？”

　　卢秋雨一时无法反驳楚天耀，只是又反问道。

　　毕竟买下PHS使用权的事还未板上钉钉，若是斯康达突然横生枝节，楚天耀这么做可是凭空给自己树立了一个竞争对手。

　　“怕？

　　我干嘛要怕。”

　　嘴角微勾，看着卢秋雨一头雾水的模样，他忍不住伸出手指敲了敲卢秋雨的额头。

　　“跟了我这么久，连这点都看不明白。”

　　“之所以告诉吴膺，就是要让斯康达在这个节骨眼自乱阵脚，我若是没猜错的话，斯康达最近正想法筹措资金准备买下PHS的使用权，但想要筹到这笔巨款，短短三天之内他们是绝对无法做到的。”

　　卢秋雨摸了摸自己的额头，浑然不觉的问道：“那你这么做只是为了让他们自乱阵脚？”

　　“真笨，你要是吴膺，若是在知道自己明明拿不下PHS使用权后，会打算怎么做？”

　　楚天耀带着几分嫌弃的表情看着卢秋雨。

　　这个从米国罗斯商学院毕业的高材生，果然还是有些太嫩了。

　　“我要是吴膺……”

　　听到楚天耀这话，卢秋雨这才把自己代入到了吴膺的立场上思考了起来。

　　紧接着，她的眼中闪过一道光芒，当即不假思索的回答道：“若是明知PHS技术会落到他人手里，对于UT斯康达而言，最好的选择就是与之合作，毕竟他们公司所擅长的是通信设备的研发，这样一来他们既能够使用PHS技术，又可以节省一大笔买下PHS技术所需要的资金。”

　　卢秋雨这番话出口，楚天耀这才满意的点了点头，露出了几分孺子可教的欣慰目光。

　　“若真是让斯康达主动找咱们合作，这样一来最为被动的我们，反而会因为PHS技术的使用权在合作的事上完全占据主动权。”

　　“到时候，手握PHS技术的使用权，你甚至可以不费吹灰之力的就可以入股UT斯康达，并且拿到不小的股权。”

　　卢秋雨越发细想下去，表情则越来越认真。

　　直到此刻，她才发现楚天耀真正的意图。

　　“还不算太笨，不过我为什么要入股UT斯康达？”

　　随着电梯门缓缓打开，楚天耀在走出电梯门的同时，不忘了向卢秋雨笑了笑。

　　“不入股？

　　难不成你不想掌握UT斯康达？”

　　听到楚天耀的话，这回卢秋雨又显得有些意外起来。

　　她原本以为自己已经看出了楚天耀的最终意图。

　　可事实好像并非是自己所想这样。

　　“UT斯康达是合并公司，而且公司刚刚成立，内部股权纷杂、人员散乱，这时候入股我们也争取不到多少东西。”

　　或许是心情好，楚天耀难得向卢秋雨解释了起来。

　　“若是吴膺等人足够聪明，就会在我拿到PHS技术使用权之前找我合作，并且割让一定的公司股份给我，作为合作的条件。”

　　“不过，与其这样做，我倒不如直接联合UT斯康达成立一家合作公司，然后按照一定的出资比例，我们完全可以利用资金以及技术优势，去占据合作公司绝大部分股权。”

　　楚天耀接连开口，讲的如此细致，卢秋雨再不明白这几年商学院就算白读了。

　　“拿到了合作公司的管理权，你就等同于间接控制了UT斯康达，只要公司的主营业务不变，UT斯康达就得依赖于合作公司的发展。”

　　卢秋雨下意识的说道，此时再抬头看向身前之人，眼神顿时变得有些复杂起来。

　　只要UT斯康达还需要依赖PHS技术使用权，就无法摆脱合作公司的管制，而这样一来，不就等同于楚天耀间接控制了UT斯康达？

　　非但如此，长久以往，楚天耀甚至还能凭此分化、甚至蚕食UT斯康达内部的股份。

　　这一招实在是有些高明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第573章 真正意图免费阅读。https://xs.23sk.com 