    第307章：全灭

    听见他们的大吼声，阴路风一惊，看着叶飞流说：“什么！你就是叶飞流？”

    其他蛇族人也是一惊。

    谁也没想到他就是叶飞流。

    “哼！不然你以为我是谁。”

    “可是，你的实力怎么会这么强，你明明没有这么强的。”

    阴路风满是不理解。

    根据他所得的的消息，叶飞流的实力最多是金仙后期，这是从叶飞流杀死阴九天他们那里总结出来的消息。

    所以，在这次来地球的那些高手里面，只有他带着两名金仙后期的族人，以及一些玄仙和天仙级的人来杀叶飞流。

    按照他们所想，以他们这个队伍的实力，杀死叶飞流绰绰有余了。

    谁曾想叶飞流的实力竟不是金仙后期！

    其实，阴路风他们的消息过时了，叶飞流之前的实力确实是金仙后期，可他在蜈蚣山的时候突破了，早已不是金仙后期那么简单了。

    叶飞流根本没解释什么，一剑接一剑的劈向阴路风，攻势非常猛烈。

    阴路风不是对手，只能频频后退。

    不久，噗的一声，叶飞流一剑将他一条手臂斩了下来，旋即一脚将他踢飞了出去。

    阴路风坠地之后又吐出了一口鲜血。

    随后他爬起来便萌生了退意，他知道自己不是叶飞流的对手。

    可他刚有这个想法，似乎就被叶飞流看穿了，叶飞流一声冷笑：“杀了我叶家这么多人，你还想走？”

    说罢，他大喝一声：“苍龙霸剑术！”

    瞬间，一道千米长的超级剑气浮现，从苍穹朝着阴路风狠狠斩下。

    阴路风绝望了！

    他使出各种手段来抵挡这一剑，可根本没用，超级剑气临头斩了下来。

    “不！”

    阴路风仰头发出一声绝望的大吼，旋即在这道剑气之下灰飞烟灭。

    什么都没剩下。

    其他蛇族人见阴路风被叶飞流一剑斩杀，全部心惊肉跳，随后仓仓皇皇的转身逃跑。

    他们不敢再留在这里了。

    “今天谁也别想逃走！”

    噗噗噗...

    叶飞流使用出行字秘，速度快的不可思议，来回纵横的追杀那些逃跑的蛇族人。

    当场便有四五人被他斩成了两半。

    小龙也追上去，杀死了好几个。

    而在这时，叶飞流又追上了一人，满脸杀气的盯着他，他脸色惨白，慌慌张张的摆手求饶道：“不要杀我，求求你不要杀我。”

    仔细一看，此人正是阴常！

    此刻他早已没了之前那种嚣张的气焰，像是落水狗一样狼狈，有的只有惊怖和恐惧。

    叶飞流没有任何停顿，一剑将他劈成了两半。

    两边尸体伴着鲜血倒在了地上。

    叶家人看见这一幕，无比解气，之前阴常所做的事还历历在目，可现在是什么下场？

    特么的，让你在我叶家人面前嚣张！

    死吧你！！！

    转眼之后，除了一人之外，其他蛇族人全部死了。

    叶飞流满含杀气的看着这最后一个蛇族人，冷声道：“告诉我，你们族长派了多少人来地球，领队的人又是谁，他们都是什么修为。”

    说完之后，他盯着这人的双眼“敢说一句谎话，我让你生不如死！听明白了没有？！”

    “明白了明白了。”

    这人脸色惨白，慌慌张张的点头，明显是个怕死的货色。

    只见他迅速的将所有的事情全部说了出来。

    这次蛇族总共来了两百人，领队的是一对名为阴广、阴旅的兄弟，都有太乙金仙初期的修为。

    此外，金仙顶峰的也有五人，金仙后期十人，金仙初期二十人。

    其他人都在金仙之下。

    噗！

    得到自己想要的答案之后，叶飞流一剑将这名蛇族人斩杀在地。

    这时，叶国忠和叶璇等人走了过来，只见叶国忠眼眶发红，脸色哀沉的说道：“族长，你总算回来了。”

    “族长...”

    其他人也眼眶发红的看着叶飞流。

    “不用多说了，事情我都知道了。”

    叶飞流看着周围的上千具尸体，眼中带着无尽怒气道：“蛇族杀了我们叶家这么多人，这个仇我叶飞流一定要报！！！”

    “报仇！报仇！报仇！！！”

    众人也都怒吼出来。

    杀了这些蛇族人就够了吗？

    当然不！

    如果不将来地球的那些蛇族人全部杀光，叶家人又如何解气？

    ....

    大长老行宫中。

    “飞流。”

    余美莲迎了上来，叶飞流说：“妈，我爸怎么样了？”

    余美莲脸上露出一丝伤心，她说：“他伤的很重，恐怕就算痊愈了，修为也会后退，那家伙下手也忑狠了，你爸好不容易渡过天劫，突破大乘初期，这下子好了，估计又得退回渡劫期了。”

    该死的蛇族人！

    叶飞流恨不得将那些蛇族人抓起来又杀一遍。

    “带我去看看我爸。”

    一群人来到了卧室之中，叶卫国正闭着双眼，脸色惨白的躺在床上。

    叶飞流坐在他身边，仔细的检查了他的伤势。

    当即脸色沉了下来。

    叶卫国确实伤的非常重，内脏都受损严重，有些还在出血。

    如果是普通人受了这么重的伤，早死了。

    不过叶卫国是大乘期的修仙者，生命力强大，所以能活下来。

    按照正常情况来走，叶卫国即便伤势痊愈了，修为也会倒退到渡劫期。

    不过叶飞流不会让这种事情发生。

    他想了想，对着余美莲说道：“妈，你不用担心，我有办法让爸痊愈，并且还能让他的修为不后退。”

    “真的？”

    余美莲高兴的看着叶飞流。

    其他人也都看着叶飞流。

    叶卫国都是因为救叶家人才会受此重伤的，大家自然都不希望他的修为后退。

    叶飞流点了点头，遂开口道：“你们都出去，不要让人进来打扰我，我要帮我爸把疗伤。”

    “好。”

    众人点头答应，随后余美莲带着所有人走了出去。

    卧室中。

    叶飞流看着昏迷不醒的叶卫国，坚定道：“爸，我会保住你的修为的，不会让你修为后退。”

    这次出去得到了许多的宝物，现在刚好派上用场。

    为什么这么说？

    因为叶飞流知道有一种仙丹可以让叶卫国痊愈，还能保住他的修为。

    此仙丹需要上百种仙药，才能炼制成功。

    而在龙冢的古墓之中，叶飞流得到了十多万件宝物，其中就有不少仙药。

    叶飞流看了，此仙丹所需要的仙药，他都可以从里面找到。

    接下来要做的就是，炼丹！

