    道场之中，邪灵飞舞，有些绕在剑修们头顶，有些吊在秦浩的肩膀，邪气滚滚弥漫开来，哭丧、哀嚎、癫笑，各种病态的声音交织成一曲独特的乐章，影响了场内的一切。

    中了鬼怨之力的剑修们清醒了。

    两只忙着下咒的鬼卫也怔了下去。

    连同观战的诸位神主，以及各神界的神将们，目光不约而同落在了秦浩身上。

    正兴致满满欣赏的君莫，也被秦浩的突然闯入搞了个措手不及，注意力一下子集中，这才想起此行鬼巢的目地，他并不是欣赏鬼道，而是为了逼出隐藏的秦浩。

    现在，人倒是出来一个，却完全不在君莫的预想。

    因为之前修罗峰一战，他已经完全排除了这个满身邪气的家伙，秦浩再怎么变化，也绝对不可能变成这般模样。

    但此时，君莫动摇了。

    他的双眸异常锋利的注视过去，透过秦浩满身的邪气，仿佛看到了内质。

    智相的脸色闪过一抹不悦，从修罗峰出发前，他格外叮嘱秦浩，没有他的命令不要轻举妄动。

    现在秦浩主动站了出来，打乱了他本有的布局。

    他很清楚秦浩的想法，解救剑界剑修，但救人未必非得秦浩去救，修罗完全可以派其他红衣混淆君莫的猜测，让君莫虚实难辨，无从下手。

    结果倒好，秦浩主动站出来，这不等于直接告诉君莫，他就是目标吗？

    “什么意思？”

    鬼谛愣了两息，朝智相看去，他的鬼卫和剑修切磋，修罗的神卫跳进去想干吗？

    智相摊开双手，示意他也不明白，不妨听听秦浩怎么解释。

    “鬼谛神主，诸位神主大人，小神认为这场切磋毫无意义，半点观赏性没有，这根本是场碾压。”

    秦浩矗立场中，迎着众目睽睽说道。

    “滚一边去。”

    一位相貌可憎的鬼将冲着秦浩吼了一声，有没有观赏性关修罗卫屁事，打搅鬼神主的雅兴。

    鬼谛抬起手，制止鬼将，道：“让他说下去。”

    “谢鬼谛神主。”

    秦浩微微致敬，道：“在下修罗峰新晋红衣神卫，不久前曾领教过鬼道，以及黄泉神主的骨道，幽魔神主的魂道，三位神主大人的道意神通高深莫测，令小神钦佩不已，故而，想再领教一番。”

    “哦……”鬼谛拉出长长的声音，这么一说，他倒是听懂了，包括黄泉神主以及幽魔主在内，目光下意识看了智相一眼。

    三位神主明白，原来被恶相带进修罗峰，结果再也没有返归的恶鬼、骷髅和幽魂，死在了眼前这名修罗卫手上。

    而这个小神卫，似乎颇受修罗看重。

    “单纯的碾压与势均力敌对垒，肯定不如后者观赏感足，所以小神有个建议，换我们修罗峰神卫挑战鬼道，谁赢了，便可掌控剑修生死，决定他们的命运，不知鬼谛神主能否给小神一次求教鬼道的机会。”

    秦浩目光看向黄泉神主和幽魔主：“骨神卫和魂卫自然也可以参加。”

    修罗峰神卫挑战鬼卫，胜者拥有剑修的支配权，这不失一个好主意，起码在鬼谛看来，修罗的神卫比这群废物剑修强太多，拥有挑战他的鬼卫资格，而且战斗起来会非常精彩。

    “嗯，点子不错，本座没有意见，不知君莫殿下意下如何呢？”

    鬼谛征询君莫的看法，毕竟剑修是对方带来的。

    “本宫。”

    君莫语气一顿，双眸盯死秦浩，咬牙道：“自然喜闻乐见。”

    秦浩如今的样子与以前相比面目全非，神道能力也变了，君莫拿不准究竟是不是秦浩本人，但现在至少可以确认一点，即使浑身邪气的家伙不是秦浩，双方肯定有瓜葛。

    “四弟呢？”

    鬼谛望着智相。

    “我的神卫站都站出来了，我能说不许吗？”

    智相语气带着不满，旋即笑了笑：“大家这么好的兴致，小弟我自然成全，大哥和三哥也可以派骨卫和魂卫入场切磋。”

    “那就免了。”

    黄泉神主道，他可没兴趣。

    “欣赏修罗卫和鬼卫较量就可以，刚好我可以亲眼看看，四弟倚重的小神卫究竟有何与众不同。”

    幽魔主口气里似乎带着浓浓的怨意，毕竟他幽魔界的一位精锐，死在了秦浩的手里。

    “既然如此，那开始吧，就我的鬼卫和你较量。”

    鬼谛平平无奇的脸色添了几丝严肃，指着秦浩开口道：“不过，以你的天赋和实力，我两名鬼卫肯定不敌，我需要加派出战数量。”

    鬼谛知道恶相也从黄泉神主和幽魔神主身边带走了一个精锐，那些都是好苗子，仙品天轮。

    三位仙品天轮，神纹道行三条，这都胜不了秦浩，此刻场内的两只小鬼卫两条神脉，岂是秦浩的对手？

    所以，他需要多派一些上去。

    “可以。”

    智相先一步开口，不容秦浩回答，因为智相心里很不爽，现在即便上去个鬼将，他也没什么意见。

    逞强？

    便需要付出代价。

    尤其是，秦浩忤逆他的命令。

    “好。”

    秦浩暗抓双掌，知晓接下去或许是场硬仗，鬼谛敢把话放出来，派出的阵容不会比摩屠行宫那一次弱。

    接下去，鬼神主的目光朝着一侧众鬼卫身上望了望，特意盯了几个，随即，鬼卫之中，五个块头勇猛的壮汉踏出队列，气息异常粗野，并成一排，压在了秦浩面前。

    趁此机会，先入场的两只小鬼卫迅速撤离，收起种在剑修身上的鬼怨之力，一条条布满鬼纹的长手缩回身体里，头颅爆裂的家伙随着血团凝聚重新长出头颅，捡起地上散落的耳朵和眼珠仓慌而走，似奔逃一样。

    修罗峰上的修罗卫等阶分明，黑袍、红衣到神将，鬼巢的鬼卫也一样，两只小鬼根本无法与五个猛鬼相比，随便一个都能将他们轻易撕碎。

    “殿下，有趣的事情，即将开始了。”

    上极皮笑肉不笑，暗中向君莫传话。

    “拭目以待。”

    君莫冷笑着回应。

    “你们几个，到我这边来。”

    秦浩冷着脸扫了八名剑修一眼。

    倒在地上的八个剑修惊魂未定，刚从鬼道中挣扎而出，紧接着，又来了五个更凶猛的猛鬼，虽然秦浩看上去也不是什么好东西，但是体验过鬼怨之力的恶毒以后，剑修们十分聪明的爬起来，躲到了秦浩的后方去。

    他们是场中的猎物，无论修罗道胜，鬼道胜，都不会有好下场！“修罗卫小神，你准备好了吗？”

    鬼谛给秦浩充足的时间，一对五。

    “请鬼道指教。”

    秦浩决意踏进道场的那一刻起，就已经做好了面对一切。

    嗡嗡嗡！五道强盛的轮光从眼前辐射开来，浓烈的鬼怨之力聚成一道道庞大的鬼灵漂浮着嘶吼，五只猛鬼尽皆仙品天轮，身躯也发生了惊天动地的剧变。

    此时，居中的猛鬼变成了地上的一潭血渍，没有身形，这团地上的污血迅速朝着秦浩流窜了上去，一路发出密密麻麻的鬼灵叫声，仿佛聚集了万千恶鬼，顺着秦浩的双腿往整个身躯席卷，血渍渗入邪力，钻入秦浩的皮肤，欲侵透五脏六腑，占据他的神魂。

    “仙品三脉。”

    秦浩并非第一次感受三万年鬼道的力量，摩屠行宫中，初次遭遇鬼道给了他深刻的体验，此刻再度遇上同等级的鬼力，至少没有那么被动。

    污血里蕴藏着极其强烈的鬼咒，像是无数怪异的符文贴在皮肤上，这一霎，秦浩被恐惧蔓延，仿佛堕入无边的血海，周围涌满了惨死的尸骨，无数鬼手开始撕扯他，欲将他拉向血海海底，永不得翻身。

    秦浩身上的轮光亮起，邪光辐射九重天，大道一体，自成乾坤，像是一片完美的天道。

    智相、戮伐者、君莫还有上极，虽然不是第一次看到这样的完美级天轮，但仍然微微动容，更不要提黄泉神主三人。

    “原来如此。”

    鬼谛默默点头，难怪之前被恶相带走的鬼卫没有回来，这名修罗小神卫，居然铸出了完美级天轮。

    鬼蜮和杀戮界，曾经都是冥域的一部分，为何杀戮界能够诞生完美级天轮，而鬼蜮自冥战过后，再无完美天轮出现？

    似乎突然间想到什么，鬼谛的目光暗暗盯了智相一眼，闪过一抹厉色，四弟恐怕有什么大事瞒着他们。

    却说道场之中，秦浩受第一只猛鬼道意侵染，血渍几乎遍布了全身，将邪光都给压下，然而，完美天轮绽放的一瞬间，血渍下的邪光宛如一条条无比锋利的尖刺，竟是透穿而过，顷刻间将压满全身的鬼怨道意刺得千疮百孔，那污血瞬间惨淡。

    随着一声哀嚎传出，席卷秦浩满身的血渍开始疯狂消退，怎么来的，怎么回去，顺着双腿流在地上，又疯狂缩回了原位，凝成之前那只块头高大的猛鬼。

    不过，这猛鬼的状况很糟糕，通体烂了许多道窟窿，有破碎的内脏从窟窿里流出，看着非常恶心，因为这是伤势，他险些被秦浩的邪力吞噬掉。

    “承让。”

    秦浩长发飞舞，无数邪灵摇曳在身后发出刺耳的尖笑声，仿佛是在嘲笑猛鬼的不自量力。

    第一次与鬼道接触，地确是被打了个措手不及，但因为颜老北吸食了秦浩内心最深沉的恐惧，将他最脆弱的弱点囚禁在了灵魂中的某个地方，现在的他几乎没有恐惧。

    就如智相所言，杀戮界修行者杀性单一，无惧而无畏，眼里只有……杀！ 

