    宋绾绾略带惊讶的看着陆霆聿背着包包离开的身影下意识的勾了勾嘴角，原本她还以为，这个男人会直接把她的包包扔掉，结果还真的是背着往山上走去。

    宋绾绾都有些不敢相信，觉得十分的玄幻。

    “怎么了，绾绾。”老太太看着宋绾绾在那里发呆的样子，直接笑了起来。

    知道宋绾绾在想什么。

    陆霆聿一直就是个不太善于表达的人，其实是很会关心人的。

    这一点，老太太是心中有数的。

    如果他愿意去关心的人，一定就会真心去关心的，如果不是他愿意去关心的人，谁逼着他去都没有用的。

    这一点，老太太心中太有数了。

    不然她也不会逼着陆霆聿要帮宋绾绾拿包包的，以为他那么容易拿的吗。

    “没事，奶奶，其实我是想说包包这种东西，我自己可以拿的。”宋绾绾很认真的冲着第太太笑了一下。

    老太太直接笑笑，拉着宋绾绾的手往上走去。

    不过他们还没有走两步，宋绾绾就被一道轻快的声音给叫住了。

    “绾绾小姐姐！”

    宋绾绾一听这声音就知道是谁在叫自己了，一回头果然看到了后面准备上山的祁慕安，还有她身边的祁慕沉，两兄妹穿的都是深蓝色的运动服，看起来活泼极了。

    只是宋绾绾没有想到的是会在这里遇上这对兄妹，真的是巧的不行了。

    “小安，祁先生，你们怎么也来爬山吗？”宋绾综好奇的看着这对兄妹。

    祁慕安很自然的跑到宋绾绾的身边，手臂自然的搂在宋绾绾的手臂，然后看到身边的陆老太太。

    “陆奶奶，你好，我是祁家的女儿，祁慕安，您和绾绾小姐姐认识？”祁慕安很礼貌也很热情的跟老太太自我介绍。

    老太太看了祁慕安一眼，再看看她和宋绾绾这种亲呢的举动，一看就知道是好朋友。

    “小安和我们家绾绾是好朋友呀。”老太太慈祥的笑笑。

    “对呀，绾绾是我的好朋友，我们有过命的交情。”祁慕安扬了扬下巴，一脸的开心。

    祁慕安差一点就要把他们两人相遇的事情给说出来了，不过宋绾绾的眼神让她乖乖的闭上了嘴巴。

    毕竟那也不是什么过度光荣的事情，没有什么值得说出来的，所以打住了不再多说什么。

    “真好，我们绾绾也是有好朋友的，还是祁家的小丫头。”老太太还是很喜欢祁慕安这种直爽性子的小丫头。

    “陆老夫人，我是祁慕沉。”祁慕沉过来很平静的跟老太太打招呼。

    “我知道你，祁家的小子，很不错的一个孩子。”老太太是知道祁慕沉的，这个孩子沉稳老练，看起来就是一个相当不错的孩子。

    这一点倒是和陆霆聿挺像的，陆霆聿就是这么一个人，少年老成，做事沉稳。

    “谢谢陆老夫人的夸赞，我没有您说的那么好，比起陆总，我可是差远了。”祁慕沉并不是什么奉承的话，说的是大实话。

    他和陆霆聿之间虽然没有什么大的过节，但也不是什么朋友，尤其上次因为祁慕安跳河的事情，他们两人有些摩擦。

    “陆奶奶，你是我们绾绾小姐姐什么人呀？”祁慕安问的直接，一点没有犹豫的意思。

    宋绾绾略带紧张的看着老太太，然后又看看前面的陆霆聿，希望他不要回来，这样子的话祁慕安就会知道他们两人的关系了。

    这可不是什么好事情。

    “小安，我怎么教你的，不要这么随便的打听别人的隐私。”祁慕沉是知道宋绾绾和陆霆聿的关系，那么自然就知道陆老太太和宋绾绾的关系了。

    这是陆霆聿的奶奶，那自然就是宋绾绾的奶奶了。

    “我、我知道了，我只是好奇嘛。”祁慕安微微的噘了一下嘴巴，表示自己的不满。

    她并不是真的有意想要去打听别人的隐私，毕竟她也不是那种喜欢八卦别人隐私的人。

    只是，一种好奇罢了，谁让她和宋绾绾是好朋友呢？

    “陆老夫人，不好意思，小妹平常在家被娇贯了，所以有些没轻没重的，请您大人有大量对她宽容一点。”祁慕沉很认真的跟她解释了一下。

    “没事，绾绾是我的孙媳妇，我也是绾绾的奶奶。”老太太倒是笑了，对于祁慕安那种没有恶意，只是单纯出于好奇的心情，她并不介意。

    “孙、孙媳妇？”祁慕安完全像听到什么不可思议的事情一样，瞪大眼睛的看着宋绾绾，又看看老太太。

    这、这也太玄幻了吧。

    这是几个意思呀。

    绾绾是陆老太太的孙媳妇的话，那么她嫁的是陆家哪一个孙子呀？

    “绾绾，你嫁的是哪一个陆家孙子呀？”祁慕安抓着宋绾绾的手直接问。

    她的印象中，陆家孙子有两个，一个是陆霆尧好像几年前娶了什么派帮大佬的女儿，另一个是陆氏集团现任的总裁陆霆聿，不过早听说这个男人是有未婚妻的，是江家的女儿。

    当然，陆家还有旁系的孙子，说不定绾绾嫁的只是旁系的。

    但旁系却和老太太关系这么好，说不过去呀。

    几分钟的时间，祁慕安的脑海里面已经闪过千万个脑洞出来了。

    “我……”

    “抱歉，宋绾绾嫁的人是我。”陆霆聿已经从上面折路回来，走到他们大家的面前。

    祁慕安看了一眼陆霆聿，即刻认出来了，这个男人就是陆家的二少爷，现任陆氏集团的总裁陆霆聿呀。

    靠，绾绾嫁的是一个牛逼闪闪的好男人呀，难怪连她哥这么厉害的男人都看不上的。

    陆霆聿和祁慕沉比的话，还是陆霆聿厉害的，身为安城第一豪门的陆家二少爷，现在又是陆氏集团的掌权人，自然就是厉害到无人可敌的。

    只不过，这个陆霆聿不是有婚约在身，是那个什么江家的女儿吗？

    虽然祁慕安和那个江诗悦接触不多，但挺不喜欢那个女人的，所以为什么突然就换成了宋绾绾呢。

    这也太神奇了。

    “绾绾，这是真的吗？你的老公就是陆霆聿？”祁慕安不确定的再问一次宋绾绾。

    宋绾绾略带紧张的看了看陆霆聿，不知道要怎么样来回答祁慕安的问题了。

