    黑鹰凶猛的火力不可阻挡，变异蜘蛛再怎么强大，也飞不到天上嚣张，被按着摩擦了许久。

    终于，悍不畏死的蛛潮开始后退，伤亡惨重，余者数量已是十不存一。

    两架黑鹰分成前后两路，在后面死死追逐，一声巨响过后，地狱火导弹在蜘蛛们冲进矿洞时，再一次完成了毁灭性杀伤。

    消灭了大规模蛛群，两架黑鹰又在小镇上空盘旋了几圈，才开始在购物中心顶楼投放士兵。

    总计22名身穿迷彩服的士兵，意外的是，他们不是军队，战术背心后面写着‘FBI’三个英文字母。

     FBI也管生物变异和物种入侵？还是说巨型蜘蛛被定义成了恐怖袭击？

    ……

     FBI特殊武装战术部队！

    为首的鹰钩鼻队长这么自我介绍，再然后就没了，他连自己的名字都没说，一副生人莫近的模样。

    虽然FBI板着脸不怎么好说话，但小镇居民还是对他们的到来表示了欢迎，毕竟是救命恩人，态度不好也是救命恩人。

    另一边，警察们的反应就截然不同了，美帝警察系统复杂，联邦警察和城市警察同吃一碗饭，关系却不怎么友好。

    这种隔阂肉眼可见，警察头头一直臭着张脸，FBI也没正眼瞧过他。

    罗素对FBI也没啥好感，或许是自诩精英的缘故，这些FBI有些目中无人，准确来说他们给人的感觉就是目中无人。

    出于安全考虑，小镇居民在购物中心对付了一晚，第二天天还没亮，就有数十辆大大小小的汽车来到小镇。

    有士兵，有科研人员，他们也是FBI的人。

    警察头头很不爽，和萨曼莎打了声招呼，便带着下属驱车离开，繁荣镇的安全防御全部落到了鹰钩鼻队长身上。

    仅一个上午，繁荣镇就竖起了不少防御工事，一座简易的研究中心搬入了麦考马克矿业办公室。

    小镇所有的矿洞出入口都被封锁，很多居民因家中地下室连着矿洞，也被要求撤离进入安全区。唯有三个研究团队被特殊对待，看得出FBI对保护小镇居民的人身安全和财产安全并不上心，他们关心的是蜘蛛。

    研究团队的设备和人员被扣留，FBI禁止他们私自对蜘蛛进行研究。老教授们很愤怒，他们是领域内的翘楚，拥有一定的社会地位，根本不鸟所谓的FBI。

    不过，当鹰钩鼻提出可以让他们政府的研究小队，自由研究巨蛛之后，老教授们便欣然应允，还迫不及待带上了自己的学生。

    罗素和克里斯、格拉迪斯从家里搬了出来，他们家属于重灾区，再次遭遇蜘蛛袭击的可能性非常大。

    格拉迪斯姑姑带着法斗去大城市避难了，很多小镇居民都选择了离开，但罗素因为任务没走，克里斯因为心上人坚持留在小镇，也选择了留下来。

    两个大老爷们堂而皇之入住了帕克家，因为房间不够，只能委屈他俩睡沙发。

    罗素以对沙发过敏为由，当夜就进了阿什莉的房间，然后……他过上了一天三次有时五次的日子。

    萨曼莎没有制止二人，她自己也是如此，只不过次数上不能比，每天都在递减。克里斯已经不是小年轻了，子弹生产线是三十年前的产品，很难和罗素一样想开炮就开炮。

    罗素预期的结果达成，有FBI帮他调查真相，心安理得过着快活的小日子，近来他摄影技术日益精进，有成为永久技能的趋势。

    阿什莉一开始很不情愿，在镜头下放不开，然而她终究是个明星料子，很快就度过了适应期，镜头感越来越好，疯起来什么姿势都敢摆。

    罗素也不是一直在搞摄影，他偶尔会关心一下蜘蛛们的情况，可自从那晚被钢铁和火药肆虐，蜘蛛们就销声匿迹了。

     FBI每天都会下矿洞，什么都没找到，这很奇怪，他们亲眼看到蜘蛛逃入矿洞，并封锁了所有的出入口，可现实却和他们看到的截然相反。

    ……

    这一天，两名FBI特工来到了帕克家，鹰钩鼻队长指明要见克里斯和罗素。原因很简单，矿洞属于麦考马克矿业，而两人拥有继承权，鹰钩鼻队长认为他们两个会知道些什么隐情。

    “抱歉，如果是关于矿洞的问题，我建议你询问莱昂，他在矿洞里工作了20年，是个活着的地图。”克里斯耸耸肩表示无能为力，他离开繁荣镇十年，回来之后就遇到了蜘蛛入侵，唯一一次下矿洞还是寻找走丢的研究员。

    嗯，和萨曼莎一起。

    鹰钩鼻站在矿洞分布图前方，指着几处被标记的红点：“我们询问过莱昂，每次下矿洞也都是他做向导，仍旧一无所获。”

     FBI找蜘蛛，不是为了清理它们还小镇一个太平，而是找出变异的原因，挖掘一切利用价值，例如用于生化武器。

    罗素眉头一挑，适时问了句：“污染水源的化学原料你们查过了吗？”

    鹰钩鼻意味深长看了罗素一眼，慷慨道：“查过，没有任何问题，除了牵扯到违禁物品走私，它们符合一切标准。”

    意料之中的答案，罗素随口提了句：“或许是发生了未知的化学反应，和矿洞里的某种气体接触，变成了蜘蛛生长激素。”

    鹰钩鼻断然否定：“不可能，它们非常稳定，至少在阴暗的矿洞里很稳定。”

    这是个一本正经的人！

    罗素给鹰钩鼻打上无趣的标签，他不擅长应付这类人，循规蹈矩还没有幽默感：“没什么不可能的，连皮特的秃顶都治好了……”

    “我们已经采取了头皮样本，他的增发属于正常现象。”

    罗素：“……”

    好吧，你赢了！

    鹰钩鼻：“你们两个拥有矿洞的合法继承权，但有些时候合法并不代表没有漏洞……”

    “什么意思？”克里斯面露不快，这话听起来像是在威胁他。

    “有人想买下这块地，我想你们应该能理解，在巨型蜘蛛出现以后，矿洞的背后的价值已经超过了本身价值，哪怕它能挖出黄金。”鹰钩鼻拿出一份合约，大方地表示要买地，而且不差钱。

    克里斯接过合约，对于一个废弃的矿洞，鹰钩鼻的出价很合理，至于买方是谁，他很聪明选择了忽略。

    罗素看了眼合约下方的报价，皱起眉头：“这个价格我们接受不了，它的确能挖出黄金！”

    价格高低与罗素无关，任务结束之后他就会离开，再多的钱也带不走。讨价还价是为了克里斯，克里斯有钱就代表萨曼莎有钱，萨曼莎有钱有利于阿什莉的星途，他非常看好大胸妹的好莱坞之路。

    “赌徒心理，所有挖矿的人都这么说！”鹰钩鼻面色不改：“我明白你们在担心什么，这个矿洞关乎到整个小镇居民的生计问题，不会轻易转让。可事实就是事实，这里没有黄金，什么都没有，矿源已经被挖空了。”

    “不，这是一座金矿，我非常确信。”罗素记得电影的结尾，黑人播音员咧嘴一笑，露出了锃亮的金牙。

    画面感很强，罗素确信不会记错，随口编道：“我养父死前就发现了金矿矿源，只是没来得及开采就去世了，莱昂也说发现过金矿……虽然他那次是一氧化碳吸多了。”

    鹰钩鼻眼中精光闪烁，突然想起了什么，僵硬的脸上露出渗人的笑容：“我记得你叫罗素，我的档案里有你的名字，你很特别，真的很特别。”

    “啥？”

    鹰钩鼻双目凝视罗素：“怎么说呢……你卖出去的蜘蛛尸体，让人叹为观止。”

    克里斯不明所以，罗素听出了鹰钩鼻的潜台词，立即戒备起来，蜘蛛的尸体暴露了很多无法解释的问题，还引起了FBI的注意。

    “不要紧张，这个世界上特殊的人有很多，不止你一个。”鹰钩鼻示意自己没有敌意，顺势抛出橄榄枝：“怎么样，要不要考虑加入我们，成为特殊份子的一部分。”

    罗素：“……”

    信息量太大，先让我缓缓！