    小型海啸刚刚结束，突然，一团人形火焰突然冲向六臂娜迦。

    这人形火海，赫然是那壮汉。

    壮汉的职业是战士进阶的特殊职业，火焰战士！

    只见壮汉手持一把双手大剑，大剑上也被火焰缭绕着，恶狠狠地斩向六臂娜迦，

    嘭！

    六臂娜迦结结实实地抗下了壮汉的全力一击，巨大的力量令得他被击飞，跌落海水之中。

    壮汉则是神色警惕地看着海水，他对自己的伤害几斤几两还是门清的，

    别说黄金级的精英怪，就算是普通怪，也绝不是他可以秒杀的。

    果然，没过多久，一道身影从海水中冲出。

    不过，这六臂娜迦刚刚落在地面，就遭受到了十几个玩家的压制，

    没过一会，这六臂娜迦就变成了一具冰凉的尸体。

    看着六臂娜迦的尸体，其中一个玩家满脸凝重地走了过来，

    “老大，我们还要继续深入吗？这还只是一个六臂娜迦，如果也来个十个什么的，我们这些人，恐怕不够看。”

    闻言，壮汉的脸上露出了不甘心的表情。

    就在这时，又有一个玩家走上前来，提议道：

    “老大，要不然，我们将这个秘境的坐标卖给罗天公会？”

    这玩家不是别人，赫然是刚刚发现了树洞的那个玩家。

    闻言，所有人都看向了刚刚说话的那个玩家。

    见所有同伴都看向自己，那玩家侃侃而谈道：

    “你们也看出来了，这个秘境恐怕不简单，我们前面的路程还有多远，谁都不知道。”

    “但是至少我刚刚使用了瞳术，也不能看到这条道路的尽头。”

    “我推测，在这条道路的深处，我们必然还会遭遇到更多的六臂娜迦。”

    “如果只有几个，还无所谓，万一数量达到十个，我们通通都得完蛋。”

    “这还不是重点，按照我猜测，在秘境的最深处，恐怕还有黄金级BOSS。”

    “你们觉得，就我们这几个人，能够猎杀黄金级BOSS吗？那完全就是给他送菜的。”

    闻言，所有人都陷入了沉思之中。

    壮汉皱眉思索了好一会后，最终，他咬了咬牙道：

    “好，就把这个坐标卖给罗天公会，他们因为星空与雾，损失惨重，这个秘境的坐标，一定能够让他们花大价钱购买。”

    说完，壮汉环视一圈，问道：

    “同意的都举个手表态吧，少数服从多数。”

    最终，所有人都举起了手，表示同意。

    壮汉点了点头，打开了好友列表。

    在他的好友中，赫然有着罗天龙骑。

    在退出罗天公会之前，他们这群人，就是归罗天龙骑管理，他自然也有罗天龙骑的好友。

    壮汉花了几分钟的时间，熟练的将刚刚进入秘境之后的视频一阵剪辑之后，发送给了罗天龙骑。

    “龙骑会长，我们刚刚发现了一个探索型副本，我们打算卖给你们公会。”

    壮汉的视频刚刚发送没多久，罗天龙骑就迅速回复了一句。

    随后，他点开了视频，当他将视频看完之后，眼睛忍不住一亮。

    在秘境的最后，还有一段那个发现秘境的玩家的推测。

    对于这一段推测，罗天龙骑表示高度赞同。

    按照他探索了十几个探索型秘境的经验来看，这个秘境内，恐怕真的拥有BOSS，

    而拥有BOSS的秘境，其中蕴含的宝贝，绝对顶级。

    想到这里，罗天龙骑直接开价道：

    “一万枚金币，买你的秘境坐标，你应该是知道我的，我这个人不喜欢讨价还价。”

    另一边，壮汉脸上露出了欣喜之色。

    “兄弟们，罗天龙骑愿意开价一万枚金币购买秘境坐标。”

    闻言，十几个玩家脸上都露出了兴奋之色。

    金币如今的市场价可不低，一万枚金币，就相当于五百万炎国币！

    他们十几个人，每人都能分好几十万呢。

    尤其是，这笔钱来的太轻松了，他们的脸上都忍不住露出了兴奋的笑容。

    最终，所有人都同意了交易。

    他们之前都是罗天龙骑的手下，知道罗天龙骑不喜欢讨价还价，所以也没有人对价格提出异议。

    最终，罗天龙骑将一万枚金币发送给了壮汉，而壮汉也将秘境坐标发送给了罗天龙骑。

    随后，十几人纷纷原路返回，很快便离开了秘境。

    没过多久，罗天龙骑携带着数百号精锐玩家，杀到了巨树下。

    扒开杂草，看着眼前的树洞，罗天龙骑的脸上露出了笑容。

    “如果这秘境内有什么顶级的宝贝，只要交给老板，老板的怒火应该能够消除一些。”

    想到自家的老板，罗天龙骑忍不住不寒而栗。

    因为极度缺人的缘故，男人最终并没有杀死罗天灭世。

    但是现实世界，罗天灭世的双腿已经被打折，以示惩戒。

    他可是亲眼看到罗天灭世那痛苦到极致的惨叫，每每回想起来，都会令他毛骨悚然。

    “一定要获得者秘境内的宝贝，谁阻拦我，我就杀谁！”

    看着眼前的树洞，罗天龙骑眼中杀气腾腾。

    随后，他大手一挥，率领着队伍，鱼贯而入。

    很快，所有人便出现在了沙滩之上。

    在罗天龙骑的带领下，他们纷纷冲向那条海上石路。

    巨钳蟹兵依旧还没有刷新。

    不过就算刷新了，在数百个暗金级玩家的面前，一群白银级的野怪，根本不够看。

    很快，所有人便浩浩荡荡地冲上了石路。

    沿途中，不断有四臂娜迦涌出水面，通通都被他们秒杀。

    哪怕是后面的六臂娜迦，面对数百个暗金级玩家，也是被秒杀的份。

    很快，罗天龙骑等人就已经来到了岛屿附近。

    其中一个时刻开启瞳术的玩家突然指着岛屿说道：

    “老大，岛屿上有一个玩家。”

    闻言，罗天龙骑心中一慌，他的脑海中，下意识地浮现出了李武的面容。

    似乎是看出了罗天龙骑心中的慌张，那玩家连忙说道：

    “不是星空与雾，观察他的能量场，应该只是一个刚刚突破黄金级的玩家而已。”

    闻言，罗天龙骑这才松了口气，

    随后，他冷冷一笑道：

    “就算那是星空与雾又如何？照杀不误！”

    闻言，数百号玩家满脸诡异地看着罗天龙骑。

    他们心中，同时冒出一个想法：

    老大，大家都是自己人，你就别逞强了。

    ……

