    杨宗师微微点头，“没错，我们且走近一点看看，既然来都已经来了，自然得将这一切都弄清楚。”

    对此，众人也没反对，只有确定两位小友性命无忧，他们才能彻底安心。

    然而，不等诸位宗师靠近，便听到一道破碎的声音自楼上响起。

    紧接着，百里红妆和帝北宸的身影皆是倒飞而出！

    瞧见这一幕，金宗师等人皆是面色一变，竟然是真的！

    “该死的，哪个混蛋竟然敢对两位小友出手，那简直就是挑衅我们整个阵法师公会！”

    杨宗师面露怒容，大有不共戴天之态。

    若是百里红妆在这里，一定会给杨宗师竖起大拇指，这一开口就直接将柳宏昌三人扣上了挑衅阵法师公会的名头，拉仇恨的能力简直一流啊！

    金宗师等人虽然没有杨宗师这般夸张，但是眉宇间同样是遮掩不住的怒意。

    如今帝北宸二人可是阵法师公会的座上宾，大家都承受了二人的恩情，然而，现在竟然有人如此明目张胆地对两位小友出手，这心中的愤怒可想而知！

    百里红妆和帝北宸早就已经注意到金宗师等人的出现，原本就算是柳宏昌不趁机这样攻击他们，他们也会想办法出来。

    没想到柳宏昌就好像是知道他们的心意一般，极为配合地释放出了大招……

    所以，二人也就顺势而为，直接趁机倒飞了出来！

    二人在地面连踏数步，这才稳住了身形，微微泛白的脸上透着愤怒。

    “两位小友，你们没事吧？”金宗师关心地问道。

    钟离牧亦是一脸担心，“北宸哥，是谁这么大胆，竟然趁着今夜袭击你们？”

    他先前一直都跟着师兄在继续学习阵法，并没有和北宸哥他们一同回客栈休息，没想到竟然就出了这样的事。

    “金宗师，钟离，你们怎么会在这里？”帝北宸有些诧异地道。

    杨宗师快步走了过来，“我们收到了风声就赶过来看看，究竟是什么人？”

    不等帝北宸二人回答，众人便见到柳宏昌、黎昊以及邱浩飞快地从客栈中飞跃而下，手中的利剑寒光凛冽。

    甚至于还听到了邱浩得意的声音。

    “你们受死吧！”

    柳宏昌三人的心情皆是不错，一会他们就能彻底将这两个家伙解决了，脸上纷纷露出了得意的笑容。

    然而，当他们从客栈中冲出来见到守候在外的一众宗师之后……

    三人的表情瞬间就定格了。

    时间仿佛静止了一般，邱浩迅速收敛着脸上的表情，神态显得再滑稽不过。

    黎昊只觉得一众大难临头的阴影将他笼罩，只觉得这下是真的完了！

    方才交手的时候分明就没有感觉到外边的任何动静，为什么一出来的时候竟然会瞧见这样的一幕？

    诸位宗师究竟是什么时候来的？

    “竟然是你们！”

    在场的阵法师当中并不乏认识柳宏昌三人之辈，几乎是一眼就认出了他们，顿时脸上也漫上了难以置信之色。

    “你们三个混蛋！身为阵法师竟然还做出这种事情来，实在是卑鄙无耻！”

