    搞技术的都很务实。

    在王岩的规划中，想要将两个实验室正常运转起来，每个实验室的研究员少说也不能低于100人规模。

    哪有那么好招人的？

    因此，哪怕是其中的某一些人，有着这样那样的小毛病，只要提出的要求不是太过分，他也都是可以容忍的。

    先将实验室的架构搭设起来再说。

    张硕却有不同看法。

    “我说，咱们的目光，也不要仅仅局限在滨海城这个小圈子里，学术领域，全国知名高校都可以去转一圈嘛，我就不信找不到合适的人才。”

    “你说的这个，我也考虑到了。准备年后带着团队，在全国跑一遍。”春节假期期间，王岩还要带着研发团队应付春节营销活动。

    肯定是抽不出时间的。

    “这就对了嘛。”

    张硕赞许点头，“除了高校，还有企业啊，比如千度集团，以及狐狸集团下属的搜索子公司，肯定都有不少搜索领域的大牛。”

    2011年的千度集团，还是很风光的。

    “企业的研发人员，一般都是签了竞业协议的，不好挖。”王岩提醒。

    “那就.....咳咳......”

    张硕刚才下意识就想说，挖不来人，就收购了企业。

    又一想。

    千度集团就不用说了，哪怕是狐狸集团，现在也是国内互联网企业排名前5位的存在，妥妥的巨无霸。

    别说是青禾科技。

    就是整个萌芽控股，在狐狸集团面前，那也是个弟中弟。

    膨胀了啊。

    “实在不行，就去漂亮国挖人嘛。”张硕又想到还在漂亮国出差的伍佘元，“那么多的留学生在漂亮国，想办法，将他们请到国内来搞研发啊。只要是有真才实学的，也不是不能破例，将薪资待遇向硅谷看齐。”

    就是这么的豪横。

    “好吧，我承认，是我格局小了。”

    王岩也意识到，自己似乎太过于依赖佟院长的关系了，最近一直呆在公司搞研发，眼界却并没有随着公司地位提升而拓展。

    很是值得反思啊。

    “我看了青禾科技报上来的年度预算，其中研发预算这块做得太笼统了，预算也严重不足。我的意见是，明年青禾科技的研发支出至少也要超过5000万。”

    张硕顺带提起另外一件事。

    “我尽量吧。”

    张硕这个大老板愿意在研发上砸钱，王岩这个CTO反倒是有压力了。

    就怕这钱花不出去啊。

    在研发领域，不是说砸钱就行的，首先得有相应的研发人才，其次得有与之相匹配的研发平台，最后还得有大牛牵头。

    不然。

    还真就可能是空有钱而办不成事。

    “不是尽量，是务必要完成。”张硕下了死命令。

    既然张硕期望的萌芽，不愿意成为第二个腾达，那就要在研发领域提前布局，提前发力，尽可能多地将资金向研发端倾斜。

    华威就是最好的榜样。

    “你这么说，我倒是想起一件事。”

    “什么事？”

    “老师之前跟我提过，说官方有意在滨海大学设立一个计算机专业相关的重点实验室。你说，我们要不要参与进去？”王岩说。

    “能参加的话，那当然没问题啊。”

    佟院长愿意牵线搭桥，也是为了计算机学院长远的利益。

    这不机会就在眼前吗？

    “萌芽控股可以用春苗基金的名义，向滨海大学捐赠一定数额的资金，用于实验室的筹建与运维。前提是，能够让青禾科技也机会参与进去。”

    产学研结合才是效率最高的研发机制。

    向滨海大学捐款，也不是张硕临时起意，而是早在规划之中。

    倒不是说为了读研方便。

    春苗基金设立的意义，除了帮助贫困群体、弱势群体，另外一大主旨，就是助力国内的教育跟科学研究。

    将萌芽从社会攫取到的巨额利润，重新投入到教育领域。

    这才印证了。

    张硕之前说的“取之于民，用之于民”的企业理念。

    “那成。”

    王岩也很乐见促成这事，“有了你的承诺，我会跟老师再沟通的。不过，你也别报太高的期望，就算我们出钱，能参与的估计也非常有限。”

    学术圈跟企业之间，还是有一条看不见的沟壑的。

    “事在人为嘛。”

    张硕本身也没抱太大期望，就当为国家教育事业添砖加瓦了。

    …………

    王岩离开之后，张硕揉了揉额头。

    有些头疼。

    王岩招揽人才遇挫，其实就是萌芽在学术圈里面遇挫。

    显而易见。

    现在的萌芽，对高层次人才，尤其是高级研究员的吸引力非常的有限，哪怕是提供高额薪资，也未必就能招来真凤凰。

    反倒是腾达那样的巨无霸，对高级研究人才的吸引力更大。

    就很讽刺。

    “想要打开局面，春节之后，还得整个大活才行啊。”

    张硕当然不会坐以待毙。

    如果，薇信能够在跟腾达的竞争中始终占据优势，用户数量突破1亿大关，那或许，真的就能撬开互联网固有格局的一条缝隙。

    且等着吧。

    有了这一回遭遇，张硕参加瓦力智造合作签约仪式的心思，突然就变淡了，决定还是安排蒋悦去参加。

    自己就不去了。

    因为去了也没用，那些机器人领域的大拿未必就真的会高看他一眼。

    懒得虚与委蛇。

    还是等到瓦力智造资金短缺的时候，萌芽再次注资，取得瓦力智造的控股权之后，再来实现他的抱负吧。

    正想着蒋悦呢，蒋悦就敲门进来了。

    “张总，跟漂亮国那边的远程视频通话，已经调试好了。”

    “走吧！”

    张硕起身朝小会议室走去。

    会议室已经架起了投影仪，利用远程视频软件，接通了漂亮国那边。

    主要就是伍佘元。

    “直接开始吧。”

    张硕拿起手机看了一眼时间。

    现在是上午10点，漂亮国那边已经是晚上7点。

    时间刚刚合适。

    双方讨论的，也正是关于收购硅谷瑞文工作室的事情。

    “好的，张总，现在的情况是这样的。”

    伍佘元开始汇报他到硅谷之后，了解到的一些具体情况。

    “瑞文工作室专注于云计算领域的研究，包括负责人杜瑞文在内，一共有82名研究员，其中一半以上都是硕士研究生。”

    论规模，最多只能算是一个中型工作室。

    “我跟猎头一起，再在当地聘请了专业的第三方调查评估机构，对瑞文工作室的研究成果进行过专业评估，整体评级是B+级。”

    也就是说。

    瑞文工作室确实是有干货的，也已经出了一点成果，不是那种靠讲故事，来忽悠投资人投钱的骗子公司。

    “资金情况，以及股权架构呢？”张硕问。

    如果可以的话，他当然希望全资收购瑞文工作室。

    “工作室除了负责人杜瑞文，还有一位漂亮国的合伙人。另外，瑞文工作室已经接受了一轮天使投资，目前资金已经接近枯竭。”

    “股权架构方面，杜瑞文个人占股42%，另外一名合伙人占股34%，天使投资机构占股24%，股权相对集中。”

    “不过，因为资金枯竭，瑞文工作室已经准备启动B轮融资。”

    伍佘元的尽调还是做得很称职的。

    “那么，对方是否愿意接收萌芽收购？报价是多少？”张硕继续问。

    “现在就是卡在这，情况有些复杂。”

    “说说看。”

    张硕也是有心理准备的，不然，一封邮件就搞定了，犯不着开视频会议。

    “首先一点，杜瑞文本身是愿意接受萌芽收购的。而且，经过我跟他的反复沟通，也基本打消了他的顾虑，表示愿意回国，主持青云数据的工作。”

    伍佘元也很聪明，先报喜，再报忧。

    “问题就出在另外一个合伙人麦克身上，无论我怎么劝说，对方都无动于衷，根本没有来华夏工作的意愿，只想留在硅谷。”

    现在的华夏互联网圈子，对国外人才的吸引力确实非常有限。

    “那这个简单啊。”

    张硕当场给出解决方案，“可以让杜瑞文带领一个团队回国，主持青云数据。不愿意回国的，可以继续留在硅谷，由麦克领导瑞文工作室，继续维持瑞文工作室在硅谷的运转。两头开花，两不耽误嘛。”

    用漂亮国的人搞研发，想想都挺美。

    “这样可以是可以，”伍佘元凝重的神情并未完全舒展，“现在还有一个最头疼的问题，就是面对收购审查的问题。从我了解到的情况看，漂亮国恐怕很难会允许一家华夏企业，收购一家硅谷的高新技术企业。”

    尤其萌芽控股是在华夏本土注册的，血统百分百纯正。

    就更加的让漂亮国忌惮了。

    “除了收购审查，还要过天使投资人那一关。”伍佘元补充。

    对方肯定是会趁机狠狠宰萌芽一刀的。

    “那么，你想好怎么应对了吗？”张硕问。

    伍佘元作为行业大拿，既然主动申请召开视频会议，肯定是已经预先有了一些想法，甚至是应对策略的。

    不然。

    伍佘元不会蠢到，简单将问题丢给张硕这个大老板来处理。

    那还要他跑去漂亮国干什么？

    度假吗？！

