    系统任务3：让罪恶的痛苦的死，让善良的开心的活。

    只有小馨解开心结，对未来充满期待，任务才会完成。

    夏龙原本以为至少得多花费个几天的时间。

    没想到，小馨居然这么坚强，很快就走出了阴影。

    回到军械库单人宿舍后，夏龙打开系统背包，取出了这次任务的奖励。

    雪獒铠甲！

    夏龙看着掌心的卡片。

    正面刻印着一位身穿白色调为主的铠甲勇士。

    铠甲样式简洁，细看又充满各种细节。

    粗略看去，给人极富力量的感觉。

    尤其是那肩抗巨斧，微微昂着下巴的狂傲模样，甚得夏龙喜欢。

    雪獒铠甲五行属金，乃宇宙金之本源。

    力量和攻击力是五位战士中最强的，同时防御力也名列前茅。

    同时雪獒铠甲也是众多铠甲中最具灵性的铠甲。

    在西钊被界王电击出现生命危险时，雪獒铠甲自动合体护主。

    此刻，雪獒铠甲的能量达到峰值，铠甲全身的能量指示灯也变成了罕见的白色。

    这是即将暴走前的征兆。

    五行铠甲中，除开炎龙，夏龙最喜欢的就是雪獒了。

    除开西钊长得帅外，还有就是雪獒又装又强。

    一声“嗨！”，然后直接将黑犀与风鹰按着锤。

    可惜，黑化强五倍，洗白剩三分。

    归队后，连二队炎龙都打不赢就离谱。

    不过对于夏龙而言，这些都不是问题。

    “雪獒铠甲五行属金，拥有生成闪电自如操控的力量，倒是非常契合我的电磁操控能力。”

    夏龙看着手中的卡牌笑了笑，随后直接进入奖池空间。

    五套铠甲都已经集齐，接下来是时候进行实验了。

    “我要启用融合强化功能。”夏龙立刻说道。

    话音落下，一道只有夏龙能看见的光幕就缓缓浮现在眼前。

    光幕上方是数排等待放置的空余卡槽。

    下方是融合强化四个字。

    没有丝毫犹豫，夏龙打开腰侧卡盒，快速摸出五张卡牌然后逐一放入卡槽之中。

    【炎龙铠甲】

    【风鹰铠甲】

    【黑犀铠甲】

    【地虎铠甲】

    【雪獒铠甲】

    “是否将这五张卡牌融合强化？”

    很快，系统提示声响起。

    “嗯，开始吧！”

    夏龙点了点头说道，随后就看见光幕上五张卡牌慢慢溃散。

    它们化作五道色彩不一的光柱，飓风般围绕着夏龙快速转动起来。

    强悍之际的能量波动无差别扩散。

    夏龙如同泰山岿然不动，面部一条白龙虚影快速游动。

    没来由的，夏龙身体自主进入了奥菲以诺形态。

    霜白色的龙影自夏龙背后飞出。

    白龙昂首咆哮，如神降临风暴中心。

    它一出现，五道光柱像是找到了依附般，纷纷聚拢而来。

    五色光芒纠缠在一起，将白龙连同夏龙身形一并淹没其中了。

    光华流转，很快色彩交融为一体，形成神圣夺目的金色。

    “嗷！！！”

    龙吟乍起。

    紧接着一条样貌神圣威严的庞然金龙撕裂光幕，赫然飞出。

    在金龙身下，夏龙以奥菲以诺的姿态出现。

    不过相貌与之前却有了很大不同。

    不再是虚无的银白，而是神圣光明的金色。

    夏龙紧闭着双眸，一套霸气尊贵的金色铠甲虚影缓缓在他体表浮现。

    龙身，鹰臂、虎肩，獒背，犀腿。

    铠甲通体为金色，样式仿若五套铠甲结合而成。

    铠甲虚影浮现，却始终无法凝聚成实体。

    最后，天空金龙发出一声不甘的咆哮后轰然溃散！

    夏龙睁开双眼，大口大口喘着气，差点双膝一软跪倒在地上。

    没有犹豫，他赶紧掏出一袋仙豆直接全倒进嘴里，面色这才缓了过来。

    “靠，融个合差点把我给榨干了。”

    夏龙低声咒骂一句，低头一看，掌心赫然躺着一张金边的厚实卡牌。

    卡牌封面赫然是帝皇侠手持激光剑默然而立的画面。

    不过画面是黯淡的，很显然处于封印状态。

    他仔细一看，几行信息立刻出现。

    名称：帝皇铠甲

    属性：光

    战力：ss~？？？

    当前状态：半封印

    全解封要求1：献祭一头包含五行属的至邪至暗的boss级怪兽卡

    全解封要求2：伸张天道（帝皇铠甲乃天道铠甲，打击邪恶维护秩序平衡将会获得铠甲认可，当前进度82％）

    来源：五套光影铠甲组合而成的最强铠甲，拥有宇宙万物五行光影全部力量。天道化身，主宰一切。

    “我就知道事情没有没有这么简单，不过好歹能用。”

    夏龙微微摇头，随后将卡牌收回卡盒中。

    要使用帝皇铠甲，除了像向阳一样身怀千百年难得一见的极为纯粹的五行血统，就剩下五铠合一了。

    铠一结局中，五铠明白并做到团结以后，炘南冲向太阳，向光要力量。

    杰克奥特曼：这事听起来怎么这么熟呢？

    光在发现炘南领悟到团结的意义后，答应了炘南的请求。

    最后，炘南带着光的力量汇合其他四位铠甲勇士融合成帝皇侠。

    夏龙本以为自己走的是五铠合一的路子。

    但中途却了意外。

    五铠合一时，他体内龙血被激发，龙魂自主飞出。

    五行风暴淬炼了龙魂，让夏龙也具备了五行血统。

    不过夏龙血统驳杂，无法做到像向阳一样，不需要任何召唤器直接用意念从宇宙中的恒星召唤能量变身为帝皇侠，且一开始即为终极帝皇铠甲。

    通过腰带插入帝皇铠甲卡牌的方式，夏龙能暂时使用帝皇铠甲部分能力。

    饶是如此，亦能发挥出相当强大的威力。

    这就是为什么实力评价为ss的原因了。

    “要求1还简单，我直接献祭玛伽八岐大蛇的卡牌就行了，就要求2比较麻烦点，还需要耗费点时间。”夏龙摸着下巴思考道。

    他刚刚已经仔细询问过系统了。

    只要他打击邪恶维护正道，帝皇铠甲对他好感度就会增加，就能加快解封进度。

    反之，一旦夏龙为恶堕落，帝皇铠甲对他好感度就会下降，解封就遥遥无期了。

    “好家伙，这成攻略对象了？”

    夏龙挠了挠头，发现了本质。

    解封帝皇铠甲（X）

    攻略女朋友（√）

