    “陈峰主陈师兄，这份名单已经很好了。”

    说话之人好似文弱书生，其实是一名金丹修士，只不过他这个金丹修士没有多少战力，整天在外面跑，负责与形形色色人等沟通，属于崆峒山外务人员。

    陈星河用手指点着桌面，摇头说：“年师弟坐下说话。”

    “是是，刚才有些激动，师兄勿要放在心上。”年姓金丹修士赶紧施礼，实在是眼前这位爷厉害得离谱！

    金丹后期修士，具备与元婴修士对抗战力，简直就是一头怪物！真想不到谷阳老道随便捡个徒弟居然捡到宝了。

    这才多少年，进门之时刚刚筑基初期，现在已经达到如此程度。

    崆峒山许多修士都不相信，然而根据他实地了解到的情况，又没有办法不信。

    太令人震惊了，这位爷是怎么样修炼出来的？完全无法想象，超出想象太多，简直就是神话传说，得遇仙人点化立即得道，然而这种神话传说对于修真者而言，通常只是当做笑话来听。

    活生生例子摆在眼前，心里都不知道该怎么想才好，真是大千世界无奇不有，十几年前或许还要称上一句师侄，十几年后却要称一句师兄。

    关键是对方的年纪太小了，比他的曾孙还要小，这等修士日后究竟能够达到何种程度，典籍都没有过记载，也许真像他所说，日后可以让崆峒山统治这片大陆。

    可是话又说回来，崆峒山以联盟形式组建门派，既合又分，大家早就习惯在那一亩三分地上混日子，真的没有这么大野心，可以说有这座来往于摩天岭的传送阵就够了，那等言论休要再提，容易惹来非议。

    陈星河依然摇头：“我需要那种可以让人眼前一亮的人才，必须有独特之处，回去告诉诸位师叔，重新拟定一份名单送来，不要藏着掖着，他们那些宝贝疙瘩到我这里会变得更有价值。”

    “好，我这就回去禀告宗主，让那些师叔指定合格人选。”年姓修士已经打听好了，云澜殿那位真人不计代价为陈师兄收集物品，陈师兄竟然可以差遣对方做事，虽然很不可思议，却是事实。

    回去吧！赶紧再跑一趟，在这位陈师兄身边太难受，隐隐感受到一股威压。

    陈星河打发走崆峒来人，突然想起一个人选，那就是初出茅庐之前结识的好兄弟肖燊！

    回顾那段江湖岁月，宛如青葱，弱小之中带着顽强，一步一个脚印走过来，其中透着艰辛。

    肖燊若在，他就放心了，任何事都放心！

    可是人去哪儿了？是在海外诸岛盘桓，还是登陆了？找人需要弄一套章程出来，就是不知道朱雀身处黄泉能否算到肖燊去向，有个大范围就好，以他今时今日速度不用担心找不到。

    陈星河开始修炼。

    之前在海上炼化出七百二十条鲸鱼，需要将它们送入窍穴配成剑鞘组成大阵，这是非常庞大的工程，需要倾注很多精力，少不了水磨功夫。

    就这样，转眼之间过去一个月，崆峒山那边还没有把名单送来，看样子不是很积极。

    既然如此，陈星河只好另觅人选，真真上赶子不是买卖，好心好意送机缘给宗门，实实在在报答师尊谷阳之恩，奈何没有一个人知道这等名额的价值，所以只能如此了。

    好在云澜真人没有让他失望，已经送来三批物品，用来制备灵符和符宝已经绰绰有余。

    没说的，只要手中不缺货，制备灵符在陈星河这里一等一的快。

    第二天凌晨，他便收拾好物品再次来到冥河入口。

    “啪啪啪”，先给入口拍上七七四十九张紫色神符。

    由于符墨中掺杂了大量化神期灵兽之血，所以这四十九张神符可以爆发化神一击，若非云澜真人鼎力支持，连根兽毛你都别想收到。

    这是一重后手，未必会用到，不过为了保护摩天岭地下城镇，很有必要设置于此。

    陈星河进入冥河，并未深入，就在入口附近取出一只大桶，开始朝着前方抛洒饵料。

    这是打窝，天知道河里有多少条怪鱼，如果条件允许的话，他自然想多钓几条上来，说不定有大用处。

    很快，银线飘然而去。

    只要怪鱼靠过来，银线立刻就能将其锁住，十件伪符宝藏在暗处，随时都可以发动。

    等！

    这里靠近入口，阳气还是很盛的，前人在此建起摩天岭，为的就是压制冥河，谨防大地生出各种不祥。

    由于薛十三娘清理了摩天岭地下王国，初步建立了秩序，大家的日子好过了，每年都有许多新生儿出生！

    人气既阳气！每天流入水道的童子尿都不知道有多少，所以冥河里就算有怪物，也不愿意来这种地方。

    很显然，越靠近入口，对于怪鱼越不利。

    陈星河自然要选择有利地点作战，就看这些诱饵给不给力了！

    等了一个时辰，没动静。

    “不行吗？蟪蛄搓成肉泥，加上三阴水，还有落凡泥，对于冥灵众生应该很有吸引力，难道这条鱼不是所谓的冥灵？”

    突然，银线动了一下。

    陈星河起初以为是冥河正常水文波动，谁想下一刻银线突然绷紧。

    “上钩了！”他急忙起身，掐诀笑道：“鱼儿鱼儿，到了我的地界还想离开？爆！”

    冥河之中涌起十道亮光，是伪符宝。

    如果使用一些逆天之物，陈星河是有办法制造出真正符宝的，不过那样太浪费了，他的个人战力同样很强，只要与这些伪符宝搭配使用，自可发挥奇效。

    “轰……”好大一颗头颅撞击而来，银线忽然紧锁，冥河之中出现十根天柱，将其定在原位。

    陈星河闪身来到近前，上下打量道：“看看这回你还如何学我？”

    “砰”的一声，怪鱼居然收缩身形变小了，旋转之际化作黑影，一下子将陈星河笼罩进去。

    “卡吧卡吧卡吧……”好一阵咀嚼声。

    怪鱼越嚼越香，只觉得从未吃过这么好吃的东西，忽见旁边走出一道身影，与它刚才吃掉的家伙一模一样。

    陈星河点头道：“吃掉就好！诱饵香甜吗？不用看我，你笨怪谁？倒下吧！”

    话音刚落，怪鱼晃晃悠悠，发出“黯黯”叫声，渐渐昏迷不醒。

