    三个时辰之后，归无咎将案上簿册卷轴，一一整理完毕。

    黄莺诞生蜕皮之后灵智初生，比先前不知聪明了多少。

    生物有灵与否，差别极大。黄希现在趴在地上，嘀嘀咕咕什么，时不时又传来清脆的碰撞声——原来她是在教黄莺打弹珠。

    只是，黄莺似乎不喜欢用前足拨动弹珠，而是每每转过身来，用更为矫健的后肢用力一磴。

    但是如此一来，准头自然就大大欠佳。黄希音自然赢多输少。也不知此兽是真的懵懂，还是深知黄希音好胜的习性，孤邑相让。

    约莫花费了半日时间，归无咎旁敲侧击，又借黄希音之手几经试验。对于“黄莺”这异兽的能力有了更清晰的认识。

    黄莺现在虽然具备穿越空间壁障的能力，但是也仅限于层次较低的纳物戒、乾坤袖囊、御兽环之类的物品。对于更强的空间壁垒，就无能为力了。

    至少，对于归无咎自小界之中取得、高柳等人用意贮藏灵石的芥子空间阵旗，小家伙暂时还无计可施。据说得三十年之后第二次蜕变，方能做得。

    至于清莱台洞府，这相当于天玄境界的护府之阵，却要等到三百年后三蜕其身，才能自如穿渡。

    所以这小家伙纵然刚才有逃离之心，想要做起来也不是那么容易的。还是要先伪装成石头，等到归无咎某一日大开禁阵，才能觑到机会。

    确认了这一点，归无咎暗暗松了口气。

    但即便如此，一只年齿三百余岁的异兽，就有了随意穿遁天玄上真府邸的能力，也着实是骇人听闻了。

    至于此兽气运观望的奇异神通，强弱分殊，却取决于三个条件。

    其一是黄莺的修为。每一次蜕皮之后，它便神通大进，气运观辨之功，也能提升数倍。

    其二是所观望之人与黄莺的熟悉程度。愈是熟悉，观望气运就愈加清晰。

    其三，是所观望那人，处于何样的命运轨迹、及“形势”的变化中。

    这一条说来玄妙。冥冥之中，命运宛如一副枷锁。如今日的黄希音一般，机缘、道术、尚未定型，蕴含着无限可能，才是生灵最为自由的状态。故而以现在黄莺的修为，便只能看到黄希音五年之内的气运吉凶。

    但是若是对于入世已深，神通道术、交游缘法已经走上正轨之人，道途道术有了惯性，变化的可能逐渐减少，黄莺的观望之功，就能提升了许多。

    譬如归无咎的修为虽较黄希音更为深湛，但是对于黄莺来说，观辨他的气运不是更难，反而变得更加容易了。

    归无咎忽而生出兴趣，对着黄希音道：“这小家伙在为师洞府之中住了许久，不如你教他观望一下，师父的气运吉凶如何？”

    黄希音一呆，旋即丢下弹珠即将黄莺抱了起来。一身气息牵引，口中嘀嘀咕咕一阵。

    不久之后，随着一阵神意波动。黄希音转过头来，大声道：“师父。黄莺说能够看见你十三年内的气运吉凶。还说能够看到你在十三年内，将会迎来一件对自身命运有着重要影响的大事。”

    归无咎眉毛一挑。和阮文琴的终战，乃是在十二年后。这小东西却说能够观辨一十三年的气运，那就是将此事也包含进去。若是所指应在这里，倒也有趣。

    于是便问道：“吉凶如何？经历什么大事？”

    黄希音吐了吐舌头，有些为难道：“黄莺不肯说。”

    旋即又补充道：“是一件黄莺不喜欢的事。但是对师父你来说，却不是坏事。”

    似乎怕归无咎迁怒黄莺，黄希音连忙将黄莺抱了起来，藏在怀中。灵动的双眸中分明包含警惕。

    归无咎自然不为为难这小家伙，淡然一笑道：“不说便不说，有什么大不了的。”

    归无咎的道途，遇机缘则纳之；遇荆棘则斩之。若是有一个稍稍照亮前路的机会，得以趋吉避凶，那自然是大善；若是无有，他也不会介意。不外乎一身当之而已。

    接下来的一段时日，黄希音修行道法之余，归无咎尝试着将她灵形境界的修行典籍说与她听。遇到疑难分歧之处，归无咎并不说出自己的意见，似乎是考较黄希音自己的判断。

    这些疑难之处，不是寻常的道术疑难症结，而是这部功法本身的缺陷，模棱两可的歧途。其中玄机，正是归无咎自己也无把握断定是非，才兼容并举。

    为了保证这部功法的绝对高度，百家道术之精华，归无咎从来都是抱着宁滥勿缺的态度。丛脞两可，也就不可避免了。

    但是这并不意味着归无咎对于其中的分枝之处，就没有倾向性了。

    虽说归无咎是因为没有绝对的把握断定是非，这才包容兼备；但是其中哪一条道路可能更好一些，归无咎心中依旧有好恶取舍。只是处于谨慎，没有妄下决断而已。

    将这些经典一一讲述考验，结果令归无咎放心了许多。

    因为黄希音虽然对于功诀中的道理还是一知半解，但是她半想半猜，所做出的选择与归无咎十有八九都是相同的。

    这是道缘高度所致。

    论天下道术之奇，总有超越范式、意想不到之处。别的不说，就现在归无咎与黄希音面临道术歧途的选择，十次中也有一两次并不一致。

    因此黄希音的修行，自然也不可能尽如猜谜射覆，单凭道缘之念，摸着石头过河。凭借“利则广纳、弊则迁化”的天生道则，一一相试，才是最后一道关门。

    但若能凭借至善之道缘，先行蒙中七七八八。归无咎另有一法与之配合，自然能为她的修道，减轻负担。

    归无咎现在，的确是有些相信“黄莺”的预言了。

    ……

    忽忽然，已经是一月之后。

    云台座前，归无咎朗声道：“希音，过来。”

    黄希音小步快跑来到近前，还没来得及问发生了何事。便见到归无咎伸出一个手指，附着莹莹清光，点在自己的额头上。

    黄希音蓦然一惊，脑海之中晕晕沉沉，似乎多出了一段奇妙的记忆。恍然间，自己的身躯变成另外一个人，感受着修为增长时，每一个阶段最为真切的状态。

    归无咎抚摸着黄希音的脑袋，道：“不是口口声声要超越‘归无咎’么？修炼到哪一步，自行比对，方便得很。是也不是？”

    黄希音又喜又疑，又有些不知所措。

    这些事，归无咎在“黄阳宗”改名为“翼门”之日，就做过一次。但是那是寄存于典籍簿录之中。黄希音身为他的开山弟子，待遇自然不同。

    归无咎是把自己修炼途中每一步的感受体验，直到结成金丹为止，尽数化作神意图形，传渡到黄希音的脑海中。

    所见之鲜明深刻，远远超过观览典册。

    虽然有了“利则广纳、弊则迁化”的道则辅佐，但是还有至关重要的一事不可轻忽——那就是“矩尺”。

    所谓“至善之境”的矩尺。

    归无咎之所以试了黄希音的道缘抉择，许为上佳，由是心中欢喜。正是应在这里。

    若无这一矩尺，黄希音纵然在歧途之中做出选择，总也要将全数法门一一试过，才能断定优劣；但是有了归无咎的“经验”浮现目前，那就不一样了。

    更重要的是。如此一来，只要赶上归无咎的脚步，黄希音会无比确信，自己是达到了每一重境界的最巅峰。这种信心真实不虚，有所依傍，决计不会为任何心魔外力所动摇。

    归无咎心意一引，又将小铁匠唤了出来。

    归无咎笑问道：“归某即将远行出游一趟。不知道璇玑真人是与我同行，还是留在洞府之中？”

    小铁匠目中放光，喜道：“谁要呆在洞府之中？自然是出去游走、多多见识一界风光为上。”

    小铁匠还有一个理由没有说出口。开元界中时时有道尊大能坐镇，虽然只是一具分身，也轻易不会搅扰旁人，但是终究令他很不舒服。

    归无咎缓缓点头，道：“也好。”

    按理说，这件混元真宝留在洞府之中统御阵门枢纽，才能让归无咎放心。但是小铁匠博闻多识，善辨品物。

    除此之外，他虽非斗战之宝，但法宝真灵灵性十足堪比真人。应急之下，也能提供相当不菲的助力。

    将他带在身边，对归无咎是极大的助力。

    归无咎略一思忖。念动口诀。清莱台洞府的阵门，忽然若隐若浮地显现出来。生出一重变化之后，云雾消散，又重新隐匿藏机。

    这座洞府的阵门机关，并非一成不变。依照一道堪为枢纽的口诀，可演化出极为繁复的变化。归无咎此时暗暗运转法诀，将阵门机关枢纽作一转变。

    将黄采薇唤来，将新变更的门户口诀暗中传授于她。这株“芎薇”精怪与归无咎定下契书，心灵相通，最是可信。

    嘱咐道：“唯有迎来送往、宾客之礼，书信投递，方可启了一道阵门缝隙，收纳进来；余时定要牢牢关闭。”

    “尤其是黄希音，不可令其随意外出。”

    黄采薇见归无咎说得郑重，不敢怠慢，连忙应下。

    清莱台，虽然号称是一处“洞府”，但并非是逼仄的穴居之地。对于真气、灵形境的低阶修士来说，面积其实极为广大。

    尤其是山上群殿，和各处山道、山景，就算赏玩一年半载，也不觉得乏味。更何况洞府之中，还有许多新奇之物和十多个伙伴，以及向来亲近的黄采薇、黄莺，想来黄希音并不至于憋闷。

    但是就怕黄希音小孩心性发作，所以不得不仔细防范。

    黄希音虽然聪明伶俐，也知晓厉害，但毕竟年幼懵懂。面对洞府中这些没有什么城府的小伙伴，自然能够做到守口如瓶。但若是孤身外出，和如荀申一流的厉害人物打交道，难免露出马脚。

    虽然黄希音初生时浑浑噩噩，对于九宗文明这些要害信息所知甚少。但是单就她知晓归无咎并非云中派嫡传，乃是后来迁徙进来，就是一件麻烦事。

    没奈何，只得将她牢牢锁在洞府之内，安心修行一段时间。其实历数过往时日，她两三载之内也就出过数回远门，其实差别不大。

    做好一切准备，归无咎也可以放心出行了。

    ……