    持剑中年人被叶修锤懵了，之前在酒店，叶修没敢动他，他以为叶修忌惮畏惧尹家，可是现在，忽然过来邦邦给了他两拳，一时间让他猜不透叶修到底怕不怕尹家了。

    文采薇更是一脸懵逼，她是真没想到叶修会忽然给了持剑中年人两拳。

    这还是她忽然在想：叶修到底是实力太强有恃无恐，还是不了解尹家的实力有多可怕。

    而店里的食客们眼睛亮了起来，没想到吃个早餐，居然有热闹看。

    一时间所有人看着持剑中年人，在他们看来，对方既然带着剑，就是武者，被叶修锤了两拳，肯定会怒而反击的。

    “小子，你会为你的所作所为付出代价的。”

    持剑中年人咬牙切齿道。

    食客们懵然！

    这货手里的剑是摆设吗？

    被人锤了两拳，居然只敢嘴里放狠话，却不敢还手。

    我靠！

    本以为是个王者，结果是一块废铁！

    “我让你再说一遍！”

    叶修邦邦又给了持剑中年人两拳。

    “你……”持剑中年人大怒。

    “没听到我说话吗？”

    叶修邦邦又给了持剑中年人两拳。

    持剑中年人：“……”

    邦邦！

    叶修又给了他两拳：“说！”

    持剑中年人起身肿着脸跑了。

    叶修没有追，而是回到位置坐下，道：

    “我们就在这吃，等着尹家人送上门来。”

    见叶修一副愣头青要和尹家干到底的架势，文采薇忽然慌了，提醒道：

    “尹家真的很强，你一个人撼动不了整个尹家。”

    叶修一脸不屑道：“放心吧，尹家在你眼里是庞然大物，在我眼里跟蝼蚁没什么区别。”

    文采薇眼睛一亮：“你这么厉害吗？”

    叶修谦虚道：“一般小厉害！”

    文采薇：“……”

    其实文采薇不知道自己走了多大的狗屎运，抱上了叶修这条大粗腿，这是别人早晚三炷香，祈祷都祈祷不来的好运。

    ……

    持剑中年人跑出‘皇家粥道’早餐店后，见叶修没有追出来，也就没有再跑。

    而是等在早餐店门口旁边。

    十几分钟后，一辆商务车驶了过来，下来一个尖嘴猴腮，身材枯瘦，梳着汉奸发型的老头。

    “刑老？区区一个小屁孩，怎么把您给惊动了？”

    持剑中年人见到老头，大吃一惊道。

    “我正好闲着！”

    刑老面无表情的问道：

    “文采薇和那小子人呢？”

    “在里边吃饭！”

    持剑中年人激动道，心想刑老出马，那小子算是死定了。

    刑老点点头：“那小子什么来历？修为如何？”

    “不清楚什么来历！”

    持剑中年人摇头，道：

    “至于修为，他比我强很多，至少是六品，也有可能是七品。”

    “切！”

    刑老一脸不屑道：

    “不管他是六品还是七品，在我这个八品宗师面前，就是一只蝼蚁，带路吧，我去料理了他，至于文采薇，还是你负责。”

    “好的好的！”

    持剑中年人点头哈腰，赶忙带路。

    两人进入‘皇家粥道’，见叶修和文采薇正在吃饭，持剑中年人大喊一声，道：

    “尹家办事，无关人等滚出去。”

    服务员和食客们一听连忙往外跑，直到这时他们才知道持剑中年人原来是尹家人。

    一时间他们集体为叶修默哀，打了尹家人，叶修的小命怕是要交代了。

    “是刑荣！”

    文采薇看到刑老，俏脸顿变，道：

    “他是尹家八品宗师，你能打得过他吗？”

    呵呵，直接间接死在我手里的八品宗师，比尚海市的人口都多。

    八品宗师、九品大宗师、一境战神……

    说实话，叶修杀八品宗师，简直提不起兴致。

    “刑老，就是他。”

    这时持剑中年人带着刑荣走过来，指着叶修说道。

    文采薇顿时吓的站起身来，一脸惶恐。

    “小子，胆敢与尹家为敌，胆子不小啊！”

    刑荣上下打量着叶修，蔑视道：

    “你自杀吧，我懒得杀你这等小角色，脏了我的手。”

    持剑中年人得意洋洋道：

    “小子，你怕是不认识刑老吧？我告诉你，刑老是八品宗……”

    话没说完，就看到叶修突然原地消失，下一刻，持剑中年人眼前一花，叶修鬼魅的出现在了他的身旁，也就是刑老面前。

    左手捏住了刑老的脖子，就像在酒店门口捏着他的脖子时一模一样。

    “这……”

    持剑中年人傻眼了。

    文采薇也懵逼了！

    这可是八品宗师啊，就这么被叶修轻而易举的制住了？

    “你现在还觉得杀我会脏了你的手吗？”

    叶修捏着刑荣的脖子，面无表情的问道。

    此时刑荣已经失去了表情管理能力，哪里还有之前身为八品宗师的逼格，吓的老脸苍白，全身颤抖。

    惶恐道：

    “你，你你你，你是九境大宗师？”

    叶修没有回答，脚尖在刑荣的双腿膝盖各踢了一下，随着两道瘆人的‘咔嚓’声，刑荣的膝盖骨直接被踢碎了。

    这才说道：“你敢喊出声，我就杀了你！”

    刑荣疼的正要惨叫，听到叶修的话，硬是憋住了，憋的老脸通红，汗如雨下，眼中布满血丝，全身颤抖。

    实在是太疼了！

    “垃圾！”

    叶修随手把刑荣扔到一边，看向持剑中年人，冷漠道：

    “跪下！”

    持剑中年人扑通跪在地上，身体瑟瑟发抖。

    “回去告诉尹素雪，她要是再敢打文采薇的主意，我会让她每个月一次的大姨妈，变成四次，滚吧！”

    “是是是！”

    持剑中年人连忙爬起来，扛着刑荣夺门而逃。

    而此时等在外边看热闹的食客和服务员，正在议论着刑荣和持剑中年人会怎么虐叶修。

    结果就看到持剑中年人扛着刑荣慌慌张张的跑了出来，而跑出来之后，刑荣发出了杀猪般的惨叫声。

    “这……”

    所有食客和服务员大吃一惊，那个邦邦给了持剑中年人两拳的年轻人，居然把持剑中年人找来的帮手打哭了？

    此时文采薇也震惊的看着叶修，问道：

    “叶修，你到底多强？你不会真的是九品大宗师吧？”

    叶修回到座位继续吃饭，随意道：

    “我的实力不是你能想象的，你也没必要知道，你只需要知道一点，有我在，尹家伤不到你一根汗毛。”

    这话放在以前，文采薇会觉得叶修吹牛逼。

    可是现在，文采薇无比相信。

    这一刻叶修的形象在文采薇的心里忽然高大且神秘起来，而且，文采薇对叶修的身份产生了极大的好奇心。

