    日全食降下阴霾，黑暗吞噬阿罗拉地区，四座岛屿处在混沌之中，风声鹤唳，长夜漫漫不见尽头。

    人们站在黑暗的原野翘首以望，听见远方传来雄壮的长嚎，看见一束白色火柱冲天而起，熊熊火光照亮黑夜。

    一位老妇抚摸身旁的长毛狗，拄拐瞭望，目光浑浊，回忆起儿时父母讲给她听的东煌故事。

    彼时东煌还是一片被黑暗笼罩的大地，幽影丛丛，险象环生。一名训练家建议，我的风速狗嗅觉灵敏，可以寻找到光明，于是大家跟着风速狗行走。可是路途艰难，有人倒下，有人质疑。那名训练家说：

    “我们继续走吧！”

    于是风速狗浑身燃烧起火焰，行走在队伍最前方，好似金色的太阳。

    它用长嚎驱散幽暗，用血液作为燃料，用心脏作为火炬。风速狗驰骋在东煌大地，生命火焰沸腾，怒吼驱散长夜，迎来初升旭日。最后，它依偎着率队力竭的训练家，一齐长眠。

    东煌神话中，风速狗被誉为‘传说宝可梦’，与三圣鸟并列而且更胜一筹。

    老妇目光浑浊，望向远方。

    地平线升起一片光亮，然后是更多光芒。星星之火连成一片，宝可梦的『光』汇聚在一起，状如燎原烈火，照亮整个阿罗拉。

    那不是来自‘光辉大神’的怜悯，不是太阳神的光辉，不是月亮神的恩赐。

    是阿罗拉的每一只宝可梦，用自身体内的『光』，为阿罗拉带来了光明！

    萤火之光，亦能燎原！

    “汇聚起来的光明，比光辉大神还要强烈……”

    库库伊置身于光辉之中，目露震撼。

    芭内特侧头看了眼，道：

    “日全食一定会过去的。”

    她目光闪烁：“因为，整个阿罗拉的宝可梦与训练家，都在发光。”

    美乐美乐岛，‘岛屿之王’哈拉眯着眼睛，耳戴特制蓝牙，抱臂望向火焰的方向。

    “找到奈克洛兹玛的方位了！”

    “美乐美乐岛，持有Z手环的训练家已经集合完毕！”

    乌拉乌拉岛，‘岛屿之王’默丹佝偻着背，插兜瞭望，轻声道：

    “乌拉乌拉岛，准备完毕。”

    阿卡拉岛，‘岛屿女王’丽姿元气十足地回应道：

    “阿卡拉岛，准备完毕，接下来用Z手环传递『光』！”

    波尼岛，‘岛屿女王’哈普乌回望向火焰，轻轻点头，道：

    “希望长夜过去……波尼岛，准备完毕。”

    训练家与宝可梦们翘首以盼，目光跃动希冀，Z手环散发微弱的光辉。

    Z手环的原材料是『光辉石』，同样是源自‘光辉大神’究极奈克洛兹玛的力量，因此具有传递『光』的效果。

    而没有Z手环的训练家，自身也携带着『光』，通过祈祷同样能传递一部分的『光』——那意味着『希望』。

    漫漫长夜，无数双眼睛注视冲天而起的火焰，等待他的下一个信号。

    无数只手掌悄悄攥紧，却又感受到温暖，那是来自宝可梦与同伴的体温。

    “准备好了吗，皮卡丘。”

    小智目光闪烁，手臂交叠，摆出Z招式的起手式。

    “皮卡啾！”皮卡丘两脚站立，坚定点头。

    “接下来要做的……”

    卡奇面容坚毅，与喷火龙站在一起。

    “就是等待陆老师的指令！”

    水莲目光闪闪，身旁一头美丽的西狮海壬。

    “集合大家的力量，让奈克洛兹玛恢复。”

    玛奥扬着笑容，相伴一只冷艳的甜冷美后。

    “白晃晃，我们也能用Z招式！”莉莉艾说。

    “呜~”毛发雪白柔顺的六尾目光纯洁，仰头呜叫。

    以太基金会，格拉吉欧与鬃岩狼人抬头仰望，默然不语，Z手环微微发亮。

    森林中的秘密基地，火箭队与穿着熊、好坏星、迷拟Q一齐抬头，望着漫天的招式光芒。

    “好漂亮啊……”三人组齐声说。

    “呜~”穿着熊搂着童偶熊，赞同点头。

    “好，我们也来给干部加油。”武藏捏拳。

    “论起Z手环，我们也是有的！”小次郎说。

    “集合整个阿罗拉的力量，让日全食结束吧喵~”

    “嗦~喃嘶！”

    日轮祭坛。

    『神圣之火』逐渐停歇下来。

    “嗷呜……”风速狗低低地吼了一声，目光疲惫，尾巴也耷拉下来。

    忽然间，风速狗尾巴扬起，抬头看了眼陆野。

    陆野微笑，手搭在风速狗头顶，道：“辛苦你了，接下来就交给我和大家吧。”

    风速狗覆盖亚麻色鬃毛的面庞，扬起一丝憨厚的笑意，摆了下尾巴，伏地盘起四肢喘息：“嗷呜……”

    即便有『虹色之羽』，持续驱动『神圣之火』，对风速狗也带来极大负荷。

    但从整个阿罗拉回馈给风速狗的『光』，却又让风速狗的实力有了十足长进。

    陆野让比克提尼帮忙恢复风速狗的体力，回望向发呆的赤红与青绿二人，道：

    “接下来，就是最后一步计划，为奈克洛兹玛注入『光』。”

    赤红与青绿目光动摇，两人均没有做声，微微颔首。

    风速狗怒声长嚎，四座岛屿接连亮起光芒，像是地平线升起的火炬。

    这幅场景依旧烙印在两人心头。

    “你要怎么做？”青绿斜了眼奈克洛兹玛。

    状如漆黑晶体构成的奈克洛兹玛，倒地入眠，隐隐有恢复的迹象，又被巨钳螳螂一记『刀背打』拍晕过去。

    “用Z招式作为『光』的载体……现在可以施展Z招式了。”陆野说。

    赤红低头看向Z手环，果真如此，皮卡丘Z纯晶微微发光，构成『光』的一部分。

    “我暂时把接下来这个Z招式命名为——”

    陆野将恶Z嵌入手环，准备动用耿鬼的『暗黑洞』，认真道：

    “黄金治愈暗黑洞！”

    集合整个阿罗拉的『光』，汇入『暗黑洞』，治愈奈克洛兹玛！

    赤红与青绿一愣。

    “开玩笑的，其实就是普通的恶Z，加入阿罗拉地区的『光』。”

    陆野哈哈一笑，目光忽凝，道：

    “耿鬼，就决定是你了！”

    “口桀~ψ(*｀ー′)ψ”

    耿鬼手持两柄命运汤匙，目光猩红，咧开嘴角。

    青绿、胡地：“……”

    陆野：“……你先把胡地的汤匙还给人家。”

    “口桀…(￣▽￣)~*”

    紫色小胖子摆了摆手，又把汤匙塞还给胡地。

    耿鬼趁胡地不注意拿了命运汤匙，主客观统一，请问这里耿鬼犯了什么罪？（5分）

    索尔迦雷欧忽然走向陆野，星云状的脸庞朝向Z手环，像是述说般低吼。

    陆野一怔：“让我把幽灵Z也嵌入进去？”

    索尔迦雷欧点头。

    强力Z手环可以同时嵌入两枚Z纯晶，或是一枚Z纯晶一枚钥石。

    陆野同时嵌入恶Z与幽灵Z，伸臂给索尔迦雷欧展示。

    “喏，然后呢。”

    索尔迦雷欧低下白色鬃毛的狮子头，额头轻抵Z手环。祂忽然绽放出刺眼光芒，犹如真正的太阳。陆野侧头一避，感到Z手环处一阵发烫，却又涌出一股截然不同的波导。

    那是一种崭新的力量，不同于以往任何一种Z招式，仅仅属于陆野自身，像是‘太阳神’索尔迦雷欧专门为陆野打造。

    青绿眼底掠过一丝诧异：“这个是……”

    “小智提过的那个传闻么。”赤红说。

    岛屿之神以及日月之神，会为青睐的训练家，打造专属于他与搭档宝可梦的Z纯晶。例如小智与皮卡丘的『智皮卡Z』。

    小智的『智皮卡Z』是由卡璞·鸣鸣由『电Z』强化打造而成。

    而此刻，在小星云的帮助下，『恶Z』与『幽灵Z』成功合二为一！

    索尔迦雷欧好似燃烧金色光芒的旭日，吼声低沉，光芒持续涌入Z纯晶，随即，索尔迦雷欧显得疲惫，虚弱摇晃了下脑袋，自身的光芒逐渐退却。

    陆野低头打量。

    强力手环上镶嵌一枚前所未见的Z纯晶。

    通体紫色，有棱有角，纯晶正中央的图案好似耿鬼咧开的嘴巴。

    从这块Z纯晶上，涌动出独一无二的紫色光芒，专属于陆野与耿鬼。

    饶是陆老师，眼底依旧浮现震惊，抬头道：“小星云……”

    索尔迦雷欧亲昵的舔了口陆野，四肢趴伏下来，像是学着一旁风速狗的模样。

    “嗷呜~?(???)?”风速狗四肢盘踞，龇开獠牙哈哈一笑。

    “吼唔！凸(｀0′)凸”索尔迦雷欧发出一声低吼。

    赤红与青绿两人走来。

    “前所未见的Z纯晶。”青绿讶然。

    “看来是索尔迦雷欧动用自身的『光』，为陆老师与耿鬼完成了创造。”赤红微笑。

    陆野凝视紫色Z纯晶，与紫色小胖子对视一眼。

    心中自然浮现出对应的Z纯晶名、Z招式名乃至Z招式动作。

    那是一路以来的互相陪伴、互相伤害、互相勉励、互相牵绊。

    “就叫它，『耿鬼Z』吧！”陆野朗声道。

    “口桀~（?`▽′?)?”紫色小胖子高举小拳头。

    『耿鬼Z』，Get☆Daze！

    陆野走至日轮祭坛的正中央，面向倒地的奈克洛兹玛。黑暗中他的目光明亮，衣摆翻飞，手环的Z纯晶散发紫色光泽。

    红光闪烁，精灵球悉数打开。

    宝可梦齐齐屹立在陆老师的身后，目光狠厉，睥睨奈克洛兹玛。

    奈克洛兹玛睁开散发虹光的双眼，狰狞手掌‘嘭’地撑地，掀起扬尘的同时撑起身体。

    祂大大张开漆黑晶体构成的两条手臂，仰视天空那轮漆黑的日全食，肆声咆哮，却不可思议。

    我明明，将阿罗拉所有的『光』都吞噬了才对。

    可是……这些『光』又来自何处！

    奈克洛兹玛忽然一怔，仔细凝视身前那位渺小的训练家。

    “耿鬼，我们的Z招式——”

    黑发青年身前站着一只耿鬼，手轻搭在左肩，耿鬼也动作一致地把小手伸向肩膀。

    手腕处Z纯晶绽放紫色光芒，陆野与耿鬼动作同步，周身洋溢起金色气场，汹涌又凌厉的气浪吹拂，整座日轮祭坛如同白昼。

    起手Z动作完成，陆野又将右手伸向天空，目光一凛，大声道：

    “幻影幽魂！！”

    “口桀！(?????)”

    耿鬼飘浮而起的同时掌心上空盘踞一颗小型黑洞，那枚黑洞升向天空，不断有金色粒子升起，涌入黑洞。

    波尼岛，霸主杖尾鳞甲龙仰天咆哮，周身洋溢出金色粒子，汇入天空中那颗黑洞。

    赤红与青绿对视一眼，同时掷出精灵球，与宝可梦动作一致地仰望，强烈的『光』飘逸而起。

    森林中的灯罩夜菇、海岸线的玛瑙水母，火山附近的嘎啦嘎啦，天文台旁的小磁怪……

    大量的金色粒子，从宝可梦的体内升起，汇入天空中的那枚黑洞。

    利利小镇的老妇、四座岛屿的岛屿之王、树洞里的火箭队、小智一行人……

    无穷无尽的光芒，涌入那团黑洞当中，逐渐形成一颗无比巨大的金色光球。

    不是太阳，更胜太阳。

    好像日出一般，人们震撼地仰望天空，金色光芒驱散黑夜，四座岛屿状如白昼。

    “那是究极防卫队发出的信号！”

    “天呐，我还看见一只耿鬼！”

    “真相只有一个，那就是陆老师的耿鬼！”

    并非陆野与风速狗、耿鬼的一己之力。

    由风速狗唤醒大地，由耿鬼集聚光芒——

    这是源自整座阿罗拉训练家与宝可梦的『光』。

    无数位训练家高举双手，无数双眼睛闭目祈祷，无数只宝可梦升起金色粒子。

    这一天，整个阿罗拉变作了光！！

    陆野手掌挥落。

    “口桀！！！(?????)”

    耿鬼单手高举的金色黑洞，好似一枚倾轧下来的小行星，乌泱泱地砸盖在奈克洛兹玛的头顶！

    集聚了整个阿罗拉力量的『光』

    收下吧，奈克洛兹玛！

    瞳孔倒映出巨型的金色光球，金色粒子大量飘溢，好似一发金色元气弹。

    奈克洛兹玛瞪大眼睛，瞳孔收缩。

    轰隆隆！！！

    伴随整个阿罗拉地区共同施展的Z招式。

    日轮祭坛绽放夺目金光，太阳的遮翳逐渐消失，黎明破晓的晨光洒落在阿罗拉地区。

    人们望向地平线尽头壮观的日出，陷入失神。

    明明是习以为常的日出，这一次，却带来深深的震撼。

    日全食结束……

    太阳，照常升起！

    刹那间，四座阿罗拉岛屿爆发惊天动地的欢呼！

    “陆老师！！”学生们眼眶温热。

    “干部！！”火箭队与穿着熊搂作一团。

    “此次行动……”

    莉拉手握对讲机，语气平淡，宣布激动人心的消息，道：

    “大获成功！”

    日轮祭坛。

    赤红与青绿虚眯了下眼，等待适应光芒，睁眼看向形态焕然一新的奈克洛兹玛。

    祂周身绽放大量金色光芒，舒展两对金色圣洁的翅膀，尾巴完全由光芒构成，其上多个突起的光之尾棘。彩色物质飘散到眼眶之中，形成眼睛，向两侧斜上方发出翅膀状的光芒。

    饶是两位传奇，此刻也不免失神。

    这才是奈克洛兹玛真正的形态……

    光辉大神，究极奈克洛兹玛！！

    三人悄然握紧精灵球。

    究极奈克洛兹玛扇动金色翅膀，降落在地，复杂地环顾了一圈三位传奇。

    最终，祂低下高贵头颅，道：

    『请允许我表达谢意，超克的使者。』

    赤红与青绿侧目，看了眼陆老师。

    由于究极奈克洛兹玛恢复理智，自然知道地球属于阿尔宙斯的管辖范围。

    “无须客气。”陆野微笑，“是你最早为阿罗拉带来光明，所以当光明消失时，我想阿罗拉的人们，也愿意帮助你……事实正是如此。”

    『感谢你的信任，超克的使者』

    究极奈克洛兹玛道：

    『按照人类的说法，我想，你们与宝可梦之间，存在某种…人类与究极异兽间不存在的关联。』

    『那种关联意味着什么……我会试着寻找。』祂顿了一下，温和道：『并且心怀感谢。』

    “我想。”陆野开口道：“人类与究极异兽之间，或许也能产生‘羁绊’。”

    究极奈克洛兹玛一愣，满眼的不可思议。

    “就像阿罗拉居民，最终理解并帮助了你一样。”

    陆野微笑，目光微闪。

    “也许在另外的世界，人类与究极异兽，最终也能互相理解，共同生存，一齐生活在蓝天之下——”

    陆野两手插兜，衣摆翻飞，眯眼打量美丽的太阳。祂的光芒洒落在陆野脚下，日轮祭坛生长出大片花朵与绿茵，微风拂过，漾开涟漪。

    “就像这个世界的人类与宝可梦一样。”陆野说道。

    究极奈克洛兹玛沉默良久，竟露出一丝欣慰：

    『谢谢你……超克的使者。』

    祂周身放出金色光芒，落入陆野、赤红、青绿三人的宝可梦身体之中。

    伤势快速恢复，自身的气场也有了不同程度的提升。

    其中以风速狗的提升最为显著，当即跃起撒欢，绕着陆野打转：“嗷呜！”

    陆野笑眯眯地捏住风速狗的脸颊。

    “嗷呜？”风速狗眨巴眼睛。

    下一刻，怒搓狗头！

    『我会记住你所说过的话，人类与究极异兽，也能互相理解，缔结‘羁绊’……』

    究极之洞打开，究极奈克洛兹玛扇动金色双翼，最后向陆野颔首，随即扇翅而起，遁入究极之洞。

    纸御剑仰望究极之洞，忽然生出一丝怅然。

    我喜欢这个世界。

    但正如他所说的那样，回到我的世界，并为了他口中的美好明天奋斗……才是吾之道路。

    “等宴会结束之后再走吧。”

    陆野挽留道，“你和小星云，还有小智那只毒贝比，大家一起来参加！”

    纸御剑一怔，背过身去，稍稍点头。

    那就……最后蹭一顿再走好了。

    “口桀~(?????)”耿鬼趁机吸溜了一口陆野。

    陆老师揉了揉脸，佩戴镶嵌『耿鬼Z』的手环，神色淡定，扭头看向赤红与青绿，道：

    “走吧，今晚吃烤肉！”

    ……

