
　　富二代，家里多少产业都不知道……

　　炫富是吧？

　　阿丁不禁在心里叹了口气，表示被气到了。

　　又过了几分钟，车辆刚刚驶入城市边郊，莫嘉伟再次上线。

　　我调查清楚。我们北河重的确是和猎魔人搭上了线，而且听说三天前他们也的确是针对东阳市的血族有过行动，不过具体的，那边的负责在游戏里做任务我已经和那边的人联系过，咱们现在就可以去东阳市边上新初镇，猎魔人营地就在那边，我让负责人在那边等咱，咱们等等可以直接去猎魔人营地里面找猎魔人问问清楚。

　　“好！干得漂亮！”

　　方恒称赞。

　　半个小时不到，思路就理清楚了、

　　找到猎魔人，找到十字架莫嘉伟运气还是可以的。

　　要是换了他自己，没准还得再去绕一个大弯子才能找到猎魔人头上。

　　就比如前天晚上……

　　“嘿嘿，运气运莫嘉伟嘿嘿的笑了笑，“对了，还有啊，楚岩之前说，圣庭的派来接替的队伍也有消息，从各地集结的圣庭人员今天晚上在俄城完成集结，

　　之后乘坐列车前往维城。

　　俄城？

　　方恒低头想了想，扭头看向孟浩，

　　“你们觉得呢？

　　孟浩精神振奋，自告奋勇，说道：“交给我们去办吧，只有大主教和圣庭几个高阶审判官的话不会很难对付，借助当地的血族势力，只要由血族侯爵带领，消灭这支队伍问题不大，我们还能获取大量功勋和点数。’

　　“交给你们可以？”

　　俄城距离东阳市并不算远，但方恒不想在这上面浪费太多时间。

　　听到这個，孟浩更兴奋了。

　　你看看！优质任务不就捞到手了吗！

　　“我们会尽力的。”

　　“，那就拜托你们了，正好你们的血族血统也的确不太合适与猎魔人接触。

　　方恒点头道：“我们分头去执行任务，你们两个去俄城安排解决圣庭的团队，我先去新初镇的猎魔人那边看看，我们随时保持联系。”

　　“好。

　　快速制定完成计划，阿丁却是挠了挠头。

　　圣怪的。

　　道理好像是你说的这个道理。

　　可是你也是血族啊，你怎么就能光明正大跑去猎魔人那边呢？

　　…

　　新初镇，火车站血族末日世界中是禁止航班的。

　　这也是血族对人类的掌控手段之一方恒三人借助血族传送通道来到距离新初镇最近的城市，之后选择乘坐火车。

　　刚刚下火车，孟浩的电话跟着就打了过来

　　“方老板，我是孟浩，我们这边遇到了很大的麻烦。

　　“什么情况？”

　　二财阀的人在俄城内部很有势力，镇守俄森诺国区的血族可能是受到了十二财阀的授意，它们对我们并不信任，并不愿意给我们提供帮助支援，我们都见不到守护国区的血族侯爵。

　　孟浩心里窝火。

　　都怨十二财阀那帮货。

　　这下可好，到手的鸭子飞了。

　　捡的任务，白捡的功劳，血族特码竟然还能相信十二财阀的鬼话怀疑他们有问题？

　　孟浩现在有正当理由怀疑是血族的脑子有了重大的问题！

　　况且这还是他们第一次接受方恒的命令做事，一开始就搞砸，孟浩心情更加糟糕了一点。

　　“嗯，没事，这不是你的问题。”

　　方恒轻嗯了一声。

　　倒也不算大问题，眼下自己无暇分身，大不了等圣庭的人回到维城之后，自己再花点时间想办法解决掉他们。

　　样的，无非是多花点时间而已“好，我知道了。”

　　孟浩不愿意就这么放弃，忍不住道：“方老板，我还想再试试。”

　　“好，保持联系。”

　　刚刚挂断电话，前方一行数玩家朝着方恒等人走了过来。

　　“少爷。”

　　叶勇是负责混入猎魔人一方势力的团队主管。

　　听闻东家少公子过来了，自然不敢怠慢，忙完手头上的事情之后就匆忙赶来火车站迎接。

　　苦苦等待了一个多小时之后，终于看到莫嘉伟。

　　叶勇看到跟在莫嘉伟身旁戴着面具的年轻人顿时心中一动。

　　那个人好眼熟这么巧也戴着面具。

　　维道他就是前两天在维城闹得满城风雨的方硕？

　　“嗯，你就是叶勇吧？我们时间紧，先上车再说。”

　　“是的，少爷，请您随我来。”

　　叶勇的车就停在车站外。

　　人上了车之后立即朝着小镇东面驶去。

　　“咳咳。”

　　,莫嘉伟清了清噪门，问道：“叶勇，给我介绍介绍你们这边的情况。”

　　“是的，少爺。”

　　叶勇大致理了理思绪，缓缓讲述道：“我们大约是在进入游戏半年后和猎魔人一族搭上的线。”

　　在我们之前，血之荣耀公会已经是猎魔人的一员，之後我们就和血之荣耀达成了合作协议，近年来，我们这支大约三十多人的小队一直都这里配合猎魔人的种种行动，完成一些支线任务，赚取功勋值莫嘉伟挥了挥手，“还是说重点吧。”

　　透罐给的您问起的有关于十字架的事情，我并不太确定，我能确定三天前晚上血之荣耀工会和猎魔人一方有行动，但具体的行动消息并没有方恒闻言撤撒嘴，心说你们在猎魔人里面混的也不怎么样，这种核心任务居然都没有参与的份连情报都没办法收集完整。

　　莫嘉伟也觉得丢人，摇头道：“好吧，具体的我们会调查的，总之带我们去猎魔人营地，我们想和猎魔人一方接触一下。”

　　叶勇露出为难的神色，继续说道：“少爷，猎魔人势力并不太愿意接触外人，我带你们过去他们也不一定会愿意和你们交谈，另外，我虽然知道他们的据點，但以前也从未真正被允许进入过那里，以往我们都是在外面约见的。

　　“没事的，你只需要带我们过去。”

　　方恒说道：“时间紧迫，我需要立即找到猎魔人，他们最近不是在找圣庭的人帮忙吗？你就说你找到了懂神圣学的人，就用这个理由好了。

　　“啊？”

　　叶勇闻言愣了一下，疑惑道：“您是圣庭阵营的人？”

　　方恒快速完成神圣学的切换，从背包里拿出创始之书，“我不是圣庭的人，但很巧，我学过一点神圣学。”

　　“啊，这……

　　看着创始之书内绽放出的微弱金色圣光，叶勇张了张嘴，好半天说不出话来。

　　了怪了不是说这位大佬是和亡灵学相关的血族吗？怎么一下子又变成了和神圣学相关了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十五章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 