    李逸当即一愣。

    他压了压风衣帽，打量了一下谢梦仙，对方脸色并没有任何异常，看上去就是一句很平常的邀请，并没有其他意思。

    她到底是认出我了还是没认出我？

    李逸有些烦闷，一时间竟是有些不知道该怎么回谢梦仙了。

    “朋友，我看过了，这广场上的鱼龙混杂，大势力来了五六个，光是抱丹境......嗯，真人就有好几十个，我们这些散修若是想分一杯羹，只有抱在一起才有可能生存下去......”

    谢梦仙侃侃而谈：“朋友，如今这种环境下，单打独斗是行不通的，哪怕你再强......”

    哦？

    真的吗？

    李逸在心里翻了个白眼，好家伙，你还跑到这来给我洗脑了？说实在的，他是真不知道这谢梦仙为什么废话这么多。

    但依着眼下这情况来看，倘若不明确拒绝谢梦仙，对方多半还要在此絮叨半天，只怕是不肯善罢甘休。

    哦不，可能明确拒绝了也没用。

    除非翻脸。

    真踏马绝了......李逸在心头叹了口气，压低了嗓音问道：“加入你们有什么好处？”

    听到李逸这句话。

    谢梦仙心头一喜。

    其实，她早已在暗处观察许久了，尽管她看不透李逸的修为，但李逸身上散发出的那种气质告诉了她，此人不简单。

    这也是谢梦仙跑过来游说李逸的根本原因。

    自己的队伍多壮大一分，在秘境中能做的事情就多一分，希望这样能减轻剑圣阁下的压力......谢梦仙如是想着。

    她不知道的是。

    那个剑圣阁下就在她眼前。

    而且正被她的热情弄得左右为难。

    这答应吧，麻烦。

    不答应吧，更麻烦。

    若是换成旁人来招揽，李逸直接当面拒绝就是了，对方遇到这种情况，要么就转身就走，要么和谢梦仙一样不依不饶。

    可是那种人若是不依不饶。

    李逸随手打杀了就是。

    这谢梦仙怎么说也是同族同胞，且和自己有一定的渊源，动手不太合适。

    “朋友，你若是加入我们队伍后，那就相当于有了许多个靠谱且值得信赖的盟友，这好处难道还不算大吗？”谢梦仙想了想，最后抛出了一个‘重磅炸弹’，“其实，我是四劫三变的抱丹，也就是真人！”

    此言一出。

    谢梦仙队伍里的人均是微微昂首。

    确实，四劫三变的抱丹境修士在这个广场上不算弱者，至少现在看来是这样。

    李逸彻底无奈了，轻声应了句：“好，我加入你们的队伍。”

    见李逸松了口。

    谢梦仙刚想颔首应下。

    但她身后突然钻出了一名女修，瞥了一眼李逸：“我们已经自报家门，你也该说说你的情况了，你叫什么名字，什么修为？”

    这人架子那么大。

    她早就有些不爽了。

    李逸闻言，愈发无奈了，这女修，他也认识。

    甚至可以说，他们还不只是认识，因为此女正是雪山派的白芷兰，是当初深爱着苏云天，且是第一个找到南岳剑宗来的女人。

    喂喂喂，有没有搞错，当初你还叫人家小甜.....哦不，苏郎，现在......李逸心头长叹。

    谢梦仙见李逸不说话。

    想出来帮忙打个圆场。

    但想了想后，她又觉得白芷兰说的有理，既然要成为一个队伍的队友，那却是该互通有无。只是，这人为何不说话了？

    莫非我看走眼了？

    谢梦仙心里有些疑惑。

    这样僵持了约莫两三息时间，李逸终是缓缓开口：“李逸，先天巅峰。”

    李逸这个名字，这个世界可以说没有人知道，比用假名还方便，至于先天巅峰，这是李逸权衡许久后才说出的境界，目前这种局面，先天巅峰正好。

    谢梦仙闻言一喜。

    先天巅峰在散修中可不算弱了。

    甚至可以说，这个层次的修士在散修中算得上第一梯队，最关键的是，先天巅峰多半都是天资卓绝之辈，能越阶而战。

    毕竟，五气朝元便可尝试突破抱丹境，为何要强行冲到先天巅峰呢？

    这多半是天资卓绝，所图甚大。

    旋即，还不等白芷兰继续‘刁难’，李逸主动释放出了自身的气息，先天巅峰，半毫不差。

    谢梦仙喜意更盛，实打实的先天巅峰修士加入，这对他们队伍的综合实力是不小的提升，原本她组队的目的就是要组精英小队，要求就是三花聚顶之上，毕竟，队内的实力若是相差悬殊，反而不好，若是有三花聚顶之下的队员，太容易拖后腿了。

    见白芷兰还想说些什么，谢梦仙忙冲李逸伸出了手，笑道：“李逸，欢迎你加入队伍，我叫谢梦仙，忝为队伍的队长。”

    目前场上最强的队伍就这么诞生了......

    虽然谢梦仙没什么感觉，李逸更没有什么感觉，但现场倒是有不少人羡慕他们两人。

    那些拉起了队伍的散修头目们有些羡慕谢梦仙，先天巅峰的队员放在任何一个小队，那都是第一梯队的战力。

    那些无法加入谢梦仙队伍的人，则是羡慕李逸。

    谢梦仙队伍里最弱的都是三花聚顶，自身更是四劫三变的强大真人，相比起其他散修团队，绝对足以称得上是精英汇集，看上去就很不错。

    谢梦仙没有理会四处投来的目光，她将队伍内的成员拢到了一块，说道：“大家既然加入了同一个队伍，那就都是朋友，若是待会儿广场上发生什么异变，或者说阵法内有什么宝贝，一定要互相帮扶，守望相互......”

    “若是有人祸起萧墙，将刀子伸向了自己的队友，那我绝不会手下留情！”

    谢梦仙散出了一缕独属抱丹境的气息，顿时将众人震住。但旋即她便立马补充：“不过，若是队伍得了什么宝贝，我也会按照贡献多寡公平分配，为了保证公平，我自己不参与宝物分配，但需要诸位补偿。”

    李逸微微颔首。

    知晓了这谢梦仙作为一宗之主，并非是什么酒囊饭袋。

    带这种东拼西凑起来的乌合之众，绝不能像带自己宗门子弟一样，从小培养大的弟子毕竟和宗门有感情维系。

    宗门一声令下，这些子弟便是为了宗门赴死也不过等闲。

    可对付这些散修......

    就得威逼利诱！

