    第二百二十三章试制成功

    苏小婉把这个机器装在了新盖好的棚子里。这个位置离灶台也不远，以后工坊这边就算是一体的了。再过去的地方，就让他们用石板弄了一个很大的石缸一样的东西，这样就可以用来装洗核桃的水。

    而这个大转桶里还可以放入水去，在转动手，也就把核桃给清洗干净了。把机器装了起来后，就可以试用了。

    苏小婉让孙燕他们用筐子把地上捂好了的核桃给翻了出来，刚打开那些稻草时，还飘出一股子味儿来。但随着风就散开了。

    每一堆怕是有三四百斤，一筐也就装四五十斤。

    井小子觉得这事很有趣，他说他要来倒这第一筐。他们装上了一筐倒了进去，第一次倒的时候没注意，那桶受重不均匀，直接一翻一转，倒进去的又被倒了出来。

    井小子目瞪口呆，一下子有点懵了。众人看他的样子，都哈哈大笑了起来。

    袁弘毅去找了两根木棒过来，把木棒绑了起来，然后架在了圆桶下面。这下再也转不了了。

    这次井小子倒了两筐后，发现还没满，还要倒，被苏小婉给拦下了：

    “不是说一定要装满，总得给核桃留点空间它们才能动起来呀。”

    想想也是，反正现在也有八分满了。井小子扣上了圆桶的门。这下才真的像个圆桶了。

    然后袁弘毅才拿开了木头架子。可能是这次倒得多，也还算比较均匀，木桶没有翻动，只是轻轻的晃了一下。

    井小子马上从石梯上下来，走到一边，伸手拿着那个转动的手柄，然后开始摇动了起来。

    这边的手柄带动的是一个大齿轮。而大齿轮带动的是小齿轮，小齿轮就把这个桶给转了起来。而且越来越快。

    大家能听到一些撞击的响声，也就是桶里的核桃在随着桶的翻动和里面的那个柱的转动而转动着。

    大概看大齿轮转了十来圈了，苏小婉就叫了停。袁弘毅在圆桶的门转到向下后，就又拿那个叉子去架在圆桶下面，圆桶就不再转动了。

    井小子很是兴奋，这东西好玩，马上过来打开底下的门，倒出来的核桃果然大部分的皮都去掉了。

    孙燕他们把倒出来的装到一边去，把核桃挑了出来一看，果然，绿皮去掉得很干净，只有少数的还有一丁点儿粘在上面。再洗一下，应该就可以了。

    大家对这个大滚桶有了新的认识了，这几天大家剥这个皮是真的很累了，帮忙的人个个手上都是黑色，洗都洗不掉。而且太多，一天两天人工是剥不完的，但这个机子一用就不一样了。就转动那么几下，这几十斤就出来了。这可是当一个人半天的工夫。

    这样可是省下了不少的人力了。来凑个热闹的井小子也是干得起劲了，和程德深两人一直围着这个机器转，就两个半大小子，不一会儿就院子里堆的核桃给清理了两堆。

    他们这里转动得快，让清洗核桃的孙燕他们就忙不过来了。都没有盆子来换了。

    苏小婉想了一下，让井小子他们把大滚桶用水冲洗了一下，然后再把刚倒出来的一盆连着渣皮的核桃又倒了进去，然后还倒了一些水进去，这次让他们转得久一点点。

    然后再拿盆子来接出来，只是这次接的时候，苏小婉让他们拿了一个有着一些粗孔的簸箕来接着。

    当大滚桶里的东西一倒出来，核桃自然漏不下去，而那些绿皮完全被里面的三标棱铁给搅碎了。再加上水冲一下，全从孔里漏了下去，这样的核桃，再拿过去过一下清水就可以了。

    这样是把这个机器的作用完全的发挥了出来，让它能去皮，还能清洗核桃。也给苏小婉这里省下了多少劳动力。

    这么一操作，就程德深和井小子俩半大小子就搞定了。

    有了这个机器的帮忙，这下晒核桃那边的事就多了起来。好在开始准备的簸箕多，苏小婉现在又让孙燕回去给她公公说，多编一点粗孔的簸箕来用，这孔大一点儿也行，只要不漏掉核桃。

    这边加快了速度，下午时，苏小婉就又开始卤起核桃来了。

    现在又有了大锅，只是要敲核桃这件事还是得人工来。一个一个的又不能敲得太破，那样就会掉出仁儿了。

    吃了中午饭，井小子都又去弄了两筐核桃，这才回镇上去了。

    而苏小婉这边也敲出百十来斤了核桃，柳婶和孙燕帮她抬到了灶台边上，新垒的灶开始烧还得搞一个什么仪式，这个苏小婉弄不来，说是敬灶王爷一下。

    然后再把火点燃了，架起大木柴，熊熊大火就燃烧了起来。

    不一会儿，锅里的水就开始冒泡了。苏小婉才从屋子里拿出来了一个纱布袋装着的香料包。丢到了水里，然后再把核桃倒了下去，只是这么大的锅没有盖子。

    孙燕在一边笑道：

    “回头我叫我爹给你们编一个大锅盖子。”、

    苏小婉还真的听进去了，笑道：

    “嫂子，这个成，你回头跟叔说一声，帮我们编一个大盖子。”

    木桶的数量不够，要泡装出来泡的话也不成，苏小婉就让灭了那灶里的火，就让核桃泡在这个锅里就行。回头让袁弘毅他们在围墙边上再弄两个石缸子起来用。

    那个还简一些，只要在底下弄一个排水的地方，泡好了，再起出来的。

    这样的话，明天就能再晒一百斤核桃了。

    袁弘毅就完全听苏小婉的，苏小婉说要弄石缸子，他就再用独轮车再运些石头回来，和大哥二哥一起，半天时间，就给搞了两个出来。

    只是在苏小婉看来有些费米。因为这个年代没有水泥。他们在和浆糊来连接石头边的时候，只能用糯米加一些碎稻草和一些黄泥。

    苏小婉这才知道，糯米在这个年代的做用，居然是利用它的粘性。

    回头看哪天有空了，给他们做些糯米做的东西吃。

    这边能提高产量了，苏小婉就想给胡二公子这里多带一些走。下午就让孙燕他们再帮着剥了一些核桃仁出来。这些，将做成琥珀核桃。

