    好在林逸也是身在局中的当事人，即便一时脑子跟不上，身体却能清晰记下那种微妙的体验感觉，日后但凡能够消化个一两成，都绝对能受益匪浅！

    神仙打架还在继续。

    林逸和杜无悔的肉身，就是彼此交战的战场，失败的一方必然导致战场崩溃。

    换句话说，无论哪一方的外援输掉对决，败者必然都是万劫不复，绝没有任何幸免的可能。

    这种时候林逸和杜无悔能做的，就只有等待，等待最后的生死判决。

    很快，结果便出来了。

    最后一次碰撞之后，向雨生投射过来的力量被彻底击溃，反观洛半师这边，虽然并没有好太多，但还是靠着时间回溯的神奇力量，护住了林逸周全。

    “为什么……会这样……”

    杜无悔骇然看着自己身体一寸寸碎裂，最终在极度的恐惧哀嚎声中，整个人当场分崩离析，这个世界从此再也没有了他的气息。

    学理会第九席，就此陨落。

    身为本场最大的胜利者，林逸却没有多少喜悦的心情，反而竟有些怅然若失。

    经此一战，整个新生联盟都将迎来蜕变，成为江海学院不可忽视的一方重要势力，可见识了洛半师和向雨生的交手，林逸不禁深感自己实力还是太弱。

    杜无悔只是十席之中最弱的一个，而且还不是以个人战力出名，面对这样的对手都需要绞尽脑汁，榨干自身所有潜力去跟人赌命。

    若是面对其他那些更为强大的十席高手，甚至是首席许安山那等人物，结果会如何可想而知。

    还是得赶紧升级。

    好在林逸还有着巨大的提升空间，如今还只是两系完美领域，距离预想中的终极十系完美领域还差了很远。

    何况，境界本身也可以继续提升。

    只要能够晋级巨头大圆满中期，林逸的整体实力必将又一次迎来质变！

    片刻之后，被决斗符转走的韦百战等人纷纷回归，不出意外，实力最强的这几个都笑到了最后。

    毕竟都是不折不扣的牲口，越两级挑战对他们来说，也真没有那么夸张，无非打起来艰苦一点，付出代价惨重一点罢了。

    相比之下，越级实力没那么变态的秋三娘和岳渐等人，却是吃了不小的亏。

    不过林逸提前给他们塞了一大堆各种高阶阵符，几乎把制符社的库存都给搬空了，靠着不讲道理的阵符攻势，几人最终还是有惊无险笑到了最后。

    最后剩下的，就只有沈一凡了。

    “杜无悔已死，白爷你不如好好考虑一下过来帮我，我是认真的，这也是老林的意思。”

    沈一凡看着对面沉默的白雨轩从容不迫。

    其实，白雨轩不同于杜无悔集团的其他那些核心干部，他的实力太强，真要不顾一切全力出手，强杀沈一凡并非难事。

    但沈一凡并没有丝毫担心，因为他清楚，对方是真正的聪明人。

    聪明人就不会干一些无谓的蠢事。

    白雨轩并没有犹豫太久，他与杜无悔本就不是主从关系，双方充其量是各取所需的合作盟友，自然不会有什么为其尽忠报仇的心思。

    “好，我这把老骨头也确实需要一个栖身之所，既然你们有这份器量，我也没必要矫情。”

    “合该如此！”

    沈一凡喜出望外：“能得白爷相助，我以后的担子可就轻松多了，要不然就老林那甩手掌柜的尿性，非得被他压榨死不可！”

    他是真的发愁，林逸这货是真的不管事，平常时候偶尔拍一拍脑门，剩下全是他的事情。

    关键还推不了。

    放眼整个新生联盟，能够真正得到林逸无条件信任的，除了唐韵，就只有同宿舍的几个兄弟。

    严中原是个干架的好手，可要说让他管事，那真是想瞎了心，一天到晚难得说一句话，总不能剩下全靠猜吧？

    至于孙布衣，那更加扯淡，整天除了吃就是吃，短短两个月工夫体重都快翻一倍了，走路都费劲。

    所以没办法，这个超级大管家的角色还是得他沈一凡继续担下去，随着新生联盟的日益壮大，可以预见的是未来事务必然越来越多。

    找人打下手是必不可免的事情，甚至在林逸的未来规划中，还专门给他留了一个秘书处的编制。

    看着表示臣服的白雨轩，林逸本人自然是欢迎之至。

    白雨轩也是会做人，投桃报李，当面劝降了杜无悔集团剩下的一众高手。

    虽说核心骨干基本已是全军覆没，但杜无悔集团毕竟底蕴深厚，光是剩下的这波残兵败将，依旧不容小觑。

    以林逸众人此刻的状态，这帮人真要齐心合力，说不定还真能拼个鱼死网破。

    不过如今有白雨轩出面安抚，事情立马就好办许多，其中虽然难免还是有不开眼的货色，可单枪匹马根本掀不起风浪来，分分钟就被林逸亲手镇压。

    至于剩下的其他人，林逸的处理方案也很简单。

    愿意接受收编的，那就统一编入秋三娘麾下，由秋三娘出面管辖，不愿意留下的，那就破财免灾，毕竟败者总不可能一点代价都不出，这里不是童话世界。

    最后一番操作下来，绝大数人都选择了向现实低头，秋三娘手底下直接多出了三十几个巨头大圆满中期高手，兵强马壮得一塌糊涂。

    此外，之前收编的预备队高手，则被林逸扔给了严中原。

    严中原虽然不爱管事，但若只是收拾一群手下，对他而言却也不是多难的事情，毕竟实力摆在那里。

    至此，十席战尘埃落定。

    林逸一边带着人原地休整，一边等待着远处最后的余波，韩起与姬迟的生死对决。

    严格来说，这俩人的对决结果对众人影响还是极大的，一旦被姬迟笑到最后，极有可能转头就对林逸众人下手！

    不过，林逸对韩起有信心。

    即便不能正面碾压掉姬迟，至少也能拼个两败俱伤，到时候姬迟真要还敢生出一些别的念头，谁是猎物谁是猎人可还不一定呢。

    结果这一等，就一直等到三天时限走完，小龙窟秘境自动关闭。

