
　　销售得到的钱，继续用在公司上，保证其存活的同时，发展壮大公司。

　　互联网行业说是新行业，此时跟传统行业，似乎没有多大的差别。

　　陈江海所说的免费模式，让裘望山他们感到兴趣的同时，又有些难以理解。

　　如果一个公司做的产品，免费给人家用的话，那么它要怎么实现盈利呢？

　　亏本的买卖可没人干。

　　上一次雷大军听到这里后，便直接离开了。

　　他认为，已经没有继续听下去的必要性。

　　这完全就是不可能的事。

　　一个不能赚钱的公司，那它还有什么存在的意义？

　　雷大军还想到过一个可能，那就是陈江海想在他们公司做一个试验。

　　被人当做小白鼠，雷大军自然是不愿意的。

　　在他的内心深处，甚至对于陈江海有些反感和排斥。

　　雷大军回去后，便跟裘望山汇报了这个情况。

　　可是在裘望山看来，陈江海绝对不会有拿金山当小白鼠的想法。

　　如果陈江海真是这样的人，就不会那么花大力气帮助这么多民族企业了。

　　经过裘望山的一番开导之后，雷大军也知道他想的有点多了。

　　这种情况下，裘望山决定自己亲自走一趟。

　　一来，他是想亲自见识一下陈江海这个华夏一流民族企业家的风采。

　　二来，就是裘望山想听听陈江海关于互联网行业的高见，跟对方深入的探讨一下。

　　“现在的信心还不足，过几年很有信心。”

　　对于裘望山的问题，陈江海坦然的给出了自己的答案。

　　从陈江海的答案中，裘望山已经得到了自己想要的东西。

　　那就是对于互联网行业，陈江海是信心十足的。

　　于他而言，这就已经足够。

　　雷大军开口问道：“陈总，能给我们具体讲讲吗？

　　这次雷大军愿意再次前来，就是想听听陈江海的高见。

　　进入互联网这个行业，雷大军越发的爱上了这个行业。

　　关于这个行业，现在国内很多人有着截然不同的看法。

　　不过，有一点都是一样的。

　　那就是，互联网公司要发展，实在是太难了。

　　其中最为困难的，自然就是盈利模式。

　　现在陈江海说要开创一个免费模式，那么究竟又应该怎么盈利，让公司能够继续生存下去的同时谋求更大的发展？

　　只有解决了这个问题，陈江海的免费模式才能开创成功。

　　陈江海笑着说：“裘总，互联网行业跟我们现在的行业差距是很大的。”

　　听到陈江海这样说，裘望山和雷大军顿时就认真了起来。

　　他们觉得，陈江海接下来要说的，可能会改变他们对于互联网的看法。

　　看到两人一脸求知的样子，陈江海自然也没有藏着掖着。

　　他微微一笑，然后对二人说道：“互联网行业的最大特点，那就是要创新。只要这一点你走在别人前面，那就没有问题。”

　　陈江海说了这么多，却没有说到重点，让雷大军有点担心。

　　“陈总，创新也包括运营模式和盈利模式吗？”

　　雷大军忍不住开口问道。

　　听到雷大军的问题，陈江海知道他实际上是有点着急了。

　　“关于这种免费模式，盈利的方法一共有三个。”

　　陈江海竖起了三根手指，脸上带着微笑，不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样说，裘望山和雷大军都十分惊讶，瞪着眼睛相互看了看对方。

　　在他们看来，如果能够在免费模式里找到一种盈利方式，已经非常厉害了。

　　他们绞尽脑汁，都没想出什么好的办法。

　　可是陈江海倒好，一开口竟然就是三个！

　　这让两人有点不能接受，只觉得自信心受到了巨大的打击。

　　难道，这就是人跟人之间的差距吗？

　　果真是人比人气死人，货比货得扔。

　　在稍微对自己产生了怀疑后，两个人对陈江海口中的三种盈利方式更加好奇起来。

　　那么，这三种盈利模式，到底是什么呢？

　　看了一眼二人迫切的眼神，陈江海并没有卖关子的意思，伸出了一根手指，淡淡的说道：“第一个模式，就是免费增值模式。”

　　“所谓免费增值，就是让一部分用户免费使用产品，在维持免费使用产品的过程中，可以推出增值服务。”

　　“让另一部分潜在客户，使用付费增值服务，从而赚回成本和利润，完成免费盈利模式。”

　　听完陈江海的第一个盈利模式，裘望山和雷大军的眼神顿时一亮。

　　这样的盈利模式在他们看来，简直犹如神来之笔。

　　雷大军不愧为后世大米的创始人，立马就想到了一个可能。

　　于是，他有些迫不及待的问道：“陈总，如果我们WPS全部免费的话，可以对一些辅助功能收费，是这么个意思吧？”

　　啪！

　　陈江海笑着打了个响指，点了点头说道：“没错，就是这样！雷经理果然十分聪明，一点就透。”

　　得到了陈江海的夸奖，雷大军心里还是有点自豪的。

　　陈江海在商界的地位，那可不一般。

　　虽然作为同龄人，但是于雷大军而言，能够得到陈江海的赞扬，心里不仅没有感觉任何的不妥，反倒是异常的高兴。

　　至于一旁的裘望山，皱着眉头思索着陈江海和雷大军的话，越想觉得越有操作的可能。

　　如果WPS直接免费，然后一些支撑功能收费，好像也能赚钱？

　　更关键的是，会不会比现在更加的赚钱呢？

　　一想到这么一个可能，裘万山眉头舒展开来的同时又有一些急切。

　　他真的很想回公司，立马制定方案然后进行一番尝试。

　　最后，裘望山还是压抑住了激动的心情。

　　现在最重要的事情，是听陈江海接下来的另外两个盈利模式。

　　俗话说得好，压箱底的才是好东西。

　　陈江海的第一个模式就如此惊艳，对于后面两个，他自然而然的越发期待起来。

　　陈江海也没有让他们等待多久，随后，便伸出了第二根手指。

　　“第二个盈利模式，我称之为免费使用模式。”

　　听到陈江海这话，裘望山和雷大军脸上都闪过一抹疑惑之色，相互看了看对方，皆是一头雾水的样子。

　　免费模式和免费使用模式，这二者之间有什么区别吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百零九章 一点就透免费阅读。https://www.23sk.com 