    “呵呵，着急什么啊，你们不说我打了你们妹妹吗，我现在就站在这里，你们倒是打我啊，呵呵呵......”

    罗勇笑着离开，他昨天进去之后因为根本没有证据证明就是他打的林小雨，所以今天早上就被放出来了。

    “海哥，警察解决不了事情我们来解决，难道我们还要怕一个混蛋不成？”宁凡说。

    “嗯！”林海明白宁凡的意思，重重的点头。

    深夜！

    罗勇正在街边找站街女，喝得很醉，走路摇摇晃晃的，或许是尿急，他走进了昏暗的胡同中准备解手。

    忽然一记棒槌落下，罗勇直接晕倒自己窝尿的地方。

    李二牛捏着鼻子将罗勇装进麻袋中，扔进一辆三轮车上离开。

    一座仓库中，宁凡和林海已经在等候了，李二牛扛着罗勇走进来扔在地上。

    砰！！！

    罗勇被摔醒，赶紧从麻袋中爬出来。

    第一眼便看到了宁凡三人，再看看四周的环境，这不是老城小区后的那个废弃仓库吗。

    “大哥，这人已经弄来了，我们直接开打吧？”李二牛摩拳擦掌。

    闻言，罗勇慌了，站起来指着几人警告的说：“你们没有证据，别想动我！”

    宁凡将手中的烟吸了一口，像极了混混头子，微笑道：“收拾你还需要证据？”

    “你们......”

    罗勇见情况不对，不管是宁凡还是其余两人，任何一个他都打不过，赶紧拔腿就跑。

    “想跑，门都没有。”李二牛奔跑起来速度不慢。

    不到几秒钟就逮住罗勇扔了回去。

    罗勇滚在地上，神色十分慌张，他怎么也没想到这些人敢弄自己。

    噗通！！！

    只见他赶紧跪在地上，哀求道：“三位爷爷，求求你们别打我，不要打我啊，我知道错了，我愿意道歉，愿意赔偿所有医疗费。”

    “现在晚了。”林海一脚将其踹在地上，一拳打过去。

    砰！！！

    罗勇被这一拳打得喷血，牙齿都松动了。

    面对林海他没有一点还手之力，只能挨着一拳又是一拳。

    李二牛在一旁愤愤不平：“海哥，打他，狠狠的打，这种畜生就得让他长记性。”

    “嗷......”

    五分钟过去，罗勇被打的失声求饶，肋骨都不知道断了几根。

    “告诉你，别以为真的拿你没有办法。”林海说道。

    宁凡站起来，道：“罗勇，法律的确制裁不了你，但你要知道恶人自有恶人磨，你明天尽管去警察局告我们，记住了吗？”

    “不敢，不敢。”

    罗勇捂着自己身体，不敢再说什么狠话。

    “走吧！”

    “嗯！”林海心中也舒坦了，终于为自己妹妹报仇了。

    ............

    第二天早上，宁凡便看见包着纱布坐在轮椅上的罗勇带着警察进来。

    宁凡无奈的笑了笑，这家伙还真报警了。

    病房中，物业管理员推着罗勇进去，罗勇喊道：“警官就是他们，就是他们打得我，赶紧把他们抓起来。”

