    “这是我老婆！”

    潇寒微微一笑，给苏青青介绍道。

    苏青青收回打量施灵儿的目光，很是意外。

    “不足千岁，修为竟然达到了道祖境，这份资质……”

    施灵儿闻言，咯咯一笑，“这多亏了九尾狐祖，我和夫君此次前来，便是为了完成狐祖的嘱托。”

    音落。

    只见施灵儿玉手一挥，一尊散发着无尽道韵的小鼎出现在了苏青青的眼前。

    “这是？人皇鼎？”

    “嗯，你也知道，人皇鼎的器灵一分为四，本帝便是借助人皇传承，达到了道祖境，如果你获得人皇传承，或许修为比本帝的还要高。”

    听到施灵儿的话后。

    苏青青沉默了。

    人皇！

    这两个字看似霸气。

    但是想要成为人皇，谈何容易。

    而且，她是妖族与人族所生，纵使体内流淌着一半人族的血脉，但那些超然势力也不会承认的。

    “谢谢！”

    最终，苏青青道了一声谢，把人皇鼎收入了识海中。

    虽然她知道，融合人皇传承之后，面临的将会是巨大的艰难，但是她不能后退，因为她是仙古纪元时期的人皇之女。

    “融合人皇传承，不是简单的事情，我帮你吧！”

    施灵儿笑了一声，然后拉着苏青青进入到了房间内。

    紧接着，一道结界涌现，彻底把房间封印。

    “夫君，为我们护法。”

    音落。

    房间内再无任何声音传出。

    潇寒闻言，笑了笑。

    狐祖的嘱托，总算告一段落了。

    无所事事，潇寒便打开了个人信息光幕。

    最强触摸签到系统

    宿主：【潇寒】

    境界：【天君境巅峰】

    体质：【虚无仙体（中成）】

    体质异象：【帝王霸气（七级），虚无神剑（七级）】

    功法：【岁月归墟（无等级）】，【寂灭祖经（祖经）】

    仙术：【斩天秘术（道源术）】，【龙游九天（天帝术）】，【九龙战天（顶级天帝术）】，【生死印（道源术）】，【才气化剑（道源术）】

    仙器：【帝陨剑（天帝器）】

    特殊物品：【强亿点点卡（正在充能60/100）】，【手术刀，麻醉枪，防狼喷雾剂】，【仙隐】，

    触摸签到次数：【两次】

    “嗯？强亿点点卡竟然充能到60了，哈哈，看来又多一张底牌了啊。”

    上一次仅仅是充能到50，潇寒便一击重创两尊一花祖神境。

    如今充能到60，恐怕秒杀一尊二花祖神境不在话下。

    看到还有两次签到机会。

    潇寒把正在熟睡的阿卜从系统空间中放了出来。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“马赛克”！签到成功！恭喜宿主获得：天帝境初期修为！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒只感觉自己体内的仙元之海突然滚荡起来。

    力，速，重，御，四大法则之力形成锁链，在仙元之海的上空不断交织在一起。

    很快，一个无上领域在仙元之海上浮现。

    就在此时。

    潇寒的两大体质异象发生了变化。

    只见帝王霸气和虚无神剑竟然开始融入领域之内。

    当两大体质异象完全融入其中之后，一个崭新的帝之领域出现在了仙元之海上。

    “这是……”

    潇寒感受到自己的帝之领域后，顿时震惊了。

    好强！

    帝之领域之内，无尽剑气肆虐，如同九天剑狱一般。

    不但如此，更有霸气充斥着整个领域，如果敌人进入到领域内，便会立即被削弱三成战力。

    而潇寒在领域之内，则会增加三成战力。

    同阶无敌？？？

    不！

    或许潇寒现在有信心，去干一尊合道境初期的大能。

    “哈哈，以后就叫霸气领域了！”

    最终，潇寒给自己的帝之领域起了一个很霸气的名字。

    如今达到了天帝境初期。

    潇寒也终于可以把那些秘术的威力彻底施展出来。

    不出意外的话，他如果战力全开，恐怕凭借自身实力，轰杀一尊合道境初期的大能也不在话下。

    随后，潇寒看向了个人信息光幕。

    只见体质异象那一栏发生了变化。

    “体质异象”四个字已然消失，取而代之的是“帝之领域”四个字。

    【帝之领域：霸气领域（一级）】

    潇寒知道，天帝境，便是把帝之领域九灭九聚，让领域变得坚固无比，这样才能承载天地之间的奥妙道韵，进而使得帝之领域进阶成道之领域！

    等到霸气领域达到九级，便是他冲击合道境的时候。

    就在此时。

    一道声音把潇寒的思绪拉了回来。

    “哈哈，帝君，你还没睡呢？”

    只见牛魔王顶着两支犄角，搂着青丘圣女苏悦走了过来。

    潇寒见状，一副原来如此的表情。

    果然，这两个家伙有猫腻。

    因为他在苏悦的脸上，看到了还未退去的潮?红。

    很明显，这是刚干完坏事！

    “老牛，可以啊！竟然不声不响的把青丘圣地搞定了。”

    “哞……俺老牛和小悦悦两情相悦，早就干差烈火的……嘿嘿！”

    潇寒拍了拍额头，“那还举行比武招亲？”

    “嘿嘿，暗箱操作嘛，俺老牛早就成为青丘圣地内定的姑爷了，等后天，帝君就看俺老牛大发神威，把那些妖族太子踩在脚下吧，哈哈！”

    由于刚才和苏悦玩了一场游戏。

    所以牛魔王这个家伙异常的兴奋。

    “呸，就你这头色牛，你有那实力吗？”一旁的苏悦对着潇寒行了一个礼之后，便对牛魔王嘲笑了一句。

    不过她眸子中流淌着对牛魔王的爱意，却是没有任何的隐藏。

    “老牛，天帝境初期，你这实力不一定能搞定那群太子啊。”潇寒查探了一下牛魔王的修为之后，摇了摇头。

    牛魔王挥舞了一下手臂，“俺可是号称大力牛魔王！大力出奇迹知道不！”

    “大力？呵呵，来，让本帝君看看，你的力气有多大。”

    刚刚突破的潇寒，也想找个沙包，验证一下自己的实力。

    如今这个皮糙肉厚的牛魔王，正是个不错的选择。

    “帝君要和俺切磋？哈哈，帝君，上次见到你，你才天君境中期，和你动手是不是有点欺负人了？？”

