    那怎么行？

    怎么能让大夫人亲自动手？

    先不说大夫人打不打得过姜平安？

    就说堂堂都蔡御史的夫人当街打人……

    碰！

    侍卫一脚把姜平安踹到了地上。

    当然，侍卫踹的很有技巧。既能让姜平安摔倒又伤不着他。

    姜平安甩子甩脑袋从地上爬了起来。“什么破地！王老二！老子没钱了！王老二，你家这破地要是再敢绊老子老子跟它没完！王老二……”

    李金花闭了下眼睛。“继续打！打到清醒为止！”

    领头的侍卫给管家使了个眼色后就开始揍姜平安。

    侍卫揍了三下后姜平安才反应过来有人在打他。

    反应过来后姜平安就开始骂。“娘的！你竟然敢打老子？你知道老子是谁罩着的吗？老子是王力衍罩着的！你知道王力衍是谁吗？王力衍可是皇上身边的红人。你是不是不想活了？老子告诉你，你要是敢再动老子一下，老子就让王力衍把你关到大牢里！”

    待卫朝李金花看了过去。意思：听见没？这人是大少爷罩着的。

    “继续。”

    “……是。”大少夫人今天这是怎么了？跟大少夫人打过交道的兄弟都说大少夫人挺聪明的呀？

    碰！

    姜平安又挨了一下。

    还打？！“你死定了！你等着！王老二，出来！王老二！出来！”

    另一边，王大夫人也在看还有没有什么疏漏的地方？

    刚才跟着李金花的一个管事婆子急匆匆的走了过来。“大夫人，不好了，大少夫人把姜老爷打了。”

    王大夫人皱了皱眉头。“姜平安又来了？”

    “嗯。正好碰上大少夫人。大少夫人看他一口一个老子就让侍卫们打他。侍卫们不敢，大少夫人就要亲自动手。大夫人，您快去看看吧。”

    王大夫人没动。“慌什么？别说大少夫人，我都想打他。让大少夫人好好打他一顿我再过去。”

    “这……要是老太爷知道了……”

    王大夫人边看菜单边说道：“知道了就知道了呗。他还能替大少爷把大少夫人休了不成？大少爷可不是大老爷和二老爷，老太爷说什么就是什么？”

    “……”好吧。反正她是把话传到了。

    王大夫人看完菜单后又问了几个问题才往大门口走。

    门口，姜平安挨了一顿胖揍后终于清醒了些。清醒了些后姜平安简直不敢相信自己的眼睛。“你……你……你竟然敢打我？你是不是不想在王家待了？”

    李金花走过来居高临下看着姜平安说道：“我是王力衍的夫人，是我让他打你的。”

    姜平安看着李金花轻蔑的说道：“臭娘们，你就是那个二嫁的村妇？”

    啪！

    李金花终究是没忍住！

    姜平安脸上多了一个巴掌印！

    所有人都惊呆了！

    刚过来的王大夫人：“……”怪不得睿儿说斧头最怕他娘，最听他娘的话，说他要是不听他娘的话他娘就会打他。

    待卫们：“……”原来，大少夫人说要亲自动手是真的！

    姜平安彻底清醒了。“你……你……你竟敢打我？你知道我是谁吗？”

    李金花看了看姜平安腰上系着的平安结。“清醒了？清醒了就走吧。”

    “你凭什么让老子走？你个臭……”

    啪！

    姜平安的另外半张脸上也多了一个巴掌印。

    “滚！”

    “你让老子滚老子就滚呀？老子……”

    啪！

    姜平安又挨了一巴掌。

    “给谁当老子哪？”

    “老……”

    啪！

    “老……”

    啪！

    姜平安从地上爬起来红着眼睛看着李金花说道：“老子跟你拼了！你个臭娘们！”

    碰！

    李金花一脚把姜平安踹到了地上。“就凭你？你的身体早就被掏空了吧？”

    姜平安又从地上爬了起来。“你个臭娘们！”

    碰！

    “你个臭娘们！”

    碰！

    ……

    七八次后，姜平安爬不起来了。“大嫂，你就看着这个臭娘们打我？”

    王大夫人：“……”我是想让人揍你一顿，可是我没想到力衍媳妇下手这么狠。“大嫂被你们两个吓懵了。你说你们两个，怎么一见面就打上了？真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。快，快把姜老爷扶起来。”

    领头的侍卫：“是。”

    李金花指着姜平安看着王大夫人问道：“大伯母，这个乞丐是谁？”

    姜平安：“臭娘们，老子不是乞丐。”

    啪！

    李金花又打了姜平安一巴掌。

    姜平安：“……大嫂，你都说我和你们是一家人了她还打我。”

    王大夫人：我们和你可不是一家人，我们姓王，你姓姜。“年轻人脾气大，你多担待点。老大媳妇，这是你姜伯伯。”

    李金花看了姜平安一眼。“大伯母，我还有事，先忙去了。”

    王大夫人：“去吧。”

    姜平安：“不行，她还没叫我伯父，还没给我道歉。”

    李金花冲王大夫人福了福身就走了。

    姜平安：“臭娘……”

    王大夫人：“咳咳！平弟，里面请。”

    姜平安拍了拍身上的土。“力衍怎么找了这么个媳妇？”

    “这你得问力衍。你没事吧？用不用请个大夫瞧瞧？”

    “不用。死不了。王老二在不在？我没钱了。”

    “他不在，大嫂先给你拿点。”

    “谢了。”

    另一边，李金花回去就让人把二田叫了过来。“跟姐出去一趟，姐要买点东西。”

    “好。大姐，刚才和三田很熟的那个侍卫跟我说，你把你公公的兄弟给打了？”

    “嗯。”

    “大姐，你为啥要打他？”

    “他给我公公当老子，还骂我是臭娘们。”

    “……”二田偷偷瞄了瞄李金花。“大姐，你这段时间是不是太累了？”所以火气才这么大？

    “嗯。”

    “那等三少爷成完亲你好好歇歇。”

    “嗯。”

    ……

    从府里出来，李金花拐了个弯就不走了。

    “大姐，咋不走了？”

    “等会你就知道了。走，去那边，那边偏。”

    一会，姜平安就哼着小曲过来了。

    李金花带着二田跟了上去。

    姜平安拿了钱就直奔他相熟的暗女昌家去了。

    快到的时候前面忽然多了个人。

    姜平安抬头一看……“你怎么在这？你想干什么？”

    李金花笑了笑。“打劫。”

    “……”堂堂都察御史夫人竟然打劫？！姜平安揉了揉眼。“你有没有失散的姐妹？”

    “你不用怀疑，我就是王力衍的夫人。以后你去我家要一次钱我就打劫你一次。你是乖乖把钱拿出来还是挨顿揍再把钱拿出来？”

    姜平安往后退了一步。“你们王家又不缺这点钱。”

    李金花看着姜平安说道：“你不用管我们家缺不缺，你只要知道以后你去我家要一次钱我就打劫你一次就行了。想好了没？是乖乖把钱交出来还是先挨顿揍？”

    “你……你就不怕我去王家告你去？”

    李金花笑了笑。“谁信？”

    “……为什么？就因为我骂了你几句？”

    李金花的脸冷了下来。“你现在没资格道。把钱拿出来！”

