
　　稍微修整了一番，准确的说应该是让阿贝多现场制作一些炼金仪器去探探路。

　　毕竟考虑到艾莉丝的搞事能力，就连顾三秋也没有对阿贝多的谨慎有任何的意见。

　　别在什么地方埋藏着一个母亲特制版本的爱心炸弹，然后一不小心在众人毫不知情的情况之下引爆......

　　他们真的能够挡得住爆炸的威力吗？

　　毕竟那可是能够将风龙遗迹变成风龙废墟的奇女子，怎么谨慎都不为过。

　　别到时候金苹果群岛就直接华丽丽地成为金苹果废墟。

　　“行了，常规探测完成，但目前并没有发现什么太强的敌人。”

　　阿贝多指了指岛屿的正中心：“但是根据我的探测,那个方向似乎有一个比较巨大的能量波动，建议朝那边搜索一番。”

　　“比较巨大的能量波动，是活的么？”

　　“不是，只是纯粹的能量波动。”

　　阿贝多摇了摇头：“除此之外并没有什么太明显的特征能够给我分析的，所以不能得出准确的结论。”

　　“行吧，反正我们来这個地方就是为了给他们制造点惊喜的。”

　　顾三秋随手在地上布置了几个不算致命的陷阱。

　　“从世界之外归来的强者,阿贝多,你对此有兴趣么？”

　　“实话说兴趣很大，我手中曾经也有一些来源于世界之外的研究项目,比如说植物的种子这种东西。”

　　阿贝多说道：“但是在一个生长环境毫不相干的情况之下进行研究，本来就是炼金学方面的大忌，进展一直不怎么顺利。”

　　“世界之外究竟是何种风情，我确实很想去看一看。”

　　“对了。”

　　顾三秋突然想起来：“按照你和可莉的关系，其实艾莉丝女士应该算是你干妈，但是听你对她的称呼好像从来都不是这样。”

　　“以普通人的亲戚关系以及相关常理进行推断，我确实能够称呼艾莉丝女士为干妈。”

　　阿贝多也选了一个方向布置陷阱，还有能够感应地面震动自行激发的弓弩。

　　“但是艾莉丝女士却要求我不准这么称呼她，因为她说看到我这么大一个人用这种称呼，总会让她觉得自己已经很老了。”

　　好吧，这种正常的心态倒也还在顾三秋的理解范围之内。

　　还是可莉好啊！

　　至少还没有成长到她老妈那样“思路清奇”以及破坏力超高的地步。

　　“快到了，巨大的能量波动就是在前方那个位置。”

　　顾三秋向前迈出了一步，随后眉头一挑，用右脚轻轻将下方的泥土和杂草擦开，露出了古朴且有些破碎的石板。

　　石板？

　　等一下，这个花纹是不是有些熟悉的感觉？

　　“三秋，就在前面，我刚才探测大的能量波动就在这东西脚下。”

　　顾三秋抬眼看去,一个相当熟悉的“玩偶”映入眼帘，也让他反应过来为什么他会觉得石板的模样比较熟悉。

　　这是金苹果群岛的那个魔偶剑鬼！

　　“原来还真的有。”

　　顾三秋抽出武器，那么稻妻那个魔偶剑鬼又是怎么一回事，还是说这就跟地下之国的耕地机是一个道理，算是某种机括类型的“高级兵种”？

　　虽然魔偶剑鬼的量产能力肯定没有耕地机牛叉就对了。

　　“看上去像是非常高级的机巧造物，你也可以认为这是非常高级版本的机关人。”

　　阿贝多同样拿出了长剑：“这东西对于能量的容纳力度很高，而且看这个造型，对方很可能掌握了一部分精妙高深的剑技。”

　　就在两人说话的时候，魔偶剑鬼已经开始动了起来，变形持剑开始蓄积能量，风雪两种元素力融为了一体，仿若是即将刮起的小范围雪暴。

　　一般般强，不算什么不好解决的敌人。

　　顾三秋和阿贝多对视了一眼，心中同时想到了一个可能。

　　顾三秋问道：“你能保证操纵？”

　　阿贝多点头：“技术方面应该没有什么难度，实在不行的话我还能够将它的核心拆下来重做一个。”

　　“那么就它了？”

　　“上佳的选择。”

　　如果魔偶剑鬼有一种叫做安全预警模块的东西，它现在应该能够察觉得到眼前的两个敌人正散发出宛若恶狼强盗一般的气息。

　　“拟造阳华。”

　　阿贝多瞬间布阵，顾三秋则是右脚一踩，将一根不断吸收着共鸣之力的岩脊抱了起来,对准了魔偶剑鬼猛力挥动！

　　轰！

　　就算是魔偶剑鬼及时使用巨大的鬼面进行抵挡,但也在顾三秋和阿贝多的配合之下被打进了地里,鬼面也碎成了一块又一块的残骸。

　　“计算失误，这东西的武器以及身上的配件都已经老化得有些不成样子了。”

　　顾三秋将岩脊镇在魔偶剑鬼的胸膛上：“如果我们想要用这东西当最终大怪操纵的话，可能还会更麻烦一些。”

　　“能用就行，剩下的都不是什么大事。”

　　阿贝多走过来检测魔偶剑鬼的元素力回路，以及关节齿轮方面的细节。

　　“能够用炼金术解决的事情，对我来说都不是问题。”

　　阿贝多仔细端详魔偶剑鬼的脸：“伱说，这东西是不是和一个神秘组织的最强兵器有点不太搭？”

　　顾三秋不解：“讲道理，这东西长得已经足够难看了吧，反正是可莉一眼看上去就会认为是坏人的类型。”

　　“不，我对于这个造物难看的外表并没有任何意见，我的意思是说它身上并不具有某种太过于明显的特征。”

　　阿贝多对着依旧还在挣扎的剑鬼比划了两下。

　　“在将这东西完全拆除之前，你说我们需不需要给他添加一些装饰花纹之类的东西？”

　　人物皮肤和饰品？

　　顾三秋点了点头：“倒也可以，这样的话当他们将这东西组合起来的时候，应该就会有一种‘原来是这种模样’的感觉？”

　　“嗯，我也是这个意思。”

　　阿贝多拿出了颜料盘以及画笔：“至于风格的话，我会按照艾莉丝女士喜欢的那种风格来，在最终的结局被揭开之后，也算是给咱俩留一条后路。”

　　？

　　顾三秋不解：“什么叫做给我们俩留后路，就不能解释一下？”

　　阿贝多瞥了一眼这个脑子突然没转过来的挚友。

　　“待会儿我们还要在各个地方布置刚才那种级别的陷阱，你说在知道了这只是母亲赠给孩子的礼物之后，大家难道还会觉得陷阱是本来存在的么？”

　　我去，好有道理的样子。

　　顾三秋猛然一拍手：“说的很有道理，你觉得我们需不需要在某些角落里面留下一些只言片语的记录，这样的话更能将我俩给洗白？”

　　“不用，痕迹多了的话反而会留下破绽。”

　　阿贝多递给了顾三秋一张画纸：“上面是艾莉丝女士的画风习惯，你去把陷阱和弓弩做一些简单的修饰，然后再伪造几个损坏的陷阱出来，我们每去一个岛屿都要重复这个步骤。”M.23sk.com

　　顾三秋竖起了大拇指，虽然他很想现在就拆了魔偶剑鬼出一口恶气，但还是尽快完成一个无辜者的扮演设定比较靠谱。

　　不愧是你啊，阿贝多，居然还能想出这样的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零四章：一招拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 