    庐州城西五里外。

    赵匡胤略显疲累地高坐马上，看着周边横七竖八瘫倒在地上的兵士，忍不住道：“落入如此境地，皆我之过。”

    赵匡义在一旁不甘心地道：“李景达为了对付兄长，调动了淮西东路多路兵马，多面合围，实力过于悬殊。此此非战之罪，任谁都不会比兄长做得更好，兄长又何须自责？”

    赵匡胤摇头道：“此战确实是我轻敌在先，拖累兄弟们了。”

    他这一路杀来，南唐军便如草芥一般，以一孤军甚至都跑到了扬州城下耀武扬威，吓得扬州留守紧闭城门，大气都不敢出。

    要知道扬州在南唐以金陵为西都，扬州为东都。

    面对这等羞辱，南唐依然不敢来战，想让人不轻视实在是太难了。

    赵匡胤敢以一万兵在横山、大仪镇阻截南唐李景达的三万兵，便是不自觉地动了轻敌的念头。

    赵匡义愤然道：“都是窦仪、赵普两个蠢货的错，哪怕他们守不住城，知会一声也好。只要有了防备，郭廷谓又哪是我的敌手？我们粮草辎重尚在，也不至于来此求人。”

    相比赵匡胤的担当，赵匡义显然更喜欢甩锅。

    “也不知他愿不愿意借粮！”赵匡义带着几分焦急地嘟哝了一句。

    赵匡胤也无法确定。

    自己这一辈子为人处世向来豪爽友善，爱交朋友，喜交朋友。当初带着赵匡义去跟罗幼度道谢，也是想交他这个朋友。

    可随着罗幼度步步高升，才华一点点地展露，赵匡胤却发现自己生不出与之结交的念头。

    到底是什么原因，赵匡胤也问过自己。

    明明自己并不讨厌他，明明自己很欣赏他展露出来的才气胆气，认同他的实力，甚至有惺惺相惜的意思，可就是本能地不喜欢。

    不知道为什么，那种感觉说不上来。

    仿佛两人天生就是敌对的存在。

    尤其是听到自己的好兄弟韩令坤、石守信，自己看中的高怀德，一个个都与罗幼度相交莫逆的时候，更有一种属于自己的东西给人夺去的感觉。

    赵匡胤粗中有细，行事看起来粗狂，却自有一定把握，唯独在罗幼度这里拿捏不准。

    远处两道黑影飞驰而来。

    赵匡胤眯着眼，手搭凉棚看清楚了来人：罗幼度与石守信。

    赵匡胤知会了赵匡义一声，一并迎了上去。

    “哥哥！”

    石守信焦急地下马上前，两手抓着赵匡胤的胳膊，上下打量，再找他身上是不是有伤。

    赵匡胤心底涌现一股暖意，给了他一拳，道：“好了，我什么身手你还不知道？能伤我的，这世上没有几个。”

    他说这话的时候，罗幼度正带着让人如沐春风的微笑走进他的视线。

    “赵兄！”

    “赵兄！”

    罗幼度分别对着赵匡胤、赵匡义兄弟作揖。

    赵匡胤笑着点头回应。

    赵匡义却心生感触，暗忖：如果没有那几脚，我们也许能成为朋友。

    赵匡胤交友满天下，几乎所有人对于他赵匡义的感觉都是赵匡胤的弟弟，而不是赵匡义本身。

    就好像活在自己兄长的影子一样。

    便如石守信，完全就没有将他当做一回事，只顾着与赵匡胤叙旧关心他的安危。

    反倒是这个自己讨厌的人，将自己当做了赵匡义。

    罗幼度并不提战局战事，而是说道：“这太阳如此毒辣，两位赵兄不如与众将士一并入城歇息。”

    赵匡胤摇头道：“罗兄好意某心领了，败军之将，安敢享受。只望罗兄资助一些军粮，供某回师寿州，向官家请罪。”

    他是算准了李景达不会来找罗幼度的麻烦。

    战局的关键在寿州，寿州的存亡直接关系着淮南的存亡。

    寿州城里的粮食有多少，这个周军无从得知。但自李谷围城至今，已有半年。就算是军事重地，粮草准备得足够充分，也有耗尽的时刻。

    而打罗幼度得生啃庐州、和州、舒州三城，这得耗到什么时候？

    跳过已经站稳淮南中路的罗幼度，直接救援寿州才是最稳妥的。

    赵匡胤现在亦不得不服，相比自己为了功绩盲目求战。罗幼度带着战略意图打仗，显然高自己一筹。

    也许这就是自己现在为何落得如此境地的原因吧。

    罗幼度毫不犹豫地道：“赵兄太客气，你我皆为陛下效力，何分彼此。既然赵兄主意已定，那某便不勉强了。我来之前，已经让人准备了粮食、营帐跟刀伤药、消暑药，待数量清点完毕，一并送来。”

    赵匡胤怔了半晌，一时间不知如何回答。

    片刻，他方才弯下了那苍劲如松的熊腰，带着几分吃力地深深一揖。

    他身着铠甲，如此深揖，比常人的深揖难上何止百倍千倍。

    腹部的甲片甚至都给划开了一道口子。

    “大恩不言谢！”

    罗幼度忙扶起赵匡胤道：“赵兄客气了。”

    如果不借粮，能弄死赵匡胤，罗幼度肯定不借。

    但赵匡胤突围到了这里，意味着脱离了危险。

    哪怕得不到粮食支持，就凭他手上还有五千兵马，随手抢一个村镇就能解决粮食问题。

    他没这么做只是碍于军规，但真到了生死存亡的地步，郭荣怎么可能会因此来责怪自己的爱将？

    他只会将矛头指向不借军粮的自己吧。

    借与不借，赵匡胤都不受影响。

    反倒是自己会落了一个不助友军之名。

    既然这样何不大方一点，什么都给他备齐。

    粮食、营帐、伤药一样不少，彻底展现自己的气度，让天下人看到自己对赵家兄弟的善意友好。

    赵家兄弟会不会领情，罗幼度并不在乎。

    天下人知道就行了。

    日后赵家兄弟遇到什么不好的事情，也不会有人怀疑他。

    赵匡胤走了，带上了罗幼度为他筹备的粮食、营帐、刀伤药、消暑药，往北离开了庐州。

    石守信目送着赵匡胤的离去，道：“罗兄弟，真够意思，你这兄弟老石我没白交。”

    罗幼度笑道：“我与赵兄不熟，但赵兄是老哥的兄弟，老哥的兄弟，就是我的兄弟。这点物资又算什么？”

    石守信登时倍感有面子，觉得自己这辈子算是值了！

