    “纲手，你怎么.....啊！”

    刚刚走到纲手身边，抬手准备去拍打她肩膀的自来也。

    一拳轰击在他眼睛之上，一声惨叫，自来也化作一道流星，轰然落在远处，大地都为之一振。

    “发生了什么吗？”

    纲手回头，眼睛有些迷茫。

    才发现远处惨叫的自来也，冷声道：“自来也，你刚才想干什么？”

    “我？”躺在地上的自来也很无辜，我就是关心一下你啊，为什么打我啊？平常虽然也经常打我，但都有理由啊，哪怕有时理由很让人无语。

    “哼，活该。”纲手愤愤道。

    “........”

    自来也有一种想死的冲动。

    “自来也，你在纲手手中吃了这么多次亏，怎么还敢去招惹他啊。”自来也身边的深作很无语道。

    “我就是关心一下啊，什么都没做啊？”自来也真的很无辜。

    “呃？也对啊。”深作也理解的点了点头，的确没必要下手这么狠啊，眼睛都乌了。

    自来也却不知，纲手现在正敏感着呢，现在接近她，而且还敢伸手去拍她，那不是找死吗？

    “拜托你们稍微退后一点，我对万花筒掌控还不是完全得心应手，也许会不小心伤害你们。”宇智波止水对着无夜身后的上忍们说道。

    “让我们退后？”

    “难道宇智波止水准备一个人去对付敌人？太勉强了吧？根本不可能啊？那可是纲手自来也大人他们联手都难以对抗的啊？”

    千手纲手与自来也可以说是木叶村老牌强者中两位招牌，还加上卡卡西与凯这两位新生代强者中数一数二的存在。

    四人联手都没有成功。

    他们不是不相信宇智波止水，而是敌人太强。

    “宇智波家族小鬼，哪怕你有万花筒，但你想一人就成功，太勉强了。”自来也急忙爬起来，这可是关系木叶村未来的战斗。

    不能儿戏。

    “放心，我又自信。”宇智波止水自信十足。

    “但我也不能由着你胡来。”自来也严肃道，罕见的严肃。

    “所有上忍，一起攻击，围攻。”自来也命令道，同时手中高度凝聚出螺旋丸。

    “是！”

    哪怕宇智波止水有万花筒，但是在上忍们眼中，威望怎么可能跟三忍之一的自来也相提并论啊？三代火影没有在现场。

    这里可以说就是自来也以及纲手两人掌控。

    唯一听取宇智波止水话语的宇智波鼬，无奈的看着冲上去的上忍们。

    “止水既然如此说，肯定有必胜的把握，为什么不相信一次呢？”宇智波鼬是唯一没有冲上去，而是后退的忍者。

    他对止水很相信。

    上忍向无夜包围而来。

    “轰！”

    但无形的压力。

    突然冲天而降，轰然砸在大地之上。

    速度极快的上忍们，速度明显减缓数十倍甚至百倍，甚至凝固在空中。

    平时转瞬间数十米的他们，突然发现，向前迈出一步是如此的艰难。

    更让他们惊骇的是。

    恐怖的力量，从而而降，碾压在他们浑身，

    大地崩塌。

    本随着大地崩塌，上忍们同时轰然砸在地上。随着整个地面下沉。躺在地上根本无法动弹。

    “还恐怖的气势？气势还能这么用吗？”卡卡西惊骇的看着无夜，双腿已经跪在地上，哪怕没有与普通忍者一样躺在地上，但也难以站起来。

    “气势就能杀人吗？”

    轰，查克拉消耗多半的卡卡西，再也无法坚持，与其他上忍一样，无力的躺在地上。

    “比三年前的气势强大太多了吧？”

    自来也没有躺下，只是双腿微弯，努力站直，咬牙坚持。

    “爷爷也没有这样的气势吧？”纲手惊骇的看着无夜，到底摸自己的混蛋，是何方神圣啊？

    这是霸王色霸气全力爆发的结果。

    唯一后退没有处于霸王色霸气最直接攻击范围中的宇智波鼬。

    也感受到天地的一股挤压。

    看着上忍们此时的情况。

    面具之下那稚嫩的面孔大变，却不知所措，上前，他肯定自己的结果也是如此，但眼睁睁的看着上忍们无法动弹，然后被任意宰割？

    刚才对止水绝对的自信，此时宇智波鼬脑海中也不由升起怀疑。

    这样人物，单靠止水真的可以打败吗？

    目光不由向止水望去。

    宇智波止水，此时一动不动，似乎表现比自来也还好？

    只是他周身呈现绿色骷髅肋骨，全方位保护着他。

    “还是这种纯气势的攻击方式吗？只是比三年前强大太多了吧？“止水惊骇的看着无夜，但最近的自信未曾消失半分。

    “现在你跟我，应该没人打扰。”无夜平静的看着宇智波止水。

    上忍们已经无力来插手这场战斗。

    纲手与自来也两人虽然能动，也离开了霸王色霸气领域区域，但是二者一单进入，行动会受到极大的束缚，战斗力会下降很多。

    “好。”

    宇智波止水慢慢闭上双眼。

    “使用万花筒能力吗？”无夜平淡道。

    而十成霸王色霸气领域一直呈现，未曾消失，哪怕无夜说话之时，也未曾消失。

    “对。”

    宇智波止水点了点头。

    右眼似乎有血丝呈现。

    血丝越来越多。

    “来了，别天神吧？”

    无夜神色变得凝重，脑海中瞬间再次判定一下此时自己能发挥的能力，单靠玖辛奈体制能让自己使用血帝级别的能力。

    如果加上尾兽外衣的提成，能使用夕象，但还达不到使用夜凯让空间扭曲的地步。

    “别天神！”

    ..

