
　　在目前系统连接的世界里论世界等级，法海所在的新白娘子传奇世界当属第一，其次是拜月所在的仙剑一世界，琦玉所在的一拳超人世界，再然后就是小说和动漫版的斗罗世界。

　　斗气大陆不算，这是伟大群主的专属地，不对其他群员开放。

　　如今已经是四星斗圣的夜时秋对于自己未来要走的路早已经有了一个明确的规划，先成为斗帝，然后将体内的斗气悉数转化为灵力，踏上修仙的道路，而那时，新白娘子传奇世界里的功法和仙丹仙果就是他着重需要的宝物。

　　再然后……那时可能会有来自更高等级世界的群员加入聊天群，比如遮天，神墓，绝世武神等，所以在成帝转修仙道以后的事情，没有去规划的必要，到时候再说。

　　言归正传，正因为有着成帝后转修仙道的想法，所以这回系统在自己脑海中响起的提示音让夜时秋非常在意。

　　观世音菩萨。

　　那可是鼎鼎大名的神仙啊！

　　不管在哪个神话世界，只要有她的存在，她的定位就一定是那个世界最顶尖的一批人。

　　从法海这个还没有证得罗汉果位的老和尚都有八阶初期的修为来看，他那个世界的观世音菩萨肯定已经超过九阶，迈入不朽境界了，只是不知道她具体是不朽境第几重，如果超过第三重，那她对于聊天群而言可就是无敌的存在了。

　　因为目前聊天群里最强的琦玉，他力量法则也只有不朽境第三重巅峰的程度，对于不朽三重以上的存在，他的拳头很难起到效果，简言之，就是赢不了。

　　身为群主，夜时秋虽然不像那些气量狭小的帝王那样喜欢将一切都掌握在自己的手中，但他也不希望来到他地盘上的人物会强大到让他除了动用群主的权限将人赶走外，完全不知道该怎么应对的程度，否则，他会很苦恼的。

　　而且观世音菩萨既然来到了附属世界，对于这样的一头肥……不对，是财力雄厚的贵客，自己这个群主肯定要做些什么用来招待她的，没有一个能镇得住场子的人在，有些事实在是没法痛快地进行啊。

　　万一她没有顾忌的捣乱，自己总不能真的面都不露直接就把她驱逐回原世界，平白地错过这大赚一笔的机会吧？M.23sk.com

　　想着，夜时秋心神一动，通过系统对身处在被系统功能完全覆盖了的附属世界中的观世音菩萨进行扫描鉴定。

　　“叮，正在扫描目标人物：观世音，扫描中……”

　　“叮，扫描完成，请宿主观看目标数据。”

　　随着系统的机械声落下，一个屏幕出现在了夜时秋的面前，只见上面写着：

　　【姓名：观世音

　　身份：佛界四大菩萨之一，七佛之师

　　境界：不朽境第三重后期

　　法宝：玉净瓶

　　实力评价：虽为菩萨，却拥有凌驾于大多数佛陀之上的地位与法力，是三界中的顶尖大能，所掌握的法术神通玄妙莫测，法宝玉净瓶内储甘露水，有起死回生的功效，容量无穷，可盛四海之水。】

　　“不朽境第三重后期么，还好还好，虽然比邪恶神王要强，但到底比琦玉低一个小境界。”看着系统显示出来的观世音菩萨的实力，夜时秋松了口气，心道。

　　随后，打开商城界面和典当行界面，想要看看有什么是能吸引到她的东西，找到以后，用【超级强化炉】强化一番，再暗中设计一下，让她碰巧遇到，再然后，不，在此之前就可以让她先和琦玉对上，稍微了解一下群内群员的实力，产生忌惮感。

　　如此一来，当她遇到心动的商品时就不会胡来，而会选择付出合理的代价，通过交易的方式得到。

　　毕竟，她又不傻，在别人的地盘上，对方中存在比自己更强的人，还去抢人家的东西，这是只有傻子才会做的出来的事情。

　　很快，在夜时秋迅速的筛选下，他成功找到可能会让观世音菩萨心动的东西了。

　　五灵珠！

　　这是拜月所在的仙剑一世界，由女娲封印四神和旱魁而成的宝物，被誉为人间最强之力。

　　其中的雷灵珠被魏无羡买走并送给了江枫眠，火灵珠在夜时秋这儿，土灵珠被拜月自己留着了，剩下的两颗灵珠，他当时没有找到，可这会儿他已经找到并且将其上架到商城里充当商品了。

　　另一个世界的女娲封印四神和旱魃从而形成的人间最强之力，这个噱头足够吸引人了吧，就算是观世音菩萨也不会无动于衷的。

　　这点夜时秋很有自信。

　　至于等级……嗯，用【超级强化炉】强化一波，大概能强化到不输给她手中玉净瓶的程度，到时候见到这样的宝物，她一定会心动的。

　　自己也不想从她那儿交易到什么宝贝，毕竟宝贝换宝贝，对她来说未必愿意，自己就安排系统隔着屏幕与她交易仙道功法。

　　法宝拿出去了就是损失，可功法不是，给了别人，自己修炼过的还是自己的，所以夜时秋想，用这两颗五灵珠与她交换到高深的修仙功法应该不难。

　　他如今已经是万界九阶的斗圣了，来自花千骨世界的《妖魂劫》实在是有些配不上他了，他需要更厉害的功法才行。

　　夜时秋在心里想到。

　　随即心神一动，将拜月上架到商城里的两颗五灵珠买了下来，再花费大量的积分将它们放入超级强化炉中强化。

　　说到积分，做群主就是好啊，光是收税就让他获得了许多积分，而典当古元的帝境灵魂又让他狠狠地赚了一笔，所以他现在是财大气粗，虽然……这次的花销确实大了些，但也还承受得住。

　　办完这些事后，夜时秋又打开和琦玉的私聊窗口，给他发了条语音消息道：“喂，琦玉，附属世界，新人法海带了个高手过来，是能让你打个痛快的高手。”

　　“唔？群主，是真的么，不会是和那个唐三同样等级的家伙吧？”一收到群主的消息，琦玉立刻就蹦了出来，回问道。

　　上次他帮比比东对战斗罗大陆动漫版世界的海神唐三可是有些失望呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十七章 琦玉，来高手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 