    此刻，青云子手持着噬法灵剑，手掌紧贴剑身，由剑柄处轻轻向下滑动。

    伴随着其手掌滑下，一道灵光也是缓缓浮现在了噬法灵剑的剑身之上。

    这速度极为缓慢，不过青云子却是显得十分的耐心，只是缓缓的划动着手掌。

    时间飞速的流逝着，转瞬间，便是过去了足足一刻钟。

    与此同时，一道灵光也已是汇聚在了噬法灵剑的剑尖之上。

    李哲能够清晰的感觉到，那灵光之中，正是自己的剑灵灵体！

    “准备好了，不要抵抗。”

    便是就在这个时候，青云子抬起头来，对着李哲沉声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉声嗯了一声。

    当即，青云子便是伸出两根手指，瞬间捏住了剑尖之上，那噬法灵剑的灵体。

    那灵体此刻在青云子指间，便是如同一个玻璃珠大小的光点。

    只见这一瞬间，青云子手指轻轻一弹，那光点瞬间落在了地面之上，那个位置，也正好是这个房间的正中央。

    伴随着光点落下的瞬间，青云子心念一动，一阵仙力瞬间涌动而出，向着那灵体的所在汇聚而去。

    仙力汇聚的瞬间，那光点便是在这一刻飞速的旋转了起来。

    每转一圈，那光点的周遭便是会出现一圈十分晦涩的符文。

    仅是片刻的时间，整个房间便是以那光点为中心，全数被那阵法给包裹在了其中。

    当这阵法完全生成之时，青云子也是抬起了手指，指向了李哲。

    这一刹那，李哲的身躯不受控制的猛然一颤，隐约间，他能够感觉到仿佛是有什么力量在这一刻牵引上了自身。

    不待李哲去感受那究竟是什么力量，他整个人便是身形瞬间一颤，只觉得在这一刻眼前一黑，直接是陷入了昏迷之中。

    整个房间也是在这一刻彻底被一阵仙力光芒包裹其中，化作了白茫茫的一片。

    时间，在李哲的意识里，已是逐渐的变得模糊了起来。

    昏迷之后，李哲的神识也是陷入了一阵沉睡。

    他无法再去感知时间的流动，也无法感知自己的身躯所在，就仿佛，一切都只是虚无一般。

    无尽的黑暗。

    这是李哲如今能够清晰感知到的东西。

    他那沉睡的神识，让他无法再去思索任何的东西，连他自己的存在，如今似乎都是变得不重要了起来。

    突然，李哲那昏暗的感知之中，突然亮起了一道微弱的光芒。

    伴随着那光芒而来的，便是一阵淅沥的雨声。

    呼……呼……呼……

    突然，一股疲累的感觉袭上了李哲的心头。

    他缓缓睁开了双眼，抬头看向了四周。

    此刻的李哲正处在一片密林之中，大雨淅沥的从天空泼下，整个林中的空气都仿佛变得十分的粘稠了起来。

    李哲此刻正蹲在一片不深不浅的淤泥之中，仿佛是在躲避着什么东西一般。

    很明显，此刻的李哲刚刚从那昏暗之中苏醒过来，整个人的意识都还是处在一阵迷糊之中，他并不知晓自己为何在此，也不知道自己接下来要做什么。

    便是就在李哲疑惑之时，突然一阵浓重的血腥气息突然是出现在了李哲的嗅觉之中。

    这血腥气息的浮现，让李哲下意识的便是有了一种心惊的感觉。

    哗啦……

    突然，一阵草丛的响动将李哲的注意力给吸引了过去。

    李哲瞬间回过头去，朝着那响动声响起的方向看了过去，只见前方不远的一片灌木丛中，骤然奔出来了一道黑影。

    月色如水，李哲无法看清那黑影的面容，只是能够感觉到那人影高速前行所带来的汹涌劲风。

    李哲心下微惊，下意识的想要躲开，只是这个时候他才发现，自己深陷这泥潭之中，根本无法动弹。

    嗤！

    便是就在这时，伴随着一阵穿刺声，那黑影手中的长刀也是径直插入了李哲的胸口之中。

    没有灵力掩去疼痛，李哲能够清晰的感觉到自己整个人都是在这一刀入体的瞬间，身形瞬间变得僵直了起来。

    紧接着便是一阵冰凉之感渗入身躯，那感觉直接将他的思考能力给剥夺掉了，呼吸也是这个时候开始逐渐变得急促了起来。

    那冰凉的感觉转瞬即逝，紧随而来的便是一阵胸闷感，呼吸已是变得急促了起来，甚至有一种无力再呼吸的感觉。

    便是这时，那黑影手中长刀猛然在李哲的胸口一转。

    刹时间，一阵剧烈的疼痛感瞬间涌出，李哲双眼瞪大，痛呼了一声，直接是倒在了这片泥潭之中。

    刹时间，李哲再度陷入了一阵黑暗之中。

    只不过这一次，李哲保留了自己清醒的意识。

    “猎人……猎物……这是最初的杀伐……”

    便是这个时候，一阵低沉，但却略显飘渺的声音突然是在四周响了起来。

    伴随着这声音响起，黑暗中亮起了一块空地，那空地浮现的，正是方才李哲身处的那泥潭。

    只是泥潭之中却并非是李哲的尸首，而是一只梅花鹿，此刻正倒在那泥潭之中，鲜血将那浑浊的泥潭给渲染得有一丝异样的美。

    而李哲看着这画面，结合着方才的那话语声，李哲的眼中突然是有了一丝明悟。

    直至此刻，他才是知晓了，自己所经历的这一切，都是那剑灵正在感悟的杀伐之道。

    所谓天地大道便是蕴含在这世间之中，可由修士自行感悟，只是修士要做到这一点，需要极强的修为。

    而如今，那剑灵借助着那真器真灵给予的契机，已是接触到了杀伐之道的边缘。

    因此，李哲现如今才是会遇到这等场景。

    至于刚刚那突然想起的声音，李哲猜测应当是自己的剑灵在帮助自己理解。

    此刻，已是大致知晓了情况的李哲微微点了点头，沉吸了一口气，静静等待着接下来的幻境，希望能从其中感悟出哪怕丝毫的大道气息。

    便是伴随着李哲这一点头，周遭的天地也是再度明亮了起来。

    此刻的他身披着一身兽皮，整个人正潜伏在某处丛林之中，手中捏着一把弓箭，看起来，似乎是在伏击着什么。

    突然，前方的草丛轻轻动了一下，一只狼突然是从那草丛之中钻了出来。

    李哲此刻心下明悟，想必自己如今所扮演的，正是那猎人的角色。

    他沉心静气，静静的感受着自己的身躯。

    这是一具凡人之躯，体内没有任何灵力修为，不过却是比之普通人要更为强悍。

    那只狼似乎是受了伤，每走几步，便是要低下头去，舔舐身上的伤口，以防止血腥气息将其他猛兽引来。

    而这一切的动作，都是在李哲前方不远的草地上完成的。

    李哲身上的那兽皮衣物，已是彻底将他的气息给隐蔽了起来。

    李哲深吸了一口气，缓缓抬起手中长弓，架起一把弓箭，对准了那只狼。

    吱吱吱……

    只是就在那长弓即将拉到满月的时候，弓弦之上突然是响起了一阵咔咔作响的声音！

    那只狼原本趴着的身形瞬间站立了起来，紧接着便是全身肌肉暴涨，瞬间向着草丛深处跑了去。

    李哲皱了皱眉头，拉满的弓箭瞬间射出，同时身形猛然冲出，将腿间绑着的一把短匕给拿了出来。

    那狼终究是受了些伤，身形并没有太过灵活，李哲射出的那一箭他虽是察觉，却是依旧没躲开，箭射中了他的后脚。

    如此一来，他逃跑的速度自然是快不起来了。

    很快，李哲便是追到了那狼身边，没待那狼反应过来，便是猛然前扑，一下子扑在了这匹狼的身上，手中短匕也是瞬间刺入了它的咽喉。

    伴随着这短匕刺入，血腥气息涌出，一股莫名的气息瞬间缠绕上了李哲的身躯。

    在这一刻，他仿佛是对于杀戮，明悟得更多了一些。

    场景再度暗下，李哲恢复了自己的身躯，依旧是站立在那一片黑暗之中。

    这整个幻境之下，因为是以那正在感悟天道的剑灵作为阵眼，这幻境之中，也满是天道气息。

    因此，李哲感悟起那杀伐之道，自然也要更为容易一些，只需要不断的在各种杀伐之中沉浸，感悟其中的杀伐气息，便是能够渐渐接近那杀伐真道。

    只是这个过程，自然不会是太过轻松了。

    与此同时，外界的那监牢房间之中。

    整个监牢如今依旧是处在一片光芒的笼罩之中。

    青云子静坐其中，在他的身前，李哲的身躯悬浮在半空，那剑灵所化的光点正在围绕着李哲缓缓的旋转着。

    “倒是个有意思的小子，不过杀伐到底是大道，希望你莫要沉在那无尽的杀伐之中。”

    他静静的坐着，看着眼前的李哲，轻声喃喃着说道：“大道万千，你乃是大道的掌控者，莫要让大道掌控你……”

    时间缓缓流逝着，百日的时间，在这一刻显得极其快速。

    伴随着时间的流逝，一道血红的气息也是逐渐缠绕上了李哲的身躯，连他的呼吸之间，都已是有了一抹淡淡的猩红缠绕……

