    接下来的日子，邢孟每天早上去书塾上课，下午练武，与詹师傅对练，晚饭后，继续读书习字，研究武学。

    睡前喝一瓦罐药汤，之后洗澡睡觉。

    这种非常自律的状态，也让邢桂安颇为开怀，直接让账房每月多划一百两给邢孟，供其花销。

    儿子终于回头是岸，不去红杏楼瞎胡闹了，邢桂安心头的负担也算是减轻了几分。

    转眼一月过去，他的身体也以肉眼可见的速度强壮起来，个头也高了几厘米。

    以前，他是匀称偏瘦的身材，现在则是隆起了块块肌肉，腹部的线条也分明起来。

    按照前世的标准来看，九九归一的腹肌终于重新形成六大板块了。算是初具型男基础了。

    邢孟不但看了很多这个世界的书，也作了几篇新文章，在赵尚儒面前，获得的评价称赞愈来愈多，而他本人也渐渐成为书塾中名副其实的三好学生。

    在任何位面，好学生都更容易受到老师的喜爱，也更容易被其他学生所羡慕。

    除了书塾的同学，老师，那些学生的家庭成员，比如父母长辈，兄弟姐妹，肯定也会提及书塾的学习情况，然后自然而然就会知道邢孟这号人，知名度自然会逐步提高。

    这几篇文章，再加上《师说》的传播，也让邢孟的名气值稳步提升至6。

    全部消耗后，终于将锤体术提升至第二次石皮。

    “按照这个程度，要提升至铁皮，保守估计得10点名气。”邢孟正盘算着如何继续扩大知名度。

    忽然小玲急匆匆跑来，脸蛋红扑扑地，颇是诱人。

    “少爷，老爷让你去正厅。”

    “好。”

    邢孟起身，没忍住捏了下小玲的脸蛋儿，随后简单洗漱了下，向着正厅走去。

    ……

    ……

    “老爹！”

    邢孟走到正厅，叫了一声，忽然怔住，正厅内侧座位置，还坐着一个少妇，挺着个大肚子。

    少妇五官秀气，皮肤白皙光滑，透着股水润，像是拿牛奶浸泡过一般。

    一对水汪汪的眼睛盯着邢孟，轻声啜泣道：“小弟……”

    “二姐！”邢孟惊讶，旋即喜道：“你回家探亲来啦？”

    不过转念一想，探亲时间通常都在过年，或者重大节日，这日子普普通通，怎么突然探亲。

    而且正厅内氛围压抑，丝毫没有喜悦之气。

    “哎，小弟，我……”二姐邢琳眼泪簌簌掉下，哭道：“你姐夫……死了。”

    “姐夫？”邢孟脑中闪过一个胖胖的和气青年模样，皱眉问道：“怎么回事？”

    “你姐夫带队走镖，结果在首殇山被贼匪截留，开口要五千两黄金做赎金，这么多钱，我们哪凑得齐，结果还没等商量，贼匪就杀了你姐夫，让人将你姐夫头颅置于木盒送到府上……”

    邢琳性子柔弱，没说两句，又开始哭泣，邢孟拍着肩膀安慰，目光看向老爹。

    “你男人死了，你不待家里为他守丧，跑娘家做什么？”邢桂安冷声问道。

    “我……”邢琳一愣，没想到邢桂安不但不安慰她，还语气责怪。

    “是二叔让我回家报个平安，说明情况。”邢琳解释道。

    “糊涂！你肚子里还有遗腹子，你男人死了，韩家的生意就是你儿子的，你这一跑，谁知道会生出什么变故？”邢桂安道。

    “我……”

    邢琳张口无言，喏喏开口：“二叔也是好意，说怕我睹物思人，影响胎气，不如回娘家将养着。”

    邢孟见此，也是摇头。

    邢琳嫁的人家是寒江县的虎门镖局韩家，与邢家也算门当户对，而且二姐夫是韩家当家掌柜，父母早亡，韩家除了二姐夫韩平安，以及其二叔韩东山外，再无其他嫡系。

    现在二姐夫一死，韩东山就支使二姐离开韩家，用意不言自明。

    孤儿寡母，没有依靠，韩东山的心思也就活泛了起来。

    “嗯……不对！”邢孟突然抬头，目光一寒，正好与邢桂安对上。

    邢桂安人老成精，看见儿子眼神变化，就知道其心思，道：“小琳你先去休息，这件事家里会解决的。”

    “是，爹。”

    邢琳走后，邢桂安看向邢孟，考问道：“小孟，你说说。”

    “爹，寒江县外虽然贼匪不少，不怎么太平，但走镖的人在黑白两道都有关系，被截住了送点钱也就过去了，没有哪个贼匪真会下杀手，他们也懂细水长流的道理。可这次……”

    邢孟微眯着眼，分析道：“有两个疑点，一是抓住后索要巨额赎金，不符常理，二是韩家还未说不给钱，贼匪便已撕票，这太可疑了。就好像是，贼匪压根就没想让二姐夫活命！”

    邢桂安眼睛微亮，道：“老诚跟詹师傅说你最近读书练武都没耽误，进境很快，果然是肯用心思了。没错，这件事很有可能是有人指使贼匪这么干的。”

    “可这，得需要证据，除非拿到人为指使的直接证据，否则没法盖棺定论。”邢孟道。

    “这才是问题症结，若真是人为，大概率就是韩东山，他伙同贼匪杀了韩平安，又赶走小琳，目的昭然若揭。”邢桂安道。

    可即便看得清楚，没证据也白搭。

    “除非，抓到贼匪让其当面招供……”

    邢孟脑中突然闪现这个念头，吓了自己一跳：“我这是练了几天武，不知道自己的斤两了，居然还想着跑土匪窝捉贼，不可不可，赶紧灭了这念头！”

    练武是为了什么？

    保命啊。

    不然辛辛苦苦转世穿越得到的纨绔生活保不住了，咋整？

    现在跑去主动招惹是非，很危险的，万一遇到诡怪啥的，岂不是死翘翘？

    不过要是不去，二姐夫冤屈无法得雪，真相不能大白，二姐怀着孕，也属实凄惨了些。

    “不行，我得将实力尽快提升到可以完爆贼匪的程度，到时候不就安全了嘛！”邢孟思忖道，下定决心。

    “这件事你不用操心，我会动用关系，让县衙捕快去探探，你安心读书，没事的时候多去陪陪你二姐。”邢桂安嘱咐道，神色有些疲惫。

    “好。”邢孟满口应承，心里却有着自己的想法。

    ……

    ……

    “詹师傅说，待淬体大成后，要晋升后天，修炼出内力来，便需要内功，可整个寒江县，拥有内功秘籍的地方，寥寥可数。”

    邢孟去跟二姐聊了会天，心头烦闷，随即走出府门，漫步在街头。

    “当务之急，一是提升名气值，二是寻找秘籍，最好是对应着提高眼力、攻击力、脚力、抗力四力的功法。”

    顺着路走，心头则思索万千。不多时，到了一处茶馆，邢孟走入，随便点了盘茴香豆，一壶热茶，便捡个靠窗的座位坐下。

    窗外是条热闹的集市街。

    他望着车水马龙，人流熙攘，心底盘算着。

    “名气的获得至关重要，得先保证名气值充足，这样才能提升实力。”邢孟目光转动，忽然眼神微动。

    隔街对面，是家书铺，生意似还不错。

    “通过文章小说等的传播来提高知名度，是个办法。不过除了作品本身质量好，还得找大学者背书，其次，还需要比较强大的宣发。”

    而写文章小说，肯定得以畅销书为主，销量高，知名度的提升也更快。

    他扔下一小枚碎银，起身走去对街书铺。

    “这位公子，您要什么书？”书铺老板见邢孟走入，衣着穿戴都不是便宜货色，连忙堆笑问道。

    “这里边最畅销的是哪些？”邢孟问道。

    “公子，最畅销的当属传奇志怪类小说，话本，当然了，这些都是消遣读物。还有一些文集，比如咱大晟大文豪苏观云，他的文章辞赋每次一出，即被抢售一空，很是火爆。

    此外，还有大晟四大才子的书，也很受一些闺中小姐的喜爱……”

    书铺老板不停介绍道。

    “行了，这些畅销的，你都打包给我送到邢府。”邢孟扔下一锭银子，足有十两。

    书铺老板眼眸一亮，笑意更浓，连声道：“好嘞邢公子，马上给您送去。”

    邢家在寒江县也属于大户，书铺老板自然听过，因此态度也很是殷勤。

    “哟，这不是写出《师说》大作的邢孟吗，怎么今天不去红杏楼，改来书铺了？”一道讥嘲之声响起。

    邢孟不用抬头去看，就知道是姚天赐那个小白脸。

    这家伙一天没正事儿吗，怎么每天都要刷存在？

    要不是这是古代，他都怀疑对方在他身上装追踪器了。

    “滚开！”邢孟心情烦躁，眼睛一瞪，沉声喝道。

    他这些日子练武，对战，吃药膳，浑身气血澎湃，使得周身气场都显得颇为强悍。

    姚天赐眼睛如被针扎，退后几步，察觉到自己内心的恐惧，不由脸色憋红。

    “哼，莽夫！”

    姚天赐冷哼一声，暗道：“过几天就是寒江诗会，到时候我倒要看看，你还能不能这么嚣张。”

    邢孟先行回家，书铺的书也很快送来，几个下人将书籍搬到他房中。

    足足有三大堆，如座小山丘似的。

    他买来这些书，主要是了解当前哪类书最畅销，对应的读者类型有哪些，通过比对，做一个市场受众分析。

    既然要弘扬自己的文名，肯定不但要写书，还得让书畅销。

    这样才能使文名愈发显著，名气值自然也会迅速增加。

