    不止是男孩的母亲，就连秦柔此时此刻都有些发愣，因为从她的角度看过去，林战和秦小喵确实是有太多相似之处的。

    难道，冥冥之中自有天意，所以林战可以假装我女儿的爸爸？

    “爸爸就了不起啊，无缘无故打人，还有没有王法了！报警！我要报警！”

    这个时候，男孩的父亲忽然捂着脸大声喊着。

    “告诉你，如果再说我女儿是野孩子，我就让你们看不到明天的太阳！”

    林战横眉冷目的盯着男孩的父亲，父亲胆怯的往后退了一步，拿出手机都不敢拨号码。

    此时，小胖墩已经吓得连哭都不敢，躲在父亲后面不说话。

    “滚蛋，别妨碍我女儿玩耍！”

    林战的话一出口，男孩一家人扭头就跑，瞬间没了踪影。

    “哇，爸爸，你真是太厉害了，小喵爱你！”

    扬眉吐气的秦小喵，兴奋的跳起来，突然搂过林战的脖子，“吧唧”在他脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳的扫向不远处的旋转木马。

    “呵呵！”

    林战摸着被秦小喵亲过的地方，冰冷的心瞬间融化了。

    “你，这么做，是不是有些过分了？”

    秦柔不满的看着林战，说好了只做秦小喵的爸爸，可是第一天就打了同学的家长，这不是给秦小喵在班里树敌嘛。

    “并不过分，既然我是小喵的爸爸，就没有人可以欺负你们母女。”

    林战说的一语双关，秦柔揉了揉额头：“林战，我雇你来，单纯的给小喵一个爸爸，仅此而已，希望你不要太入戏。”

    刚刚那一幕，哑然就是一个父亲对女儿的呵护。

    “爸爸，快来啊！”

    坐在旋转木马上的秦小喵，兴奋的挥着手，林战立刻跑向女儿，秦柔摇了摇头，无奈的跟在他们后面。

    整整一天，秦小喵都处在兴奋之中，直到傍晚十分，才恋恋不舍的离开游乐场。

    “妈妈，今天是我最开心的一天哦。”

    回家的路上，秦小喵在车上笑个不停，秦柔拦都拦不住，话稍微重一些，秦小喵就寻求林战的庇护，搞得秦柔非常无奈。

    “爸爸，你去哪里？”

    晚上休息的时候，林战拿着秦柔给的被子走向客厅，秦小喵拦住了他。

    “小喵，太晚了，爸爸好不容易回来，让爸爸休息。”

    秦柔走过来对秦小喵说到。

    “我知道啊，可是，爸爸不应该和妈妈睡在一起吗？我们同学的爸爸妈妈都是睡在一起的。”

    秦小喵天真的开口，秦柔和林战一下子尴尬起来，秦柔的脸“腾”的红到了耳根，站在原地，呆呆的看着林战。

    “妈妈，你是不是生气了？”

    看到林战和秦柔的表情，秦小喵一副我知道的表情，她走到林战身边。

    “爸爸，你六年没有回家，我要是妈妈也会生气的，你去亲亲她，妈妈就不生气了。”

    嘎！又一个炸弹，不禁秦柔蒙了，就连林战的脸也有些微红，这么些年来，林战唯一和女孩子有亲密动作的只有李梦彤，李梦彤死后，他心如止水，对任何女孩都没有动过心

    ，和秦柔，也只有在五年前那个疯狂的夜晚，要不是秦小喵的存在，林战的弥补方式，绝对不会是“以身相许”。

    “妈妈，爸爸好不容易回来，你不要赶他走好不好？”

    看到俩人不说话，秦小喵急了，跑到秦柔的面前，小手拉着秦柔衣角哀求着。

    “小喵，你误会了，妈妈没有生爸爸的气。”

    秦柔受不了女儿可怜的小眼神，无奈的叹了口气，征求的目光看向林战。

    “爸爸，我已经帮你跟妈妈说情了哦，怎么样，小喵是不是很棒？”

    秦小喵眉开眼笑的跟林战邀功，林战微笑的点点头，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，果真如此！

    不过，他们可是假夫妻，秦小喵这么做，让秦柔更加无措，“老婆，我们回房休息吧。”

    林战走过来，大手握住秦柔的手，秦柔身体一紧，仿佛触电一样，下意识的就要松手，林战一把搂住秦柔的肩膀，抱在自己的怀里。

    “你……”

    秦柔大惊，就要喊出来，林战不会是第二个王浩吧，他的功夫又那么好，即使找人求救，恐怕也不是林战的对手的，这回可真是，死孩子掉井没救了！

    “嘘，女儿在看着！”

    林战在秦柔的耳边轻声的开口，秦柔立刻闭嘴，是的，他们这么做，就是不想秦小喵怀疑。

    “嘻嘻，爸爸妈妈，你们回房间亲热吧，这么儿童不宜的事情，我就不看了。”

    秦小喵冲着林战做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的跑回自己的房间。

    当秦小喵的房门关上以后，林战立刻放开秦柔，默不作声的抱着被子走进秦柔的房间。

    “你真的睡在这里啊？”

    随后进来的秦柔，看到林战躺在自己的床上，顿时恼羞成怒，好看的眼睛瞪着他。

    “小喵说了，爸爸妈妈必须睡在一起的，如果我睡在客厅或者地上，万一被她发现，岂不是穿帮了吗？”林战说的理所当然，眼睛看都不看秦柔，六年的铁血生涯，跟他在一起出生入死的战友，男女都有，条件不允许的情况下，大家都是挤在一起睡觉的，所以，跟秦柔睡在

    一张床上，林战除了刚开始有点别扭之外，便没什么了。

    “可是，男女有别，你我可是雇佣关系！”

    秦柔站在床边，满脸通红的斥责林战，看着秦柔窘迫的模样，林战突然感觉，眼前的小女人，也挺可爱的。

    “你放心，床这么大，我们一边一个，你身上没有几两肉，我可不是饥不择食的人。”

    什么！秦柔听了林战的话后，顿时气的浑身直哆嗦，这林战，嘴巴可不是一般的毒啊，没几两肉，不是笑话她身材不好嘛，女人，最在乎自己的身材，秦柔也不例外，她是省城

    出了名的美女，如今却被人嫌弃了。

    “睡吧，难道你在等我抱你上床？”看到秦柔咬牙切齿的模样，林战不禁嘴角微微上扬，眼前的女子，看起来柔柔弱弱的，原来是个女暴龙。

