    “紫色的符纸？”

    余光瞟向慎虚道人，杜皓阳眉头一皱。

    关于符纸的颜色，杜皓阳隐约记得，自己以前写小说的时候曾今做过这方面的积累。

    “该死！为什么……想不起来了……”

    此刻杜皓阳脑中的思绪十分的混乱，一时间根本想不起来自己记录的资。

    再说了，那资料也是记录在电脑里，想用还得查询，杜皓阳平时也不会闲着没事去记那玩意儿。

    “好像……隐约记得，符纸的颜色越深意味着符纸的威能越大，借去的力量越多……？”

    摇了摇头，杜皓阳将疑问藏在心里。

    管他什么颜色的符纸，只要能帮上忙的，都是好符纸！

    杜皓阳的视线紧紧的盯着慎虚道人。

    慎虚道人由于眼睛看不见怪诞的方位，此刻走路走的是一步一顿，似乎在靠着那幽幽的哭声辨别着方向。

    只是……这个道人看起来耳朵也不是很好，居然越走越偏，眼看一步步就要走到往下的楼梯处。

    眼看就要一步踏空滚落。

    “在这儿！”

    杜皓阳是在看不过眼，呼喊了一身，将走偏了方向的慎虚道人引了回来。

    得到了杜皓阳的指引，慎虚道人加快了步伐，越过酉柒道长。

    “就是这！”

    杜皓阳和酉柒道长一并喊道。

    伴随着他们的声音，慎虚道人一巴掌把手里的符隶拍到了那哭泣的怪诞……的头顶？

    这张符纸堪堪落在怪诞的头顶上，紧紧的贴着发际线。

    与此同时，怪诞的哭喊声再度尖利了一个档次。

    只是，随着慎虚道人的这一张符纸按下，那声音像是被人强制调低了音量，虽然依旧尖锐，但难受的感觉大幅减少。

    “不对！”

    杜皓阳的眉头皱起，紧紧的盯着怪诞头顶那张新添上的符隶。

    “这张符纸，怎么是黄色的……？那一张紫符呢？”

    杜皓阳视线扫过慎虚道人的全身，但却没有发现那道紫色符隶的踪影。

    “难道……是我看错了？”

    杜皓阳心里刚刚泛起一丝怀疑，就迅速的消散。

    因为除了自己，直播间的观众们也都看到了那一张紫色的符纸。

    【为什么这道士的符纸是紫色的啊？平常的符纸不都是黄色的吗？】

    【这你就有所不知了，符纸的颜色有许多种，每种不同颜色的符纸它们的功效都不一样】

    【至于究竟它们之间有什么不同……搜索引擎是个好东西】

    只不过，观众们似乎都没有发现这张在燃烧的符纸似乎被调换了。

    橘红色的火焰在符纸上燃烧着，在怪诞浑身笼罩的幽绿鬼火中显得格外的突出，此时在去观察符纸的颜色，的确也分辨不清。

    “不，他肯定不是同一张符隶，慎虚道人在藏着些什么？”

    视线在怪诞和慎虚道人之间折返，杜皓阳暗暗埋下一个心眼。

    随着新贴在怪诞头顶的符纸开始燃烧，怪诞似乎有些难受。

    它不断地拧动着身子，浑身发出令人牙酸的骨骼摩擦声。

    那尖利的哭声，也没有往时那般摄人心魄的能力。

    像是这只怪诞被慎虚道人的符隶完全被压制了。

    自从慎虚道人点燃符纸，杜皓阳的眉头就没有松开过。

    “这慎虚道人，究竟还隐瞒着什么信息？之前他的个个表现都没有显露出自己比酒柒道长强大的地方，可这一张符却达成了更加强势的功效！”

    “如果按照酉柒道长告诉我的原理来看，若是对怪诞有着更加深刻的了解，所制造出来的符隶才会越有针对性，也就能表现得更加强大。”

    “很显然，这慎虚道人还隐藏着狠重要的内情，不然不会两章符纸之间的效果差距会有这么大！”

    杜皓阳目光带着些审视与怀疑，时刻用余光观察着慎虚道人，生怕他有什么自己没有发现的小动作。

    所幸，此刻的怪诞似乎在两位道长的攻势下，再也没了之前那般强大的压迫感，僵持在半空中，哭丧着脸，哪儿还有刚出现时的那种诡异惊艳之感？

    这也给了杜皓阳分心观察的间隙。

    只不过，那慎虚道人似乎是察觉到了什么，微微往杜皓阳的方向偏了一下头，却是由于双眼的原因，什么也没有看到。

    可是，在这道人回头的瞬间，异变突生！

    虽然符与怪诞之间维持着诡异的平衡，但这平衡却也时刻处在崩溃的边缘。

    原因无他，酉柒道长原本的那一张符纸好像撑不住了。

    随着慎虚道人的一回头，那原本笼罩在怪诞全身的幽绿色火焰终于支撑不住。

    嗤-

    像是有水泼进炭火的声音传出，那幽绿色的火焰瞬息间被扑灭，就连一丝火苗都没有剩下！

    酉柒道长闷哼一声，一屁股坐在了地上，还没等咳嗽，眼泪就率先涌出。

    一时间，怪诞那原本被压抑的哭声再度席卷而来。

    “怎么，偏偏是在这个时候！”

    杜皓阳连忙扯起嘴角，想为自己争取一些时间，手臂收回，就要往胸前的拍立得上放。

    就在这时，慎虚道人脸色一凝，一口咬在了自己的舌尖上。

    “噗！”

    一口血雾从慎虚道人的嘴里喷出，糊了怪诞一脸。

    一口老血喷出，慎虚道人伸手扶住楼梯栅栏才堪堪站稳。

    接着，带着哭腔的嘶哑声音从他的口中被喊出。

    “束灵镇魂！”

    慎虚道人的神色有些阴暗，连着他那口诀都像是从地府里传出，让人不禁怀疑是有鬼借着他的嗓子在呼喊。

    那仅剩下的半张符隶，瞬间在火焰中燃成了灰烬。

    只是，这符隶似乎引燃了慎虚道人吐在半空中的血液。

    霎时间，一团火球闪过黑暗的楼梯间。

    火球来的快，去的也快。

    不过一刹那的光，在火焰散去，半空中只留下了那依旧在哭泣的怪诞。

    只不过，怪诞似乎难受至极，扭曲的如同鸡爪般的手指不断地抓挠着自己的脖颈，就连哭声都断断续续。

    就像是从破旧的录音机内发出来的失真声音，无法再过多影响到旁人。

    “道友！快继续！我撑不了多久！”

    慎虚道人站立不稳，索性盘腿坐下，口中念念有词。

