    

    
                第1686章

    
                陶飞洲只是一时得意忘形，被谭俊达提醒后，才想起来江志浩才是主角，连忙闭上嘴。

    
                而石嘉阳那边已经腾的站起来，面色阴沉。

    
                但他没有立刻说话，因为包厢门口聚集了二十来人，都是陶国安派来的。

    
                而他带的人只有五六个，真打起来，自己肯定要吃亏的。

    
                周国庆也沉下脸，呵斥道：“小陶，俊达，你们俩搞什么鬼？这可是石先生，你们想干什么！赶紧出去！”

    
                谭俊达冷声道：“周叔，我给你面子才没有进来就动手，可你也是榕城的人，看到我爸被打不帮忙也就算了，还为虎作伥，未免太不好看了吧？”

    
                周国庆本来就因为这件事有点愧疚，现在被谭俊达这个后辈当面质询，自然更是下不来台。

    
                他恼羞成怒，索性恶人做到底：“你们几个小子，真把自己当个人物了？也不看看这是什么地方！就算你们父亲到了这里，也不敢大声说话，轮得到你们在这里大呼小叫的吗！”

    
                “我们没资格，那江哥呢？”谭俊达问。

    
                周国庆看向江志浩，他一直只针对谭俊达等人说话，没敢把江志浩扯进来。

    
                江志浩在榕城的地位，那是比陶国安还要高的。

    
                尤其他最近风头正劲，坊间传言，江志浩的背景通天，可又没人知道是什么背景。

    
                而越是不了解，就越容易产生畏惧感。

    
                现在谭俊达把话题引到了江志浩身上，周国庆也只能硬着头皮冲江志浩抬手道：“江先生好，这件事，好像和江先生没有关系吧？您何必趟这浑水？”

    
                江志浩本来没打算和周国庆为难，但石嘉阳却看出来了，对方不敢轻易动手。

    
                他的底气十足，道：“你就是那个叫江志浩的小子？在榕城牛逼，不代表去哪都牛逼，小子，趟不趟这浑水，你可得想清楚，不要自误！”

    
                江志浩脸上挂着淡淡的笑容，道：“我可以把你这话理解成威胁吗？”

    
                石嘉阳哼了声，道：“你爱怎么理解怎么理解，我懒得跟你们废话，给你们三十秒走人，不然的话，别怪我不客气！”

    
                他身边的几人都站起来，一副想开打的架势，陶飞洲身后的几十人跟着上来。

    
                双方的氛围变得势如水火，局势一触即发。

    
                江志浩亲自下场，让周国庆额头直冒冷汗，连忙道：“石先生，江先生，我看这事就是个误会。大家都是可以做朋友的，何必搞的剑拔弩张，不如一笑泯恩仇？这样，我摆两桌，请大家伙一块坐下来吃顿饭，把话说开了......”

    
                石嘉阳冷笑出声：“我缺这顿饭？还是你周国庆觉得，我们石家的面子用一顿饭就能打发了？”

    
                “这位石先生虽然人品不怎么样，但他说的话还是有道理的。”江志浩淡声道：“我们今天来也不是为了打架，只是石先生打了人，终究是要道歉的。只要他道了歉，我现在就带他们走。”

    
                “道歉？”石嘉阳像看白痴一样看着他，道：“你是傻B吗？以为自己算什么东西，也配让我道歉？那个叫谭明远的怎么没来？不敢来了？算他聪明，不然老子当着你们的面再揍他一顿！”

