    邓景见陈禹先是询问张御的意见，不由暗道：“看来陈禹对张廷执尤为重视。”

    能坐到次执之位的廷执，实力道行功绩都是缺一不可，在玄廷上无疑有着极重要的地位，受到重视也是应有之理。可是首执所表现出来的对这位重视明显还在这个界限之上，这里应该另有原因。

    张御对邓景之言表示赞同之后，风道人随后立刻跟上。而因为这也是邓景本人之意，钟、崇二人也是没有再坚持，亦是附议此言。

    其余廷执见勇于邓景任事，并且言诺必能做成事机，自也没有反对的意思，故是此议很快便定了下来。

    陈禹拟定此事，便又开始商议余下事机，其总体方向，都是落在备战之上，并令诸廷执督促各方，尽快调整，以应变机。

    众廷执经过两次廷执，也是知晓陈禹的行事风格了，其与庄首执不同，不是容得诸人提议，而后再引导调和。而是由他居中主持，直接告诉诸人需要做什么，诸人再拿出解决的办法来。

    不过这也是因为陈禹此前表露出来的消息，令诸廷执知晓天夏局势可能会又有变动，特别是上宸、寰阳等派若是寻到，免不得又是一场大战，所以愿意配合。要是在正常情形之下，哪怕是首执，如此做也是遭遇一定反对的。

    待诸事议毕，陈禹道：“张廷执、武廷执还有邓廷执三位暂请留步，其余诸位廷执先行回返吧。”

    众廷执自席上起身一礼，各自回返自家道宫。

    钟廷执、崇廷执二人离席之后，行在一处，后者言道：“这几日钟道兄可曾算出什么来？”

    钟廷执沉吟片刻，道：“钟某几日推算下来，天机如常，虽有险兆，却能被大势抚平，实在看不出有何危及我天夏之事。”

    崇廷执道：“崇某这里亦无收获。故而还有一个可能，”顿了下，“外敌之势，可能已是超脱我辈之能为，故是难以定算。”

    钟廷执神情凝重道：“首执不会无缘无故行此紧迫事宜，看来这次所要面对之敌，是以为从未见过的。”

    崇廷执沉声道：“就算是上宸天搅乱天机，也是有迹可寻的，现在却是连敌人是谁，在哪里都不清楚。”

    钟廷执道：“该说的时候，想必终是会说的。”

    光气长河之上，陈禹对邓景言道：“邓廷执，此番督促真修诸事，交托于你，望你能够用心。”

    邓景到上层这些天后虽然没有去拜访谁人，可也不是对什么东西都不知道，他能明显感觉到玄廷表面上还是一派祥和，但内里却是有一股紧绷的气氛。

    他到底也是随着天夏渡来此世，并且经历诸多风浪之人，心中明白天夏可能又有危机将至，玄廷这是在为此做着准备。

    如此看，他所要做的事也是十分重要了，一时也是谨慎忖思，要他治洲，他可能不那么有耐心，可要他管束一些修道人，那却是十分擅长之事，而且他手下有一大批弟子，都能很好的执行他的意愿。

    他道：“邓某既然在廷上说了，自不会有负玄廷之重托。”

    陈禹见他如此有把握，自也是信任他的，终究这位也是这么多年镇守做下来，功绩有目共睹，不是那些好为大言之人，故再询交代勉励几句后，就让其先行离去了。

    随后他转向张御，道：“张廷执，你那边如何了？”

    张御回道：“正在追查之中，已是有了些许线索，虽结果如何还不得知，但御认为是可能找到的，且这两月之内，应该就能给玄廷一个明确答复。”

    陈禹肃然道：“两月之内么？”他点了点头，道：“我会令下方尽快做迎战准备，只等张廷执那里一有下落，就快速解决这些旧派。”

    武倾墟的神情也都是严肃起来。上宸、寰阳、神昭诸派虽然被重挫，可是门中主要人物和镇道之宝仍是存在，若是真的找到了，要剿灭干净也是需天夏尽力而为的。

    他道：“半载时间，要完成这么多事，便是以我天夏的底子，也是有些窘促了。”

    陈禹沉声道：“这是必须要完成的。现在我们还能主动选择做什么，等到元夏一至，那就没有选择的余地了。”

    他顿了下，又道：“武廷执，你去了长孙廷执那里？”

    武倾墟道：“是，长孙廷执仍在尽力探研。”

    陈禹则道：“张廷执还不知道此事。”他一伸手，从虚空之中拿过一份卷册，拂袖送到张御案上，道：“张廷执请观。”

    张御接了过来，打开看了下，这里面说得是长孙迁现下之所为，也即是利用神异生灵寄托入修道人身躯之中，达到提升根底的目的。

    此事他也是第一次知晓，初衷是不错，能够让一些没有资质的修道人上进得机会。

    只是任何东西都需有个限度，这东西到底利弊如何现在还不好说。不过他明白，若是在战时，特别是面对极是很难战胜的敌人时，一切有用的东西都要用上，一切潜力都要压榨出来，因为若是失败，那将什么东西都不会剩下。

    况且天夏向来求变，不会固守成规，若是这条路真能走通，那么使天夏之人多一条上进之路也是好的。

    武倾墟道：“如今已有一些即将寿尽的修道人愿意用此寄物，若能突破，又有修道之望，不过便是不成功，也不会危害其性命，”

    张御思忖了一下，道：“不知此事需用多少时日？”

    武倾墟道：“武某已是问过了，长孙廷执回应，在这两月之中便可有一个大致的结论。这样我们还有还有三四个月可以布置，只要有一位修道人能够破除境界，那也是成功。”

    陈禹沉声道：“这半载时间尤为重要，就劳烦二位各自盯紧一些了。”

    张御和武倾墟郑重应下。

    此议结束之后，张御离了光气长河，回了清玄道宫，坐定下来后，继续翻看道书。

    数日过去，白朢那里又生感应，却是找到了一缕关朝昇留下的气机，现在那面牌符越来越具备灵性，通过此符还隐隐感受到了什么。

    虽然目前还未明确指向某一处，但无疑符合他事先的判断。而且关朝昇当时离去的非常快，注定落不下多少布置，所以快的话，至多月内就该是会有明确的结果了。

    那么这一战作为执掌守正宫权柄，并且负责此事的廷执，他是一定会上阵的。天夏与元夏是整盘棋的较量，诸旧派是则当视之为面之敌，当先把这一步棋下好。

    而在此刻，那一方道化之世内，一艘飞舟正向着天穹飞去。

    岳萝正在一座舱室之内认真翻阅着宗派给予她的秘法道册。

    进入这方世界之后，她没有去修持玄法，而是选择加入了某个门派，在这里修炼了与天夏真法极是相近的法门，并且是少数愿意坚持下去的修道人之一。

    这与她老师的俞瑞卿曾经的一番话有关，后者说若是可以，一个人应该多多尝试各种修行功法，那么在多次之后，才能找出“道法”共通之处。

    可在以往，这只是一个美好的想法罢了。因为修道人修炼了一种功法后，最多兼修一些相近的法门，没可能去从头学习几门完全不同的功法，修习了玄法，就也没可能修习真法。可在这里不同，却是可以实现这一点的。

    这对她来说也是全新的体验。可是她自己想不到，也不知她是真的找到了道法之间的共通点，还是她本就适合这法门，居然在法门之上进展极快，特因为她成绩斐然，故是宗派决定推举她去天外六派修习更高深的道法。

    这其实也是因为熹王、烈王的南北之战还在继续，随着天外六派的修道人陆续下场，伤亡也是增加之中，故是需要抽调合适的弟子种子，以作为宗门的延续。

    这也是古旧道派的缺陷了，消耗跟不上补充，一场较大的惨烈搏杀下来，便就青黄不接了，甚至可能一蹶不振，数百上千年才有可能恢复过来。

    此刻她望向舟外，看着地陆上面的斑斓色彩，在此世之中，无论有什么想法，她都敢大胆尝试，在天夏那里不敢逾越的东西都是可以在这里得以验证。

    她感觉很神奇，人还是那个人，可是一旦放开心绪，却是能够做到自己之前完全想象不到的事，就像是老师所言的，除掉了心障，打破了生死的界限，一念转至此间，她隐隐感悟了什么，并沉浸了进去。

    可在此时，却有一个声音忽然响起，唤醒了她，一个美貌女子好似关切的看着她，道：“岳师妹，你没事吧？”

    岳萝看到，虽然这女子表现的很关心自己，可是她能看到对方眼神后面有着一丝隐藏的很好的嫉妒和得意，方才并不是什么巧合，而是故意来打乱她的“感悟”。

    如果是一个寻常弟子，可能就错了一个绝好的心悟机会，而这等可遇而不可求，很可能以后也不会再有了，要是寻常人，非是道心受挫不可，

    可对方并不知道她是一个“天人”，些许搅扰并不会影响到她的心境。她甜甜一笑，道：“师姐，小妹怎么会有事呢？方才小妹差点内息就乱了。多亏师姐唤醒，真要多谢师姐了。”

    “是么？”那美貌女子勉强笑了下，道：“岳师妹没事就好啦，不用谢师姐的，既然岳师妹无事，那我就先不打搅师妹了。”

    岳萝看着她匆匆离去，轻哼一声，正要再翻道册，训天道章之中传来一声唤，她怔了下，惊喜道：“老师，你出关了？”

    ……

    ……

