
风云菱面色大变，几乎是下意识，直接破马车而出，飞跃过去接住了摔下来的小孩子，正确来说是一个比婴儿大不了多少的孩子。

“哇！”洪亮的哭声响起，风云菱看这个小男孩最多就三岁，是谁如此狠心，把他扔出来。

抬头看上面，没看到人，只听到打斗声，风云菱见孩子哭得上气不接下气，直接从研究所空间里拿出一瓶子牛奶，堵上了他的小嘴。

小孩子眼睛大大的，脸圆圆的，皮肤粉嫩粉嫩，看着可爱极了，让风云菱的心都柔软了很多。

怎么会有那么狠毒的人，居然把他扔下来，虽然说三楼不高，但这只是个孩子，很可能就会一命呜呼，就算不死，很可能就终身残废了。

想到这个，风云菱也是被气到了。

一声惨叫响起，一个身影又从窗户里摔了出来，这是成年男子的身影，紧接着两道身影从上面跟着跃下来。

先被打下来的身影浑身是血，风云菱能帮的就是一阵灵气托了一下，因为她手中抱着孩子，没法接人，不过那人摔在路中央倒没有撞击太严重，只是本身应该被打成了重伤。

“六儿！”男子摔在地上，第一反应就是转头看到风云菱抱着孩子，顿时眼睛就红了。

“爹爹，哇！”小男孩本来喝着牛奶不哭了，现在听到自己爹的声音，顿时又大哭泣起来。

男子看向风云菱，此刻风云菱毫不起眼，不过他非常感激道：“谢谢姑娘救了六儿，还请姑娘带六儿走，去陆家，他娘亲叫陆婉儿。”

风云菱听到陆家，一下子居然直接冲口而出道：“你可叫王风华？”

那男子一愣，顿时点头道：“姑娘认识我？”

风云菱真是哭笑不得，这还没到陆家呢，居然就找到王风华了，但看他此刻的处境，显然是非常不好，而他的实力也就元尊境五层。

“这位姑娘，请你少管闲事！”跟着落下来的两人，是两个公子哥儿，长得都还不错，但那神情看着就是眼睛长在脑门上的。

两人实力比王风华要高，因为风云菱看不出了，而且能把王风华伤成这样，都顾不上自己儿子，起码不下元尊境七层。

“这是闲事吗？你们两个还是不是人了？这么小的孩子都能扔下来？你们是没爹娘生的，不知道爹娘会疼的吧？”风云菱直接就怼上了。

四周百姓也多了起来，其中还有一些都是修炼者，风云菱也想看看这个地方的人是不是有良善之心。

百姓们也开始议论纷纷，有指责的，但很多人都不敢出声。

“死丫头，你是找死吧！敢管我们关家的事情！”两个年轻人之中的高个子叫关新木，立刻瞪着风云菱怒喝道。

“关家很牛逼啊？本姑娘真没听说过，但你们做出这种丧尽天良的事情，本姑娘就是看不惯！”

风云菱立刻转头看百姓中的修炼者又道，“大家都是父母生的，这么对待一个小孩子，是不是太过分了，还请大家换位思考，若是自己孩子，你们受得住吗？这种风气不应该助长！”

顿时人群中有人很激动地喊对！关家两位少爷脸都青了。

“滚开！你们都想和关家作对吗？死丫头，想死就成全你！”另一个年轻关永业厉喝一声，就想动手打风云菱。

“住手！”地上的王风华已经坐了起来，看着关家两人道，“你们要对付我可以，但别伤害六儿，姑娘，请你帮我送六儿回陆家。”

“陆家不是八大世家之一吗？”风云菱挑眉道，“难道关家是八大世家之首？”

大家听她这么一说，露出一副你有点傻的表情，那两个关家少爷更是轻蔑地看着她。

“但关家就算是八大世家之首，比得过皇家吗？”风云菱下一句让所有人都变了脸色。

“你，你是皇家人？”关新木错愕道，“不可能，皇家人怎么会坐个破马车出行。”

“怎么可能，这死丫头长得这么丑，皇家哪里有这么丑的贱女人？”关永业立刻嘲笑风云菱的长相。

“狗眼看人低！”风云菱没好气地瞪两人，“这么说吧，王风华和这孩子我救定了，你们要是敢动我，就想想后果，我也不说我是皇家人，说了你们也不信，看看你们自己的眼光吧！”

风云菱说完就抱着六儿走到王风华身边，蹲下来，给他了一颗丹药，同时把六儿放在他身边。

站起身后的风云菱，手中多了一把兵器，那是昆仑山掌门师傅送给她的星河蓝月刀，这可是一把半神境的兵器。

风云菱从来没机会使用，现在拿在手中，顿时觉得这刀给她加持一种强大的感觉，好像没有什么是这把刀不能劈开的。

这种感觉很神奇，让风云菱自己眼睛都亮了。

“元尊境五层，也敢说大话！哥，然我直接杀了她！”关永业看风云菱不顺眼，早就动杀心了。

“小心点，她手中的兵器不错，等下夺回来你可以送给妹妹。”关新木居然开始打星河蓝月刀的主意。

风云菱对这个关家的印象更差了，而且比对秦府都还要厌恶，毕竟扔这么小的孩子这种事情已经不是人能做得出来的，这关家只怕都是畜生吧，还口口声声就是杀人，人命这么低贱吗？

“不错，这么漂亮的兵器，妹妹一定会喜欢。”关永业咧嘴一笑，看着风云菱手中镶嵌了七彩宝石的弯月刀好像已经是他的所有物的神情。

“想要我的弯月刀，看你本事！”风云菱极为挑衅地对着关永业招了一下手。

“臭娘们，去死！”关永业手中出现一把长剑，对着风云菱的胸口就刺了过来。

风云菱看到王风华和六儿都退去一旁，有几个百姓修炼者倒是挺好心地帮了王风华一把，当然要他们出头得罪关家比较难，但稍微做点好事还是可以的。

“去死？看看到底谁先死！”风云菱气势强大，灵气爆发，蓝色光芒直接通往弯月刀，瞬间对着关永业的长剑横扫过去。

同时她已经用神识和楚炎洌沟通好，若自己危险，就让楚炎洌偷袭，暴露空间没关系，反正有空间，她不怕逃不走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850778"  chaptername="看看谁先死">加入书签</a>
</div>
