    北欧神话中的九界乃是九处不同的中千世界集合，其中不仅有奥丁神族居住的阿斯加德，也有霜巨人，火巨人，矮人，精灵，仙子, 龙族，人类乃至死灵居住的世界。

    可以说即使在李长青了解的诸多大千世界中，由世界树这株先天灵根支撑起的大千世界，也近乎是完美无缺。

    除了传说中在远古就因为诸多圣人之战破灭分化的洪荒世界，北欧神话世界的构造已经有种脱离大千世界，自成一体，再次升华的可能性。

    但或许是这种完美的世界构造本身就引起了天妒, 因此在九界开辟之初, 就埋下了灾祸伏笔。

    世界树虽然支撑九界的发展，但并不是九界的主体。

    九界本身是由先天水火之力造化而成，在这个造化的过程中，诞生了一位始祖巨人尤弥尔，不过这位九界诞生出的第一位先天神祇并没有如盘古一样，履行自身职责，开辟当时仍然处在太极两仪之形中的九界。

    祂的不作为，自然就引起了世界意志的反扑，于是随后又诞生了奥丁等北欧众神的始祖，这位众神的始祖虽然起初弱小，但是深谙发育之道，默默剩下了奥丁等神，等到积累足够力量，顿时掀起大战，击杀了不作为，不履行开辟职责的始祖巨人尤弥尔。

    随后世界的开辟就如同盘古造化一样，尤弥尔的头颅化作了天空, 双眼化作了日月, 呼吸化作了风, 血液化作了江河，肌肉化作了山脉······

    奥丁也秉持开辟世界之功，得到了世界意志的眷顾，因此才成为世界之主。

    但是这样开辟的世界本身却蕴含着巨大的隐患。

    第一，奥丁是结合众人之力，杀死的尤弥尔，因此祂的开辟造化之功并不完全，即使有着开辟道果雏形，也难以圆满。

    大罗之道，诸天世界，永恒自在，自求己身，不假外物。

    李长青当初开辟大赤天太易境可都是完全借助自己的力量，即使是‘未来’自己的力量，也没有想过直接借助太极石符这件先天灵宝。

    就是因为道果雏形是修行者一切智慧，命数，道行的凝聚，不能够有一点瑕疵，不然就难以圆满。

    所以当初奥丁虽然坐上了大千世界之主的尊位, 在平时也完全可以借助九界发挥出不亚于大罗金仙的伟力。

    但是祂自身无论是开辟道果，还是造化道果，都永远不会圆满，也不会成为永恒不灭，即使毁灭也能够凭借道统归来的大罗金仙。

    如果仅仅只是不能够成为大罗金仙，虽然对于奥丁是致命的，但是对于九界仍然是小问题。

    第二个原因就是致命的了。

    当初世界诞生了第一位神祇尤弥尔，这位始祖巨人秉持了一方大千世界的气运而生，可以说是先天神圣，出生就是大罗道果。

    不过祂或许也知晓开辟世界，造化乾坤的危险性，于是等待不动，但哪想到神通不及天数，世界意志反扑之下，竟然被祂看不上眼的几尊后天神祇杀死。

    但是大罗道果跳出时空，即使是死亡，也不是最终的归宿，尤弥尔的身躯一部分化作了霜巨人和火巨人，因为秉持了开辟之功，同时代表世界的水火二元，所以奥丁等神族也没有办法将其直接歼灭，反而需要好好供起来，专门在九界之中划分出两处世界交给巨人管理。

    而这就给了巨人一族暗中修养生息，谋划复仇的机会，可以说九界本身就是一次不成功开天之后的悲剧。

    第三个原因，除开巨人始祖尤弥尔血脉诞生的巨人神族一直在暗暗谋划推翻奥丁神族之外，尤弥尔不朽的大罗意志也不会直接消散，祂的恶意，诅咒化作了一条黑龙，盘绕在世界树根，不断吞噬着世界本源，一方面加速九界的毁灭，另外一方面积蓄力量，为本尊的回归做出准备。

    尤弥尔身化世界，想要真正回归，自然就只有将九界彻底毁灭，将自己失去的头颅，血肉，全部收回。

    而如今诸神的黄昏早已经到来，那位号称战无不胜，算无遗策的智慧之神奥丁也在黄昏之中失去了自己的生命。

    不过祂的算计也并非是无用功，虽然无法更改自己必死的结局，但是奥丁却为这方天地留下了一缕希望，祂与神后结合，生下了瓦力这位象征自然本身的强大神祇，这位神祇也一直带领着剩下的奥丁神族，庇护九界残余的生灵。

    “只不过这种庇护更像是苟延残喘。”

    一座被冰雪覆盖的黑石高塔之中，李长青的转世之身雷恩放下手中介绍神明的书籍，因为秉持气运出生，所以自己的转世之身一开始就有一个不错的起点。

    寒冬城‘凛冬之狮’的后代，阿尔及利亚家族未来的掌舵人。

    李长青的目光从霜雪覆盖的窗户中穿透，外面风雪呼啸，一片片如同鹅毛般的大雪不仅没有丝毫的美感，反而如同死亡的帷幕，将天地的生机掩盖。

    自从日月之神死亡，世界树倾倒之后，九界的时空规则混乱，白夜和黑夜难以辨别，即使传闻之中，奥丁神族众神尝试从幽冥中将光明之神巴德尔和黑暗之神霍德尔复活，但毕竟还没有真正成功。

    因此现在九处中千世界的日月划分，全部凭借瓦力这位‘自然之力’强行支撑，不过自然神力毕竟不能够完全取代光明和黑夜的划分，因此在绝大多数地方，白日的时间很短，一天仅仅只有六个小时，而黑夜和寒冷才是世界的主基调。

    除了寒冷和黑暗之外，更加难以忍受的是‘冬鬼’。

    因为世界树的倾倒，所以人类处在的现实世界也和其它八处世界交融，特别是和幽冥世界交融，生死规则错乱之下，让这里的死者不会安息。

    一句句冰冷的尸体在冰蓝色的霜雪之中复活，化为‘冬鬼’，这种不知疲倦，不知死活，以仇恨生者为目的的怪物会不断攻击人类的聚落，将其毁灭，将所有的生者都化为自己的‘同伴’。

    如果仅仅只是凭借人类现有的力量，当然无法抵挡源源不断的冬鬼，毕竟在战场上失去的同伴，只要来不及收敛尸体和活化，不过几个小时，就会成为敌人。

    所以人类的聚落靠着贡献信仰之力给还存在的奥丁神族，建立起了保护聚落的‘凛冬防线’，这种高五米，厚四米，绵延千里，将一个个聚落包围住的城墙因为神力的加持，可以将冬鬼阻挡在城墙之外。

    听说除了‘凛冬防线’之外，最安全的就要数神明直接以莫大神力建造的地上神国，那里神明收集信仰之力，以自身的根基改易天地，甚至能够让普通人回到诸神黄昏之前的生活状态。

    当然这些地方极少极少，零星散播在九界之中，作为小千世界，依附于中千世界之上，还要面对更加强大的巨人一族和邪神的侵扰。

    寒冬城并不在神明建造的小千世界之中，而所有人的希望，自然是寒冬城诞生出一位真正的神祇。

    不同于其他世界神祇将成神之道死死捂在手中，担心培养出同行竞争者，如今已经步入诸神黄昏之中的九界奥丁诸神主动将成神之路散播给众多凡人，甚至神后弗丽嘉专门研究后天成神之道，试图帮助凡人高举神座。

    毕竟多一位天地正神，奥丁神族的力量就壮大一分，也多一分将世界从末日之中拯救的可能性。

    不过即使有这些奥丁神族传播修行之道，如今的九界成神也困难重重。

    现在的九界并不像其他世界一样法理清晰，天地意志对世界还处于绝对掌握之中。

    要知道即使是被域外天魔和罗睺道果干扰的大周世界，阴阳，生死轮回的规则也不像九界这般错乱，占据山川地脉之后，凝聚众生意志，可以向世界意志祈求神职，从而安安稳稳地走上神祇之道。

    如今的九界阴阳错乱，生死颠倒，世界意志本身就濒临毁灭，还要对抗数不胜数的强大的邪神，根本没有余力册封新的神职，赐予众生。

    所以如今的九界，诞生出了一条独特的修行道路。

    首先，需要有一位足够强大的先祖，这位先祖的血脉之中自然孕育出了规则，而后代借助先祖血脉，不断在战斗之中突破自身极限，既是在纯化自身血脉，使其返祖，同时也是在积累信仰之力，将自身的传说事迹与冥冥之中的大道相合，最终积累到一个临界点，在众生的愿望之中点燃神火，登临神座。

    而这个过程又被划分为几个阶段。

    第一个阶段，超凡阶，激活自身血脉，拥有超凡之力，相当于大周世界的第一重楼。

    第二个阶段，完美阶，完美掌握自身的血脉之力，相当于大周世界的第二重楼。

    但是在这个阶段，就会出现明显的分化，一些普通的血脉，就比如冬狐血脉，即使完美掌握，也很难与李长青现在继承的凛冬之狮相提并论。

    第三个阶段，英雄阶，不仅完美掌握自身的血脉之力，同时在世间留下足以歌颂吟唱的传说事迹，通过这些事迹开始吸收信仰之力，而信仰之力又会重新纯化自身血脉，帮助英雄更进一步。

    这个阶段就相当于大周的紫府阴神，所以英雄一般都会有数百年的寿命，只有这么漫长的寿命，才能够积累足够的信仰之力，完成自身的血脉兑变。

    第四个阶段，传奇阶，渡过无数劫难，完成足以让历史铭记功业的英雄，他们的功绩已经成为时代的一部分，即使没有专门的信仰，也会从历史和众生之中汲取力量。

    这个阶段相当于九难真人，只不过九难真人是感悟天地大道，以己心代天心，而这个世界的传奇是直接让自己融入人道，成为众生传颂的一部分。

    第五个阶段，半神阶，这个阶段如同三灾真君一般，有三个难点，第一点燃神火，这相当于阴火之劫，需要在众生祈祷，因果轮回之中保存自身意志。

    第二点凝聚神职，这相当于天雷劫，需要从茫茫元气之海中，将自身血脉规则蜕变，化为天地规则的一部分。

    第三点高举神座，这相当于人风劫，会有邪神，仇敌前来阻道。

    “先定一个小目标，高举神座。”

    李长青将目光从窗户上收回，他伸出手掌，自身的血脉精气从毛孔中喷涌而出，化作一只憨态可掬的白狮，裹挟着冰霜之力，围绕着李长青这具元神化身嬉戏玩耍。

    这正是完美掌握自身血脉的表现，不过即使是李长青，想要以这个世界的方法更进一步，都需要作出一番英雄伟业，从而吸收信仰。

    “不过让一位十岁的小孩子去完成英雄壮举，真是让人为难啊。”

    李长青从椅子上跳下来，作为先天神祇的分魂，掌握‘凛冬之狮’这条血脉再简单不过，这条血脉的顶点也不过是传奇而已。

    出生不到三天，李长青就已经完美掌握自身血脉了，如果不是担心直接暴露这点，恐怕不会给自己带来信仰，反而会被这个世界的神明剖开研究构造，他说不定能够凭借掌握血脉这点，和那位宙斯之子海格力斯一样，直接在婴儿之时就完成英雄壮举，留下传说。

    自己之所以这么着急，是因为寒冬城真正的危机将要降临了，若不能尽快提升实力，恐怕连自己的根据地都保不住，那以后成为大罗，名传诸天，不就成为了一个笑话。

    以后遇到敌对的大罗，对方就来一句，那位长青道人啊，我知道，听说转世其他大千世界谋划，结果连自己出生的家族都保不住······

    如今十岁虽然还小了一点，但是如果有英雄阶的人物作为掩饰，自己只要‘顺道’在他的传说事迹中留下名号，也是能够吸收信仰之力的。

    而且这样做，别人的目光会放在新出现的英雄身上，而非自己身上，至于英雄阶的人物哪里去找，当然是自己培养得最好了。

    李长青沿着塔楼昏暗的鲸油烛光中走下书阁，他的影子在灯光之下拉长，如同一条起伏包裹一切的巨蟒。

