    海神岛下的深海区域内，一条条二十多米长的大白鲨清除掉四处逃窜的邪魔虎鲸群后，不由纷纷游到了叶晨身旁，将其围在了一处巨大珊瑚旁，无数双大眼睛看着他，威迫感十足。

    “秀秀是我们魔魂大白鲨族群的公主，你个人类小子既然做了那种事，就必须得负责，否则即便你告到大祭司那里，也没用。”

    一条跟小白差不多大的巨大白鲨口吐人言，其眉间的一道狭长疤痕，为其徒增些许彪悍。

    “这个，饭能乱吃但话可不能乱讲，我叶晨也不是吓大的，你们这么胁迫我是在犯罪，知道吗？”

    面对魔魂大白鲨群的威逼，叶晨难免生出抵抗之情，随即心底暗想道，自己到底做了啥，为什么就变成这样了呢。

    如果情况不对劲，小白硬是要留下他的话，叶晨不介意唤来深海魔鲸王，反正那家伙在受他指示反杀掉邪魔虎鲸王后，也没走出多远。

    “咻咻，咕噜咕噜。”

    一旁的小白鲨口中吐出几个大泡泡撞向叶晨，旋即修长的身躯在水中上下游荡起来，似乎有些急躁想要说些什么。

    见此，她的母亲小白，游到她身旁后，轻轻摸了摸小白鲨的脑袋安慰道：“放心吧，我会为你做主的。”

    随即，小白挥手让大白鲨族群散开，四下只有三人时她才再次看向叶晨道：“此事，无论如何你都得给我们母女俩一个交代，特别是秀秀受到的这个委屈，恕我们咽不下去。”

    听到此话，叶晨不禁挠了挠头，暗道委屈个啥了？他也没干什么吗？

    可忽然间，叶晨突然想起他骑着小白鲨秀秀的时候，出现过一点意外，难道，跟这个有关。

    “小白族长，还请你明言吧，我到底对秀秀做了什么出格的事，以至于我们之间生出了什么误会。”

    “你真不知道？”

    叶晨的话，顿时听得小白微微皱眉，而这时，白秀秀在旁，十来米的白鲨身躯开始变得扭捏起来，两只鱼鳍更是挡在了异常雪白的腹部，眼神躲闪，但却又会偷偷看看叶晨，似乎在观察他，小心翼翼的很仔细。

    “珠..珠子！”

    忽然，一道奶声奶气的声音，从小白鲨口中说出，随即白秀秀游到了叶晨身旁，用脑袋轻轻的蹭了蹭他的脸，似乎在示好一般。

    “是这个吗？”

    叶晨凝珠一枚透明无比的魂力弹珠，递到了小白鲨身前，随即只见白秀秀张嘴咬住魂力弹珠后，便兴高采烈的冲着自己的母亲嗯哼叫个不停。

    许久才停了下来，而小白这才冲着叶晨叹气道：“算你小子走运，秀秀说了，只要你留下十枚那种弹珠，她便原谅你了。”

    “不行族长，那可是关乎着秀秀公主名声的事情，若是这么轻易放过这小子，怕是难以服众啊。”

    刀疤大白鲨再次游荡而来，看向叶晨的眼神充满凶光，似乎想要一口吃了他般。

    “我也觉得不妥，还是把话说清楚的好。”叶晨与那刀疤大白鲨对视相望，随即看向小白道：“还请您解释清楚，如果是我的错，我叶晨自会承担。”

    “在下实在想不明白，如果只是骑一下秀秀就有什么不对的话，那来时，您又为何让我...”

    叶晨话未说完，小白便用眼神让刀疤白鲨退开老远，旋即在其耳旁小声说道：“骑着秀秀没问题，但你来时的姿势，可双手抓着的地方，却是不对的，我们海魂兽的身体结构和你们人类不停，当时你抓着秀秀最柔软的腹部，而且那个位置，就相当于你们大祭司的峰峦一般无二。”

    “等等，你不会是在开玩笑吧，我抓了一只白鲨的...”

    叶晨实属有些震惊，当时他只是情急之下的动作而已，完全没有恶意啊。

    “海魂兽和人类都是生命，秀秀再怎么说也是女孩子，而且过不了便能幻化成人了，若是努力些，这个时间还会更短。”

    小白继续说着，但其身旁的白秀秀，却依旧躲在了她的身后，似乎害羞般，只露出半截大脑袋。

    “好吧，那族长你说，要我怎么补偿，叶某定不推辞。”

    没有办法，要论真实力，他还不见得能打赢小白，毕竟这可是能跟深海魔鲸王对战的魂兽，再说了，他叶晨是那种犯了错不敢承认的家伙吗？

    面对叶晨的坦率和勇于承担，小白看了看逐渐聚集而来的白鲨族人后，不由坚定了自己的想法。

    当下，她便直言了当道：“你冒犯了我女儿，那就该承担起这份责任，不如挑选吉日，就娶了秀秀吧。”

    “好，族长，这个主意不错。”

    “哈哈，我们魔魂大白鲨族群的公主，要有一个人类女婿咯，如此，是不是也算开拓了一个前卫所有的壮举？哈哈哈！”

    一旁聚集而来的大白鲨，纷纷出言笑道，在他们眼中，叶晨技能参加海神考验坚持到他们族群这一步，那一定是潜力巨大的天才之辈，而且之前那一两剑，更是不比封号斗罗差。

    如此年轻的人类，就有这番实力，也算配得上他们的公主了。

    “娶秀秀！”

    叶晨惊呼一声，随即看了看不远处的小白鲨，随即又看了看自己，旋即露出为难之色，相比之下，他还没白秀秀一个鱼鳍大，这成婚后，该怎么生活？而且对方是在大海里，而他在水内可不能就呆呀。

    究其种种，叶晨当即便想提出另一个补偿的办法，毕竟白秀秀想要幻化成人形，少说也得万把来年，而叶晨不可能待在海神岛这么久的，走了的话，对方估计也不会放心，倒显得他在逃避了。

    想到这，叶晨不由就要开口，然而小白族长却突然出声探手搭上了他的肩头，语重心长道：“此事就这么定了，叶晨女婿，我家秀秀可是白鲨公主，难道还配不上你吗？”

    言语之际，小白内心亦是暗自笑道：无极十考的妖孽，海神亲选的神之子，既然你和秀秀有此渊源，那我怎么能放过你呢？毕竟除了你小子之外，这偌大的海洋之内，又有谁能配得上我的女儿。

    想罢，小白拉着叶晨游到小白鲨身旁，屈指猛地点向白秀秀眉间。

    旋即，一股庞大的力量自小白体内涌出，尽数灌入了白秀秀身体之内，随后不久，白秀秀那修长的小白鲨身躯顿时爆发出阵阵强光，紧接着就开始了急剧缩小变化。

    短短几分钟，白秀秀便在那团强光内化作了人形状态，只是那团白光太强，以至于叶晨根本看不清对方面容，但从那姣好的身段却能看出，白秀秀幻化的人形，定是个倾城的小美人。

