    “小易，学子们作诗颇多，你看看？”

    张顺庞被人安排去休息，毕构指着旁边的一大摞纸对李易说。

    李易使劲摇头：“不看，他们哪怕把螃蟹写出来十六个爪，我也不看，我要去吃饭。”

    李易没那闲心，写诗就写呗！诗词曲赋太多了，看不过来。

    自己看完一摞，前庭神经估计会出问题。

    学子们会用典，瞧着普通的几个字，里面含典故。

    不是所有人都写双鸭同情诗，看典故脑袋疼不？时间全耗进去了。

    “唉！本想叫你参祥一番呢。”毕构表示遗憾。

    “参祥他们就能考上进士？或者对我有益？老毕，我报名考明年的科举吧，我没有州府的举荐，你举荐我一下？”

    李易坚决不看，提出挑战，哦，挑衅。

    毕构脸色沉下来：“为难我等你会高兴？不许你考。”

    毕构怕李易答时务策的时候捣乱，如问：后突厥北迁，今兵所往乎？当迫乎？

    问的是要不要趁着后突厥跑的时候打？要么就继续逼迫？

    李易万一说直接让对方降了，是不是正确答案？别的学子的怎么办？

    你要抬杠说不可能，后突厥怎会投降？李易就能让他们投降，信不信？

    不问兵事问经济，如问：河南府处，工之为先？农之在前？商之主干？

    问工业农业商业哪个最重要，你哪怕说都重要，得回答。

    换个成李易，他敢说哪个都不重要，不信他就做给你看。

    谁当考官？难道就他一个人当进士，其他人全淘汰？

    人，怎么可以这般无耻？

    “小易，你要点脸不？”毕构直言不讳。

    “咋，老毕你欲以分解方式贩卖人体器官？”李易一副好诧异的样子说。

    “我……老夫终归有一天被你气死。哼！明天把我牙洗了。”

    毕构气呼呼走了，叫人拉着那一大摞的螃蟹诗走了。

    “老毕，磨不磨，我觉得你再磨有的牙的换新的。”李易在背后喊。

    “老夫不管，总之不能疼。”毕构头也不回。

    等毕构走远，李易的脸色沉下来：“嵩山有的人过分了，逼迫老毕作甚？

    真以为能够控制天下信仰？宣传渠道和武力才是最好的手段。

    我找个更好的地方，把他们迁过去，说是为了更有利于宣扬佛教和道教。”

    李易知道情况，毕构接触什么人，高力士安排人手。

    而且毕构不可能自己去嵩山，别人前来，周围全是眼线，李家庄子的人也知道。

    宰辅不允许别人监视？凭什么？我说话的时候还有宫女太监记录呢，比如现在。

    李易看在那里唰唰写着的桃红、青松等人，郁闷！

    你们往后不怕失业，能够去当速记员。

    永穆公主眼珠子转转：“他们愿意吗？”

    “小道消息传出去，回头收他们百分之五十的税，他们会很主动交。

    百分之十他们不愿意，说明他们太善良了，心里过意不去，想多交。

    虽说应该一视同仁，但别人强烈要求多交税，你拦着，会寒了别人的心。”

    李易知道嵩山的佛道两家不会搬家，只能就范。

    河南嵩山与南京钟山佛道是一样的，他们喜欢选择兵家必争之地。

    看似争山，实则争水道、争平原、争人口资源。

    红尘世人争，争生死。

    生死之时，南京优于洛阳，洛阳古都，总是失落。

    南京古都，至少还有生死乾坤逆转的易爻。

    故北宋不以洛阳为久都，迁东都于开封，成就东京梦华。

    而南宋安不敢直顶长江一线，真正的都城在杭州而非南京。

    杭州所处，不可成都。

    君无必死志，何来江山持？

    之所以佛道都喜欢把自己的地方放在这样的位置，是因为他们的身份，方外。

    即便真的打仗打输了，他们以方外之名，带动信仰，当政者依旧得重视，如儒教。

    李易是从后世看历史，他太懂了，不然老毛为什么要收拾这些玩意儿？

    运动过程中一些县志都没有了，很可惜。

    中华文明传承最厉害的就是县志，李易那时的整个世界，除了他的国家，再没有任何一个国家有这个东西。

    县志不管哪一个朝代，都会保留，而且写好多份。

    一个朝代起来，保证要修史，修得是断代史。

    史记是通史，所以很重要，即便写的人带着自己的主观意识。

    断代史也一样，谁写这东西不得带着自己的情感？

    故此李易喜欢嵩山，小时候看电影看的，那时他还不读史，不研究。

    现在嵩山这么好的地方，收你们百分之十的税，你们还找老毕麻烦，施加压力。

    行，百分之五十，交不交？

    是你们的佛道宗教信仰宣传厉害，还是我李家庄子的报纸牛逼？

    洛阳我来了，我就给百姓好生活，你们行不？

    我能飞到天上去转悠，你们谁飞一下？

    十米深的池塘，你们谁跟我一起绑大石头下去，半个时辰后拉上来？

    “李郎，要杀人吗？给护士们练手啊。”

    永穆公主不知道李易的回忆，却能猜出李易的心思。

    她以前挺信佛道的，后来遇到李易，哎呀！李郎比那些强多啦！

    “不杀，他们聪明着呢！能把教义研究那么通透的人，会不懂得人情世故？

    他们找老毕属于试探，想看我的意思，我给他们一个意志。

    说白了就是有的人想利用身边的一切掌握话语权，却没有本事当皇帝。

    那么就想尽办法左右皇帝，御王之道。

    我能当皇帝偏不当皇帝，我收拾不死他们。”

    李易要打个样儿，嵩山啊，从你开始，回头再去孔家，孔家现在也是河南道所辖。

    “地也收回来？他们占了好多地，良田。”

    永穆公主有自己的信息渠道，贵妇们都过来了，洛阳的贵妇主动上门，找闻恬兰香阁。

    “佃户是交固定租子，还是交随行租子？”李易问。

    “固定的，一亩交多少，就算绝收你也得交。”

    永穆公主歪头看李易，你不知道？

    “是啊，所以咱们不能欺负佛道，咱们加一成租子，把他们的地租下来，签十年契。”

    李易刚才还表现得对嵩山佛道要杀要剐的样子，突然间又温和了。

    “先看交不交百分之五十的税是不？不交就往死里收拾？”

    永穆公主依旧懂，李郎对被针对的人从来就没安好心。

