    “玉洁圣地的人已到。”

    食金鼠一族的神王，已经带着一行人进来了。

    所有人的目光都是看向了他们。

    “这个不就是什么所谓的荒圣联盟附属的势力吗，真是没想到，他们逆时代来就算了，现在竟然还敢反抗。”

    晏家的人冷声开口。

    “不是说他们有着荒圣之主的存在吗，怕是到时候见了两位天帝，顿时会吓得屁滚尿流吧。”

    吴旋冷声开口。

    至于吴家的人目光都是锁单在了越妍的身上。

    他们的眼神都是有些不可思议。

    “怎么回事，这个气息为什么会这么熟悉。”

    “这未免太像了，跟吴寒如此相似。”

    “我知道了，定然是越妍那个贱种。”

    吴天看向了越妍，冷声开口道：“越生是你什么人。”

    越妍看向了吴天他们，眼中顿时出现了愤怒。

    “我娘就是被你们这群人关在了祖祠下的地牢是吧。”

    这话一出，在场的人都是脸色阴沉。

    没想到，这是真的。

    吴天脸色铁青，他是吴寒的祖父，现在愤怒至极，开口道：“真是家门不幸。”

    吴凤看向了越妍，开口道：“好啊，你这个小贱种，可以等着死了。”

    下一刻，他直接一掌拍出，完全没有什么亲情一说。

    这一掌是对着越妍一行人去的。

    他们就是想要对越妍下杀手。

    越妍还没有动手，黑子气不打一处来。

    “不知道是哪里出来的小角色，在我的面前竟然还敢如此嚣张。”

    下一刻，他直接叫了一声。

    恐怖的音波直接刺破了人的耳膜，一股强大的威压，直接散发了出来。

    下一刻，吴旋直接飞了出去，嘴角溢血。

    “怎么回事，为什么这么强。”

    “这可是尊者的境界啊，竟然连这么一个叫声都抵挡不住。”

    现在就算是天帝都是有些意外了，他们两个人都是脸色一变。

    吴洋脸色阴沉，下一刻，直接一挥手，一道本源直接注入到了吴旋的体内。

    算是让吴旋的性命稳定。

    “阁下就没有必要以大欺小了把。”

    吴洋冷声快斗，一股恐怖的威压散发了出来。

    来自天帝恐怖的威压，直接散发了出来。

    在这样的威压下面，除了王家老祖以外的二房，都是直接下跪了。

    不过越妍他们，都是丝毫没有受到了影响。

    黑子一脸淡漠，下一刻，身子就开始不断的变大，瞬间增长了千百倍，给人的感觉就像是不可逾越的高山。

    吴洋有些吃惊，他发现自己的位格，对于这个狗，一点办法都没有。

    这个狗莫非跟自己同境界不成。

    对方的境界明明不是才对。

    还是说，对方是有着超越天道级别的人物赐下的宝物，这时候他是真的相信了，那个荒圣之主是真的有些力量的。

    对方说不定就是神道之上的人物。

    要是现在这么看来的话，对方肯定不会是什么简单的人物。

    要不然玉洁圣地也不会一夜之间，就会直接覆灭。

    “不过就是一个狗而已，能掀起什么风浪，还是不要大惊小怪了。”

    王云淡淡开口。

    吴洋听见这话，开口道：“这样也好，留着他的狗命。”

    黑子气不打一处来，开口道：“不过就是蝼蚁而已，竟然还敢这么叫嚣，要不然咱们两个人就好好碰碰。”

    “你当我惯着你呢啊。”

    所有人听见这话，都是一脸复杂，这狗当真是未免太狂了啊。

    食金鼠一族的准帝连忙出来一步，开口道：“大家和平共处。”

    “现在最重要的事情，就是我们的机缘，大家和气生财。”

    “现在兽山已经进入了那个秘境当中，生死不知。”

    “而且，那当中有着超越当前大道的气息，我们一族都是担心兽王受到危险。”

    “再者，这样的机缘理应大家一起共享，所以特意请大家前来。”

    “各大势力现在都已经齐聚，所以，还请大家齐心协力，一同前往秘境。”

    在场的人都是点点头。

    一时间，所有人都是离开了大殿。

    “大家，那个地方杂草众生，全都有着毒性，要是想要进去的话表现出要有坐骑，不然的话，很容易沾染毒素。”

    鼠觉指了指旁边的奇珍异兽，开口道：“大三家，这个就是兽山当中最为强大的种族，你们都是可以随意挑选。”

    所有人听见这话，都是心头大喜。

    谁能想到，往日的神兽现在都是已经沦为了坐骑。

    “好。”

    “请选我吧。”

    九头蛇直接跪倒在了吴凤的面前。

    “大人，我愿意成为你们的坐骑。”

    凤凰来到了王天的面前。

    狐灵跟狐媚同样是来到了吴家。

    “大家，请收下我们。”

    吴凤这个时候一脸笑容，没想到自己竟然可以收获一个九头蛇。

    “行，留下吧。”

    狐灵听见这话，心头大喜。

    “狐玲，愣着做什么，还不快点过来。”

    现在所有的灵兽，都是已经找好了自己的主人。

    狐玲还在犹豫，过了好一会，来到了越妍他们的面前。

    “大人，我想成为你们的坐骑。”

    “我可以变得很大，带你们穿越过去的。”

    她小心翼翼的开口。

    在场的人看向了那个白狐，都是嗤之以鼻。

    “没想到，竟然会有这么愚蠢的生物。”

    狐灵神色冷淡，开口道：“当真是愚蠢至极。”

    越妍他们听见这话，都是有些诧异。

    “我们好像还不用坐骑吧。”

    “要不然我们还出把他收下来吧。”

    越妍点点头，开口道：“感觉很是挺可爱的呢。”

    她一脸笑容，对着他们行礼。

    荣兴感觉到了水晶片有些光亮，开口道：“她跟珍稀动物有关系？”

    越妍他们听见这话，都是十分高兴。

    鼠觉开口道：“大家，事不宜迟，我们可以准备出发了。”

    一时间，无数的势力都朝着秘境飞了过去。

    山谷当中雾气氤氲，能见度很低。

    “这个地方有些古怪啊。”

    王云脸色凝重，没想到，这里竟然无法飞行。

    就算是神帝都是难以控制，只能走路进入其中。

    他们已进入这里，就是可以看见许多的植物。

    “这个地方就是那个山谷吗？”

