
　　苏傲已经等得不耐烦了，对卓宇喝道：“你到底接不接受？”

　　卓宇回应道：“我接受。”

　　“好，这才像个男人。如果你不接受的话，那么你今后的道路跟蝼蚁也没什么区别了，一生都带上一个懦夫名头。”

　　苏傲露出一副阴谋得逞的笑容。

　　卓宇说：“别那么废话了，要出手就尽快，我没那么多时间陪你玩。”

　　“够狂，我喜欢。”

　　“听说你也修炼了聚雷掌，还在短短几天的时间内突破到第三层，凝聚雷意。正好我也修炼聚雷掌，给你见识见识什么叫做真正的雷意！”

　　“你接好了。”

　　苏傲没有施展什么华丽而惊天动地的招式，他举起手，掌心对卓宇轻轻一颤，便是一道红色雷电破空掠出，快到了极致，即便是神魂之力都难以察觉。

　　可卓宇超乎常人的神魂之力岂能感知不到，但在他感知中，对方的雷电速度同样快到了极点，差点脱离神魂之力的感知，几乎在瞬间掠至他眼前。

　　在外人看来，这道雷电没有释放出什么惊天的气势和威压，就仿佛是平平淡淡的一道雷电出现。

　　在卓宇感知内，却对他的神魂之力造成极大的影响，顿时间让卓宇的意识陷入到了一个布满滔天雷电的空间。

　　“神魂攻击？”

　　卓宇站在一处山崖上，面对前方自天空如同山洪般倾泻而下，布满整个天际的红色雷电，他没有丝毫波动。

　　笑话，与在武技阁的那个老者以滔天雷海打破苍穹的宏大场面相比，面前雷电场景连九牛一毛也比不上。

　　苏傲得知他修炼聚雷掌，就同样以聚雷掌的招式出招，就是为了压制自己，让自己的内心感到巨大的压力，从而打垮他。

　　有的时候，肉身上的疼痛对于一个意志坚定的人来说不叫疼痛，他可以承受。

　　可是从内心上进行打压，而去还是以劣势面对，承受的痛苦与压力远远比肉身带来的疼痛要强烈很多。

　　不得不说，苏傲很擅长打心理战，或许也有一个原因他不敢直接以强大的招式出手，就是那个将苏傲打落的大手的主人。

　　此人似乎在保他，而且很可能还在附近观察，所以苏傲才不敢动真格。

　　外界，卓宇神情呆滞，目光涣散，像是被控制了班站在原地一动不动。

　　叶胜神情肃然地观察卓宇的表情，又看了看苏傲，面露疑惑之色。

　　“不好，我忘了提醒他苏傲最强大的手段还是神魂攻击，不知道卓宇能不能撑过去。”

　　叶胜内心暗骂自己犯傻了，这样以来卓宇便没有机会施展火龙之魂的力量。

　　但看到卓宇没有出现什么奇怪的状况，便多少放心了一些。

　　说实话，叶胜心里也没底，不过附近的那位老人没有出手，那就应该没什么太大的问题。

　　那位老人如此看重卓宇，绝对不会让他出事，苏傲也是想到了这一点，所以才没有真正出手。天籁小说网

　　苏傲施展这道雷电后便不再动弹，嘴角勾起得意自信的笑容，仿佛认定卓宇绝对接不下来这一招。

　　“就算有那个老家伙在保护你又如何，化解神魂攻击只能依靠自己，就算他强行插手也只会适得其反。”

　　“小子，你若是有本事撑过去，我倒是能稍微看你一眼。”

　　苏傲有他的骄傲，他敢说出现前那些狂傲的话，代表他在荒宗绝对可以横着走。

　　……

　　雷电空间中，卓宇就站在山崖上，神色淡然的面对天空倾泻而下的滔天雷电，没有丝毫动容。

　　不仅没有受到影响，反而有很大的收获。

　　武技阁进入的雷电空间，那名老者给他带来的场面与感受太过震撼，以至于到现在始终没有消化，不是他这个档次能完全领会。

　　可苏傲给他带来的雷电空间就不同了，就比如说你接受了一个大师级的强者传授武功，心有所感却无法完全吸收，而他的大弟子又给你上了一课，反而更容易领会。

　　山崖上的卓宇不再去看天空劈下的雷电，而是闭上眼睛，放开内心，感受这片空间的变化。

　　卓宇灵府中的雷海此时翻涌起来，竟是开始缩小成池塘般的雷池。

　　虽然雷海看起来浩瀚，但十分的松散。而如今浓缩成了雷池，令雷海之力变得更加凝实与精纯。

　　第一次面对雷电空间时，卓宇的心已经开始变得坚如磐石，面对滔天雷海也没有一点波澜。

　　不论是实力还是心性，都得到巨大的提升。

　　同时，卓宇的境界开始稳步提升，向洗髓境巅峰迈进。

　　不知卓宇感知了多久，他全身忽然席卷出白色的雷电，激射八方，随即张开怀抱，像是在迎接滔天雷电。

　　轰！

　　伴随着惊天的雷声，滔天的红色雷电竟是真的向卓宇劈来，但没有蕴含毁灭之力，反而带着一股亲和之意。

　　卓宇沐浴在雷电之中，身上没有出现丝毫伤痕，反而是渐渐被一层雷光覆盖，吸收天空劈来的红色雷电。

　　嘭！

　　周身的雷光很快就被雷电之力充满爆炸开来，但卓宇的灵气波动瞬间突破至洗髓境巅峰，九道绿色的灵丝环绕在周身。

　　九道灵丝以卓宇为中心，他的眉心处竟是钻出一条如蚯蚓般的灵丝，九道绿色灵丝如簇拥王者般，自腰间升起，停留在太阳穴周遭环绕。

　　噌！

　　卓宇陡然睁开双眸，眉心处的白色灵丝如有生命般缓缓落下，亲昵地在卓宇的脸庞上缓缓蹭着，像是在与自己的主人打招呼。

　　“这是？”卓宇看到白色灵丝，就如同面对自己的孩子般，有血缘般的亲切感。

　　洗髓境巅峰！

　　卓宇得知境界突破后，大喜不已，他终于突破了。

　　卓宇手一挥，已经对他没有丝毫作用的红色雷电迅速散去，原本雷云滚滚，如末日降临的空间直接变成了碧蓝的天空。

　　感受到灵府雷海的蜕变，卓宇嘴角一勾笑道：“有此次突破，看来我还得感谢苏傲才行。”

　　“这片空间对我已经没用了，消失吧。”

　　卓宇眉心处的白色灵丝听到了主人的话，立马从眉心中向天空激射而出，比闪电还快，随即眼前的空间支离破碎，回归到了外界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十章：突破洗髓境巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 