
唐影看着沉思的叶枫，没有打搅他。

好半天，叶枫才回过神来。

他看着面前身中剧毒的唐影，说道：“前辈，我有一位好朋友，现在就住在杭州城中，她的医术精湛，想来必定可以解除这什么夺魂香之毒。”

唐影笑了笑，问道：“叶公子说的可是那位神医程三思的女儿，程念真程姑娘？”

叶枫点点头。

唐影叹息了一声：“程姑娘的医术得自神医程三思的真传，自然是毋庸怀疑的。只不过我唐门对于用毒之道，还是颇有些了解的。”

“这夺魂香其实是云南广西苗疆部族的一种秘药，传说是用多种毒花毒虫的汁液反复熬煎制成，本是用以饲养蛊虫的原料，中原地区从未得见。”

“这些毒花毒虫在长期的制作中互相影响，其毒性已经发生了变化，才能够消除表征，做到无色无味，因而其毒性十分复杂，绝非寻常药物能解。”

“加之我躲藏多日，虽以各种解毒药物压制毒性，可惜收效甚微，如今毒血攻心，纵使是大罗金仙恐怕也无力回天了。”

叶枫看他惨然一笑，心中难过，说道：“无论如何，我们也可一试，我是唐大的朋友，前辈请一定要相信我。”

唐影微笑道：“如若我不相信你，也不会不顾危险冒险找你来此了。我的性命其实已不重要，我又更重要的事情要托付给你。”

叶枫知他心意已决，当下肃然道：“前辈请讲，在下一定尽力。”

唐影对呆坐一旁，满面忧色的雷卓云一指，说道：“我要托付给叶公子的，就是他。”

雷卓云面有悲色，叫了一声：“西门叔！”

唐影之前在大雷门几十年，用的是西门柔的名字。他可以算是看着雷卓云长大的，如今虽然身份曝光，用回了本名唐影，可是雷卓云还是习惯称呼他从前的名字。

唐影对叶枫说道：“此子是雷家四老共同推举的江南霹雳堂堂主，对于雷家上下就是莫大的权威。如今雷家四老已亡，他便是唯一名正言顺的雷家继承人，只要他还活着，别人就无机可乘，雷家上下就不会完全落入别人的控制之中。”

“对方既然谋而后动，想要重新控制雷家，就势必想要除掉他，一旦他们的阴谋得逞，雷家和唐门之间又会出现无休止的厮杀，江湖上又会陷入一片血雨腥风之中。”

他伸手一把握住了叶枫的双手：“所以叶公子，我拜托你，为了唐门，为了江湖，为了无数人不会无辜送命，一定要设法保住此子的性命。”

叶枫坚定的点点头：“我一定拼死保住他！”

唐影喘息了一下，接着说道：“不过在唐门的叛徒没有真正查明之前，切记不可让他现身，须得寻个妥善之处藏身。”

叶枫不断的点着头：“我知道了。”

唐影似乎放下了心，长长出了一口气，说道：“你们从后门走吧。”

叶枫一愣，没太明白他的意思。

唐影微微一笑：“你记得我刚才说过的我冒险找你前来的话吗？对方如今遍寻我们不着，又料定了我们无法逃出布控严密的杭州城，必定会想到从其他人身上下手。他们一定对相关的人，尤其是叶公子你布置了严密的监视，你的一举一动只怕全都在他们的掌握之中。”

叶枫暗暗点头，不错，否则他当时出城去见明老爷子，根本没有对任何人提及，雷震和雷滚怎么会那么准确的在回城的路上截住他的？

正想着，唐影的脸色忽然一变，急声催促道：“你们赶快走，带上他立刻走！”

叶枫心知他一定是察觉到了什么，有些不放心的说道：“那前辈您呢？”

唐影淡淡一笑：“反正我已时日无多了，再说，若果我不留下来，恐怕谁也走不掉了。”

叶枫还想要说什么，唐影猛的腿了他一把，厉声道：“快

走，大局为重！”

叶枫无奈，只能起身推着雷卓云的轮车，向后面奔去。

雷卓云恋恋不舍的回头唤着：“西门叔，西门叔……”

声音渐渐远去，终于消失不闻。

唐影叹了口气，转过头来面对着大门。

他伸手入怀掏出了一粒火红色的药丸，一口服下。

顷刻之间，他面露痛苦之色，可是脸上的黑气却迅速褪去，整个面上出现了一种红晕之色，看上去精神饱满，精力十足。

他的双眼一睁，眼中精光闪动，霍然长身而起，站得笔直望着大门。

这时候，大门外忽然传出了三声轻轻的叩门声。

随即，吱呀一声，门扇被推开，一个人背负着双手施施然的走了进来。

这个人穿着黑色的宽大衣袍，看不出身形如何，可是最引人注目的是他的脸上带着一个面目狰狞的青铜鬼脸面具！

唐影的心里咯噔一下子，十殿阎罗！

他早感觉到了来的人杀气凌厉，是个非常可怕的对手，可是万万没想到等来的竟然会是十殿阎罗之一！

那鬼面人走进来，打量了一下四周，看到只有唐影一个人笔直的站在屋里，似乎有些意外。

他上下打量了一下唐影，好像更加惊讶了，有些自言自语般低声喃喃道：“你不是已经中毒了吗？”

唐影傲然站着，双目如电直瞪着鬼面人：“你看我像中毒了吗？”

鬼面人迟疑了一下，没有言语。

唐影如今面色红润，声音洪亮，哪里还有半分像中毒的样子？

唐影看着鬼面人，忽然开口问道：“十殿阎罗之中，你是第几？”

鬼面人轻笑道：“在我眼中，天下众生平等，皆为刍狗而已。”

唐影点点头：“你是第九的平等王？”

平等王呵呵笑道：“经我亲手超度，你离轮回转世也就不远了。”

唐影冷然一哂：“你真的那么有把握超度我？”

平等王不说话了。

唐影，唐门三奇之一，曾经用西门柔的名字在大雷门雷破天身边卧底二十多年，被雷破天引为臂膀，身居大雷门双杀之一。

他号称“水神”，武功本就独树一帜，非同寻常，如今又是唐门子弟，加上唐门的暗器绝技，自然绝对不好对付。

原本平等王认为他已经中了剧毒，此刻只怕早已奄奄一息了，自是不费吹灰之力。

可是现在眼前的唐影却精神奕奕，神采依旧，没有半点中毒委顿的样子，他心里也不禁犯起了嘀咕。

他心里虽然狐疑，他的双手却已笼入了长长的袍袖之中，他已准备动手！

就在这时，唐影却抢先发动了。

他的时间已经不多，他必须要先下手为强！

他双手一抖，双袖之中忽然抖落出层层叠叠的水袖来，他挥动双手，长长的水袖翻飞舞动，眼花缭乱间，他已扑向了平等王！

在大雷门中他被称为“水神”，与擅使火器的“火神”雷惧齐名，他的水袖功可是成名的武功，自然非同小可。

平等王不敢大意，身形一动，双手从袖中抽出，一片明晃晃的暗器如暴雨一般打向来袭的唐影。

唐影的武功他心里有数，唐影这时候只能后退，避开这些暗器，绝没有别的办法。

可是唐影没有退。

他的身形一转，从绝不可能的角度，以绝不可能的速度堪堪避开了暗器，继续向着平等王袭来。

平等王大吃了一惊，这样的能力，这样的轻功，绝不可能是唐影能做到的，不可能！

可是唐影真的做到了，还在他惊愕之中，唐影的水袖依旧袭到了面门，他只有拼尽全力双手一挡。

一股巨力把他震得连退了五步，双臂酸麻，几乎抬不起来。

唐影怎么会

有这样的功力？

愕然间，平等王好像忽然想明白了，脱口叫道：“你，你居然服食了五内丸？”

五内丸是唐门秘药，是一种剧毒的药丸，本是唐门中执行重要任务的特殊之人在最后自尽之时服用的毒药。

这毒药服食之后犹如五内俱焚，会带来极大的痛苦，可是却能在短时间内大大激发服食者的潜力，让他瞬间功力提升，只不过时间很短，他就会力竭而死。

这是为了让服食的人在最后关头有机会拼得和敌人同归于尽，唐影在这时候服下了五内丸，强行燃烧潜能逼住毒性，说明他已经抱定了必死的决心。

可是五内丸是唐门的秘辛，唐门之中知道它的人都不多，外界更是无从知晓，平等王又是如何得知的呢？

唐影忽然收了手，没有接着攻击，他看着平等王的双眼瞳孔在收缩，恨恨的说道：“真没想到，原来竟然会是你！”

平等王哼了一声：“你知道我是谁？”

唐影瞪着他：“同为唐门子弟，我怎么会认不出你的暗器手法，何况你居然还知道五内丸的事，结合之前发生的事情，我若是再想不出你是谁，那我就是在是太愚蠢了。”

他顿了一下，怒问道：“只是我想不明白，你为什么要背叛唐门？”

平等王的眼睛里闪过一丝怨毒之色：“我没有背叛唐门，我背叛的不过是那个糟老太婆而已。谁说她就一定代表了唐门了？”

唐影怒道：“老太太待你有天高海阔之恩，你能有今日全凭着老太太青眼相加，你不思报答反而反叛，是何道理？”

平等王忽然笑了，他的笑声在面具下显得有些憋闷，透着一股子邪气：“你管这叫恩情？我不像你，被人逼着数典忘祖，连姓氏都改了，却还以为是理所当然，是天大的恩情！”

他的眼里燃烧着怒火：“天下那么多姓唐的，为什么偏偏要听一个糟老太婆来指手画脚？为什么我就不能代表唐门？”

最后这一句他说得很慢，显示着无比的愤怒和野心。

唐影不说话了，他知道这个时候说什么也是白费口舌了。

自己看穿了他的身份，这下子这个平等王更加不可能让自己生离此地了。

他只有拼死一搏，他的时间不多了，他还不想这么死。

如今他知道了平等王的秘密，他决不能就这么无声无息的死在这里，他一定要活着冲出去，他要让唐玉，让叶枫，让天下人都知道这个卑鄙无耻的小人的真面目。

一定要冲出去！

刚才的那一击他已经使出了全力，可是平等王接下来了。

以唐影对这个人的认识，他的武功应该没有这么高，绝对是借不下自己全力一击的，何况自己还服食了五内丸，这一击之力比起平常还要更为厉害。

可是他接下来了，这说明他平素就一直在隐藏自己的实力，他的真实实力究竟如何？唐影心里没底。

能够身为十殿阎罗之一，和雷破天这样的人物平起平坐，想必他的武功早就超越了自己，除了老太太之外，唐门之中只怕也没有几个人能够是他的对手了。

无怪乎他会有这样的野心，无怪乎他会有这样的背叛。

唐影缓缓的开口问道：“现在我只有一点还想不明白，你为什么会和雷雨云合作？”

平等王笑了：“和谁合作真的那么重要吗？反正都背叛了，谁有利当然就与谁合作了。何况，你真的以为像雷雨云这样的小人物也配跟我合作吗？”

他的脸藏在面具之后，看不见表情，不过他的笑声很得意，难道和他合作的并不是雷雨云？

就在这得意的笑声中，唐影忽然就动了！

他身影一起，一对水袖如同两条长龙，带着雷霆之力直袭平等王。

他这一击是尽了平生之力，他要一击成功！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50599851"  chaptername="第五十三章  唐影的决心">加入书签</a>
</div>
