    铁大尔回了帐篷的时候手还在抖，他原本是想要再拿乔而后得到更多好处的，最好是趁着大周皇帝高兴，能够把一个公主送到大周去，当皇子妃或是当个什么王妃的都行，这样一来，他们雄鹰部的地位才会更加稳固，不受巴尔部那些人的逼迫。

    这些年巴尔部越发的坐大了，对他们雄鹰部咄咄相逼，为了争夺草场，彼此之间已经有了好几次的争执，都互相有死伤。

    原本计划的好好的，他还想着，若是阿娜她们赢了，一是能体现出她们蒙古人的骁勇，给大周一些下马威，二是也能让这些草原上的女孩子在大周皇帝和那群贵族面前露露脸，和亲的事应当会更加顺畅。

    可没想到好好的事竟然出了这样的变故。

    阿娜竟然引着十一公主去了猛兽区，还险些出事。

    去也就去了，偏偏两手空空的回来也就罢了，还害的十一公主跟她自己都险些葬身豹腹，多亏了人家才长宁县主帮忙，才没出事。

    否则若真是十一公主死在草原上，大周只怕不管瓦剌，就得先收拾了他们雄鹰部了。

    他费了许多劲才将这件事勉强敷衍过去，还想着借送汗血宝马的事能尽量消弭这件事带来的影响，谁知道阿娜竟然又生事！

    帐篷外头带进来一阵风，铁大尔满心烦躁的抬起头，见了阿娜公主进来，顿时虎目圆睁的怒瞪她：“你失心疯了！？我让你交好大周公主，你怎么做的？”

    阿娜公主一言不发。

    随后进来的二王子铁凤云阴恻恻的啧了一声，阴阳怪气的冷笑：“她想干什么？当然是主意大了，想着父王您宠爱她，恃宠生娇，连大周的公主都不放在眼里了呗。平常在草原上横冲直撞毫无章法也就罢了，在大周的公主面前，还真的把自己当公主了？！”

    大周的确是需要拉拢蒙古，但是蒙古也不是只有他们雄鹰部这一个部落！

    现在大周转而扶持巴尔部了，雄鹰部的没落也只是指日可待，这个蒙古王的位子还能坐多久，都是不言而喻的事。

    铁大尔原本便怒火中烧，听见了铁凤云这话便更是怒气冲天，猛地抬手扇了阿娜公主一个巴掌，呵斥她：“我让你说话！你这样做，是为什么？！”

    阿娜公主被打的站不稳一下子摔在地上，铁凤云看也没看她一眼，越过了她坐在边上的座椅上淡淡的开口：“父王，我看还是别打了，她自小就是这副样子，眼里能看得起谁？她闯了这么大的祸，您看她，还跟没事人一样呢。”

    铁大尔心烦意乱，如今看到阿娜公主便觉得心烦，尤其是见阿娜公主一言不发的模样，干脆沉声朝外喊人，见了人进来，他看也不看阿娜公主对他们下令：“把她送回去，跟大妃说，让大妃严加管教！没有我的允许，不许她再出门！”

    闹出这么大的祸事，再放她出去还不知道要闯出什么祸患来。

    阿娜公主自始至终都只是咬唇不肯吭声，等到她被拉走，铁大尔缓缓吐出一口气，没好气的瞪了二儿子一眼，怒斥：“有你什么事？你出去！”

    他的语气不好，不过铁凤云自来得不到他的好话，早已经习以为常了，听见他训斥，也只是抬了抬下巴懒懒的开口：“是啊，本来就没有我的事儿，谁让阿娜多事，哪壶不开提哪壶，还让把那个什么大周的县主给我当妃子，别人还以为是我痴心妄想呢！”

    铁大尔就更气了，恼怒的把他赶走，这才揉了揉自己的眉心喊人：“去请贴木齐大王过来。”

    护卫去而复返，却并没有把人请过来，见铁大尔脸色铁青，忙解释：“大王，贴木齐大王被大周的圣上请去了。”

    果然！

    这么晚了，大周的皇帝竟然还深夜把人叫过去，肯定是因为今天发生的事。

    他焦灼不安，左思右想之后，叫来了自己的汉人随从，等到秘密商议了一阵，第二天便递了信去求见元丰帝。

    元丰帝彼时正在召见杨灿志议事，听见说是铁大尔来了，顿时嗤笑一声：“你说他是来做什么的？”

    “圣上神机妙算，胸有成竹，哪里还需要问臣呢？”杨灿志笑着拍了一下马屁，才道：“肯定是因为听说了您赏赐贴木齐，又深夜单独召见他，所以坐不住了，过来探口风来了。这老小子，这些年越发的滑头狡猾了，若不是您还要用他，也着实是该给他一些教训，他才知道自己的斤两。”

    大周这些年扶持雄鹰部和铁大尔，无非是因为好掌控，也能压服草原，跟瓦剌对峙。

    可这几年，铁大尔着实有些三心二意。

    这一次借着阿娜公主的事，正好给了元丰帝一个由头发作，也好让铁大尔看清楚如今的形势。

    元丰帝笑而不语，示意他继续议事，让铁大尔先回去。

    当天下午，铁大尔便又递了消息求见。

    元丰帝仍旧不见，并在当天晚上赐宴贴木齐，还亲口称赞贴木齐的儿子英勇，乃是草原巴图鲁。

    这么一来，铁大尔简直急的坐立难安，实在克制不住，求着人辗转求到杨灿志那里，请杨灿志帮忙。

    杨灿志之前在西北养了几十年的马，彼此之间还是有些交情在的。

    过了几天，元丰帝终于见了铁大尔。

    一见面，铁大尔便行了跪拜大礼，在元丰帝跟前三呼万岁。

    元丰帝笑了一声：“这是做什么？不是说了么，你如今可是蒙古王了，怎的还如此多礼？”

    铁大尔如今哪里还敢在元丰帝跟前拿乔？元丰帝转而支持巴尔部的话，这个蒙古王他也做不长久了，因此他苦笑着跟元丰帝请罪：“的确是小王太纵容女儿了，竟然让她冲撞了国朝公主，又口无遮拦.....小王知道错了，特地来跟皇帝陛下请罪，还请皇帝陛下宽宏大量，原谅小王这一回，小王以后一定肝脑涂地，不敢稍有怠慢。”

