
　　此言一出。

　　蒋丹和黄乐两位姑娘，同时俏脸一片惨白。

　　她们似乎没想到，任宇泽如此绝情和狠辣，毫不犹豫的否认她们，撇的干干净净！

　　“任宇泽，你不是人！”

　　“任宇泽，你个畜生！！”

　　前脚刚被睡，然后提起裤子就不认人了。

　　这两个女生，怒的恨不得当场砍死任宇泽这个世纪大渣男！

　　面对辱骂，任宇泽甚至表现的比她们还要生气。

　　就好像真的是被人给栽赃陷害了似的。

　　咬紧牙关，眼睛瞪大，呼吸急促。

　　只能说……

　　真不亏是艺术学院。

　　表演系的才子吧？

　　“你们是这个姓萧的找来的托吧？他给了你们多少钱？居然坏我名声！我告诉你们，我跟你们没玩，回头非要把你们告上法院，居然败坏我名声！次奥！”

　　蒋丹双眼一翻，画面一晃，直接手机落地，生生气晕。

　　黄乐也没好哪里去，脸色涨的通红，尖着嗓子，语无伦次的破口大骂，边骂还掏出手机照片的合照，作为证据！

　　“那这个照片怎么解释！！！你这个混蛋！！呜呜呜……”

　　明眼人都看得出，这妹子又哭又叫还有照片作证，哪里是在血口喷人，根本就是绝望的在喊出自己的悲愤！

　　施心琳虽然没说话，但她也脸色难看得很。

　　感同身受之下，美目之中满是怜悯和复杂。

　　另外两个女生，是绿茶演戏，还是正经女生被骗后的情绪发泄，她当然分辨的出！

　　正因为分辨的出，她才能百分百的相信。

　　她俩都是被任宇泽欺骗了感情的真正的女朋友！

　　任宇泽也是真的脚踏三条船！

　　可是……

　　他不承认，没有证据！

　　施心琳从没想过有朝一日，自己心里头居然会产生这种奇怪的想法：她居然真心希望眼前的萧大师，也希望这两个可怜的姐妹，能狠狠地揭穿自己男朋友的虚伪嘴脸！

　　水友们也是一片唏嘘。

　　“林子大了什么鸟都有。”

　　“就这样了还抵赖，当别人是傻子？”

　　“他估计是想着，只要不承认，别人就拿他没辙吧？”

　　“真想把他爷爷父亲拉过来，看看他现在的这幅恶心嘴脸，希望他老子揍他的时候，他也能提出‘用证据揍我’这种话。”

　　“23333他这是在挑战人类道德底线吗？”

　　萧羽定定的看着任宇泽。

　　这家伙，比想象中的更不要脸。

　　“知道你不负责任，但也没想到你能这么不负责任。”

　　“也知道你会抵赖，没想到你居然还能面不改色的倒打一耙。”

　　“现在要是突然进来个新路人，不知道真相的，见你这表情，还真要以为你才是那个受害者呢。”

　　任宇泽掏了掏耳朵，斜着眼看镜头，又摆出了吊儿郎当的挑衅嘴脸。

　　他以为萧羽拿他没辙了。

　　所以心里放松之下，下意识的又流露出了自以为是的高高在上的神色——这就是他平日里的待人接物的方式。

　　嚣张成瘾，风流成性。

　　不过——

　　任宇泽似乎搞错了一件事。

　　现在不光是为了给这两个，被他欺骗感情和身体的妹子讨回公道。

　　更是为了算命啊。

　　如果不把他的谎言揭穿，就意味着算命不准，自砸招牌。

　　因此，这任宇泽越是这么嘴硬死不承认，就越是在逼着萧羽往死里整他，较真到底。

　　反之，如果他痛痛快快承认，认错了，萧羽反而不愿意浪费更多时间在他身上。

　　毕竟追究细节什么的，私下进行更好，不适合当着几千万人的直播间里，这么做。

　　甚至别人也会说上一句：这二世祖至少敢作敢当，还不算烂到骨子里。

　　而且。

　　这里不是警察局，萧羽也不是为了抓他！

　　法律讲证据，道德讲逻辑！

　　他拼命否认，反而是在把自己往绝路上逼，把他自己变成‘全网公敌’！

　　不需要证据，只需要提出疑点，然后逼着他不断地、不断地、不断地否认抵赖！

　　每一次的抵赖，都是在触怒他的女朋友们，以及刷新别人的三观底线。

　　“任宇泽先生，既然你口口声声说不认识她们两个，那如果在她们家里，找到属于你的痕迹、指纹、dna这些，是不是就会变得很奇怪？”23sk.Com

　　“奇怪？有什么好奇怪的。”任宇泽哈哈笑了会儿：“你们处心积虑的栽赃嫁祸，当然从一开始就准备好证据了，无论拿出什么证据，我都不会觉得意外。”

　　“哦？这话可就有意思了，那等到十个月后，蒋丹小姐肚子里的孩子生下来，并且做了亲子鉴定，被认证为你的孩子时，你会怎么解释？”

　　任宇泽终于愣住了。

　　有了孩子这一点，似乎真的无法否认了。

　　可只过了三秒，他又找出了狡辩的说法。

　　“我之前不认识她，可我现在不是已经认识她了吗？回头指不定我就会跟她上床，然后怀了我的孩子，很正常的啊。”

　　“哦？所以我可以认为，你这是在对施心琳小姐，说着‘分手宣言’？或者是‘劈腿宣言’？”

　　任宇泽大怒。

　　因为他发现自己不能再继续这个话题，所以借用发怒来转移话题。

　　“姓萧的，你别揪着不放了，就算她肚子里有我孩子，那也等孩子生下来，做了鉴定以后再说。”

　　“我现在都不认识她，凭什么就说孩子是我的！”

　　“照你这么说，全世界孩子都可能是我的，包括你老婆以后生的儿子也是我的！”

　　“你是不是得赶紧把你老婆送我床上，让我好好玩玩啊！”

　　萧羽脸色阴沉。

　　居然敢说出‘玩我老婆’的话的男人！

　　你死定了！

　　这次，萧羽决定直接放大招了。

　　也懒得再联系什么前女友了。

　　“希望待会儿跟你爷爷对峙的时候，你也能摆出这么嚣张的嘴脸。”

　　任宇泽不屑道：“联系我爷爷？就你也配？笑死！老实告诉你，就算是我和我爸，都很难联系上！”

　　萧羽只是回了个冷笑。

　　然后一个电话，打给了任宇泽的爷爷。

　　他的爷爷是个大忙人，天天做科研，处于一个信号封闭的秘密基地，只能由别人转接过去。

　　包括家人想要联系他，也要通过助理预约排队登记。

　　所以任宇泽说的其实没问题。

　　但老爷子其实还有个秘密的紧急号码。

　　通过这个号码，就可以直接接通基地里的卫星电话。

　　可这是只有个别领导，才知道的重要号码。

　　打通这个号码，通常意味着是国家出面，找他谈事情了。

　　所以……

　　“您好，您是哪位？”

　　电话接通后，一个苍老的声音，毕恭毕敬的响起。

　　任老爷子还以为这边是某个大领导呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第919章 提起裤子不认人免费阅读。https://xs.23sk.com 