    章瑞耸肩塌背在院中哭了半晌，终是贞媛过去扶了他起来，扶进了西屋中去。

    贞书谢过梅训，见他头也不回走了。也往西屋中来，就听贞媛在里面怨道：“本是要你们好好与她商量，你非要叫那窦可鸣来，他是什么好货？如今搅成这样，若她执意不许你去春闱，我也没有办法。”

    章瑞道：“好娘子，千万替我求一求二妹妹，她最听你的话。”

    贞媛骂道：“你方才也太轻薄了些，怎能叫那窦五说出那样不堪的话来？”

    章瑞赔情道：“全是我糊涂，原是他们来了高兴才多喝了两杯。我也一直护着二妹妹，若不是我，今日不定她要吃多大亏。”

    贞书掀帘子进了屋子，见章瑞在地上跪着，贞媛在椅子上坐着。她怕他们难堪，又要往外退，便见章瑞跪行了过来道：“好二妹妹，千万放我回去考了这一回，考完我保证即刻回刘家庄来陪娘子，好不好？”

    贞媛也站起来道：“就让他去吧，整日这样歪缠我也心烦。”

    贞书指了他鼻子道：“那你也得记住了，春闱完若你不回来，我追到天涯海角也要亲手宰了你。”

    章瑞大喜过望，合着双手在胸前道：“多谢二妹妹成全。”

    言毕自去收拾东西了。

    贞媛摇头长叹道：“原本是觉得他有些温柔小意，不期处长了竟见他是个无赖，可怜我自己造的这些罪孽。”

    贞书揽了她道：“不如我在这里守着你，待你生产了再回去。若他走了，两个孩子并一个老人，着实不能叫人放心。”

    贞媛还欲说什么，就见章瑞已打了个包袱跳了进来，伸了手在贞书面前嘻嘻笑道：“二妹妹，开发些银子。”

    贞媛立即便羞红了脸咬唇低了头。贞书怕贞媛脸上过不去，自怀里摸了张二百两的银票出来，瞧一瞧又塞进去摸了张五十两的出来给他道：“待你春闱之前，我自会派学徒到考场边替你送东西，别的考生该备的自会替你备好，这些你留着这几日开发。”

    章瑞眼瞧着二百两成了五十两，绞紧了苦脸道：“好妹妹，多开发些我好去拜拜师门啊。”

    贞书道：“你若八股作的通，不用师门都能进大殿，若八股作不通，就是拜再多师门也无益，我只有这些，若你不要就还来。”

    言毕就要去抓那银票，章瑞一把揣在怀中拱手道：“多谢二妹妹，替我好好照看着娘子。”

    言毕便是要走了。贞书还欲拦他，贞媛拦了贞书道：“让他去吧，在这里也是整日喝烂酒，倒熏的我不能好过。”

    冬天本无菜蔬，又这庄子上毕竟是农村，除了些鸡子外便无更好的吃食补品，那刘妈妈又是个没见过世面的老人，便是京里带些些好东西也不会做。只是贞媛如今怀都会身孕胃口大开，一大碗汤饼不够还要再添一碗。贞书陪她用了一碗，见天色渐麻，便自收了碗筷并短腿炕桌要到厨房去洗。那刘妈妈进来接过炕桌道：“怎敢劳姑娘，老身自己洗即可。”

    贞书复又回到炕上，与贞媛两个相对无言。贞媛忽而问道：“听闻上回你来信说，老祖宗失落的银子找着了，可是真的？”

    贞书道：“是真的，四叔母在被角里抖出一万数的银票来。咱们皆错怪贞秀了。”

    贞媛道：“正是，本是血亲的妹妹，咱们那样怀疑她，也难怪她一直高兴不起来。”

    两人正说着，忽而外面有人叫道：“宋二姑娘！”

    贞媛听了笑道：“是刘公子，他怎么来了？”

    贞书也笑：“早来我恰好碰见他，说是去拜干爷爷，想必是回来了吧。”

    贞媛侧身掀了窗子，与贞书两个对了脑袋往外看，就见刘文思仍是那身新绸衣，两手拎着一只肥鸡一只大鸭子，背上还背着一只羊进了厨房。贞书笑对贞媛道：“他是替你备年货来了。”

    贞媛羞的拍了贞书脑袋道：“怕是见你来了替你备的。”

    两人正在窗子上笑着，刘文思端了盆水出来净水。贞书在窗子上叫道：“刘公子，既来了就进来说句话来。”

    贞媛忙捂了贞书嘴道：“你怎能叫他进来？”

    贞书掰了贞媛的手道：“刘公子，快来。”

    她回头跳下炕来穿好衣服，又将炕角皆铺的平整了拿刷子扫两把，把地上的椅子桌子皆归整了再拿掸子掸净，刘文思已笑着掀了帘子进来。贞书点了两个灯盏，一个放在炕上一个放在地上，请刘文思坐了，又替他斟了杯茶问道：“那些怕都是集市上卖来的？”

    刘文思道：“正是。”

    他们本来皆是一乡的少男少女们，如今彼此虽已大了。但远在故乡之外，又如此寒夜，便有了些亲切意味。刘文思望了贞媛问道：“今日可还吐了？”

    贞媛瞧了贞书一眼，见她抿着笑眼里皆是戏谑，拿帕子捂了嘴道：“并未。”

    刘文思点头道：“那就好，那就好！我怕你还吐，在集市上郎中那里开了开胃的药来，交在厨房里，也给刘妈妈说好，叫她一日两回熬给你喝。”

    贞书瞧着这两人不像是头一回说话的样子，而刘文思的样子比之章瑞，更像是孩子的父亲，心内遗憾不止，恨不能回到一年多前的文县，若自己能作了主，就将他二人撮合在一起又如何？可是当初上京时，苏氏雄心勃勃要替贞媛谋个高婿，那里能看上刘文思这样土财主家的公子。她起身敛衽道：“我还要到外面瞧瞧马匹与同来的人，大姐姐陪刘公子坐会儿。”

    言罢也不等答话便出了屋子到了外院，她见梅训在外院西屋廊下一只小凳子上正襟坐着，过去敛衽道：“先生，可曾吃了饭没有？”

    梅训点头，并不答话。

    贞书又言道：“要不今夜你就回集市上客栈中去，明早来接我也是一样的。”

    梅训再不答言，仍是那样坐着。贞书见他不肯说话，便指了身后屋子道：“我叫刘妈妈替你铺好了被褥，那你今晚就歇在这里。”

    他这才起身拿了凳子，进屋去了。

    贞书摇头道：“真是个怪人。”

    她亲自检视了大门是否插好，牲口是否牢靠，又备好了上夜的草料，与刘妈妈两个将二院正房里章瑞几个摆的狼伉皆收拾着洗净了，才自净了手足蹑手蹑脚往西屋门上来。屋里刘文思与贞媛两个不知在说些什么，贞媛直吃吃笑着。贞书听了亦是莞尔，搬了把几子坐在正屋檐下望夜空的月亮。

    这里的月亮便有蔡家寺那样的圆又亮，她曾多少回坐在屋檐下这样仰望着夜空中的月亮，做过多少少女怀春的美梦，又与贞秀闹过多少回脾气，又曾在这样的夜空下多少回在渭河岸的沙滩上肆意徜徉。

    可终究这一切都是空的，少女的梦终将醒来。贞玉将自己的丫环送到窦可鸣怀中，章瑞为了春闱与前途不顾大肚了妻子，童奇生在那妓子一双细足下的醉生梦死。这便是她们唯一能寻得的良婿，贤婿和高婿。似乎谁都无法逃脱现实的罗网，天真的姑娘终要从梦中醒来，变成世脍而唠叨抱怨的妇人们。

    刘文思掀了帘子出来，见贞书坐在个小几子上双手托腮望着夜空，过来抱拳道：“刘某告辞。”

    贞书忙抹了两把脸上的冰凉起身问道：“你住在何处？”

    刘文思指了指西边道：“我就住在隔壁院子。”

    他走到西边墙角，指了角上一处小门道：“这两坐院子本是相通的，因章公子怕人口来往复杂，将这门钉死了。你若有事，隔墙叫一声我即刻就会过来。”

    贞书应了，直送他出了大门又将门自里面插紧，才进了西屋。贞媛已经躺下，见贞书进来问道：“他走了？”

    贞书嗯了一声，上炕自揭了一床被子躺在另一侧，半晌才道：“当初咱们要上京时经过韩家河，刘文思曾说：若你见了你大姐姐，就告诉她我曾问过她。若她听到这句话，我也算不枉此生了。”

    贞媛亦是良久才哦了一声道：“为何你早没告诉我？”

    贞书道：“我自己心里也有许多事情，过后就忘了。”

    “回不去的！”贞媛忽而叹道：“终归是回不去的。”

    她叫母亲催的急急遑遑寻了这样一个不成事的男人，大着肚子却遇到了彼此喜欢的良人，终归是回不去的。

    贞书脑子里却想的是玉逸尘，从出京时碰到他，到万寿寺再到客栈，从他们相识的点点滴滴到昨天夜里的相处。她并不怕玉逸尘会骗她，她能感知到他对自己卑微而绝望的爱，而她自己又何尝不是如此。他的礼致与克让叫她放松警惕，他的温柔织成的网最后网住了她，让她慢慢网入这段畸恋中，直到昨夜，那温柔的蛛丝最后将她捆住叫她不能挣脱。

