    昨日乌云压日，赵依依还以为要下大雨没敢洗衣服，没想到今天转眼放大晴。

    或许是徐冉昨天见了刘天铭的关系，见洛水的孩子似乎过得并不怎么好，再加上家庭特殊的压力在，能看出他闷闷不乐。

    反之想想看韩亦可，有家跟无家没什么区别。

    梁妲今天来找赵依依玩，只从徐冉和她表面分手后，徐冉又回到了曾经那股尽量避开她的做法。

    只是以前是避嫌不添加麻烦，现在是为了双方都好。

    反正两人私下关系倒也没退减，而且梁妲知道这些时间徐冉一直在忙电竞项目的事，也很少过来，就是怕打扰到他。

    徐冉想带着韩亦可出去逛逛，顺便让她的心情能够看开些，毕竟等她进入训练基地后，两人就不能像现在这样天天见面相陪了。

    赵依依本想拉着梁妲跟着，可看着外面的大太阳与未洗的衣服，随后还是作罢，便强拉着梁妲，让她留在家里陪自己打游戏。

    梁妲拗不过赵依依，便两人呆在家里，赵依依甚至还拿出徐冉送给她刘纱妮的签名出来显摆。

    梁妲倒是半信半疑...

    主要很少有明星会在白纸上签名，这是明星的基本常识了。

    可看字迹又与之前刘纱妮流传出来的签名没什么差异。

    另一边，徐冉可没把刘纱妮的事说出来，自然随她去了。

    他拉着韩亦可在街上走着，今天韩亦可上身一件白色熊T桖，还穿着吊带裤，这套衣服还是赵依依买来送她的。

    看起来更像小孩子一些。

    反正徐冉和她走在路上，基本都会认为两人是兄妹，没谁能看出她今年24了。

    韩亦可双手插着裤袋，撇着个嘴抱怨着。

    “梁妲那坏女人都好久没来找你了，我就说她不行的，坏得要死。和你分手后就好像忘了你一样，之前分手她还一副闷闷不乐的样子。”

    她们知道徐冉和梁妲分手，但是并不知道是谁提的，而后面还是梁妲主动解释，说分手的事是她主动的。

    这倒让韩亦可很不开心了。

    “分手后就不找你，明显把你当作游戏任务目标一样对待，完成了就抛之脑后了！这种女孩有什么好喜欢的，不就是长得好看点，有钱了点，哼哼...”

    韩亦可向来无理都不饶人，何况有理，尽管这个理也是按照她的理。

    徐冉只是笑着没回答，毕竟他和梁妲的事还涉及神秘少女，对于神秘少女的事，在徐冉心里如同禁忌，能不谈及能不去想，那就是好事。

    因为一旦去想这方面的问题，徐冉便觉得脑袋发昏，自己整个朋友圈子都要出大问题了。

    “你啊，总是说自己比我们大，既然比大家年龄大，就要学会包容，老是把人家挂在嘴边损，多不好。”

    韩亦可切了声：“我说的都是实话嘛，咋啦，我说她你还不开心了？”

    徐冉摸韩亦可脑袋瓜：“不说这个了，今天有想去的地方吗？”

    “我都行啦，反正能跟你出来就很不错了。若是等我进了战队基地，我们都没什么时间在一起玩了。”说到这，韩亦可大大叹一口气。

    对于和徐冉在一起的时间减少，这让她很不习惯。

    以往徐冉还在大学时，两人相处的时间也就晚上那几个小时。

    可自从搬来和徐冉、赵依依住后，习惯了跟两人在一起的日子，谁还想回到曾经呢？

    “别担心，有事的话我会常去基地的，再说了，放假了你都可以回来住，省得依依也要跟我念叨你。”

    “依依她才不会念叨我呢，她有电视剧看有零食吃，啥都圆满了。”

    见韩亦可看赵依依的感观与自己差不多，徐冉笑出声。

    “话说徐怼怼...”韩亦可忽然换了一副认真地口气，“你别担心我，我会认真打职业的。”

    徐冉先是看了韩亦可一眼，迟疑下：“我没质疑你的决心。”

    韩亦可摇了下头：“我知道你和依依都在担心我，知道我不想离开你们，也知道我不想抛头露面，我更不喜欢...陌生的环境。而且还得是我一个人去面临陌生的环境。可我知道，我在这个社会上根本没有什么生存能力，是你一直在帮我，才让我有了打职业的机会。我或许会害怕，但是我也不会放弃的。”

    “你能这么想，我很开心，我相信依依也会很开心。”

    徐冉竟然有种女儿终于长大的感觉，狠狠蹂躏韩亦可的脑袋。

    韩亦可很享受徐冉摸她脑袋，像只小猫一样闭上眼拿脑袋反蹭。

    或许是看出韩亦可的决心，徐冉倒也显得放松许多，他握住韩亦可的手在街上轻快地走着。

    毕竟出来闲逛，没有太多目的。

    徐冉见到公交车车牌路线有孔庙，就询问韩亦可有没有兴趣去看看。

    韩亦可自然不会拒绝。

    两人随后就搭上了前往去孔庙的公交车，摇来摇去一个小时，这才到了目的地。

    孔庙建在一个小山上，周围建筑都是现代化，这显得孔庙有些格格不入。

    进门也不需要门票，倒是被门卫告知不能带香火进来，庙里会免费送三支香。

    徐冉看了下发现，孔庙竟然还有的道家东西...

    可以说两者混在一起，让徐冉看得怪怪的。

    本以为是来看孔圣人的经历，顺便逛逛闻闻香火，没想到各路神仙都有...这庙不简单啊。

    韩亦可对这方面自然没有概念，看不出其中问题，只是时不时问徐冉一些神仙雕塑是干嘛的。

    在外围逛了一圈，让韩亦可认识了一圈的道家神仙，这让她迷了眼。

    周末孔庙人不少，来的都是中年、老年人，反而是徐冉这年轻男孩有些显眼。

    来到主殿，这才看到了孔圣人，旁边的殿还有老君、观音在。

    门口有专门的人递香，都是不用钱的，但是只能烧三根，多的没有。

    要么烧给老孔，要么烧给另一边的殿，毕竟也没三根拆开烧的道理，在南州这种祭祀文化强的地方，更不可能发生这种事。

    徐冉问韩亦可想烧给谁。

    韩亦可奇怪问徐冉：“是孔圣人厉害点，还是那边的老君观音厉害点？”

    “孔圣人是人，只是造化高。老君是观音是神仙，两者不能相比的。”

    “那意思是说老君他们更牛掰咯？”

    “你这么说倒也没道理。”

    徐冉笑着不懂能说什么。

    “那我们去拜老君去~”

    韩亦可明明什么都不懂，但是看那么多人心怀信仰的祭祀，倒是让她有些感同身受。

    来到老君殿，里面摆着太上君与观音的雕像，形状看起来如马良下凡之作，韩亦可眨巴眼看着它们，她竟然感觉心里有种怪怪的感觉。

    拜老君、观音的人不少，大家在跪垫上磕头，还神神叨叨说些什么祷词。

    “观音，祝我儿子英语考试能够考好，他就这门最差了...”

    韩亦可听闻很吃惊，扭头看徐冉：“观音还管这个。”

    “神仙嘛...啥都能管管。”徐冉苦笑。

    “观音懂英语？”

    “我觉得她老人家不懂。”

    “那这阿姨这么拜不是麻烦人家吗？”

    “她老人家帮不帮是一回事，但祭祀跪拜，主要求的是一个心安。”

    韩亦可挠脑袋：“我不懂。”

    “不懂没事，你了解就好。”徐冉捏了捏韩亦可的脸蛋，笑着问：“你三支香想给老君还是观音？”

    “还是给观音吧，至少她是女的。”

    徐冉有些想解释观音是男是女的问题，但是觉得韩亦可未必能理解，就没开口了。

    在佛家那边，观音自然是男身，可在道家文化中，观音又是女身。

    反正说男的说女的都有。

    再说了，这是孔庙和道庙，那把观音当作是女的也没错。

    两人烧了香，徐冉举起香拜了三下，未想太多便插上了香。

    插完香发现韩亦可正眼盯盯看着自己。

    “咋了你。”

    “你咋没像那个阿姨一样许愿？”

    徐冉笑道：“我许了，许在心里。”其实他没有。

    “还能这样。”

    “你也快拜吧。”

    韩亦可有样学样，学着徐冉刚刚的拜法，然后将香插好。

    插好香，她手掌啪了下合十，认真道。

    “观音老人家幸苦了，我没啥愿望，就祝你身体健康，万事如意吧。”

    韩亦可奶声奶气的话在殿内传开，其他祭祀的游客侧目不已，都被这可爱的女孩逗笑了。

    徐冉笑出声，揉着韩亦可的脑袋，若是观音有灵，肯定会庇护这可爱善良的丫头吧。

    两人从侧殿门走出去，韩亦可还认真解释自己为啥要这么许愿。

    “天天都有这么多人来求观音帮忙，她得多累啊，就算是神仙，也得累死。”

    侧殿门有求签摊，见一些人凑在拿摇竹筒子，韩亦可不由被吸引了注意。

    见韩亦可感兴趣，徐冉便拉着她凑过去看。

    摊位的小道童笑颜而开：“两位求签吗？”

    “求签怎么说？”

    “求签无需费用，但是求出来的签子可以去隔壁树下的老道要签子对应的荷包，里面有签语，若是看不懂可以捐点香火钱求老道解签。”

    “谢谢。”

    韩亦可睁大了眼睛看着徐冉：“怎么样？”

    “不用钱，想不想试试？”

    “嗯！”

    韩亦可身材娇小，脸蛋稚嫩，大家都觉得这孩子可爱，让出了一个位置给她。

    她有样学样捧起签筒，见徐冉没有动作感到奇怪。

    “徐怼怼，你不玩吗？”

    见韩亦可说出‘玩’字，他苦笑摇头：“你弄就好。”

    “那我可就不客气了！”

    说完她哗啦啦摇着签筒，伴随着响声，一根签子很快落下桌子。

    韩亦可放下签筒拿起签子看，签子顶端有两个字极其显眼——下下。

    她皱起眉头看徐冉：“啥意思。”

    徐冉咂舌一下：“这是下下签，就是代表的你的运势不太好。”

    小道童开口：“可以拿签子去树下求荷包，就算下下签，自然有自己的说法，解开签便是解开运势，无碍的。”

    “啥？我的运势不好？！”韩亦可哪管小道童说啥，见自己摇出来的签子说她运势不好，整个人都咋呼起来了。

    只见韩亦可接下来的行为让旁人目瞪。

    她把签子丢回签筒，然后直接从里面抽出一个刻着‘上上’字的签子，扭头看徐冉：“徐怼怼，这次是好签子了吧？”

    徐冉哈哈笑：“都上上了，能不算好签子吗？”

    “那就行。”

    小道童吃惊，连忙劝住：“这...这不合规矩啊，已经求出来的签没有更改的...”

    “啥不合规矩？”韩亦可嘟嘴奇怪，挥舞着手里的上上签，反而教训对方起来：“你没听过一句话吗？叫做命运都是掌握在自己手中的！徐怼怼，我们走。”

    说完她就右手拿着签子，左手拉着徐冉出了求签摊。

    小道童和摊位的其他游客都愣在原地。

    原来还能这样？

    徐冉要不是看庙内不合适大声喧哗，他都要笑出声了。

    亦可太可爱了，明明无理的闹腾，可在她眼里，都是有理的。

    韩亦可没觉得自己做的说的有问题，她看起来很开心，拿着上上签要去树下找老道要荷包。

    阳光大树下，有个摆放着许多荷包的摊位，小道童口中的老道正悠闲喝茶，见有游客拿着签子来，不慌不忙地招手示意两人过来。

    凑到跟前，老道直接接过韩亦可手中的签子，不由夸赞：“好孩子，这可是上上签啊，你运势不错啊。”

    韩亦可叉腰抬鼻：“哼，那当然。”

    徐冉在旁边偷笑不已。

    “那孩子，你是想算事业，还是姻缘，还是学习呢？”老道看着眼前这脸蛋稚嫩的女娃，怎么看都觉得是算学习，不过还是姑且这么问，顺便逗一下。

    “还能挑啊？”韩亦可琢磨了下，“那帮我算事业吧。”

    “嗯，算学习是吧...诶？”老道正要弯身去拿其中一箱子的荷包时愣住了，扭头确认：“算事业？你给自己算，还是给他算...”说着还扭头看徐冉。

    “废话，当然是给我算，签都是自己求的，哪能给别人算？你们这还能有这规矩？太乱了吧。”韩亦可不由嫌弃。

