    165、邦联名将

    当这艘锤头级巡洋舰出现在众人面前的时候，德莱登-沃斯终于脸色大变，“塔图因的黑船！！他们和唐骁是一伙的？”

    “应该是合作关系。”莫洛克沉声说道，“黑船并不在唐骁的编队当中。”

    “这些飞船的造型都很陌生的……我从来没有见过这几个型号。数据库的查询有结果没？”德莱登回头询问。

    “没有，除了那艘锤头级巡洋舰之外，其它飞船都不在银河系舰船大全的数据库当中。”一旁的操作人员回答。

    德莱登脸色有些阴沉下来，银河系当中所有的知名造船厂生产的飞船都会在银河系舰船大全的数据库当中，既方便查询，又方便客户下订单，所以这个数据库更新的速度很快，基本上那些公司一出新的飞船型号马上就会上传。

    既然没有在数据库里面，那么就说明这些飞船不是这些大公司生产的，既然不是，那就只有一种可能了——自行设计生产！

    这背后意味着什么？完整的工业生产线！

    “那些100来米长的飞船外面，外挂了四架幽灵战机，现在黑市上最火的新型战斗机。”莫洛克的声音传来，“根据专业的测试，幽灵战机的作战性能全面超越了之前黑市上最好的战斗机——Z-95猎头者。目前黑市的价格已经炒到了20万信用点一架，相当于Z-95的两倍还多。而且完全是供不应求，能买到一架都不错了。”

    “但是唐骁的舰队却带了20多架幽灵战机……看起来我们的新朋友，有点厉害的啊……这可真是太好了。”德莱登-沃斯嘴上这么说，表情却有些阴沉，丝毫看不到任何的喜悦。

    对于他们这种刀口上舔血的黑帮来说，突然窜起一个强大的势力绝对不是什么好消息。因为在这个黑暗的地下世界当中，黑吃黑简直是家常便饭一样容易。

    黒戈悄无声息就冒出来这样一个无论是个人的力量还是势力都非常强大的门徒，也给德莱登-沃斯敲响了警钟。

    这时候，通讯频道当中切入了另一条信号，唐骁的全息投影出现在这里，通讯系统自动转换成会议模式。只看到唐骁身上穿着一身便装，看起来不像是来打仗的，就好像是来度假的一样。

    他并不希望在这样的场合身穿军装，这样会给那些人一个些应该有的暗示。

    “沃斯先生，还有这位……嗯，毗曦夫人没来？”唐骁微笑着给两人打招呼。

    “毗曦夫人有急事走不开，所以委托我来参加这次行动。我叫莫洛克，初次见面。”莫洛克淡淡的说道。

    “哟哈哈哈！唐骁老弟，你可真的是吓坏我了啊！我做梦都想不到你居然可以拉出这样一支强大的舰队出来！哈哈哈，看起来光凭你一个人的实力就足以把马拉斯塔尔星球揍趴下啊！”德莱登-沃斯的表情瞬间变得阳光灿烂，打着哈哈说道。

    唐骁淡淡一笑说道：“你可不要抬举我了，这可是我全部的家当。如果在这里有什么三长两短，我辛辛苦苦这么多年的积蓄可就全没了。”

    “怎么可能？唐骁老弟你雄才大略，一个小小的马拉斯塔尔星球怎么可能让你翻车？哈哈哈哈哈！”德莱登大笑起来。

    “指挥官呢？”唐骁不想跟他虚情假意地客套了，直接问道。

    “特伦奇么？他之前来打了声招呼，说等人来齐了再开作战会议。”德莱登回答。

    就在此时，通讯频道又有信号接入，一个容貌狰狞可怕，看起来就是一只巨大蜘蛛的人出现在全息投影当中。

    他浑身长满坚硬的绒毛，在那一对猩红色的眼睛上面，还有一排4颗小眼睛，嘴巴很小，四颗尖锐的长牙竖在其中，在嘴边还有一对粗大的螯肢。

    他身穿特制的深蓝色军大衣，有六只手臂，其中一只手上拿着一根教鞭。

    唐骁对这个狰狞可怕的人却完全没有惧色，而是很自然地打招呼，“特伦奇上将，久闻不如见面，在听过你的诸多事迹之后，我对今天的会面非常期待呢。”

    特伦奇上将，哈奇人。在之后的第一次银河系内战——克隆人战争当中，他是独立星系邦联一方排的上号的名将。可惜他的军事生涯非常悲剧，每次巅峰期都会碰到主角光环开满的天选之子安纳金-天行者，然后被他在绝境当中翻盘。

    唐骁早就想结交特伦奇了，因为如果按照他对第四文明未来的规划的话，将在克隆人战争当中站到共和国的对立面。那么如果能够保住特伦奇上将，对战局肯定会有很大的帮助。

    “啧啧啧啧……”特伦奇上交嘴角的螯肢发出一阵哒吧嘴的声音，这是哈奇人的生理现象，他饶有兴致地看了唐骁一眼说道：“我从来都没有听说过你这么一号人物，啧啧啧啧……不过既然是黒戈的推荐，看起来你也没有让我失望啊，啧啧啧啧。”

    他说话的语速并不快，但每一个字都吐得特别清楚，也显示出他良好的教养和一丝不苟的性格。

    “黒戈老师的推荐，我肯定会全力以赴。这次作战的指挥就交给你了，特伦奇上将，我对你指挥舰队作战的能力非常信服，所以只要你下达指令，我绝对会遵从。”唐骁点头说道。

    “哦~~全力以赴么？啧啧啧啧……”特伦奇好像捋胡子一样摸了摸嘴角的螯肢，显然对唐骁这番表态大为受用，“你也不用叫我上将，那并不是正式的军衔，啧啧啧啧。我们都是雇佣兵，只是职责不同而已，啧啧啧啧……”

    作为一个在正规军事学院毕业的将领来说，他最大的期望就是手下的士兵能够令行禁止。实际上，这次作战他原本是心有疑虑的，因为要把这样一群海盗捏合成一个战斗力强大的整体，哪怕是他也感到有些棘手。

    但唐骁的表态却直接帮他打消了这个疑虑。

    德莱登-沃斯不咸不淡的顶了唐骁一句，“你倒是挺大方啊，唐骁老弟。这样哪天说不定会被人卖了的……”

    “哦？那我可等着你来把我卖掉哦。”唐骁微微一笑。

    这时候，全息投影当中又出现了锡库迪亚海盗头领，还有其它一些海盗和雇佣兵头目的影像。

    特伦奇拍着手中的教鞭说道：“很好，啧啧啧啧……人都来齐了。下年，我来宣布作战任务吧，啧啧啧啧……丑话说在前面，大家都已经跟企业联盟签订了合约，如果出现违背指令的行为，那么可是会被处以高额违约金的，啧啧啧啧……”

    -

    【彩蛋章附图1：海军上将，特伦奇（Trench）。】

