    “你竟盯上那药峰主的七星灵草了？你也知道那是他最宝贝的？”他有些失笑的摇了摇头，觉得许久不见，她还是一点也没变。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “谁让我在别处没找到呢！偏偏就他那里有，所有，嘿嘿，你会帮忙的吧？”她朝他挤眉弄眼嘿嘿的笑着。

    “你啊！”他有些无奈的摇了摇头，笑道：“走吧！先去我洞府坐下聊。”

    “去你洞府晚点再说，我难得来一趟天阳仙宗，你先带我四处转转怎么样？”她笑眯着一双眼睛问着。

    “当然可以，我只不过是担心你一路过来会不会太累了，用不用先休息一下？既然你不累，那就走吧！我带你四处去看看。”他笑说着，带着她从侧门进去。

    两抹身影往里面走去，一边闲聊着，宗门中不少弟子见到宋铭与那少年聊得那么好，不由的猜测着少年的身份。

    “来找我就来找你，还说什么是我小叔叔，真是不放过占便宜的机会。”他摇了摇头说着。

    “你都能在这里混成师叔级别的人物了，能占到你的便宜，难道我还会放着不占吗？”

    她四处看着，见路过的一些女弟子眼中带着爱慕的看着宋铭，行了一礼唤了一声宋师叔后便离去，不由的戏谑的看着他：“看来你在这里面桃花很旺啊！瞧这一个个暗送秋波的，就知你在这里面艳福不浅。”

    “你就别打趣我了，我你还不知道吗？若真有心悦之人了，一定会第一个告诉你。”他微侧过头看着她，见她容颜依旧如初，神色惬意而慵懒，如同记忆中的那个她，便：“你和轩辕墨泽怎么样了？等了这么久，你们这杯喜酒居然还不请。”

    闻言，她摆了摆手，轻叹一声：“哎，我们两个经常是一人在东一人在西，前不久他去了海外，也不知什么时候回来，我现在在百川城，事情也多得忙不过来，哪有什么时间去想请你们喝喜酒的事情。”

    “你家的事情我们几个也是后来才知道的。”他看向她，道：“很抱歉，我们几个都没帮上什么忙。”

    她拍了拍他的肩膀，道：“不用说这个，你知道我这个人，恩怨分明，那些人敢对我的家人动手，迟早我会揪了他的老窝。”

    “魔尊的人可都不容易对付。”宋铭看着她，道：“下次你若要对他们的老窝动手，一定要记得提前通知我们四人，我们四人随传随到。”

    “没问题。”凤九笑道：“以你们现在的实力，随便走出去也是一号响当当的人物，等日后若是有需要，我不会忘记你们几个的。”

    “自进了宗门后便各自修炼，也极少有相聚，我们上回四人还通过信，商量着找一个时间过去找你聚一聚。”他声音一顿，看着她：“你既然眼下麻烦不少，不如我叫上他们三个，一起随你回去，也好在你身边帮衬一下。”

    “不用，你们专心修炼吧！我自己能应付得来的。”她摆了摆手说着。