    “前辈别开玩笑了，没有您的准许，我又怎么能在这十万桃花林中寻得到你？”

    “唰！”的一声，女子从桃树上飘然落下，她如同瀑布般的雪白浓发倾泻而出，有几根刮蹭到柳若欢的面庞上，让他一时之间有了短暂的失神。

    即便见多了各种美色的柳若欢，也不得不承认眼前的女子的确是世间绝色，她身上有一种特殊的魅力，叫人很难移开目光斜视他处。

    只要是对眼前的女子多看一秒，就会有种身心身心深陷其中无法自拔的错觉。

    因此，柳若欢在感受到那发丝蹭面的时候，一直都不敢抬头看面前的女子一眼。

    但面前的女子却和他的想法背道而驰，她伸出一根纤纤玉指抬住柳若欢的下巴，将他的头缓缓支起。

    两人靠得极近，呈现在柳若欢面前的是一双幽邃晶灿的明眸，在她细长密集的眼睫搧眨下，柳若欢能感受到一阵细微的轻风扑面而来，伴随相至的还有一股难以言明的香味。

    不过这香并不浓烈，闻起来虽然让人心醉，却又只是恰到好处，点到为止。

    白发女子看着柳若欢的模样，似是十分享受这种感觉，她吐语如珠，声音柔和清脆，动听至极。

    “不过是一具灵体罢了，你所见的全都是幻化之物，归根结底只是你脑海中的想象……话说回来，能对自己的想象起了情欲，着实有趣。”

    柳若欢被说的哑口无言，但心中却是忿忿不平，任谁脑海里出现一幅这样的景象，怕是太监都不会无动于衷。

    但转念一想，自己好像得求这位狐妖办事，现下实在不是分心的时候。

    看着柳若欢面色急切，似是想说明什么，女子微微摇动螓首，缓声道：“俪人珠所联系的识海，时光流逝与外界不同……”

    说到这儿，女子故意将红唇抵至柳若欢的耳边，压低了声音，“即便你把我身上的衣物扒了，做出那档子事，在外界恐怕也只有一息之间。”

    不得不说，柳若欢并不是柳下惠，他确确实实对这个主意产生了刹那间的心动，但随着他反应过来面前人的身份，这刚刚被窜动的火焰就被熄灭的一干二净，连一丁点火星都不曾留下。

    桃林之间忽然有微风拂过，一时之间落花无数。

    女子看着这漫天飞舞的桃花花瓣，双颊晕红，面上的笑意更盛。

    她伸手从空中捏住一片飞舞的花瓣，整个人就似画中走出的仙子一般美艳不可方物。

    “你的一举一动，都能在这间小天地内反应出来……原来这便是刹那间心动的感觉吗？”

    白衣女子放开了柳若欢的下巴，拿着那朵花瓣走到了树下的一处石台上，提着裙角悄然下坐。

    这刹那间展露出来的气质清雅绝尘，即便是皇宫中娇生惯养的那几名殿下，恐怕拍马也不及眼前这位女子分毫。

    不过柳若欢瞬间便反应过来自己想错了，在眼下这位被人尊称为殿下的时候，恐怕连龙皇都还未登基呢。

    “抱歉，因为数千年都未曾见过真正意义上的活人……所以有些开心，玩过头了。”

    她将身体侧躺在石台上，姿态慵懒娇媚，“接下来说说正事吧，你家祖宗应该给你说过，请我会付出什么样的代价。”

    柳无痕的确给柳若欢提醒过，而且严格意义上来讲，柳无痕在察觉到他有寻找狐仙的想法时，就特地出来叮嘱过他，建议他打消这个想法。

    “你知道吗，这世界上有远比死亡更加可怕的事情……”

    还记得那时柳无痕的声音十分奇怪。

    “俪人珠的确能在你和不周山那位狐仙脑海内驾通一道桥梁不假，不过……狐仙的力量，常人根本无法承受……”

    “承受？”

    “你可能不知道那位的出现代表着什么，单单她踏足这个世界，就会引发天雷劫动……她的实力早已超出了世人对力量的理解，作为与龙皇同时期甚至媲美超越对方的人物，如果说世上真有仙人，那一定是她……”

    柳若欢默然不语。

    “之前几次她出手帮你大多因为一时兴起，而且她附身的实力和出手时间都被压制到了极限，可眼前这位可是归一境界巅峰，还兼具兽神的部分力量，所以你所面临的困境与先前截然不同。”

    柳无痕说到这儿，微微叹息一声，“换言之，可能你会承受不住狐仙的力量爆体而亡，亦或是被附身之后，被那强大的神魂附体吞噬……本体神魂俱灭，连我都不如。”

    说不害怕那是假的，但是回想那一步步靠近的饕餮，柳若欢太渴求一股力量的出现。

    原因，他在饕餮面前早已说过……

    柳若欢抬起目光直视狐仙，双眼之中清澈无尘。

    “说过了，我意已决。”

    白发女子斜倚在石台上，仪静体闲、柔情绰态。

    她看着面前的男子微微发怔。

    柳若欢做出此等决定并不出乎她的意料，但问题是，他似乎对自己的选择没有一丝后悔……这幅模样让她隐隐想起了当初自己。

    当时她明知这是一场放逐的陷阱，但也是这般坚信不疑的走入不周山，然而在时隔无数年后，日夜无光的不周山上只剩下了星空和遍布山野的彼岸花，而她也早已和当初的心态大相径庭。

    接着，她用柳若欢无法听见的声音喃喃自语道。

    “有趣，这便是俪人珠所认的第一个主人吗？”

    ~

    饕餮无法理解眼前的情况，严格意义上来讲，他不太明白自己为何身上的每个毛孔都在散发着胆怯。

    即便是当初被无相佛宗镇压在佛阵之下，他也不曾感受过一丝的绝望及害怕。

    时隔这么久，按理说他应该早已忘了这份感受才对，可为何，眼前的这个男人，却如此的让他害怕。

    不应该！

    他可是归一境界巅峰，只差半步便能跨入半仙之境！

    “哼，是激发了那丝狐妖血脉吗？”

    饕餮根据柳若欢的这双狐狸眼，得到了一星半点的线索，他瞬间在内心中推断起来，看起来这常人所蕴含的狐妖血脉并不一般，能引发自己这种上等凶兽的本能恐惧……莫非，是那位被关在不周山的大人物？

