    秘境之外。

    三百多名进入秘境当中的御使，并不是所有人都像林浅语一样，有着极为强悍的实力，以及，落地就是平地的运气。

    有的刚落地，就进入到了野生御兽的族群窝点当中，被直接群起而攻之, 要不是反应快，加上有着防护手环的护盾，估计直接被野生的御兽给咔嚓掉了。

    毕竟，不能提前召唤出御兽和御使自己进入到秘境当中，一旦提前召唤出来，御使和御兽将会各自随机到不同的地方。

    即使是林浅语，也不敢让幽冥潜影进自己的影子当中和自己一起进入到秘境当中。

    要是万一随机到一个在南，一个在北，那事情就大条了，尤其是这种大规模秘境当中，一御兽，一御使想要相遇，有点困难。

    而有的御使是遇到了邪教组织成员或者是恐怖组织成员，不敌，被监视着他们的职业级御使出手救了下来，然后，直接失去资格，被带出秘境。

    距离这三百多名御使进入到秘境当中，已经过去了五个多小时，而这五个多小时当中，已经有着十来个倒霉蛋被淘汰了。

    他们坐在秘境外面的露天长椅上，仰天长叹，好不容易熬到这里了，结果，却倒在了这里。

    这比起一开始就被淘汰，要更加的难受。

    而他们就算是被淘汰了，也还是不能离开这里, 需要等待着七天之后的传承之战结束才能和大部队一起离开，这对于这一些早早就被淘汰的御使来说，无疑就和伤口上面撒盐一样的难受。

    被淘汰就算了，还要见证胜利者的诞生，这特么的是什么道理？虾仁还要猪心？

    “这十几个被淘汰的御使，几乎全是小型御兽流派或者是一些小御兽家族的人，实力或许看得过去，但是他们的实战经验真的是差，而且，对于自己实力的认知也没有，碰见比自己要强的邪教组织成员或者是恐怖组织成员，还直接莽了上去，这到底是有多看不起他们，而且，据送他们出来的人说，他们几乎全部都是被邪教组织成员或者是恐怖组织成员给击败的，要不是后面有人看着，这十几个人估计就已经命丧当场了。”

    最开始讲着规则得那一位老人家喝着一口清茶，看着那有些颓废的十几个被早早淘汰的御使说着。

    “这也是没有办法的事情，这一些小御兽流派, 小御兽家族，本事没有多少，自大倒是满满的，国内都在开始着改革，他们还故步自封，认为只要实力够强，那就无所畏惧，甚至还不让他们的传人或者家族子弟出来上学，只知道秘传什么的，跟不上时代的改革，这一群小御兽流派或者是小御兽家族的没落与淘汰是注定的。”

    其中一名壮汉倒是对这一些小御兽流派或者是小御兽家族的行为不以为然，甚至语气当中还有着诸多的嫌弃。

    “正常，正常，国内人口那么多，出几个脑残才算是正常事情，要是国内全是明白人，那才不正常。”

    “不过，话说回来，东方老头，你的弟子这一次就只有一个人进入到第三阶段赛，你这一批弟子不太行啊。”

    其中一个老头也是带着调侃对着东方院长说着。

    “数量多有什么用，质量高就行了，他一个人能顶好几个，别到时候，你们的弟子一个个的都被他给干掉了，那到时候别跳墙了。”

    面对调侃，东方院长倒是无所谓，到了他们这个岁数了，被老友侃几句，这还是一些人所羡慕的事情，不过，回几句那也是正常事情。

    “我焯，你个老不正经的，说谁是狗呢！”

    “行了，老旬，你还不知道东方老头，浑身上下哪里都软，就嘴特别硬。”

    “有理，有理，不然怎么到现在还是老光棍！”

    旬老头这话一说出口，在场四人，除了他自己还在哈哈笑着之外，其余三人都直接闭嘴，一副自闭的样子。

    是的，没错，在场四人，三人老光棍！

    按道理，他们现在的身份找个伴不是难事，但是从少年单到老年，一直单着，就好像是单习惯了一样，平时没有人说起这个，那还是嘻嘻哈哈的，但是一旦被揭开伤口，那就有点自闭了。

    而一旁的旬老头哈哈了几声之后，发现没有人应和自己，然后一看眼前这三人自闭的样子，他也乖乖闭上了嘴，毕竟，他要是继续过分嘴下去，估计会被这三人吊起来打，真吊起来的那种~

    .......

    秘境，树林当中。

    林浅语骑着龟龟往前走着，一路上碰到他的野生御兽，都遭了殃，能吃的，扒皮处理后丢进空间手环，不能吃的，直接当成诱饵去诱捕别的野生御兽。

    对于林浅语和他的五只御兽来说，吃的，必须是要熟的，不然不吃，但是对于一些野生御兽来说，有的吃就不错了，哪里会计较是生得还是熟的，只要不是剧毒，饿极了的它们，连翔都能吃给你看！

    而食物的问题倒算是解决了，但是走了这么久，除了一水的野生御兽之外，就只遇到一个恐怖组织成员，其余的连个人影都没有遇到，这就让林浅语不由得想到，这秘境到底是有多大，三百来人，加上一大批未知数的邪教组织成员和恐怖组织成员，最少也有着四，五百人，结果却是这样。

    不过，走着，走着，感知力范围不弱的幽冥倒是发现了一点动静，前面不远处有人朝着林浅语靠近，而且，实力好像还是不低的样子。

    听到幽冥的话，不止是林浅语，其余的四只御兽也都是警惕了起来。

    不过，也仅仅只是警惕起来，止步不前倒是没有。

    随着双方都在靠近，于是，在一处有着一人高的灌木丛前，响起了一些动静。

    随后，灌木丛被分开，一个人影从其中走了出来。

    走出来的人穿着不是囚服，这倒是让林浅语的一些希望落空了，要是眼前这人是个恐怖组织成员要多好，毕竟，一百五十的分数，而眼前这人虽然林浅语将其击败之后能获得他得一半分数，但是，刚进来没有多久，大家都是穷逼，哪里会有多少的分数，可以说，这时候遇见，都是吃力不讨好的事情。

    打吧，担心他身上没有多少的分数，不打吧，又不甘心，毕竟，遇都遇到了。

    看他的穿着和面孔，林浅语看不出什么，不过，看他身边跟着得御兽，林浅语倒是对于他的来历猜着差不多了。

    统领境的枯叶螳螂，飞天刀螂，超凡境的金翼螳螂，狂暴螳螂，利刃天蝎。

    这阵容配置和姜晓敏不能说是相像，那简直就是一模一样的。

    不过林浅语不认识他，这人却是认识林浅语。

    “你是.....，帝都大学的林浅语！”

    这人看见了被林浅语骑在身下的龟龟以及身后跟着得蛇蛇，眼底闪过了一丝丝极深的忌惮。

    对于这人来说，怕倒是不怎么怕，毕竟，林浅语有两只统领境的御兽，他自己也有，更是有着三只超凡境的御兽。

    只不过是他自己认为双方的实力差距并不是很大，要是他自己能够无伤拿下林浅语的话，倒是还好，但要是御兽受伤，亦或者是他和林浅语拼了一个两败俱伤，那就对后面的战斗，有着极大的影响，尤其是秘境当中还有着邪教组织成员和恐怖组织成员的存在，这就更让这一些进入秘境当中的人有着更大的克制了。

    所以，这人暂时还不太想和林浅语这种有着实力的御使发生冲突。

    于是，这人马上带着自己的御兽后退，并且还贴心的将他踩过的灌木丛给扶起来。

    这一幕就让林浅语看的是一愣一愣的。

    不过，林浅语也不是一个没有脑子的人，粗略一想，也就知道这人在想什么了。

    他是感觉他自己的实力和林浅语相差不大，打起来既有可能是两败俱伤，加上在秘境当中有着邪教组织成员和恐怖组织成员在，有着一定的生命危险的情况下，他选择躲避冲突，虽然有点怂，但是，这无疑是现在他的最好的一个做法。

    只不过，他不知道的是，林浅语的实力并不是和他相差不大，而是差的很多，他的两只统领境御兽等级不高，而且林浅语有着三只统领境的御兽在，基本上不用花费太大的力气就能够将他收拾掉，两败俱伤？不存在的。

    只不过，既然人家表现出了退让之意，而且环境确实危险的情况下，林浅语也没有得理不饶人，他也是直接继续赶路去了。

    毕竟，相比较于前面与这一些一起进入秘境的御使相遇，林浅语更希望能够与邪教组织成员以及恐怖组织成员相遇，毕竟，一百分或者是一百五十分，远比那不知道手上分数有着多少的御使的一半分数来的稳定。

    ......

    人这一生，总会经历不少尴尬的事情，也会经历很多社死的事情，更会经历一些辣眼睛的事情。

    前面两种事情，或许有，但是经过时间的洗礼，就会逐渐忘却，但是，遇见辣眼睛的事情，那就是一辈子的事情！

    林浅语现在，就是遇到了这辣眼睛的事情，而且是那种恨不得将自己眼睛洗上几遍的那种，真踏马的太辣眼睛，太雷人了。

    事情起因。

    幽冥感知到了一草丛后面有着不小的动静，而走近之后，甚至还有着一些痛苦嘶吼的兽吼声音。

    这就让林浅语小心翼翼的扒开了草丛，然后就看到了让他震撼一百年的事情。

    如果说，有些人嘴上挂着日狗，日狗，是语气助词的话，那林浅语眼前发生得事情，则是将这话变为了现实。

    一个上半身穿着囚服，下半身裤子穿到脚踝处的男人，对着一只巨牙狼犬做着一些不雅的动作，具体就是插，顶，拔，插，顶，拔.......

    以前，对于狗爬式，林浅语只有一个浅浅的印象，但是，现在林浅语的印象极为深刻，毕竟，这是真.狗爬式。

    巨牙狼犬嘴里发出了呜呜的痛苦嘶吼声，当然了，林浅语现在已经不太确定了这巨牙狼犬到底是不是痛苦了。

    而这人在做着运动的时候，他的御兽有的压制着他身下的那一只巨牙狼劝我，有的站立在周围放风，俨然就是一副习以为惯的样子。

    看着这人这么起劲，林浅语还真的有点不好意思打扰他，但是，一想到这是活生生的一百分，林浅语就直接让龙龙凝聚起一阵风刃，然后直接朝着他疾射而去。

    不过，龙龙的这一阵风刃被他的一只放风的御兽所阻挡住，而这一名兽恩会的邪教组织成员直接仓惶的从巨牙狼犬的身后退了出来。

    其中，干坏事的地方还是肿胀得吓人，而且不止是肿胀得吓人，那玩意虽然辣眼睛，但是林浅语怎么看，都感觉那玩意不是人类有的，好像是移植上去的。

    这加上刚才这人的行为，果然是很兽恩会的行为。

    而这一名兽恩会得邪教组织成员，看着那从草丛出来的林浅语，满脸得不敢置信，好像是不敢相信，林浅语会干扰他的好事一样。

    不过，看着林浅语身后的御兽，这人也是认真了起来，他所契约的御兽也是聚集在他的身边。

    而这样，没有了人压制的巨牙狼犬，直接跑掉了。

    看着那跑掉的巨牙狼犬，这一名兽恩会的邪教组织成员满脸怒火：“你要为此付出代价！”

    话说的很狂，语气也很大，但是实际上，在绝对的实力面前，这压根就没有什么作用。

    统领境的御兽只有一只，而其它的御兽都是超凡境的，可能是这一名兽恩会的邪教组织成员将努力用在了别的地方，他的实力并不是特别的强劲。

    五只御兽直接被轰杀，而这一名兽恩会的邪教组织成员也是一样被轰杀，而他在临死之前，好像，还没有穿上裤子~

    这人，走的好像不怎么体面~

    一百分到手，顺带着，还处理了一下这一种恶心的人，相比较恐怖组织，邪教组织的恶心程度那是无与伦比的。

    他们的种种行为无一不是在挑战着人类的认知极限，甚至是挑战人类的生理极限。

