    瞧着薛浩凌那小人得志的模样，崔浩言心头一阵恼怒，第一次见到这种不要脸的家伙！

    只是，他却不得不承认薛浩凌说的不无道理，正是因为他的财力不够雄厚才会在这种条件上败给薛浩凌。

    倘若他也有薛浩凌的财力，这次的比试或许就是另外一个结果了，只是很可惜，这不过是他的想象罢了。

    “主人，我怎么觉得这家伙的铭文有些眼熟？”

    小黑的眼中闪烁着疑惑的光芒，隐隐间，它觉得这道铭文似乎在什么地方见到过。

    突的，小白眸光一亮，惊讶地道：“主人，这不是和你绘制的铭文一模一样吗？”

    先前主人一直在绘制着同一张铭文，因此它的印象十分深刻，这图案分明就和主人绘制的一模一样。

    听言，百里红妆微愣，“应该只是巧合吧。”

    她一共才拍卖了三张铭文，而且还是在沧澜城进行拍卖的，北海城距离沧澜城何等之远？这概率未免太小了。

    “可是主人，那六芒星的图案分明与你绘制的一模一样啊！”

    白狮同样注意到了薛浩凌武器上的图腾，在主人绘制铭文的那段时间里，它可是一直的盯着这六芒星图案的。

    “即便都是六芒星的图案，那也未必是我所绘制的。”

    百里红妆淡淡一笑，六芒星的图案只是这铭文纸中的一个结构罢了，很多铭文之中都会有这样的结构，只是在最后形成了这种图案，但效果未必相同。

    “可我觉得分明就是一样的。”小黑神色认真，“我敢用一顿饭打赌，那铭文就是主人所绘制的！”

    见小黑忽然间竟然如此有魄力，百里红妆眼中亦是浮现了一抹诧异之色。

    相处了这么久，小黑的性格她也有一定的了解，倘若没有足够的信心，小黑断然不会说出这样的话来。

    想到这里，百里红妆不禁看向了不远处的薛浩凌，出声道：“薛浩凌，你的铭文如此了不起，不知能否借我一看？”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是诧异地望着百里红妆，这种举动可不符合百里红妆的性格啊。

    夏芷晴等人皆是一脸疑惑之色，红妆怎么会突然对薛浩凌的铭文感兴趣？

    根据他们的了解，红妆可不是一般的讨厌薛浩凌啊！

    崔浩言心头则是暗暗思量着，先前在武宝阁的时候就已经证明了百里红妆对铭文有一定的了解，难不成红妆是想更多的了解薛浩凌的铭文从而采取策略？

    在崔浩言的心里，百里红妆从来都不是无的放矢之人，她突然这么做必定有着他的深意。

    “薛浩凌，百里红妆会不会有什么阴谋？”

    吕婧琳见状，眉眼之间不禁浮现了一抹担心之色。

    现在北海学院的队伍本就处于劣势，若是百里红妆的使手段毁了薛浩凌的铭文，那么他们的情况可就更加糟糕了。

    然而，薛浩凌却是毫不在意地摆了摆手，“不会的，百里红妆不可能当着众人的面这么做。”

