    

    等到大家顺着声音传来的方向看去之时，刚好看到古家的云船正在启动，然后快速朝着黎月谷深处掠去！

    “他吗的，古家开始行动了？！”

    “黎月谷里面的能量还没有彻底平息，他们怎么敢现在就进去？这是要钱不要命么？”

    “愚蠢！没看人家开着战船呢么？峡谷深处的能量风暴虽然强，可古家的战船也不弱啊，那些能量风暴肯定是奈何不得古家的战船的。”

    “这简直就是作弊，古家的吃相真是太难看了，我鄙视他们！”

    “鄙视有个屁用？谁让人家有战船呢！这下好了，古家的战船里也不知道藏了多少高手，看来这远古遗迹里的宝贝，基本上都得被古家搜刮去了啊！”

    “罢了罢了，现在说什么也没用，峡谷里的能量风暴那么强，反正我们现在是没办法进去，还是乖乖地修炼吧！”

    “…………”

    无数人看着古家的战船进入黎月谷深处，虽然恨得牙根儿发痒，但终究是无可奈何，只能眼睁睁看着古家走在最前面，肆意去搜刮遗迹里的宝贝。

    云逸凡自然也注意到了古家的动作，心里也是有那么一丝羡慕，不过，他也知道自己眼下不能贸然进谷，所以只能是放平心态，乖乖地继续修炼。

    就这样，又是一个时辰的时间过去，他的修为终于如愿以偿地来到了灵力境九重天之境！

    而在这期间，有几个驾着云船前来的势力，同样已经接连进了黎月谷当中，倒是并没有比古家晚太多。

    在那之后，一些化海境的武者开始尝试进谷，这部分人实力强劲，虽然顶着的压力很大，但最终还是成功地进入了峡谷当中，但何时能够到达遗迹的位置，一时之间还不好说。

    当云逸凡成功达到灵力境九重天之时，峡谷里的能量波动已经弱了很多，这个时候，很多灵力境武者也是接连完成突破，然后纷纷进谷了。

    无数人朝着峡谷深处进发，看起来十分壮观！

    “差不多了啊，灵气潮汐已经减弱，继续留在外面修炼，效果也不会太好，看来，我也是时候进去转转了！”

    眼看着越来越多的人进了峡谷，而且并没有爆发出什么危险，他的双眼微微眯起，随后便是跟着大部队，朝着黎月谷深处开始进发！

    他的心态放得很平，此番行程，他已经收获巨大，修为从灵力境五重天一路攀升，达到了灵力境九重天之境！

    如此巨大的提升，简直省去了他数年的苦修，对此，他已经十分的满足。

    眼下进入黎月谷深处，如果他能在远古遗迹当中有所斩获最好，若是没什么收获的话，他也不会有什么可惜的。

    也不知道走了多久的时间，终于，一片巨大的废墟出现在了他的眼前，整片废墟一眼看不到头，其中全都是断壁残垣，处处透着古老沧桑的气息！

    不用问，这里肯定就是远古遗迹的所在了！

    “远古遗迹！总算是见到真容了啊！！”

    云逸凡站在远处朝着废墟看去，眼底不由得闪过一抹亮芒。

    这是他这辈子第一次见识远古遗留下来的痕迹，不得不说，眼前的遗迹废墟还是让他很是震撼的。

    看得出来，这片遗迹怕是深埋地下无数年了，很多地方都透着腐朽的味道，但不可否认的是，即便充满了腐朽之气，这里依旧给人一种壮阔的感觉。

    “这遗迹还真是够大的，那么多人进入其中，竟然这么快就都看不到了，还有古家的战船，眼下也根本不见踪影，也不知道跑去了哪里！”

    举目远眺，整个遗迹简直是大得没边儿，估计这个时候，古家的战船已经到了遗迹深处，有什么好东西，怕也被古家之人搜罗得差不多了。

    “不管了，进去转转吧，鱼过千层网，网网都有鱼，说不定我的运气比较好，就有什么宝贝在某个角落等着我呢？”

    观察片刻，他最终不再多想，脚下一跺之间，便是直奔前方的废墟掠去。

    很快，他的双脚便是踩在了一片瓦砾之上，离得近了，那种远古痕迹带来的壮阔感觉越发的浓郁起来，仿佛带他回到了远古之时一样。

    顺着遗迹往里走，周围到处都是断壁残垣，偶尔还能看到一些保存相对完好的石桌石凳什么的，不过也看不出有什么特殊，根本没有拾捡的价值。

    “这里明显是遗迹的外围，就算有什么宝贝，价值恐怕也不会太高，看来还是去里面看看好了！”

    在周围小转了片刻，他知道，这片区域搜寻的价值并不高，所以干脆加快脚步，朝着遗迹深处飞奔而去！

    一边飞奔，他的眼神一边在周围寻觅着，可惜的是，飞掠了十几里的路程，他除了看到一些武者在四处乱翻之外，却是并没有看到任何的宝贝。

    “恩？那边有打斗的声音？”

    就在这时，正在向前飞掠的他突然眉毛一挑，目光朝着左侧的一处废墟看去。

    “打起来了？难道是发现什么宝贝，争起来了么？”

    心神一动，他顿时来了一丝精神，二话不说，直奔声音传来的方向掠去。

    时间不长，他就来到了声音的源头位置。

    那是一处残破的院落，院落当中，十几个男女正在围攻两个短衣青年，这会儿，两个短衣青年的身上都已经布满了伤痕，鲜血染红了大片衣襟。

    “你们太过分了，东西是我们兄弟发现的，你们凭什么要抢？这简直就是强盗行径！”

    两个短衣青年一边苦苦支撑，一边对着周围的十几个男女大声斥责道。

    “哼，你们先发现的又如何？远古遗迹里的东西，有能者居之，我劝你们两个还是乖乖地把东西交出来，否则的话，今天休想活着离开遗迹。”

    听到短衣青年的呵斥，围攻的人群一阵冷笑，其中一个粗犷的男子更是冷哼一声，满脸不屑地道。

    “大哥，我们跟他们拼了！！”

    两个短衣青年面露决然之色，他们心里清楚，今日就算把东西交出去，这些人也绝对不会放他们离开的，想到这里，二人对视一眼，身上猛地爆发出狂暴的力量，陡然朝着包围圈中的一个女子冲去！

    “想要突围？做梦！赶快拦住他们！”

    眼看着二人要硬突重围，粗犷男子面色一变，赶忙大声地对着其他人提醒道，而他自己更是身形一闪，第一时间来到了两个短衣青年身侧。

    “死！！”

    粗犷男子面色一狞，手里的长刀猛地劈下，直奔一个短衣青年的头顶！

    “大哥小心！！！”

    眼看着长刀袭来，略微靠后一些的短衣青年面色大变，赶忙对着前面的短衣青年提醒道。

    “我跟你们拼了！！”

    然而，前方的短衣青年就像是没有听到身后的提醒一样，更是看都没看身侧的粗犷男子，依旧一剑刺向前方的女子！

    他的速度极快，而且明显是做好了拼命的打算，加之对面的女子实力明显比他弱，而且又有些猝不及防，刹那之间，他的长剑直接刺入女子胸口，在女子惊恐的目光中将其一剑击杀！

    “混蛋！！”

    眼看着女子被一剑击杀，其他围攻之人都是神情大变，那粗犷男子更是睚眦欲裂，手里的长刀瞬间快了一倍！

    “噗！！！”

    长刀一闪而过，直接砍在了短衣青年的后背之上，在其背上开出一个巨大的口子！

    “二弟快走！！”

    后背被破开，短衣青年却是不管不顾，趁着这一瞬间的空档，一把抓过后面跟上来的另一个短衣青年，然后用尽所有力气，将其一下子甩了出去！

    “大哥！！”

    被甩飞的短衣青年发出悲鸣，他知道，自己的兄长这是在用自己的性命为他争取一丝逃跑的机会！

    虽然心下悲伤，但这时的他也顾不得那么多了，最后看了一眼自己的兄长，这便脚下一跺，就要逃离这处院落。

    “哪里逃？你逃得掉么？！”

    然而，就在他刚窜出五米不到的距离，一道身影不知从哪里冒了出来，陡然出现在他的前方，一剑将他逼退，硬生生把他再次逼回到了包围圈当中！

    “不！！该死！该死啊！！”

    被逼回包围圈，短衣青年发出不甘地怒吼，他万万没想到，这伙人竟然还留了一个人躲在暗处，他知道，自己这一下恐怕插翅难逃了！

    “恩？！墙上有人？！”

    就在这时，他的眼神陡然一凝，却是发现院墙之上不知何时多出了一个少年，正在好奇地观看着院子里的情况！

    “好好好，天助我也，真是天助我也！！”

    见到墙上之人，他的脸上顿时露出激动之色，下一刻，他蓦地一抖手，直接取出了一颗碧绿的珠子，猛地朝着墙上的少年丢了过去！

    “小兄弟！拿着宝贝，赶快逃！！”

    将珠子抛向少年，他铆足了力气，大声的叫喊道。

