    李锋在鹏城呆了两天就回去了，留在程兰、董丽等一众行政管理人员帮刘志平处理下后续的交接工作，及相关的人员安排工作，而且这两天除了第一天去滕讯总部见了个面，随后两天李锋再也没过去，

    对李锋俩说，虽然滕讯飞亚达总部现在是锋锐的，但李锋总觉得有点别扭，而且你想到自己以前坐在的位子、呆的办公室，都是马华腾用过的，这让李锋觉得有点膈应，

    所以临行前，李锋对刘志平说道：“既然鹏城以后是我们锋锐的副中心，咱也不能光说说，那也建个‘锋锐大厦’吧，大小跟燕京的差不多就行了，你这段时间选个位置吧。”

    而且临行前，李锋也想滕讯方面展现了自己强势的一面，拍了拍任宇的肩膀，直接说道：“现在你们这边什么都不用干，唯一的任务就是打通QQ与YY链接，七天，你们只有七天的时间，如果七天都弄不完，那我觉得鹏城这边也没留着的必要了，不要让我失望啊！”

    对于李锋，任宇总有种很复杂的感觉，不知道怎么面对他，曾经一直打败的敌人转眼成了自己的老板，

    一方面有种畏惧的感觉，当时滕讯与锋锐竞争的时候，自己还干了很多对不起锋锐的事来，尤其是《奇迹MU》的私服，就是自己弄得，让锋锐少赚了很多钱，记得当任宇跟李锋说起这事时，李锋哈哈一笑就完了，自己反倒还没李锋看得开。

    另一方面有种羡慕崇拜的感觉，李锋能在如此年纪，就能把锋锐发展到这种程度，国内数一数二的互联网公司，任宇又怎么不佩服呢！甚至，还有种惊为天人的感觉！

    而让任宇诧异的是，李锋第一天就明确自己作为锋锐鹏城总部负责人，既然任宇有种背叛滕讯的感觉，又让任宇有种“士为知己者死”的感觉，这让任宇的很是复杂。

    而且本以为经过这两天的接触，任宇还以为能多少了解李锋，也认为李锋就像马华腾一样是个非常宽容、敢于放手的老板，

    但现在，任宇发现自己还是不了解面前的BOSS，李锋虽然对人才非常重视，尤其是技术人才，但李锋很霸气点，敢于定任务，还是有点难度的任务，能激发人的潜力，

    就像现在这样，来的时候不说，非得走的时候说，而且还正好是七天的时间，要说李锋没提前算好，打死自己也不会相信。

    交代完这一些，李锋就回去了，那怕现在鹏城的阳光明媚，而燕京那边已经寒风凛冽了，“金窝、银窝，不如自家的狗窝”，至少李锋心里打算在鹏城没有建好自己的“锋锐大厦”前，自己是不会再来了。

    而就在李锋坐飞机回燕京的路上，“李锋”这个名字，仿佛就像一场突如其来的风暴，在许多人未及反应之际，便以迅雷不及掩耳之势席卷了大半个中国，

    从新华日报等一级权威媒体，到《燕京日报》、《鹏城日报》等各地省报刊以及各大网站，基本上都有“李锋”的报道，尤其是《燕京日报》还打出了“中国的比尔.盖茨”的标题，给李锋造势！

    如果说以前，大家还下意识的忽略了锋锐的成就，而且很多是针对锋锐的报道，也是在边边角角，但现在锋锐一举打败了滕讯，还将其以2亿美金收购，这可是14亿人民币啊！想不引人注意都难！

    一个创办仅两年多，就拥有了1亿多的活跃用户，年收入也超过10亿人民币，估值超过10亿美金的传奇企业，已经超过了大部分的A股上市企业，再加上一个还不到20岁的创始人，在你面前“裸奔”，你想不注意都难！

    李锋仿佛一下子成了国内新闻的核心人物，基本上达到了翻开报纸有他、打开网站也有他的地步，

    还有不少电视媒体对李锋进行了报道，关键这些报告“有图有真相”，甚至，还有一些照片，李锋都不知道是怎么泄露出去了，

    而且，在这个互联网已经到来的时代，这一火爆信息以惊人的速度传播在网络上开来，瞬间燃爆了互联网。

    不鸣则已，一鸣惊人！一朝成名天下知，天下知！

    短短几天的时间，“李锋”这个名字，随之爆炸！

    尤其是李锋以不到二十岁的年龄，本应是处于象牙塔的大学生来，便靠自己的能力，创立了一家大型互联网科技公司，个人身家数更是以亿单位，

    甚至，有人还说，如果锋锐上市的话，说不定李锋还能争一下今年的中国首富，这简直就是给国内的年轻人一次暴击，让年轻人都没办法活儿了，

    毕竟，李锋现在的年龄和他取得的成就，是这个年龄段的所有人都无法比拟的，也就是国外的比尔.盖茨能跟李锋相提并论，所以，很多媒体也都给李锋带上了“中国的比尔.盖茨”帽子，

    而且还因为李锋、比尔.盖茨都是大二辍学的，而又取得了辉煌的成绩，一时间“读书无用论”再次引起了很多专家学者的讨论。

    突然冒出这样一位极富传奇色彩的牛逼人物，很多吃瓜群众的围观热潮，经久不散。

    在网络上，关于锋锐、李锋，这几个关键字，经常成了佰度的热词，如果现在佰度有热词排行榜的，估计李锋说不定能进前十名，一时间，只要有互联网的地方，都已经被“李锋”霸屏了，

    当然，大部分男性网友的反应大体可以总结归纳为：羡慕嫉妒恨！

    羡慕是肯定的，如今国内的上网主流群体，大部分都是年轻人，差不多的年纪，别人却牛逼到了这种地步，简直就是没天理，想像一下对方的人生：当着霸道总裁，有事漂亮秘书干，没事就干那啥，

    穿的是绫罗绸缎、吃的是山珍海味、住的是别墅洋房、坐的是宝马奔驰，美女更是三妻四妾七十二宫……，然后再对比一下自己的人生，差距有多大，怨念就有多深。

    而那些嫉妒恨的键盘侠，则是一个个不负责任的开始炮轰，什么财富来路不明，绝对存在肮脏的权钱交易，又或者是给李锋杜撰出一些莫须有的身份背景出来，以此证明李锋可以牛逼，也是靠的关系背景……

    秉着同性相斥的原则，男性大抵的心态是羡慕嫉妒恨。

    而较为年轻的女性，相对来说则是较为和谐，大抵是那张爆料的照片选取的角度极为合适，将李锋塑造成了一个年轻英俊的霸道总裁，

    又或者是因为李锋身价过亿，很符合现代女性的“审美”，导致不少女性群体都觉着李锋帅呆了，一个个或张扬或含蓄的表示：找男友就要找这样的。

    也正是因为有这么些激情无处释放的年轻男女大肆传播和讨论，才让李锋一跃成为了“网红”，甚至，连锋锐自家的相关产品里，也对“李锋”进行了热烈的讨论，就比如现在，

    李小光跟自己的女朋友于小阔正在网吧上网的时候，虽然两人都有电脑，但李小光很喜欢网吧的气氛，所以于小阔也来了，而且也因为“青苹果网吧”二楼是无烟区，

    这时李小光正在《奇迹MU》上刷怪，李小光发现至从锋锐宣布《奇迹MU》永久免费后，以前的自己那些好友又都回来了，人数也越来越多了，

    而且李小光还发现了一个更可怕的现象，自己这段时间在《奇迹MU》上花的钱，不比以前收费的时候少，如果你想《奇迹MU》玩的爽，还得充值，甚至，很多时候比以前收费的时候，花的更多。

    突然，李小光的手机铃声响了，李小光一看就知道到蔬菜收割的时间了。

    于是，李小光赶紧对于小阔说：“老婆，赶紧收菜去，不然一会儿又被别人头没了。”

    现在开心农场也彻底火爆起来了，“偷菜”已经成为了一种问候语，“今天，你偷菜了吗？”

    就在这时，李小光的大学同学YY群里，一直响个不停，好奇的李小光点开一看，里面说的，全是一个叫“李锋”的男人，

    “别说这个YY，连咱们经常上的人人网，还有你经常联机打游戏的浩方，看那个玄幻小说的起点，都是人家李锋的。”

    “这么吊啊，这些都是他的，那互联网都成他开得了。”

    “你还别说，人家还把QQ收购了呢，说不定过两天QQ就彻底凉了。”

    “这么牛逼啊，简直是天才，不亏是我的偶像，要是能见上一面就好了。”

    “我听你说啊，说不定你还真见过他，他就是咱们学校的，01级工商学院的，跟咱们是同级的，不过人家大二就休学了，

    说不准你在学校里还真见过呢，而且咱学校外边这个‘青苹果网吧’就是当年李锋开的，只不过人家现在不要了。”

    ……

    当李小光看到这里，再也忍不住心里的好奇心，直接在佰度上打上了“李锋”这两字，搜索一下，这时，于小阔也正好转过头来了，

    两人往电脑一看，第一条就是“锋锐以2亿美金收购滕讯”，里面的图片就是当时李锋刚踏入滕讯飞亚达大厦时的照片，

    接着，李小光点开了另一个信息，这次里面有李锋的介绍，当李小光看到李锋真的跟自己一般大，还与自己是校友的时候，

    一方面感叹羡慕，另一方面又觉得惭愧内疚，人家取得了这么大的成就，还在努力，而自己就知道整天打游戏。

    于是，李小光有些低沉的问于小阔：“老婆，你会不会觉得我特别笨，人家跟我一样大的，已经是亿万富翁了，而且我经常玩的游戏还是人家的…”甚至说到最后，李小光都有点担心于小阔会离自己而去，“老婆，你会不会不要我了，我这么好玩！”

    于小阔见李小光如此“伤心”，突然笑了，“傻瓜，你还看跟谁啊，你如果非要跟人家李锋比，那你当然一无是处了，按你理论，大家都不如比尔盖茨有钱，那咱们都直接上吊自杀算了。

    再说，我喜欢你，又不是因为你有没有钱，我跟你在一起，就是因为喜欢跟你在一起，跟你呆一块感到快乐。”

    李小光感动的差点哭了，“老婆，谢谢你！只要你以后…”

    结果李小光还没说完，于小阔就惊呼道：“都怪你！我的蔬菜都被偷光了…”

    随着这场舆论越多越大，都已经影响到了李锋身边的人了。

    王啸给李锋打电话抱怨道：“这都是什么事啊，你出名了，反而我们几个跟着遭殃，

    现在整天有人来咱601宿舍拜访，说是占占财气，他们也不用脑子想想，我们几个整天跟你呆一块，都没发财，就他们还能占点财气，

    有的还在你床头前拍照留念，甚至，有的还会大半夜敲门来，这日子真是没法过了，现在我们几个都准备要搬离601宿舍了。”

    连李爸还跟李锋打过电话，“不错，儿子，给我涨面子了，有你老爹我的本事，上次你妈回来的时候后，我跟我以前的老同事们说我儿子身价上亿，他们还不信，现在直接打脸了不！”

    而此时放下电话的李爸，正拿着一打报纸，指着上面李锋的照片说道：“现在你们几个老头相信了把，啥也别说了，中午请客吃饭把。”

    这时傍边有个姓韩的老头不愿意了，“我说老李啊，你儿子都这么多钱了，还让我们请客，你不觉得烧得慌吗！”

    李爸哈哈一笑，说道：“好，我请客就我请客，正好我弟也刚开了一家饭店，不过你们几个一会儿先要自罚三杯啊。”

    甚至，连唐馨也不免受到了李锋的影响，同宿舍的徐文佳指着电脑上李锋的照片，对唐馨说道：“糖糖，你家那口子越来越厉害了，还真把QQ收购了！”

    接着，徐文佳又对唐馨说道：“糖糖，你回头可要跟你家那口子说啊，可以把QQ关闭掉，可不要把QQ宠物关闭啊，我好不容易才喂到20级啊。”

    而傍边其他舍友，也纷纷称赞道：

    “糖糖，你家那位牛成这样，你都知道吗？”

    “糖糖，你能不能教教我们如何才能把男友培养成亿万富翁，或者如何能发现个以后能当亿万富翁的潜力股啊？”

    而这场舆论的最高峰，就是连央视财经频道也宣传李锋入选了“中国年度经济人物”的20位候选人，而与李锋一起入围的还有阿里的马芸。

    但让李锋吐槽的是，李锋入选情有可原，毕竟今年锋锐又是收购这，又是入股那，最后还收购了滕讯，而阿里有什么啊！即便今年刚推出的淘宝，半年的营业额还不足五千万，连《奇迹MU》的一个的流水都没有。

    更让李锋不爽的是，马芸的排名还在自己前面，不得不让人佩服阿里强大的运营能力及公关能力。

    就在这时，孙正义领着杨致远一起来到了锋锐。