    说话的是山背夏辉，这是他第二次强调，带着不容置疑的强势。
    此时的山背夏辉，握住发光发热的勾玉，心窝里也多多少少在发烫。为自己的运道，也为这一刻所执掌的力量。
    眼前这幕情形，发生的时间、地点、形式，固然是出乎预料，但事态本身——亦即罗南对玉川瑛介的报复，教宗猊下在派他担任玉川瑛介保镖之时，就已经有所预言，并交待了应对之策。
    所以，山背夏辉心中很有底气，从容地激发勾玉力量，并与之相连相融。
    这一刻，他的感知就化为扶桑神树穿透无尽虚空的虬枝根脉之前端，将眼前所发生的一切映射过去，等待远端最高层的反应，并承接即将到来的神威。
    在此期间，仅仅就是这根脉末端的细微触须，已经在他眼前展开了一幅精密而恢弘的神通长卷，将高端力量作用的精妙之处，以不可思议的几何结构、还有更加细腻微观的能量作用模式，呈现出来。
    囚笼师范称它为构形……真贴切啊！
    不过被被构形困缚的感觉如何？
    山背夏辉的精神层面，有了瞬间的恍惚，这是承接高端力量作用不可避免的结果。但他在这个方向，已经非常有经验了，很快收拢意识，定下心神，避免造成负面影响，更要小心囚笼师范那神鬼莫测的精神入侵手段。
    他的表现看似凶横，其实每一个步点都踩得扎实，这也正是教宗看中他的最重要原因之一。
    现在，就是一个传递和等待的中间环节
    也是这一刻，山背夏辉看到了在勾玉力量干涉作用下已经口歪眼斜的玉川瑛介，勉强蠕动嘴唇，再次发声。
    “看来阪城这两位，和你确实没关系……那么就pass掉，我们用排除法，多试几次，你终究还是瞒不住的。”
    真是个高傲自负的讨厌鬼！
    在最初那一段“真漂亮”的评价之后，玉川瑛介背后的那位，似乎就再也没有理睬过精神层面铺开的构形画卷，只是盯紧了白心妍，说一些似懂非懂的话。
    山背夏辉心头火起，无视掉自己也就罢了，在扶桑神树大神藏的恢宏架构之前，世上就没有人可以摆出这种姿态！
    “我说过，没有下一次了！”
    第三次强调，有些刻意了，但这一刻的山背夏辉并不是为自己的人格，而是为了天照教团两位大人应得的尊重：
    “我已经抓住你了！”
    “你的感叹句用的有点多。”
    “什么？”
    突如其来的一句，让山背夏辉思路和情绪为之一滞，他终究是B级的精神侧，在相关领域的敏感度是有的，受了这一下提醒，并没有完全被牵着鼻子走，而是猛然惊觉一个关键处：
    这一次，扶桑神树大神藏的反馈力量，来的是不是太慢了？
    也是此时，口歪眼斜的玉川瑛介，露出了近乎可怖的笑容，虽然出发点可能很单纯：
    “那位百集教宗，没有认真教你呀……这么复杂的构形，知其然而不知其所以然怎么能成？”
    在勾玉力量的作用下，对方确实是渐渐丧失了对玉川瑛介形神结构的控制力，可是那几乎已经含糊在喉咙里的声音，却像是高粘度的强酸，喷溅出来，附着在山背夏辉的头面处，灵魂里，烧灼穿透。
    痛苦有两波：一波是心底最疑虑也是最私密角落遭到穿刺的痛感；另一个则是来自精神侧独有的危机感应。
    “不好，中招了！”
    没有再给山背夏辉深入剖析的机会，就在他所见所感的精神层面，那一幅铺开的精妙构型画卷，竟然开始徐徐收卷……
    收起来了！
    山背夏辉的眼珠，几乎要学早前的玉川瑛介，整个地突出眼框。
    这里面完全没有他的意识作用，事实上正如罗南所说，百集教宗交给了山背夏辉激发并维持勾玉力量的法子，却并没有交给他灵活应用的法门。
    百集教宗倒也不至于敝帚自珍，主要还是因为山背夏辉不到那个层级，不具备那个知识储备。
    这等层级的复杂构形，每一组构造、每一片区间、每一个细节，都牵一发而动全身，山背夏辉能够保持整体的稳定，成功的充当一个支点，感知并反馈信息，已经不愧于教团赋予他的角色。
    可这种角色，在眼前有条不紊逆向收卷的构形变化面前，真的不够看！
    人道是覆水难收，可如今在精神层面所呈现的这一切，简直就像是倒逆时光，将已经铺展开来的扶桑神树的威能，一点点的收拢回去，如何来便如何回，没有一丝误差，没有一点浪费……
    然而就算是精神层面，能量运转也要遵守基本的定律。熵增和熵减能量消耗怎么可能一样？
    逆流时光的效果，最恐怖的支出当然是那天文数字般的规律计算，损耗的是罗南的脑力和控制力，他愿意做就做去。可剩下的这一部分，就全部挤压在回流的勾玉力量之中，将这份力量原封不动压了回来！
    受整个激发机制的影响，山背夏辉和勾玉在某种程度上是一体的，对面的逆向收卷，完全没有也没必要考虑其中的分际，收拢了勾玉的力量，顺势再一推，山背夏辉这边就也来了个时光倒流！
    这当然是夸张的说法，但击发出去的力量次第倒压回来，他的心态和精神完全没有也不可能做好准备，整个人便给压得闭过气去。
    膨胀一圈的身躯，瞬间瘪了下去，山背夏辉的身躯则像是被抽掉了骨头，软软倒地，不省人事。
    “呼，好险。”视线在脚下的山背夏辉身上一转，玉川瑛介感叹了一声，“差点儿就把大麻烦招惹来了。”
    多亏这段时间，罗南和天照教团的扶桑神树大神藏体系多次隔空交手，什么脑魔、角魔、肥龙，见多了类似的套路，才能搞这一套逆向封禁的手段。
    当然，这也是他见机得快，利用他对扶桑神树大神藏构型的了解，也利用山背夏辉驾驭勾玉无暇他顾的机会，先一步诱发他的负面情绪，给予他幻觉误导，扭曲了整个感知渠道的反馈传达。
    只这一手，这半年来和白先生就没白交流。
    可越是这样，罗南越不好给白心妍下重手。前面那些威胁能够取得什么样的效果，他也不抱太大希望。
    还有，封住山背夏辉，也未必就一劳永逸。
    也许今天选择过来，本身就是一个错误。
    罗南又带着玉川瑛介叹了口气，也打破了头等舱里死一般的沉默。
    他仍然是众人视线的焦点。
    人们投射过来的视线，恐惧中带着迷茫和懵懂。至少在此时此刻，他们中的每一个，基本上都丧失掉了把握自己人生的意志和信心。事实就是，他们的生死命运目前就取决于罗南的意志，在其一念之间。
    这里面也包括捏着拳头，却根本找不到发力目标的北野速人。
    这位保镖头子，呆呆地看山背夏辉，看这临时增加的搭档，捏着已经不再发光的勾玉，蜷缩在地，身上气机完全内敛封闭，就像是给装进了无形的密封罐子里，内外彻底断了联系。
    这不是击倒、灭杀，而是封印！以一种他完全无法理解的方式……
    B级的精神侧啊！
    北野速人不知道现在心里是什么感受，他转眼去看自家的雇主，试图与其形神框架深层的那个灵魂对话：
    “你不要太过分！”
    从喉咙里挤出这样的话，就证明这个保镖头子已经完全没了办法。
    过分吗？
    罗南当然知道，此时的玉川瑛介五官七窍都沁出了血迹。如果不是他的意志加持，其情况可能比瘫在地上的山背夏辉更糟糕。
    刚才强行逆转扶桑神树的构型，让罗南传导过来的力量有些超了，以玉川瑛介的形神架构强度，这一波就是五痨七伤。
    不过罗南才不会心怀歉意。
    如果这位由此知道，他在这个世界上应该扮演的角色，并老老实实的盘在自己的位置上，也许他能多活几年也说不定。
    在罗南意识的作用下，玉川瑛介因渗血而浑浊的眼珠，微微调整，注视北野速人，也不说话。
    后者横肉丛生的面孔抽搐几下，细眼睛里的凶光，终于还是黯淡下去，有气无力的摆摆手。
    两个一直控制住玉川瑛介身体的保镖，此时手脚都是僵的，眼巴眼望的看着自家头目，见到这手势，如蒙大赦，忙不迭的向后退开，有一个还让地上的山背夏辉给绊了一记，险些跌倒。
    就在这惶惑狼狈的气氛中，玉川瑛介慢慢地起身，向着头等舱里的一干人等微幅欠身：
    “今天就到这里吧，突兀造访，给大家造成的不便，还请见谅。”
    “不不不，请不要在意。”前川事务次官再做表率，还以九十度的大鞠躬，“请您务必不要在意，卑下如我，在事件中充当的不光彩角色。”
    “是啊是啊，不要在意。”
    “您太客气了。”
    “呜，我不想死！”
    “……”
    便在头等舱里，人声鼎沸，连迭表明立场或宣泄情绪的时候，玉川瑛介渗血浮肿的面孔，却转向了侧后方，那里是头等舱的入口。
    “先生，你不能这样，不能上去……”
    空姐的声音急促而颤抖，难得还能尽职尽责，不过没什么意义，封闭的隔门打开，一个西装革履、商务精英模样的中年人，扶着舱壁进来。
    来人脸上涨得通红，脚下则有些浮飘，像是喝醉了酒，不过，他的眼睛很亮，视线投射的时候，仿佛是高空艳阳的强光直照过来。
    玉川瑛介吐了口气，吐了满嘴的血泡泡：“遍地信众，阪城这边，封建迷信搞得太过火了！”
