    

    神族即将展开盛宴，邀请天下势力一同前往，这个消息一经传出，立刻震惊了整个玄界。

    明眼人都可以看出，这次神族的动作明摆着是不怀好意。

    因为在神族这次邀请的名单之中，其中除了魔门与佛门之外，还有着诸多上古大帝所流传下来的帝族。

    不论是魔门还是佛门，其往上追溯都可以追溯到一位位堪比上古大帝的人杰身上。

    而那些帝族就更不用说了，其实一个个的源头都是上古大帝，可以说每一个都拥有着宏伟的起源，乃是天地之中的正统。

    而神族的这一次动作，就摆明着将矛头指向了这些天地正统。

    一旦被其谋划成功，恐怕整个玄界都要变色。

    当然，以神族此刻的威势来看，这些势力恐怕也不敢不去。

    毕竟形势比人强，在眼前的这一个时刻，神族的力量太过于强大，其族内数位圣贤并低，远远凌驾于此刻的玄界之上。

    纵使那些上古势力，其实力之中都有着深沉底蕴存在，但在眼前的这一个时刻，面对数位圣贤恐怕也无能为力，只能够静静听从安排罢了。

    不然纵使身为上古大帝的后裔，恐怕到眼前这一个时刻也会遭遇厄难，会有着种种不好的事情发生。

    因此在眼前的这一个时刻，伴随着神族的消息传出，整个玄界都开始动荡不安了起来。

    在陈铭的观察之中，整个中原区域因为这件事开始动荡起来，在眼前的这一个时刻，显得极其的不安，到处都充满了混乱。

    而恰恰在这个时候，神族在各个地方大肆杀戮，屠杀凡人城池的事情也暴露了出来，在眼前的这一个时刻与其展开盛宴的消息一同传出，引起了不知多少人的热议。

    不知道有多少人对此感到愤慨，因而想要上门找一个说法。

    但是面对这一切，神族却仍然冷漠，保持着过去一般的态度，对此没有丝毫回应。

    他们没有留下商量的余地，面对那些敢于上门质问的人，直接就立刻出手将其屠灭干净，让其直接炼化了，一身血气化为一颗颗血精。

    顿时，短短时间之内，整个玄界之中都有些无声。

    所有人都被神族的手段所震慑，在眼前的这一个时刻敢怒而不敢言，只能够将视线注视在那几个顶尖势力之中。

    对于周围发生的这一切，陈铭沉默不语，到了这个时候，只是静静端坐在眼前这个地方，在其中见到了元魔宗中的其他人。

    在元魔宗中，青龙神将几人仍然还在其中，到了眼前这一个时刻，并没有被神族之人抓住。

    不过元魔尊却已经不见了，已经不在这个地方了，不知道去了什么地方。

    尊主他.....在数年之前便已经被神族的人抓住了……”

    望着此刻归来的陈铭，青龙神将脸色铁青，发出了一阵深沉的叹息。

    “神族之人是冲着魔门来的，也是冲着圣子你来的。”

    “在当年的时候，他们因为圣子您不在，因此便抓住了尊主，以此要挟，让圣子你不得不前去……”

    “这一次他们所展开的盛宴，显然便是目的之一……”

    青龙神将站在那里，这一刻发出一阵深沉叹息。

    “据我所知，不只是魔门，佛门还有其他帝族之中，同样有不少人被他们抓了过去，以此要挟……”

    “为的就是确保这一次所展开的宴席，我们不得不去，必须要前往其中……”

    “神族.....他们到底想要干什么……”

    原地，听着眼前青龙神将的话，陈铭皱了皱眉头，在眼前的这一个时刻，也不由感到一阵阵的疑惑。

    不过不论怎么说，神族在眼前这个时候召开盛宴，邀请天下顶尖实力前往赴宴，多半是不怀好心，想要借此达成什么目的。

    而且不论怎么说，这一场盛宴，陈铭都不得不去。

    对方邀请的名单之中明确有着魔门存在。

    而在眼前的这个时刻，在当年击败了魔子沐言之后，陈铭所代表着的元魔宗，就已经是魔门的支柱了，代表着魔门魔子的地位，尽管还远远达不到统一魔门的地步，但也是魔门之中的顶尖力量，乃是魔门之中不可缺少的标杆。

    所以这一场盛宴，陈铭无论如何都躲不过，必然会被对方所盯上。

    而且在眼前的这一个时刻，元魔尊已经被对方直接抓过去了，其目的很显然，就是为了逼迫陈铭前往其中，参与那场盛宴。

    当然，具体陈铭去不去，这就是陈铭自己的事情了。

    魔门中人向来绝情绝义，以利己为先，像是这种事情，若是换成了旁人，恐怕还真的不一定会去赴宴。

    而且，就算元魔尊与在场几人的感情都还算不错，但是在眼前这一个时刻，这些人同样不建议陈铭前往其中。

    明眼人都看得出来，神族这一次明显是来者不善。

    若是过去了，恐怕到时候是进得去，出不来。

    想要进去十分容易，但想要出来，却恐怕难比登天了。

    尤其是在神族之中，还有好几位圣贤并立的情况之下。

    区区一二十年的时间过去，在场几人对陈铭的印象还停留在过去的时候。

    因此在眼前的这一个时刻，他们并不希望陈铭亲身前往赴宴，以自身安危前去冒险。

    只不过面对这些劝说，陈铭脸色平静，却是摇了摇头。

    “不用担心……”

    他摇了摇头，如此开口说道。

    “我有把握，就算情况再怎么变化，至少也能够全身而退……”

    站在原地，他如此开口说道，脸色显得十分的平静，看上去没有一点波澜升起。

    他的确有十分的把握。

    不提他本身便是一位圣贤，手持帝兵之下，只要自身愿意，天下间没有任何一个地方不可以前去。

    就是他自身的穿越异能，也仍然还存在着，只要他心神一动，立刻就可以从这个世界离开，直接传送到其他世界之中去。

    神族的人就算再怎么厉害，也不可能直接从玄界追到其他世界中去吧。

    所以不论如何，陈铭都有着全身而退的把握。

    原地，在周围，望着眼前的陈铭，听着陈铭的话，青龙神将几人也不再说话了。

    他们从小看着陈铭长大，知道陈铭的性格，在这种事情上说来有一说一，有二说二，不会逞强。

    此刻陈铭既然说有绝对的把握能全身而退，那就多半就是如此了。

    既然这样，那他们自然也不会去劝阻，只是在眼前这一个时刻，让陈铭多加小心罢了。

    此刻距离神族开展那一次盛宴，还有很长的一段时间。

    想想也就知道了，以玄界的广袤来看，神族的消息想要从一个地方传到另一个地方，这中间所需要的时间就绝对不短了。

    而在另一方面来说，不论神族打了什么样的主意，但既然是准备盛宴，那么必然也需要筹备一段时间。

    所以神族的这场盛宴，此刻仅仅只是刚刚开始筹办，还有着数年的时间才会举行。

    而在这数年的时间里，陈铭也没有去其他地方，而是就这么端坐在元魔宗内，在其中仔细感受着元魔宗中的变化。

    总体而言，仅仅只过去了二三十年的时间，元魔宗中并没有太多的变化，仅仅只是其中多了一些新的面孔。

    那是这数十年以来，元魔宗内新收下的弟子，也是新鲜血液。

    这些新鲜血液此刻的实力，一个个普遍都十分弱，在陈铭看来都不算什么，但其未来的潜力却十分可期。

    能够入青龙神将几人的眼，特意带到眼前这一个地方来的，无疑都不是什么普通徒弟，一个个放在过去的那些日子里都是绝对的天骄。

    在眼前的这个时刻，伴随着玄界之中的天地元气逐渐复苏，在玄界之中，各种各样的天才也在涌现而出。

    过去时候的所谓天才，放到眼前的这一个时代之中，很可能只是稀疏平常罢了。

    生在了眼前这一个时代，眼前的这些人未来都拥有着璀璨的前景，值得好好培养。

    在眼前这个时刻，坐镇在元魔宗中，陈铭没有多管什么事，就这么静静端坐在其中，讲解着修行之道。

    他以自身的圣贤境界，为这些人所讲解着修行之道，一边讲解还不时的出手，为这些人打造最为坚实的根基，打造出坚实的基础，让这些人将来能更进一步。

    在这个过程之中，青龙神将几人也受益匪浅，在陈铭的一次次讲解之中，感悟到了一些东西，其自身的修为同样有所提升。

    作为原本时代的佼佼者，青龙神将几人的资质绝对不差，只是受限于过去的天地，因而只能达到如今的水准。

    而到了眼前的这个时代，伴随着玄界之中的天地元气开始不断复苏，青龙神将几人的修为也开始有了进步的趋势，一个个都开始了提升。

    此刻陈铭的帮助仅仅只是锦上添花，让他们晋升的速度能够快一些。

    在这种平静的氛围之中，时间慢慢的过去。        

