        没有任何的停留，以最短的时间召集齐众多强者后，叶新等人乘坐九江王家的祖传宝船，朝着青、江两州的方向开进。
        虽然王家的宝船无法像成云兮的迷雾花船一样瞬间穿越空间，但在源源不断的灵力供应下，却能够一直以极速前行，比之现代化的超音速飞机还要快上几分，而且更重要的是，有熟悉这艘宝船的老王在，宝船的运行十分稳定。
        “大家加油，等救了木仙子，门主全部大大有赏。”
        老王悠哉悠哉的背着手，在最底层的船舱中来回晃了两圈，不时为正在卖力输出灵力的众多强者加油打气，宝船运转所需要的灵力，正是这群追随叶新的强者所提供。
        “师妹，这叶新真的太不是东西了，竟然让我们在船底为他做苦力开船，我们堂堂天山七剑...”
        “要不师兄你上去找他干一架？”
        初雪闻言目光微抬，没好气的翻了一个大白眼，那天在彭泽之地被滚滚天雷吓破胆子的，好像正是自己的这位师兄。
        “额...其实师兄是在为师妹你打抱不平，以往在天山七剑宫，师父宠着你，师兄师姐们也都护着你，谁敢让你吃这种苦？”
        “我觉得不苦，虽然体内灵力消耗殆尽，但修为境界反而隐隐有一丝提升。”
        “额...”
        望着师妹俏丽脸颊上滑落的汗珠，清风无言以对，他虽然是初雪的师兄，但修为境界却一直比不上初雪，如今初雪白做苦力竟然都能提升修为，难道是自己的资质真的不如她？
        “师妹，我...”
        “你们两个嘀嘀咕咕说什么呢，不好好干活，若是耽误了门主的大事，你们负得了这个责任吗？！”
        老王踱步来到初雪和清风的身边，打断他们的对话，这个时候，船舱的门口忽然传来大白的声音。
        “老王，神子大人让你过去一趟。”
        “好勒，马上就到，对了，门主没将你怎么样吧？”
        老王搓着手小跑到门口，见到大白鹅肿成球的鹅头，他的表情变得有些发虚，因为叶新召集大家即刻出发的时候，他和大白始终不见踪影，没人能想到，他俩竟然就在叶新等人隔壁的另一间豪华包厢里，为了不被人打扰，四周还被他俩特意布下防御的禁制。
        禁制被无智破开那一刻，一人一鹅的形象真的惊爆所有人的眼球，老王正搂着几名美女满面红光的划拳喝酒，而大白鹅则拿着麦克风自我陶醉的嗨歌蹦迪。
        如果不是老王机智的献上宝船的催动法门，他俩可能就要被无情的抛弃在九江城，不能跟随大部队一同行动了。
        “神子大人向来脾气好，一般不会轻易打人，我这脑袋肿成这样，是我姐姐动的手，若不是我哈哥死命拦着，我姐姐这次非要打死我不可。”
        大白鹅忧伤的低垂着鹅头，因为极其异常的肿大，眼睛都被挤成了一条缝，扁长的嘴巴也完全凹陷进去，模样十分凄惨。
        “没想到温柔的黑玥仙子，竟是如此的暴力？嘶...”
        老王探出一根手指戳了戳大白的球形鹅头，发现还有紫红色的淤血渗出后，不禁倒吸了一口凉气，摇着头往船舱外走去。
        “神子大人还说，请天山派北冥真人的两位高徒也一同过去。”
        “天山派的高徒？”
        听到大白的话语，老王停下脚步，回头看向船舱内正在做苦力的众多强者，他微眯双眼扫视一圈后，目光最终落在清风和初雪两人的身上。
        “七剑传人，果真是气质不凡。”
        “使者大人谬赞，与您左拥右抱的风流不羁相比，气质不凡算得了什么呢？”
        初雪收功停止输送灵力，回头看了一眼正意味深长望着她的老王后，起身迈步走出船舱，清风有些不明所以，慌忙小跑着跟上师妹的步伐。
        老王闻言微微错愕，望着两名年轻人从自己身边走过，他抬手摸了摸下巴，低声自语道：“北冥老道的女儿，好像有点意思。”
        “呱呱，老王你下次出去潇洒，千万别喊我一起了，不然我姐姐肯定会打死我的，呱呱。”
        大白鹅扑腾着翅膀，摇摇晃晃的飞了出去，老王尴尬的点头轻笑一声，然后也跟着大步离开船舱。
        老王等人来到甲板上的时候，无智、王钩吻等人也在，而叶新则手持碧海玉如意正闭目养神，抓紧时间恢复自己体内的伤势，可以预见的大战真的充满无限危机，他的心里其实并没有底。
        能够杀到拥有莽荒圣兽的小沁大败而逃，苏小凉和优优姐等人接连出手都不能将其成功逼退，这位深渊之子的真正实力，恐怕超乎所有人的想象。
        “老王，你们来了。”
        叶新倏地睁开双眸，朝着老王等人微微点头致意，对于老王的真实身份，经过和无智、王钩吻的交流后，他已经有了几分猜测。
        “守骨使王临，拜见新任门主。”
        老王主动开口，朝着叶新拱手作揖，叶新闻言不禁心中一凛，老王果真是天门守护仙妖之骨的使者，无智的话语不是在忽悠他。
        “门主，如今仙妖之骨已被钩吻小姐所收服，我的使命也终于完成，其他的一切，老王我就什么都不知道了。”
        “仙妖之骨...到底是什么？”
        虽然老王表示其余什么都不知道，但叶新还是忍不住开口询问，那根能令莽荒圣兽臣服的妖骨很是神秘特殊，他仔细研究过，却什么都看不出来。
        “门主，自从大宁开辟的五千年来，守骨使经历无数代的传承，从来都是只知道自己的使命是为天门守护仙妖之骨，其余就真的什么都不知道了。”
        老王一本正经的模样令叶新心中狐疑，他刚准备再问些什么，身旁的无智忽然抢先开口说道：“不用问了，守护使不可能知道更多关于仙妖之骨的秘密，他们连这世上到底有多少守骨使都不知道。”
        “那这世上到底有多少守骨使？”
        “我师傅曾偶然和我说过，仙妖之骨共有九根，最顶尖的莽荒圣兽同样有九只，按此推测，我想应该最早是有九名守骨者的，不过其中有不止一脉早已被深渊门给灭杀，如今幸存的都隐藏于世，或许只有你父亲才知道。”
        “我父亲他...为何要命人世代守护这仙妖之骨？”
        叶新的眉头紧皱，心中越来越疑惑，按照他的推测，仙妖之骨必定是父亲的东西无疑，但父亲他从古至今无尽岁月里一直存活于世间，为何要找其他人来守护仙妖之骨呢？
        “大帝究竟想做什么，谁能猜的透呢？他明明只手便可屠灭深渊门，但却任由其发展至今，或者什么仙妖之骨，什么莽荒圣兽，对他来说都可有可不值一提吧。”
        无智摇头轻叹一声，叶新闻言沉默不语，他父亲那种级别的存在万古无一，想做的事情就算自己知道，也很可能真的无法理解吧。
        叶新当下不再纠结，抬头看向清风和初雪两人，微微笑道：“清风少侠，初雪姑娘，在彭泽之地不知二人是天山七剑的传人，多有得罪，还望见谅。”
        “呵呵，叶门主客气...那个叶神子，不得罪的，不得罪...”
        见到叶新对自己的态度如此友好，清风一下子有些反应不过来，杀人如麻的可怕大魔王，竟然在对自己微笑？
        初雪见到自己师兄的尴尬反应，伸手将其拦住，然后自己上前一步，凝声开口问道：“叶门主知道我们天山七剑？”
        “其实...并不知道。”
        叶新摇了摇头，下意识的看了一眼无智，然后继续说道：“不过我听六道大师说，天山派的开派祖师共有七人，其中不少曾经都是我父亲的至交好友，所以天山与我天门之间，应该不会是敌人。”
        “你父亲辈分那么高，我是不是得叫你一声叶老祖？”
        “额...咳咳...”
        叶新被初雪的话语搞得差点噎住，忍不住剧烈咳嗽起来，有殷红的鲜血从嘴角溢出。
        初雪也没想到自己的一句话会引起叶新这么大的反应，顿时退后两步满脸警惕的望着叶新，生怕叶新会忍不住一剑结果了自己。
        “初雪姑娘不用紧张，是我自己的伤势原因，咳咳咳...”
        叶新摆了摆手表示无妨，随即却又更加剧烈咳嗽起来，胸膛更是起伏不定，身体上有触目惊心的裂痕出现，深可见骨，令人心中发寒。
        “门主...”
        王钩吻等人顿时紧张起来，心都提到了嗓子眼，但也不敢贸然上前，之前叶新的伤势恢复一直不错，怎么突然又变成这样？
        “没事的，你们都回去吧。”
        叶新催动碧海玉如意，闭上双眸后便没有了任何动静，众人见状面面相觑，心中的担忧溢于言表。
        虽然叶新曾有极其辉煌的战绩，但如今的伤势似乎深入神魂，短时间内根本不可恢复，面对可怕的深渊之子，他能打赢吗？
        待众人离开甲板，周围只剩下无智和雷武两人后，叶新缓缓睁开双眸，轻叹了一口气。
        “叶大魔头，你真的是不要命了！就算碧海玉如意是疗伤至宝，可护你生命本源不灭，但你如今的伤势根本不可能短时间内恢复，强行压制只会遭遇反噬，最终万劫不复！”
        无智一副痛心疾首的模样，望着身体龟裂开来的叶新连连叹气，雷武闻言更是紧皱眉头，满脸担忧之色。
        “这次的伤确实太重，但能从狱寒魔尊和不死道尊的手中成功逃脱，你们不觉得我还是很幸运的吗？”
        叶新面露一抹无奈笑意，无智见状斜了他一眼，忍不住冷哼一声，嗤笑道：“呵，幸运？在到达微山之前若是不能恢复实力，你恐怕不会是深渊之子的对手。”
        “我知道。”
        叶新微微点头，随后三人都陷入压抑的沉默之中，半晌过后，无智忽然凝声开口道：“贫道觉得，你可以试着接受王姑娘的好意。”
        叶新闻言鄙视的看了一眼无智，然后摇了摇头，取出一只小瓷瓶捧在手中，目光中忽有神光涌动，似乎下定了某个决心。
        在无智和雷武两人疑惑的目光下，叶新将小瓷瓶打开后小心翼翼的往口中倾斜倒去，滴落下一滴乳白色的液体。
