    当裕仁，和闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，和伏见宫博恭王等高层鬼子，以及还有三菱财团的董事长岩崎久弥，和其他的兵工厂的董事长们一起观看着所有类型的日式新式战斗机进行试飞的时候，

    刘飞洋也是已经回到了自己的359团晋绥军的城池里面去了，不过这一次他能够安全的回来，却是付出了沉重的代价，因为他带领过去的那些精锐官兵，就只死剩下不但五个人，其中还有一个是杨波来着，而且都是有轻伤在身上来着。

    因为当他们轰炸中了日军第一军司令官筱畑义男之后，他和他的部队却是很快就被鬼子大军给围剿起来了。

    特别是当师团长藤田进的精锐部队，也是参与了进来之后，他的部队的伤亡也是迅速的增加起来，不用多久，也就只剩余这么几个人了。

    至于李金刚所部在北平那一边的情况，也是好不了多少来着，在他们成功的轰炸中了东久迩宫稔彦王，和司令官畑俊六大将之后，

    也是只死剩下不足一个连的兵力，还带着伤兵一起逃窜在附近一带的山林里面，正在躲避着日军大军的围追堵截来着。

    情况也是十分的不妙来着。

    当回到了城池之后，刘飞洋在得到了这些消息之后，他也是心情很不好来着。

    虽然成功的完成了系统给予的一半的任务，但是却是还有一半任务没有完成，并且现在还是一下子就伤亡了这么多兵力了。

    接下来他怎么增加自己的兵源，就是一个很严重的问题来着。

    虽然新兵可以比较迅速的补充，但是作战经验丰富的老兵，却是难了。

    现在城池里面，他一共剩余的老兵精锐，还不够两个连的兵力来着。

    而且这还是从长沙外围那一边的秘密基地那里抽调过来的。

    “现在搞出了这么多的事情，怎么办好呢？那些日军肯定盯死我来着，这一次麻烦了！”

    当刘飞洋回到自己城池里面的府邸之后，他却是闷闷不乐起来，至于杨波他们则是去处理伤势。

    “也许得要演出一次，真的被鬼子给杀戮了的场景才行，要不然我还真的没有办法躲避开这些鬼子的追杀来着，不过即使是这样干了，以后我同样有新式武器装备和飞机出现的话，那也是同样会被他们给发现的！”

    “就算不发现我就是原来的我，可是也是会同样被列入黑名单的！”

    当刘飞洋把自己的伤势也是处理好之后，他也是更加心烦意乱的喃喃自语道。

    “得要想一下办法才行！不过不知道接下来那些鬼子又会采取什么样的行动来着？”

    “顶多最后就和他们打游击战吧！”

    最后，刘飞洋也是下了决心道。

    然后他就去看杨波他们的伤势处理的怎么样了，并且也是准备和他们一起去吃一顿，来饱肚子一下来着。

    就在刘飞洋烦恼着这个事情的时候，

    已经观看完了新书战斗机群的裕仁天皇，也是心情大好的回去了皇宫，并且也是同意了之后，近卫文麿首相，和其它的内阁成员，给予新的鬼子军官的任命来着，

    首先冈村宁次将会接替司令官畑俊六大将的兵权，第27师团的师团长本间雅清则是接替了日军第一军司令官筱畑义男的位置。

    板垣征四郎派遣军参谋总长，也被派遣过去坐镇日军第一军司令部那一边，准备全面铲除掉阎老西的晋绥军。

    其实这个时候的板垣征四郎，因为极力主张与德军、还有意军缔结三国同盟，所以和反对缔约的海军大臣米内光政的关系，处于极度的矛盾之中。

    所以他很快就被被赶出最高决策层，任命为派遣军第一任参谋长，辅佐西尾寿造大将准备进军长沙来着。

    但是由于刘飞洋的突然的大偷袭动作，而且让日军的几名高层鬼子生死未卜来着，所以也就让他暂时去一趟日军第一军那一边，处理一下战况，

    然后才会继续调遣他回去西尾寿造大将身边，继续进行长沙会战来着的。

    当然现在的长沙会战，还没有爆发来着。

    所以板垣征四郎还是有时间来回一趟的，不过在去往日军第一军的时候，他却是很是羡慕冈村宁次来着，

    因为这个时候的冈村宁次却是直接接管了整个派遣军司令部，被任命为总司令官来着。

    权力比他大的多，而且还是实权来着。

    不过即使是这样，他也是正在自己的内心里面，思考着如何能够翻盘和翻身上位来着。

    对于日军的这些安排，刘飞洋和所有的国军部队，包括第129师和第120师暂时还不知道来着，起码得要过一段时间才会知道。

    当板垣征四郎前往日军第一军的时候，

    冈村宁次也是已经迅速的接管了整个派遣军的兵权，并且也是到达了那里就任了。

    不过一到达那里之后，他就立即加强了自己的司令部的隐蔽性，以及防空火力，还有就是警卫队的兵力，

    这样干的目的就是为了防备自己也会突然遭遇到了刘飞洋所部的偷袭，从而步上了司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王他们的后尘，被刘飞洋的飞行部队来一个夜袭轰炸，或者是偷袭攻击。

    “要不要办法给我再多搞一些防空火炮过来，进行防空？还有我们的新式战斗机群，是不是都会调遣一批过来我这一边的，不管怎么样，我都要防备好那个该死的刘飞洋的飞行部队，和陆军部队的突然偷袭攻击的！”

    “要知道这个该死的支那军军官特别的狡猾的，而且还是神出鬼没的喜欢偷袭作战来着，特别是夜袭更加是经常性的手段来着，所以我不希望我的司令部再次遭遇到这个刘飞洋的该死的夜袭！”

    当冈村宁次一接手了派遣军司令部之后，他顿时就心情着急的对着总参谋长及川光博，还有第6师团的师团长稻叶四郎，以及第116师团的师团长清水喜重三个鬼子高层询问道。

    “防空炮已经在想办法向洋人购买，以及和从本土那一边调遣过来的了！”

    “至于新式的战斗机，得要获得大本营那一边的批准之后，才会调遣过来的，到时候还要看一下山本五十六次官他们，会不会也被调遣过来我们这里的！”

    “因为现在大本营那一边正在商议着，到底是派遣山本五十六次官坐镇那一边比较好的，最主要是还没有查探出那个刘飞洋所部的主力，是集中在我们这一边，还是在第一军那一边？”

    “还是两边都有！”

    当冈村宁次的询问声音一说完之后，总参谋长及川光博就比较尴尬的，回应道。

    “嗦嘎！给我想办法多争取一些新式飞机调遣过来我们这里作战来着，不管山本五十六次官到底会不会被调遣过来都好，务必要给我多争取一些航空军过来，并且我们的飞机场给我派遣多一些部队进行巡逻和部署来着，我不允许再次出现被刘飞洋所部偷袭我们的飞机场的情况出现来着！”

    只不过闻言之后的冈村宁次却是语气坚定的，回复着总参谋长及川光博说道。

    “哈依！”

    “我一定会尽全力来争取的，因为我也是在这里的，所以我也不希望我们的司令部和飞机场出现什么情况的！”

    “请司令官阁下放心！”

    冈村宁次话音落下之后，总参谋长及川光博立即大声的答应下来道。

    随即他也是马上继续去给大本营发电报，来争取他们想要的防空火炮和新式战斗机来着。

