    第110节神棍出马

    第一百一十节

    祝天明现在的脑子基本上是处于短路的状态，以前在大安，象他这种级别的人，谁见了神使大人不是恭恭敬敬，而且神使大人也都是带着一副慈善的微笑给大家祝福。哪象今天这种情况，还说出如此令人震惊的话来，就是他军中的兵痞也赶不上。

    震惊归震惊，祝天明身为左先锋，并且是第一个出来叫阵的将军。总不能看到城头上站着一个神使，说了两句垃圾话就把他忽悠走了吧。

    “神~神使大人，我~我也是太阳神的信徒，敬重您的身份。但现在是军人大战的时候，不是您布道祝福的时候，还请您退开，叫李天出来答话。”祝天明在迷茫中清醒过来，对神使还算客气。

    “很好，说的非常好，那个~你叫什么来着？”

    “左先锋官祝天明。”

    “嗯，小祝啊！就凭你刚才那两句话，本神使非常的看好你，很有前途。看你的年龄，是不是成家了，有孩子了吧。”祝天明要比神棍大上起码十岁，神棍恬不知耻的喊人家小祝，还拉起了家常。

    “神~神使大人，在下已经成家，育有一子，我再次请您离开，叫李天出来答话。”祝天明早就没了刚才的气势，说话的口气都有点请求的感觉。

    “小祝啊，你回去告诉吴飞那小子还有皇太后那老＃＃＃，有本神使在潮都，谁敢来犯，老子将亲率大军，杀他个片甲不留。”

    祝天明听到这话，这才觉得大元帅吴飞说的一点不假，这光头神使就是一个披着神衣的恶棍。

    “哼！神使，既然你非要站在叛国贼的一边，那就休怪本将不客气了。”

    “不客气？就凭你？我呸！就是大安死的那个老皇帝见了本神使都要客气，你还想对老子不客气？你也配！”

    坐在城下的李天，听到这里，深深的为这个左先锋祝天明难过。他要对神棍客气的话，可能还没什么。神棍这家伙爱面子，越是对他客气他越是不好意思开骂。如果你要对神棍这家伙不客气，那你算完了，估计祝天明这辈子都会记住今天。

    “神使，不要给脸不要脸，本将军就在你的城下，有本事你就带兵出城一战。”祝天明是个带兵打仗的武将，平时也是在军中吆五喝六的，什么时候被人如此的看不起，别说是个叛变的神使，就是他亲爹也不行。

    “出城和你一战？哈哈哈真是笑话，本神使可是个文化人，有一颗金子般的爱心，从小到大都没说过脏字，连一句骂人的话都不会，怎么能和别人打架斗殴呢。吴飞怎么找了个傻子来带兵，看来大安真的是没什么人了，按李天的话说，你小子脑袋肯定被驴给踢了。”

    听到这话，城墙之上的六族官兵，吃惊的一个个张大了嘴。冯托尔泰眼珠子都快瞪出来了，看着李天问道：“大~~大人，神使大人他~~他没骂过人？没说过脏字？”

    “啊！那什么，~~神使大人怀着一颗爱心在骂人，那~那能叫骂人吗？那是一种境界，你要慢慢的体会才能明白。”李天恨不得找个地缝钻进去，这大冷天他都被神棍这种大无畏的不要脸精神，羞愧出一身的冷汗。

    冯托尔泰看着城上神棍的背影，内心深处已经无法用语言来表达了，只有两个字‘崇拜’。

    神棍的话彻底的把祝天明激怒了，指着城上的神棍也开始反击，“你他妈无耻的光头，有本事你就出来和爷爷一战，要是等老子杀进城内，第一个就不放过你。”

    “看看！露出你的本来面目了吧。本神使一上来就看出你小子不是什么好东西，大清早的跑这来学狗叫。刚才还人五人六的对本神使说是太阳神的信徒，这一转眼就他妈忘本了？和我做对就等于和神做对，和神做对就等于~~还~还是和神做对。

    就你这样的我都怀疑怎么有人肯嫁给你，是不是人家的二房不要了，叫你小子捡了个便宜？孩子也不是你亲生的吧？”

    祝天明都快气疯了，以前心中很尊敬的人一下子变成了无赖，本身就对他是个打击。加上神棍无耻的恶行和人身攻击，彻底的把这个军中的汉子激怒了，祝天明憋的满脸发红，手中大枪一挥，“本部人马听令，给我攻城！”

    祝天明手下的一些参将，听到这个命令，一个个都吓的不知道怎么办好。但是主将下了命令，如果不执行，那回去就是死路一条。各队的领兵硬着头皮一挥令旗，“给我冲。”声音喊的一点底气都没有。

    在后面督阵的吴飞一看祝天明的军队竟然开始攻城，差点没从马上掉下来，“这该死的祝天明，我要把他军法处斩！快，鸣锣收兵。”

    吴飞离城头的距离比较远，只看到祝天明和城头上的神棍在喊话，但听不清楚说的什么。本来他是想叫爱将祝天明出战，是因为别管李天出城应战，还是当缩头乌龟，对于祝天明来说，都无所谓，回来后吴飞还能在众将面前夸奖一番。这到好，祝天明竟然攻城？

    可把城墙上整装待命的六族将士乐坏了，祝天明的军队连攻城装备都没带，而且是轻骑兵和重骑兵搭配，弓箭手都很有限。

    攻城的军队只能硬着头皮往城门方向冲，总不能搭人梯去爬墙吧。整个军队都成了城垛后面弓箭手的活靶子，重骑兵还好，轻骑兵可就惨了。人马族的弓箭手射的又非常精准，几乎是一箭一个，这可比训练时射草靶舒服多了。

    祝天明挥动着手中大枪，拨开射来的箭雨，脑子也清醒过来，“大军速速撤离，违令着斩！”

    正在冲锋的大安士卒在内心里恨不得把祝天明给骂死，一个个咬牙切齿的恨不得回大安后偷偷把他家祖坟给刨了。这不就是明摆着去送死吗？祝天明的命令刚下，后面也传来急促的收兵锣声。

    李天和冯托尔泰也跑上了城头，看到祝天明的军队这一来一去，最少留下了一两千人的尸首。可以说这第一战是大获全胜，神棍趾高气扬的站在那里，挥动着冻的发红的小肥手给众将士助威，兴奋的一脸高潮。

    看到敌军丢盔卸甲的撤出站斗，城墙之上的将士齐声的呐喊，城内的官兵听到喊声，知道自己的一方大获全胜，也跟着兴奋的呐喊起来，声音几里之外都能听的清清楚楚。

    这种呐喊，一是能给自己的一方振奋精神，二是能给敌军造成一种心里压抑。

    不知过了多久，兴奋的呐喊声终于停了下来，李天站在城头之上，看着城上城下的将士，刚要开口，就听着神棍在大喇叭里喊道。

    “潮都的兄弟们，今天本神使出马，只一个小小的回合，就杀的大安那帮小子溃不成军。这都是太阳神的庇护，以后你们只要在危难之时，喊本神使的名字，都会得到太阳神的庇护。废话就不多说了，除了值守的军队，其他的都回去喝酒去吧，神与你们同在，阿拉西加。”

    士卒们听到这话，又是一阵高昂的喊叫，神是不是与他们同在，他们可不管那套，神使与他们同在这到是不争的事实。

    呼拉一下，除了站岗的将士，其他人都跑的一干二净，都等着回去喝酒庆祝去了。李天真是哭笑不得，身为主帅的李天，在这种振奋人心的时刻，竟然一句话还没说，手下的官兵就被神棍给忽悠走了。

    李天看着还傻站在那里的冯托尔泰，“走吧，咱们也回去喝酒去。放心吧，吴飞今天可没心情再来叫阵了，唉！可怜的祝天明。”

    “李天~我的天兄弟，等等我，别跑~给你商量个事，下一仗老子还要再战。”

