    在这嘶鸣传出，珠子上光芒闪耀的一瞬，苏铭四周那十三个大长老，包括古泰在内，一个个都目光瞬间凝聚。

    就连古泰那里，都是双眼微微一缩，显然是也没有想到，这珠子在苏铭那里，竟出现如此变化，要知道这珠子是他亲手获得，可也从未出现这样的一幕。

    苏铭神色如常，不露喜怒，右手握住珠子后，其神识刹那间就融入这珠子内，瞬息就感受到了在这珠子里的世界中，存在的那虚幻的桑翔之魂，更是感受到了那桑相之魂如失去了灵动，此刻……是这珠子的器灵！

    但这些苏铭不在意，他在意的是自己的四大真界的意志，此刻在感受到这桑相魂的瞬间，他立刻如触摸到了自己的意志！

    紧接着，在那珠子内存在的属于苏铭的四大意志，在这一刹那，直奔苏铭融入而来的神识凝聚，在碰触后，第一个被苏铭感受到的，正是道晨意志！

    这意志本就属于苏铭，此刻与苏铭的神识融合后，立刻在苏铭的身上刹那间爆发出了一种与修为有明显区别，但却足以让四周那十三个大长老，全部神色一动的气势。

    这气势无形，可却使得苏铭的长发飘舞，使得他衣衫舞动，使得古泰那里，神色明显凝重了不少。

    “这是……”古泰凝神看去，他隐隐觉得此刻环绕在苏铭身上的这种无形之力，似乎有些眼熟……

    至于其他人，则是一个个只能感受这无形之力，可却从未听闻，可却能察觉出，这股无形之力……似乎蕴含了一股强大的让他们也都心神一震的力量。

    就在这时，苏铭那里的意志再次攀升，无声的轰鸣外人听不到，可苏铭的心神内确实如雷霆翻滚，在这轰鸣中，他感受到了仙宗意志！

    两大意志的融合，使得苏铭身上这无形的气势越加浓郁，让其四周的大长老，更为关注，尤其是随着苏铭意志的明显强大，那种隐隐间带着危险的感觉，立刻让这些大长老，一个个面色变化起来。

    “这……这是……”古泰看到这里，忽然神色大变，就连双眼也都在这一刹那出现了骇然之意，这种表情在他身上已经很多年没有出现，甚至之前森木到来时，他都不曾如此！

    甚至在这一刻，古泰不但是神色露出骇然，身体更是刹那间猛地站起，眼中露出的……是一股无法置信的震撼。

    就在这时，苏铭那里从珠子内，感受到了冥皇真界的意志，在这一刹那，随着此意志的回归，苏铭的身体微微一颤的同时，他的意志轰然爆发，这种回归，这种意志在身的感觉，苏铭已经有些时间没有感受到了，甚至在这一刻，他的内心深处出现了当年在桑相世界时的感觉！

    那是一种，自身意志的强大，可以左右苍穹天地之感！

    第七层天外天，此刻天空瞬间浑浊，大地震动，四周的天地虚无仿佛在这一瞬都颤抖起来，出现了剧烈的翻滚，这一幕让那些大长老一个个纷纷起身，他们看到了古泰的骇然，也感受到了如今在苏铭身上，正急速攀升的……可怕感觉！

    仿佛在苏铭那里，存在了一股不属于这古葬国的力量，正在咆哮的苏醒！

    “这是九重道神的气息！！”古泰面色连续变化之后，这句话终究还是没有说出口，而是在内心传出了无法置信的喃喃。

    他是唯一一个，与传说中那三大九重道神都战过而不死之人，所以他对于九重道神的了解，要比其他人多了太多。

    此地其他大长老不知苏铭身上这无形之力是什么，可古泰这里确实清楚的感受到，这……正是九重道神之力！

    “这不是天修罗的气息，也不是古皇的气息，更不是疯烈老怪的气息，这是一股……在古葬国内第一次出现的，属于第四个九重道神的气息！！”古泰的眼中在这一刹那，露出了前所未有的光芒。

    就在这时，苏铭在那珠子内，感受到了罡天意志，随着罡天意志的融合，随着四大意志在这一刻全部回归，在苏铭睁开眼的刹那，他的意志轰然爆发，横扫四周，瞬间就让那些大长老一个个双目精芒闪耀，让古泰那里，在此刻更为确定，自己……绝没有看错！

    苏铭睁开了眼，渐渐其意志刹那消失，回到了体内后，他手中的那颗珠子，暗淡了一些，苏铭没有将其归还，既然古泰已说了外物可送，他索性右手一翻，将这珠子收入到了储物袋内。

    这一刻的苏铭，他的修为依旧还是准道灵境，他的样子也没有什么变化，可在那些大长老看去，此刻的苏铭与之前仿佛变了一个人，那是气质的改变，那是一种似乎内心的强大后，显露在外的不知觉得一种气势。

    古泰看着苏铭，双眼越加的明亮后，忽然大笑起来。

    “三皇子，你给了老夫一个天大的惊喜，甚至可以说，这个惊喜，是老夫怎么也都没想到的，仅仅这个惊喜，就完全值得老夫为了你，去付出一切！”古泰笑声回荡时，苏铭那里微微一笑。

    “请叫我苏铭。”

    “苏铭，苏铭，好，苏铭，原本老夫还在担心争夺道果之事的把握，如今我们计划改变一下，由我七月宗先准备你敲响道灵音之事，随后我带你去见一个前辈。

    若这前辈认可了你，那么争夺道果，你成功的把握会大上不少！且在抢夺道果前，我会安排下去，寻找星辰鞭，此事需要你来配合一下，若我们能找到星辰鞭，那么加上七月宗的全力相助，你有七成把握，可以获得道果！

    一旦获得了道果，一旦你踏入了道尊境，就是你崛起古葬之时！”古泰笑声回荡时，神色中露出的喜悦之意，此地所有大长老都可以清晰的感受。

    “苏铭，你不用回第五层天外天，以逆灵珠，你可去第六层天外天修行，快则半个月，慢则一个月，老夫就可以准备好，让你去敲响道灵音，让整个古葬，知道你的存在！”古泰笑声中，苏铭抱拳一拜，又看了看不远处此刻一样喜悦的许中凡，也抱拳一拜。

    这一拜，许中凡那里笑容更多，连连点头，更是似乎想起了什么，取出一枚玉简递给苏铭。

    “这里面有为师关于敲响道灵音的一些感悟，你拿去参透一下。”

    苏铭接过玉简，凝望了一下许中凡，收起后点了点头，再次一拜后，转身向着虚无一步迈去，刹那消失无影，出现时，已然痛过逆灵珠，踏入到了第六层天外天！

    这里，空无一人，没有了逆灵珠，就算是道寒也都无法再进入此地，使得这里俨然成为了苏铭一个人的洞府。

    他没有去其他地方，而是来到了这第六层天外天第三脉的山峰上，还是在那屋舍外，在那山崖旁，盘膝坐了下来。

    直至此刻，他的目中才露出强烈的神采，那是一股自信，一股重新拥有了四大意志后，在这陌生的古葬国内，苏铭获得的自信。

    意志之力，如苏铭的岁月逆转一样，都是在古葬国内从来没有出现过的神通术法，这一点，苏铭从之前那些七月宗大长老的表现里，就可以看出一二。

    唯独……

    “古泰宗老，似乎看出了一些端倪……”苏铭略一沉吟，既然古泰不说，可也总有明悟之事，苏铭便不再思索此事，而是拿出许中凡给予的玉简，神识查看后，渐渐闭上了双眼，沉浸在打坐之中，去稳固道灵境的修为。

    他能感受到自己的道灵境不稳，毕竟这是以融合了七命术后，化作的道影强行提升而来，故而对于那所谓的敲响道灵之音，苏铭多少也有一些明悟，尤其是许中凡的玉简上，更是记录了不少，使得苏铭对于这敲响道灵之音，明悟更多。

    “道神一至九重，实际上一，二两重只是道身，三重之后才是道灵，七重后灵化尊，方是道尊，八重时道尊极致，故称大道尊！

    要让道灵境真正稳固，化身为灵，需与天地融合，成为天地之灵，如此才可以完全踏入道灵境，这是一个转化道身成为道灵的过程。

    而这个过程，需要的敲响道灵音，以音证道，以音融天！”苏铭闭着眼，脑海中浮现他的明悟。

    “一为初，三为盛，六为强，九为极……敲响道灵音之事，可看出一个人的潜力与资质，古往今来成就道灵者，一至六间居多，七则少，八则更少，九则罕见，所有敲响九音者，都已成为大道尊！

    不知，我可以敲出几音！”苏铭双眼睁开，露出一抹幽芒。

    ----------------------------------------------

    明天继续爆发，这月票榜看的很憋屈，真不想去看了，可偏偏手贱，每天都想要去看几次，越看越憋屈，啊啊啊！！(未完待续。)

