    叶九州说完任务，站起身，朝着建筑群走去。

    最后，他还是做出了决定，兵行险招。

    来极南冰原也有好多天了，他不想再托，要尽快结束这边的事情。

    “警告，私人驻地，外人不得入内，”门口的守卫发现陌生人，响起机械的声音。

    机器改造人！

    叶九州没有理会，身上劲气跳动，继续往前走。

    “再往前，我们将发动攻击，”机器改造人说着，手中的电磁鱼叉已经丢出。

    他们只有脑中只有一个指令，杀死靠近基地的所有活物。

    “嗖！”

    叶九州身形一晃，避开电磁鱼叉，穿过眼前的机器改造人，数道劲气轰击身上。

    “咔咔！”

    机器改造人冒起黑烟，倒在地上，变为了一堆废铁。

    叶九州顺手为之，来到大门前，试探性的一拳轰在大门上。

    “轰！”

    大门受到巨力的冲击，不断颤动，不少冰碴子掉落在地上，“叮咚”作响。

    “质量还不错，都快赶上放核爆的大门了，”叶九州低语，继续发动攻击。

    “轰轰！”

    一拳接一拳落下，不单大门颤动，连带基地内都有震感。

    “警告，警告，基地受到外敌攻击，请及时应对。”

    基地内闪起红光，人工智能根据攻击的强度，不断提醒。

    基地大厅，主座上的人影站起，“你把敌人带来了。”

    “不可能，我来的时候很小心。”

    一路到此的战神境摇头，死不承认。

    “嘭！”

    主座上的人猛然出手，一拳将其打飞，而后跟上，单手拎起。

    战神境在他手中，同样没有反抗的能力。

    “三号大人，不要杀我，”战神境不断挣扎，满脸恐惧。

    “跟你到此的人，什么境界？”三号毫无表情的问道。

    “最次也是战神之上，也许更强。”

    战神境不敢隐瞒，知道这些机器改造人出手狠辣，怕对方杀了他。

    “死！！”

    三号得到想要的信息，拧断了此人的脖子，当场斩杀。

    谁惹的麻烦，就该由谁来承担。

    “三号大人，是否反击？”有人请示道。

    “不，那是防核爆大门，让他打个够，我去跟上面汇报。”

    三号最后得到的命令是坚守，不会主动出击。

    机器改造人只知道命令，不知道变通。

    “轰！”

    “警告，外敌已破开基地！”

    一声巨响，人工智能的提示音再度响起。

    三号愣在原地，检查自身系统，却没发现异常。

    “集合门口，迎敌！”

    他把信息通过系统，传给了所有机器改造人。

    基地门口处。

    叶九州已进到基地内，而大门安然无恙，门一侧的山壁，却多出个大洞。

    大门很结实，在没有九州剑的情况下，他砸个把小时也能破开。

    可叶九州脑子没毛病，有好的方法，自然不会跟大门较劲。

    “嗒嗒！”

    很快，密集的脚步声响起，叶九州前方出现一大片机器改造人。

    为首的，正是三号！

    捕捉到山壁上的大洞，三号明白了，众高层也明白了。

    “你是何人，为何攻击我们的基地？”三号扫描后，并未发现叶九州的数据，问道。

    多次易容，能发现才有鬼了！

    “别管我是谁，青木尊主在吗？”叶九州扫视一圈，没有发现。

    在宋家时，他就得到青木尊主的照片，并用高科技做出其相对年龄的肖像。

    “攻击！”

    三号没有回答，而是下达命令。

    随后，一群机器改造人冲向叶九州，黑压压的一片。

    “杀！”

    叶九州一声暴喝，劲气释放开，从正面发起进攻。

    眼中的目标只有一个，那就是最强的三号。

    “轰！”

    两人对轰一拳，产生巨大的风暴，将周围的机器改造人掀飞。

    三号，赫然有着半步天人实力。

    “还凑合，破！”

    叶九州手臂一震，再次爆发强大的力量，逼退三号数步。

    境界相同，可战斗力根本就不在一个量级。

    紧接着，叶九州乘胜追击，双拳被劲气包裹，散发出恐怖的威压。

    由于对手的实力一般，他也就没用火元素之力。

    有些不长眼的机器改造人上前阻挡，却根本近不了身，被叶九州的气就给弹飞出去。

    “咻咻！”

    叶九州出拳攻击，拳影闪烁，每一拳都能带起一连串的破空声，拳锋刚猛异常。

    三号眼珠转动，分析攻击轨迹后，出手抵挡。

    眼睛看得清，系统也能第一时间分析出来，就是手跟不上，陷入被动挨打的境地。

    在叶九州的眼中，对方身上全是破绽，一连命中十几拳，机油撒的遍地都是。

    “呜呜！”

    三号被打得变形，身体开始冒出黑烟，体内的核心零件损坏严重。

    而机器改造人虽然多，但是实力太弱，根本插不上手，被罚站在一旁。

