        帝司瞬闪到了蒋子文和灵诡之间，后踢，把碍眼的人踹走。

    胸膛被猛踹，蒋子文面不改色，也不上前和帝司“互殴”，似想在某少女面前保持良好形象。

    就见某个男人，匆匆捧起灵诡绝美妖娆的小脸，迫不及待的落下了好几个吻。

    但却很快，挨了灵诡毒辣辣的一记清脆耳光，极度无情。

    打在脸，痛在心。

    帝司俊美无边的容颜染上一丝愁绪，蓦然间，众目睽睽下，紧抱住灵诡的柳腰，真诚的跪在了她跟前，清亮微沉的磁音，幽荡在地宫中，三个字——

    “我错了。”

    “……”

    他心疼的搓着灵诡的柔荑，轻呼一口气，吹吹，极度溺爱道：“你要打，可以让别人打，不必亲自动手。”

    灵诡居高临下，细眯瞳孔，低眸盯着跪在自己面前，死死抱住自己腰际不放的男人，嘴角不可见的抽了抽，香肩半露，妖娆冷漠极了。

    半晌，她幽幽开口，那股子腔调，让人背脊发凉，气势十足。

    “错哪了。”

    染血的锦白九龙皇袍在身，他尊贵万分，眉目间的邪妄绝冷却被他收敛，依赖万分的搂着身前少女的纤腰，贴在她怀中，半闭凤眸，沉浸在失而复得的狂喜和珍视，以及小心翼翼中。

    “错不该让你误会我要娶你以外的女子。”

    帝司不敢多言，他太了解灵诡，说多了，她也不会信。

    哪怕这整件事都是个乌龙。

    他想娶得，自始至终都只有一个她罢了。

    那场婚礼，本就是为了她而准备的。

    话落间，灵诡的思绪，好似因为面前男人真诚万分的道歉和解释，飘飞到了很远很远的脑海深处，无数光怪的景象如画面般在她眼前闪过。

    帝司，也就是宫司屿见即，食指尖倏然一点自己的眉心。

    取出了一缕记忆金线，让灵诡，去看他的那段记忆，来证明自己的清白。

    一晃，场景就浮现出了金碧辉煌的宫殿，入目皆是一片喜庆之色，像是有尊贵之人，即将大婚。

    灵诡闭眸，回忆如潮水，涌入她大脑。

    形成了虚像。

    虚像中。

    她看到了自己。

    未施粉黛，披散着一头如瀑如绸缎的长发，穿着淡紫色如女神的纱裙，后背纹着诡异妖艳的彼岸花海纹身，面无表情的凭空出现在了一座气派却空无一人的宫殿内。

    她在偌大的宫殿中，阴冷的自言自语。

    “听说，你要成婚了，你是怕我去杀了你未来的帝后，才没有昭告三界，亮出她的身份吗？”

    “你做得对，我的确会杀了她，我还想杀了你，得不到的东西，我就想毁了，对不起，我从不善良，还很恶毒，你应该……喜欢单纯美好的女人吧？”

    虚像中，灵诡最终消失在了大殿中。

    可就在她走后的下一秒，一抹身穿紫金色尊贵龙袍的男人，焦急万分的冲进了大殿，见不到他日思夜想的身影，他看样子急坏了。

    “陛下，灵诡公主应该是误会了什么，以为您要与别人成婚，她回神界了。”

    回忆结束。

    灵诡依旧低眸，但小脸没方才那么阴冷了。

    半信半疑，“没有别的女人？”

    “只有一个你。”这么解释，应该可行吧？

    “你变了。”

    “……？”怎么就变了？

    “你以前，不会跪我，你受什么刺激了。”灵诡微拧眉，打量着帝司俊美邪魅的绝美脸庞，冰凉的小手，触了下，似想不通，原本一个俊美绝冷，尊贵无边的男人，怎么就……一言不合下跪了。

    她环顾四周，发现不远处，躺着一具和自己模样相同的女尸，又发现，周围很多陌生面孔，倒是那拜无忧，有几分眼熟。

    蒋王、亡灵君和姬如尘都是熟识，但其他人……

    闻言，帝司无奈的依偎进灵诡的怀中，沉沉叹了口气。

    受什么刺激了？

    他受的刺激，还少吗？

    她的死，她的复苏，无尽漫长的等待，为了复活步步为谋的计策……还要防着某些觊觎她的男人……怕极了再次失去，怕极了都是梦境……

    “司屿，先不要叙旧，东皇无极就在那洞中，我能感知到来了很多人，都是高手，先想办法解决他们。”

    封锦玄旁观了半晌，最终，不合时宜的打破略显紧张的气氛，提醒道。

    阿萝忽闪着大眼睛，牵着封锦玄的手，嘟着嘴，沮丧脸：“阿玄，阿乃好像更加不认识阿萝了，阿乃也更加不像原来的阿乃，好陌生，怎么办呀，她会不会再也不和阿萝玩了？”

    “……”封锦玄一阵语塞，他倒是想安慰，只是，方才黑莲吸魂吸灵力的那一幕太过可怕，他现在实在有些忌惮这个复苏的，叫灵诡的少女。

    他不觉得这样的“纪由乃”会和阿萝继续做朋友……

    但也不忍心让自家媳妇儿伤心，只能沉默。

    “司屿？阿……乃？谁？”灵诡高挑叶眉，冷冷打量封锦玄和阿萝，看向依旧抱着自己，但在她准允下，已经起身的男人，“他们在喊你？”

    “她刚醒，记忆层混乱，还需要时间恢复，所以不记得很正常，但蒋子文消除的那部分属于纪由乃的记忆，的确是回不来了。”

    见即，流云在一旁解释。

    重聚之后的喜悦，是短暂的。

    因为他们面前，还有敌人尚未解决。

    方才那个黑袍人，的确不是东皇无极本尊，而是有人伪装的。

    而真正的东皇无极，此刻正藏身于那幽暗，落满碎石的漆黑洞内。

    他着实被方才那黑莲法宝的威力给惊住。

    一时间，在寻找夺取之策，才迟迟未现身。

    但是很快，他想到了计谋。

    于是，一把拽过了被人背着的当归，倏然震飞堵住了洞口的碎石，狠狠将浑身是血，双腿被卸的当归，朝着姬如尘、灵诡和流云的方向，扔了过去！

    当一个血淋淋，没了双腿，被折磨的不成人形的身影，从天而至，在快摔地的前一秒，被眼疾手快的姬如尘稳稳接住。

    在见到当归虚弱的仅剩半口气，命悬一线的刹那。

    姬如尘目眦欲裂，他呆住了，双手颤栗。

    所有人在见到当归的一瞬，都炸了。

    “东皇无极——！”姬如尘从未用寒冽暴怒的声音怒吼出口，“你到底都做了些什么！他还是个孩子！”

    