    王昊想了想，忽然耸了耸肩膀：“我现在连那个未婚妻的面儿都还没见过，要说不陌生，这话连我自己都不信。”

    “不是说这个！”

    李树堂轻声说道：“你那个未婚妻是什么人，你应该知道吧？”

    “哦，这个啊，听说好像是什么药王谷宗主的徒弟……对了，是关门弟子。”

    提起这个的同时，王昊的脑子里，忽然闪过一道灵光。

    李幼仪以为他已经知道了，但是……

    李树堂不知道啊！

    那么，能不能尝试着，打一个信息差呢？

    姜茶和真相，为什么只能选一个？

    小孩子才会做选择，大人——当然是全都要！

    原本王昊并没有这个全都要的机会，但是现在，他忽然发现，事情好像还有一点转机。

    想到这里，王昊眼珠子一转，不由问道：“外公，这‘药王谷’，究竟是个什么样的地方？听起来，怎么好像有点儿武侠小说那意思呢？”

    “呵呵，倒是也差不太多。”

    明显是没想到王昊会突然问起这个，但李树堂微微犹豫片刻之后，还是说了：“反正你已经答应了要娶药王谷的圣女，那这些事你早晚都会知道，我提前跟你说一下，你也能早点有个心理准备……”

    话说到这儿，李树堂正色道：“药王谷，这是过去的说法，在几百年前，这些人的先祖确实是生活在一个药王谷的地方，后来因为天灾人祸，药王谷被深埋地下，这批人走进俗世，一心钻研医术，后来发展成了一方庞大的势力，有很多代理人在帮他们打理着各种产业……嗯，大概也就是这样。”

    都不用说别的，只从李树堂口中那“大概”两个字，王昊就可以断定，关于这个神神秘秘的“药王谷”，恐怕自己这位外公所知道的，也并不是很多。

    不过，这也算是意料之中，王昊对此并不是很意外。

    他所关心的，是另外两件事。

    “外公，既然我都已经答应娶那个什么圣女了，那你方不方便告诉我，为什么要让我娶她？”

    “这个啊，里面涉及到了很多东西，一时半会儿的，也讲不清楚。”

    看了眼王昊，显然是心中有所图谋，李树堂迟疑了一下，终究还是决定，再说一些也无妨。

    毕竟，早晚都是会知道的，也就这么几天的时间，何不拿一些消息，来刷一刷好感度？

    想到这些，李树堂随口道：“其实真要说起来的话，还得跟你父亲扯上关系。”

    “我父亲？”

    “对！”

    李树堂深深的吸了口长气，说道：“你父亲可不是什么简单的人物，他当年独闯药王谷，和药王谷的谷主切磋医术，连斗七场，七战七捷，最后走的时候……据说，是从药王谷里，带走了一把钥匙。”

    “什么钥匙？”

    从李树堂口中，听到了钥匙这两个字，王昊的心脏猛然重重一跳。

    但是，他却强提一口内气，硬是控制住了自己的情绪，脸上更是没有显露出半丝异色。

    钥匙这玩意儿，他太知道了！

    因为，那金、银、铜三块令牌吸在一起，正好就把嵌在它们内里，分为三块的钥匙给拼全了！

    如今这把钥匙，就在王昊随身背着的单肩包里放着呢。

    以前，一直不知道这钥匙究竟有什么用，开的又是哪把锁，如今万万没想到，居然能从李树堂口中听到钥匙这俩字儿，王昊的心情可不是一般的激动。

    “具体是什么钥匙，我也不清楚，不过好像是跟一座宝藏有关。”

    “宝藏？”

    上一秒还在为之激动的心情，就这么在一瞬间的工夫，彻底熄火了。

    还真是没想到，居然真就跟武侠小说似的！

    但是，所谓的宝藏这种东西，对于王昊来说，他却是完全没有半点儿兴趣。

    说来说去，什么宝藏？

    无非也就是钱嘛！

    似乎是看出了王昊心里在想什么，李树堂轻声笑了起来：“小子，你觉得药王谷几百年的基业，钱这种东西，对他们来说，算得了什么？几百年前就已经存在的势力，但凡他们有点儿商业头脑，每代人存下来点儿东西往地里一埋，现在拿出来，全都是价值连城的古董。钱？呵呵，在那种高来高去的高人眼里，跟废纸有什么区别？”

    “呃……”

    仔细这么一琢磨，王昊必须得承认，李树堂说的很有道理。

    但是，新的问题也来了，既然所谓的宝藏指的不是钱，那还能是什么？

    这次不需要王昊问，李树堂就自己主动说了起来：“有钱、有势、有权，还能图个什么？也就是健健康康的，再多活个百八十年的呗……嘿，要是能一直活下去，那当然是再好不过了。”

    长生！

    一听李树堂这话，王昊当场就反应过来了：“外公，你的意思是说……我爸当年带走的那把钥匙，和长生有关？”

    “是真是假，我也不知道，不过外面就是这么传的。”

    话说到这儿，李树堂看着王昊，正色道：“小子，我知道我这个外公很不称职，但我不管你信也好、不信也好，你千万不要相信你那个小姨，她连自己的父亲都能算计，何况是你？总之啊，今天我把你叫过来，就是要告诉你一件事，整个李家，谁都可能会害你，但唯独我不会害你——今天我要说的就这么多，你回去自己也好好想想吧。”

    “呃……”

    王昊是真的很意外，因为他总算品出来一件事儿，那就是……他这个外公打的主意，就是要截李幼仪的胡！

    而且，这只修行多年的老狐狸，还很懂得攻心之道，压根儿就没想过一次成功，而是把这件事儿，给当成了一件长期事业来做！

    不过……

    前前后后经历了这么些事儿，现如今，谁还不是一只老狐狸呢？

    虚与委蛇，王昊也会。

    他郑重的看着李树堂，沉声说道：“外公你放心吧，我……会好好考虑你说的话。”

    “那就好！”

    似乎是影帝附体，李树堂眼中浮现几分泪光：“当年，我已经失去了一个女儿，如今我不能再失去一个外孙了，总之你万事小心，遇到什么困难，一定要通知我，外公一定会帮你的……”

