    “怎么样，我没说错吧？只要你将这玉简交给我，本皇就能替你将宫殿中的阵法给破了，这个买卖，怎么样，不亏吧？”

    大黑猫贱兮兮的道，一双骨碌碌的黑眼珠中，满是狡黠。

    “你一直跟着我的目的，就是为了得到这玉简？”秦尘冷笑了一声。

    大黑猫龇牙咧嘴，怒道：“你这少年郎，还真是不知好歹，本皇岂会在意你那玉简？之所以现在索要，只是为了解救你们而已，否则，你送给本皇，本皇都懒得要！”

    “是嘛？”

    秦尘似笑非笑。

    大黑猫的狡猾，他不是没领教过，一路跟来，非得粘着自己，若说没有企图秦尘是绝对不信的，这么看来，难道对方的企图是自己手中的玉简？

    “你……”

    大黑猫气得吹胡子瞪眼，却无可奈何：“少年郎，你非要这么想，本皇也管不了你，哼，本皇就一句话，把遇见交给本皇，本皇可以替你破开这大阵，否则，你就眼睁睁看着你布下的什么隔绝大阵被破，所有人都等死吧。”

    “我可警告你，本皇虽然厉害，但想要破阵，也需要时间，若是真想破阵，我劝你还是尽快把玉简交给本皇。”

    临了，大黑猫还补了一句。

    秦尘没有理会大黑猫，精神力完全集中在手中的玉简之中，这玉简，也不知是什么材料打造，十分圆润，秦尘也看不出来历，而整个玉简之中，一片白茫茫，空荡荡，仿佛什么都没有。

    “不可能，这玉简如此神秘，甚至蕴含空间气息，绝对不可能里面什么都有，而且，就算是这只是一个普通玉简，精神力和灵魂力一扫，就应该瞬间将这玉简给扫透开来，而不可能是这种白茫茫的感觉。”

    秦尘皱眉，试了半天，也没能试出什么端倪来。

    就好像一头刺猬一般，根本无处下口。

    “少年郎，我劝你还是别浪费时间了，时间紧急，交给本皇才是王道。”

    大黑猫眼珠子滴溜溜的乱转，盯着秦尘，忍不住开口。

    秦尘没有理会他，而是在沉思。

    “精神力和灵魂力扫描，都看不出异常，用空间意境试试。”

    秦尘很清楚的记得，当初这古朴玉简之中，蕴含十分惊人的空间之力，既然精神力和灵魂力无法辨别，用空间意境尝试一下，说不定会有一些发现。

    当即运转空间意境，一丝薄弱的空间之力，在秦尘身上一闪而逝。

    “轰！”

    当秦尘运转那一丝空间之力，接触到这玉简的时候，仿佛平地里响起了一道惊雷，震得秦尘脑海瞬间嗡嗡作响，同时那原本白茫茫一片的玉简之中，仿佛有一片浩荡的世界一闪而过。

    这是什么？

    秦尘瞪大双眼，疯狂望去，试图看清这玉简中的世界，可仅仅是看上一眼，大脑瞬间传来剧烈的疼痛，灵魂像是一瞬间要碎开一般。

    “不好！”

    秦尘急忙收回注意力，而在他收回注意力的瞬间，嗡，一道无形的空间之力从那古朴玉简之中蓦地幅散出去，瞬间扫过了整个宫殿。

    “这是……”

    顷刻之间，整个宫殿的一切东西都清晰的呈现在秦尘的脑海中，无论是宫殿表面墙壁上的各种纹路，以及蕴含在宫殿内部的各种阵纹，此时此刻都清晰的呈现在他的脑海，仿佛形成了一副透明的结构图，在他脑海中一闪而逝。

    尽管这股空间之力只是一闪而逝，但秦尘的脑海，已经清楚的将整个宫殿的结构，给印在了脑海之中。

    对面，大黑猫感受到这一幕，一双眼珠子蓦地瞪圆了，仿佛两个大铜铃一般。

    “怎么可能？此子竟然真的把这乾坤……给催动了？普通七阶武王根本掌控不了空间之力，就算是精神力和灵魂力再强，也不可能激活这玉简，正常而言，只有掌握些微空间奥义的武皇强者，才有这个可能，否则哪怕是修为再高，也无济于事。可这小子，分明才是七阶初期巅峰的武王，而且还是刚刚突破没多久，怎么……”

    大黑猫一脸的难以置信。

    秦尘懒得理它，待玉简上的空间之力消散之后，急忙收起玉简，这东西太可怕了，刚才仅仅是些微催动一下，就差点将他的灵魂震碎，好在他的灵魂强大，换做别的武王来，必死无疑。

    难怪这大黑猫一心想要得到这玉简，虽然还不清楚这玉简的具体功效是什么，但秦尘有种感觉，这玉简绝对是个无比逆天之物，甚至在他前世看到过的诸多武域至宝之上。

    “轰隆！”

    而就在这时，秦尘之前布置下的隔绝大阵终于承受不住黑色煞气的疯狂攻击，轰咔一声彻底粉碎开来。

    “噗嗤！”

    瞬间，数十名维持大阵的武王齐齐吐血，纷纷后退，脸色发白。

    “臭小子，你刚才杀我血魔教强者，本座今天就先杀你。”

    大阵一破，轰隆一声，剧烈轰鸣，一股强大的威压，瞬间笼罩而来。

    哗啦！

    秦尘浑身一紧，黑色煞气瞬间形成了一个无形的大手，将秦尘提了起来。

    “尘少。”

    “秦少侠！”

    见秦尘被黑色煞气瞬间围困住，卓清风等人都满是焦急，就要冲过来。

    上官禄等人也顾不得身上的伤势，急忙就要动手。

    “杀我？没那么容易！”

    被对方困住，秦尘并不紧张，反而轻轻一笑，精神一动，呼，一团青色的火焰从他身上瞬间绽放了出来。

    青莲妖火！

    青色的火焰呈莲花形，不断燃烧，秦尘身边的空间顿时发出嗤嗤的烧灼之声，一股股焦臭的气息传递而出，那能轻易灭杀七阶中期巅峰武王的黑色煞气，竟然无法靠近秦尘的身体，被不断的烧灼。

    “你……这是什么火焰？”

    骷髅舵主惊怒的声音响起，显然是无法相信秦尘的火焰竟能抵挡住他的黑色煞气！

    难道火焰对这黑色煞气有独特功效？

    看到这一幕的赵天生阁主顿时目露惊喜，轰，身为七品王级炼药师的他，身上自然有不凡火焰，一股乳白色的火焰瞬间从他身上升腾而起，整个人就要学秦尘，杀入这黑色煞气中。

    “啊！”

    只是刚走一步，那黑色煞气竟然突破了他身上的白色火焰，弥漫到他身上，如果不是他反应及时，退的快，恐怕整个人已经化为干尸了。

    饶是如此，他的右手也迅速的干瘪了起来，仿佛肌肉枯死了一般。

