    “接受她？”

    对面像是听到了什么笑话，毫不犹豫的一声冷笑，随后是接踵而来的反问。

    “沈二，你又不是不知道她是什么货色，让我接受她？我怎么接受她？娶她？你觉得可能吗？”

    说完，又是一声冷笑，一番话毫无任何的温度。

    沈二无奈地叹了口气。

    “我没有说一定要让你娶她，哪怕你让她在外面做个小的，也好过把她肚子里的孩子打了，你知不知道一个女人若是打胎的话，对她的身体有多大的伤害？况且她这是第一胎！”

    没想到莫少谦回的更绝——

    “她爬上我的床故意不吃事后药时，就该想到这一点。”

    什么？

    苏倾城听到这句话愣了两秒，当即气得牙根痒痒，怒不可耐，伸手给沈二脑瓜子来了一巴掌。

    交的什么朋友！

    避孕的问题能赖在女人身上？

    那种事爽的还不是男人！

    什么都赖代小纯？

    他怎么不知道反思他自己！

    沈二被这一巴掌打的失声痛呼了声，自然也知道莫少谦这话说的有多过分，为难地叹了口气。

    “三哥……”

    “沈二，你甭在我面前心疼代小纯，我知道她对你和你大哥而言不是一般的小姐，但那也只是在你们沈家面前。

    在外面，在莫家，她都不过只是一介风尘女子。

    你也别拿她肚子里的种做来跟我文章，我不管她是第一胎还是第二胎，莫氏长孙都不可能出自一个风尘女子的肚子！

    莫家不会认，我更不会！”

    字字咬牙，掷地有声。

    他可真是狠，把一个负心汉展现的淋漓尽致，就连惯会审时度势的沈二也打心底里多了几分火气。

    “三哥！我承认代小纯出身是不干净，但她也是我们家老头子精心培养调教出的，她长这么大，洁身自好，自始至终只有你一个男人，你真就这么瞧不起她吗！”

    “够了！”

    然而他的话还没说完，便被莫少谦怒气腾腾的一句话打断。

    “沈二，你明知我心里的人是谁，代小纯的出现把我的全部幻想打碎你知道吗？”莫少谦嗓音阴沉，一起一咬牙：“如果有她的消息，尽快告诉我，如果没有你也不用跟我联系，不该说的话也别说，小心毁了咱哥们这么多年的感情。”

    嘟-嘟——

    通话到这里直接被挂断。

    沈二瞠目结舌地看着手里已经回到主界面的手机，茫然地眨了眨双眼，好半晌才看向了苏倾城。

    他就这么被挂断了？

    “靠！！”

    苏倾城只觉得太阳穴猛跳，心里面那股腾腾的怒气马上就要冲破她的脑门，让她恨不能把房顶掀了。

    什么狗东西！

    “他凭什么这么无情？啊？什么都赖在代小纯的头上？他心上人是许若雅就可以随便践踏别人的感情？他是不是有那个啥大病？他妈生他的时候是不是把他脑子扔了把胎盘按他头上养大了！”

    苏倾城越想越气。

    不行。

    她得尽快想个办法，总不能让代小纯这么一直躲下去……

