    姜晴冷哼了声：“跟他说也没用，时浅连婶婶这个商家大小姐都不放在眼里，更何况叔叔。”

    过了会，姜晴冷静下来，“手机给我。”

    小助理立刻把手机递过去，姜晴接过手机立刻给商玉瑾打了电话过去，换上一副温柔可人的语气。

    “婶婶，是我，小晴。”

    “您明天有时间吗？我请您去美容好不好？”

    “好，那明天见。”

    小助理一脸愁容，等她挂了电话，立刻提醒道：“晴姐，明天有您的戏，还是比较重要的两场。而且，时总刚刚不是说不能再耽误了........”

    “我知道。”姜晴毫不在意的道：“晚上你跟制片还有导演请假，说我生病了，要休息几天。”

    “啊？这不太好吧？我们之前已经拖了不少进度了。”

    姜晴抬眸瞪着她，冷声问：“你到底是谁的助理？”

    见她生气了，助理不敢再多言，立刻道：“当然是您的助理，晚上我会跟导演请假的。”

    片场暂时休息。

    “是姜晴故意找事？”时浅问。

    温旭点了点头：“嗯，那个女孩表现很出彩，几乎可以威胁姜晴在这部剧中的地位，所以她才会如此。”

    “姜晴表现怎么样？”

    “有一说一，姜晴的演技还是可以的，只是.........缺乏一些敬业精神。”

    时浅看向某豪华房车的方向，再次道：“不用顾虑她的身份，身为演员演好戏才是她的责任，再有什么事随时告诉我。”

    温旭抿唇未语。

    他不想过多麻烦时浅，姜晴虽然闹腾好几次了，但她始终没跟时浅说，也不知道她会忽然过来。

    时浅转头看向旁边的男人，“宋制片，刚刚好威风。”

    男人擦了擦额头的冷汗，低着头道：“时总，实在抱歉，我也是........没办法........”

    他就是个制片人，怎么敢得罪姜家。

    姜夫人是商家大小姐，是姜晴的亲婶婶，他自然不能因为一个三线小演员，去得罪身为一线女星又背景强大的姜晴。

    他更没想到时浅这位商家主母会亲自来他们剧组，还一点都不向着自家亲戚。

    时浅能理解这些人的为难，没再多说什么，转而继续跟温旭说话。

    主要还是交代不必太过顾虑姜晴，一切以拍摄为主。

    时浅听顾智琛说这部戏拍摄进度比预期慢了许多，便猜到原因，所以才刻意过来看看，却正好被她看到这一幕。

    处理完剧组的事，已经下午四点多。

    时浅原本打算回金融大厦，想了想，又改变主意，直接回了帝园。

    “夫人，您回来了。”严易恭敬的打招呼。

    “嗯。”时浅道：“湛爷回来了吗？”

    “还没有。”

    时浅没再说什么，随即往楼上去。

    见状，严易立刻又道：“夫人，小少爷也不在。”

    “啊？”时浅顿住脚步，回头看向他，问：“少爷在哪？”

    “中午的时候，少爷被白老爷子和老夫人接走了，是二老亲自接走的，二老没跟您说吗？”

    时浅：“.........”

    确实没跟她说。

    “我知道了。”时浅拿出手机立刻给老爷子打了电话过去。

    “外公，您怎么也不跟我说一声。”

    老爷子哼了声：“反正你俩各忙各的也不在乎我曾外孙，跟你们说干嘛！”

    时浅：“..........”

