    

    
我想着这半年来的事情，看着龙岐旭眼前腾起呛人的烟雾。

    
轻笑道：“我记忆里，你是不抽烟的。”

    
龙夫人和龙灵都不喜欢烟味，所以龙岐旭至少从来没敢当着他们的面抽烟。

    
龙岐旭低咳了一声，直接将烟头丢进嘴里，嚼了两下就吞了下去。

    
脸上闪过他在“龙灵”面前那种憨厚而又讨好的老父亲模样，朝我呵呵的笑：“就半根，半根……，最近事情多，我也烦。你别告诉……”

    
我知道，他后头会说什么。

    
记忆里，他有时会带“龙灵”去做一些龙夫人不让做的事情，吃些垃圾食品啊，去河边偷偷电鱼啊。

    
每次都是不能告诉龙夫人，他们父女俩偷偷的玩。

    
可我不是龙灵！

    
“龙家主客气了。”我看着龙岐旭吞下烟头的喉咙，嗤笑道：“我见不到龙夫人的。”

    
龙岐旭脸上憨厚笑嘻嘻的表情慢慢的凝固了，看着我，好像想明白了什么。

    
又抽出烟盒子，点了一根烟，叭叭的抽着，还挑衅的朝我吐了个烟圈。

    
我和他都靠着两棵树，离得至少一米多两米，他吹的烟圈却准确的朝我涌来，在空中半点散的痕迹都没有。

    
我任由呛人的烟味扑涌到面前，只是沉眼看着他。

    
黑发慢慢的又缠到了树干上，手指一下又一下的弹着弓弦。

    
“你以前不是这样的。”龙岐旭靠着树，双腿流里流气的交叉搭着：“你会亲热的叫我老爸，还老是会抱怨去读书起得太早啊……，那时你真的和龙灵一样。所以我们也不忍心看着你真的被蛇棺那个，才答应墨修照料你的。”

    
“我和你女儿是不一样的。”我抬眼看着龙岐旭，轻轻挥手。

    
神念轻轻涌动，将这些烟雾驱散。

    
朝龙岐旭笑道：“我一头栽入这些事情里的时候，龙奶奶带我躲进秦米婆家，她却被蛇咬伤。那一晚……”

    
我回想起那一晚，心头还能记起那种恐惧和无助。

    
苦笑道：“龙家主怕不是知道，那一晚，我看着陈全媳妇用针戳死自己，死在我面前。我担惊受怕，却又怕你们出事，坐在那死气沉沉的医院里，打了你们一整晚的电话……”

    
“可如果换成是龙灵，你们不会让她这么恐惧无助。”我后头经历了很多事情，可再也没有什么，能有那一晚那么恐惧和无助了。

    
现在想来，却只是讽刺。

    
龙岐旭夫妇可能就在某处看着我，分析着我应对的能力。

    
我却还想着，怎么自救后，再去救他们！

    
在我心里，他们是我最强大的依靠。

    
可对他们而言，我不过是一只用来试验的小白鼠。

    
龙岐旭叭叭的抽了抽烟：“现在说这些也没有意义了，这也是为什么龙灵她妈不肯来的原因。她怕对着你，总是怕感情用事，莫名的矮上一截。条件我摆出来了，你就说吧，换不换？”

    
“不换。”我引着头发如蛇一般的缠在树干上，反手从背后的箭壶抽出箭。

    
搭在弓上，手指夹了夹：“龙家主选择这个时候入巴山和我谈，也是知道我心境开始崩溃了，让我没有其他的选择，对不对？”

    
“可这次，和上次不一样了。”我慢慢调整穿波箭的位置，看着龙岐旭道：“以前那些事情，我不想再知道。不管我是什么，我是谁，只要问心无愧就可以了。”

    
“我既然亲眼看着墨修毁了蛇窟，自然也是同意，所以也不会留下什么。至于回龙村，是我让何极和风家联手封的，不会再开。”我慢慢抬起弓。

    
对着龙岐旭：“龙家主既然想要回龙村，又要我同意，怕是在这巴山境内，你也作不得主了。”

    
“如果不是墨修先一步送你入巴山见谷遇时，那老妖婆自己都快变成一条蛇了，却还步步设局，让你成了这巴山巫神，搞得我们这么被动。”龙岐旭一根烟抽完，直接咬着烟头卷进嘴里。

    
看着我道：“可就算你是巴山巫神，以你现在的本事，也拦不住我。我也不过是来问你一句！”

    
“那龙家主可以试试啊。”我沉眼看着穿波箭的箭头。

    
不再去看龙岐旭的那张脸：“龙家主在后面掌控着全局，怕是知道我身上带伤的。要不要试试这一箭穿波的威力？”

    
“何悦！”龙岐旭脸色发沉，冷笑道：“你在墨修面前，可没这么硬气。他现在和风家合作，挖回龙村，难道你要等他娶了风望舒，将你丢弃在巴山，才看得清楚现状吗？”

    
“回龙村出现在巴山，你们根本掌控不住，可能还是祸害。有我们在，也能控制住回龙村里的东西。”龙岐旭说的话，好像百利而无一害，句句在劝我合作。

    
我将弓弦拉满，目光从箭头上，慢慢上升，盯着龙岐旭的脸。

    
他眼前烟雾缭绕，眼神都被烟雾遮住了。

    
我心头突然闪过疑惑，引着黑发将眼前的烟雾扫开，猛的朝着龙岐旭缠了过去。

    
就在我黑发要缠上龙岐旭头的时候，他衔着的烟头，一阵火光涌起，直接就驱散了我的黑发。

    
可也就在那一瞬间，我看到了他的眼睛。

    
那眼里闪过异色，我猛的松了紧拉着的弓弦。

    
相隔不过两米，穿波箭直射而去。

    
龙岐旭也慌忙避开：“何悦，你居然当真下得了手。”

    
我手快的反手抽箭，对着龙岐旭又是两箭。

    
趁着龙岐旭避开，弓朝手腕一转，用力抬手合掌拍了两下，同时飞快的扯出何寿给我的那张符纸。

    
一经撕开，火光一闪。

    
我没等何寿赶过来，抽着箭，对着龙岐旭就是两箭。

    
这箭夹着神念，就算龙岐旭避开了，也根根入地，只留翎羽。

    
龙岐旭避了几箭后，直接引术法停在半空，盯着我道：“何悦，我也算是你爸，你就真的想杀我。”

    
这时巴蛇唆唆的游了过来，我引着黑发，缠在巴蛇之上，纵身而上。

    
慢慢引着巴蛇昂首而起，与腾悬于半空的龙岐旭相对，直接就又是一箭过去。

    
龙岐旭这次也不只是避了，双手一挥，那根穿波箭好像受什么力引着，并没有射向他，反倒笔直而下。

    
“哎呀！这是怎么了？打上了？”何寿赶过来，朝我道：“有话好好说吗。”

    
他还满脸无奈的看着我：“小师妹，这毕竟是你家的事情，我来……也不太好劝啊。”

    
所以那张符纸他瞬间就知道了，却还是晚了一会。

    
“你快叫阿问去回龙村帮何极，龙夫人去了那边。”我依旧反手抽着箭，盯着龙岐旭：“何极是拦不住龙夫人，可阿问拦得住。”

    
何寿看了看我，又看了看龙岐旭。

    
想到了什么，哇擦了一声，直接就朝那边去了。

    
龙岐旭转身就要想走，我引着巴蛇一转身，将他圈在蛇身之内，蛇头依旧昂首看着他。

    
穿波箭依旧对着他，头上黑发在半空飘荡着，巴蛇的蛇身一点点的圈近，将龙岐旭困在蛇身之内。

    
龙岐旭盯着我：“凭你，拦不住我。”

    
“我只要不让你去帮龙夫人就行了。”我稳立在巴蛇头上。

    
盯着龙岐旭：“回龙村既然到了巴山，就是我的。我不同意，谁都进不了，包括风家的人。”

    
“可墨修进去过不是吗？”龙岐旭也不急，一扫原先嘻嘻哈哈的神情。

    
一脸正色的看着我：“何悦，你宁愿相信墨修，也不愿意相信我们吗？那蛇窟里的蛇纹，连于心鹤都看到了，你却不肯让我看？”

    
“因为墨修不会害我。”我盯着龙岐旭，冷笑道：“而且墨修不会跟你这样，一边打着感情牌拉着我，一边让人偷偷去回龙村。”

    
龙岐旭一来，我整个的心神都在那些记忆中的情感中，脑袋都混乱了。

    
以为他就是来跟我谈条件的。

    
可以他和龙夫人办事，什么时候这么好声好气的和我谈过，都是直接下手的。

    
而且他打一会感情牌，又谈一会正事，来回拉锯，明显就是在拖延时间。

    
拖住我，免得我这“巴山巫神”妨碍龙夫人入回龙村。

