    那是一个穿着牛仔裤和T恤的19岁阳光少年……

    随后夏钧在华人的掩护下上了一艘走私船，并乘坐着这艘走私船回到了中国福建建安。

    踏上码头之后，夏钧的神情显得有些茫然，不知道自己该去什么地方寻找仇人，于是镜头一转，夏钧出现在了林家村外，杀了几条豺狗，进了林家村。

    接着夜遇土匪袭村，夏钧黑灯瞎火中也跟着跑了，第二天林家村上下发现林德宝家的老太公被抓走了。

    夏钧上山就是找土匪的，第二天就带着枪龘械去找张四狗那群土匪去了。

    接着夏钧在山中潜伏了三天，期间设陷阱抓了些野生动物来充饥，夏钧不可能把牛肉罐头拍进去，这不合常理。

    接着张四狗带着土匪们回来了，于是接下来一阵战斗后，夏钧用南洋地下工厂造出的催泪弹将土匪们俘虏。由于张四狗这群土匪并非太坏，夏钧有感于民生穷困，国家残破，意识到靠毁灭并不足以改变问题，真正的问题根源在于中国是由一个压迫的清政龘府统治，人民不能过上好生活才会导致土匪丛生，因此没有将这些土匪枪决，而是决定改造这些土匪。

    这开头的剧情，等于是把夏钧的身世交代清楚了，以及如何出现在建安的问题给交代清楚了。

    当初在建安事业草创期间，夏钧孤身一人，在俘虏了这些土匪之后，夏钧决定建立自己的武装，来推翻腐朽压迫的满清。

    当观众们看到夏钧单枪匹马与土匪作战时，不由捏了把汗。

    当夏钧让林家村的乡勇们剪辫子的时候，林成贵第一个站了出来，张四狗第二个站了出来。

    这也决定了他们未来的命运，两人如今都是中龘华帝国北方军区的军长，他们随着夏钧建立的武装政权的崛起，参加了历次大战。

    不管是当初在建安与清军作战，还是在山东于日军作战。

    在通过夏钧的叔叔夏海川藏在建安的军火，夏钧初步建立起了一支武装政权，并且开始在乡间剿匪，夏钧在此时，提出了‘农村包围城市’的思想方针。

    “中国是一个农业国家，大部分人口都分布在农村，只要掌控了农村，就掌控了城市。”夏钧在影片中说道。

    并且详细的讲解了这个‘农村包围城市’，这实际上是在给一些未独立国家，以及一些国家的反对派武装指引出一条可行的发展道路。

    同时后面的发展，重点阐述了粮食对人民的重要性，并且优势武装力量的作用。

    谁能够为人民提供温饱，人民就会拥护谁，同时优势武装力量是消灭统治者反扑的一个有力手段。

    这是在为其他国家的反抗力量指引出一条明路。

    中国不由进高产作物，还有世界上最先进的军事装备。

    只要与中国合作，中国就能够给他们提供这样的支持，他们也就能够像二十世纪初的中国那样，成的推翻腐朽的统治阶级，建立一个让民族复兴的国家。

    这部电影，让国民知道了当初夏钧单枪匹马的在建安草创事业期间是有多么的艰难，同样也让国民了解了中国统一前具体的发展。

    并且明白了什么是真正的民族利益至上，同时也提高了国民的自豪感，因为影片中展现出的军事力量，是无比威武雄壮的，中国陆军和中国空军在军用技术的发展上都走在了世界前列。

    同时影片中出现了一望无际的稻田、麦田、棉田，以及一架架正在收割的大型联合收割机，以及从天空掠过的农用飞机，和发达的喷灌技术。

    当然这是出现在影片的尾段，1910年福建地区就有了联合收割机，这个细节被忽略掉了。

    当辛亥革龘命爆发时，使用了义勇军进行曲作为背景音乐，画面是建安保安团以及武昌起义军奋勇杀敌的场景。

    辛亥革龘命中袁世凯也有了野心，夏钧在杭州成立了华东政龘府，并打下了浙江、江西两省后，给武昌革龘命军送去了大量的军火，更是调去了一个炮兵团。

    这时候华东政龘府没钱再打了，必须停下脚步进行发展，因此没有盲目的进行扩张，而是联合武昌革龘命军，将北洋军阻挡在长江以北，并积极联络袁世凯，晓之以民族大义，成立一个统一的新中国。

    随后在袁世凯的运作下，清室退位。

    中华民国正式成立。

    之后，华东政龘府与日本政龘府又发生了数次海上冲突，而华东政龘府利用南洋的工厂制造出的潜艇，重创了停泊在港口的日本第三舰队。

    华东政龘府以弱胜强，并且利用美国意图在中国扶持一个能与日本抗衡的势力的心理，以及自身努力加强军事力量，使日本不敢发动侵略战争。

    民国成立后，中阀林立，华东政龘府也制定了在不损害民族利益的前提下，向周边蚕食的大策略。

    在二次革龘命中，华东政龘府成蚕食了江苏，同时得到了广东、山西的行政权。

    随后，华东政龘府为了发展，开始疯狂的向各国举债，并用这些贷款到处购买工业设备，特别是造船设备。

    面对国民的质疑，夏钧在影片中说道：“战争会让我们发财的。”

    果然，随后第一次世界大战爆发。

    随着第一次世界大战的爆发，中国的工业进入飞速发展阶段。

    但日本也意图攻占德国在中国的殖民地，当日本军队踏上中国山东时，华东政龘府做出了剧烈的反应，在警告日本无效的情况下，正式向日本宣战。

    当时谁都不认为华东政龘府能赢，就连华东政龘府内部也没有太大的信心，但夏钧却充满了信心。

    “我们的军工业规模已经不比日本差多少了，唯一有差距的就是我们陆军成立的事件太短了，但我们有先进军事武器的弥补，又是在本土作战，我们绝对能够战胜日本。”夏钧在华东政龘府的内部会议中说道。

    他说服了华东政龘府的高层人员，随后华东军出征山东。

    在山东战场上，华东军第一次将空军投入战场。

    成群的轰炸机空袭了日军的军营和仓库，竟日军炸得损失惨重。

    “这是中国空军第一次实战，也是世界军事史上首次将轰炸机投入战场。其效果之好，让我们所有人都大为吃惊。”

    日军遭到轰炸后，立即开始撤退，以收缩防线，但撤退的日军却遭到了中国空军的持续追杀。

    强击机从天而降，对行进中的日军进行疯狂的扫射。

    同时华东军利用摩托化部队的机动性，对日军进行了围堵。

    当两军相遇时，中国陆军投入了战车，当安装了机龘枪的战车出现在野战中时，日军被打得溃不成军，被华东军全歼。

    两军随后进入了对峙阶段，华东军的炮兵部队与日军炮兵的炮兵部队进行对轰，而中国利用轰炸机的优势，将龙口地区的日军火炮炸得全部哑火。

    其后，中国又用轰炸机，将莱州湾的日军军舰扶桑号、比睿号炸沉，并用空军一定程度上封锁了日军的海上补给。

    日军陷入了颓势之后，英国又跳出来干预战局。

    双方因此休战一年余。

    在这一年多当中，华东政龘府验证了飞机与战车在战争中的巨大作用，开始大力研发新型军用飞机以及战车。

    在休战期间，中国的工厂果然都发了财。

    巨大的利润使得中国的工业开始飞速发展。

    同时袁世凯称帝，使得中国局势再生波澜。

    蔡锷返回云南成立护，新一轮的内战再次爆发。

    在这样的局势下，华东政龘府不参与内战，而是专心发展军备，以应对即将到来的更大规模的中日战争。

    护国战争持续了近一年才结束，结束时，华东政龘府成蚕食了湖南，并且利用山东战争，蚕食了山东大部分地区。

    袁世凯被迫退位，蔡锷获得了四川督军的身份。

    当战争即将来开时，华东政龘府通电全国各省赴山东支持国战，随即一些省份爆发了规模浩大的罢龘课、罢龘工，要求北洋政龘府派遣军队支持国战。

    四川人民最早响应国战，四川子弟皆以打国战为荣，浩浩荡荡赶赴国战。北洋军也出现了部队私自奔赴战场的现象。

    这一段以后世的亮剑主题曲为背景音乐。

    中日战争中，最大的卖点就是成群的战车，以及成群的轰炸机，战车有卖给欧洲战场的粉碎者Ⅰ，粉碎者Ⅱ型，还有13式战车。

    飞机的种类就很多了，有外观优美的蚊式轰炸机，还有重装甲的重锤Ⅳ轰炸机。

    此时欧洲战场的已经打了一年多的堑壕战，双方陷入了堑壕战的消耗战当中。

    影片中重点渲染了日本对他们的堑壕的信心，以及己方对于如何突破日军防线的担忧。

    此时夏钧发动了闪电战，以战车被突破武器，集中优势火炮，以及空军进行协同作战，一举就突破了日军防线。

    闪电战这一战术概念出现在了影片之中，并很明白的指出——闪电战是避免战争陷入消耗战的唯一可行的方式。

    战车的出现，使战争又回到了运动战的轨道。

    二战就是一个运动战，不会因为中国藏掖着闪电战的概念就会发生改变。

    而且会有损失的，最大可能就是国对德国发动闪电战有了防备。

    德国是一个陆权国家，未来极有可能在陆上与中国发生冲突，就算是双方未来可能联盟，但当打败共同的敌对阵营国家之后，同样会发生冲突。

    因此夏钧也不太在意德国会受什么样的影响，没有德国中国一样能够称霸世界。

    当中队利用闪电战突破了日军的防线之后，迅速的进行了穿插，很快瓦解了日军的全部防线，并将日军包围在了龙口。

    海上的战斗，则是以中国出动成群的蚊式轰炸机将日本联合舰队炸沉而告终。

    日军在被中队包围后，影片中上演了一次焰火表演，炮兵群在入夜后对日军进行了狂轰滥炸。

    并且发射了大量的白磷弹，日军的意志终于在白磷弹的残酷灼烧中被摧毁了。

    第二天，山内小二郎决定投降。

    三十万日军的投降，使得中日山东战争落下了帷幕。

    随着中队发动了台湾登陆战，以及琉球登陆战，成的将台湾和琉球收复。

    影片的后小半段，北洋政龘府宣告解体，而华东政龘府则重组为中龘华帝国政龘府，中龘华帝国是一个帝制国家，因是否恢复帝制的问题存在争议，因此中龘华帝国的成立是一个搁置争议的方式，在国家程度上承认是一个帝制国家，而皇帝则暂无人选。

    影片的最后，则是展现中龘华帝国面貌的片段。

    成片的农作物，忙碌的大型联合收割机，播撒则肥料的农用飞机，以及先进的喷灌技术。

    成群的轰鸣的工厂，不段改变的城市面貌，以及不管改善的交通、水利等等。

    “这就是1918年的中国，中国自1909年开始，经历了九年的发展，中国以努力奋进的态度，将整个国家建设成了一个和谐的国家，中国人民也大范围脱离了贫穷与落后，国家军事也有了巨大的发展。这个古老的农业国家，已经完成了农业上的复兴，成为了世界上最大的农产品生产国，中国所生产的农产品占全球农产品总量的56%。同时中国的工业也已经得到了巨大的发展，1918年中国的工业生产规模已经位居全球第二，并且正在向世界第一迈进……”

    “当这个民族走过最辉煌的春秋大启蒙，以及汉、唐、宋、明的辉煌之后，即使是陷入了近三个世纪的黑暗，然而其文化的深厚性注定了这个民族将迅速崛起，与古老的祖先一般，站在世界的巅峰，而这一次，重新站立起来的中华民族，将永远不会倒下，因为这个民族在近三个世纪的黑暗之后，彻底的觉醒了，我们不会再给那些企图如同满蒙一般摧毁我们文明的异族任何的机会……”

    随后，影片完结。

    片尾曲是《黄种人》。

    当看完整部影片后，所有人都被震撼了。

    这是一部任何人都没有见过的，从所未有的大制作，大场面。

    同时影片所展现的战略、战术，以及民族思想，都深深让人震撼。

    同样整个影片中夏钧建立武装政权的过程，以及打败日本的过程都充满了传奇色彩。

    片尾所展现出的中国，更是一个让生活在这样环境中的中国人都感觉到震撼，国民流动性不太强，很多人都是只看到当地的景象，而对整个国家的大景象则没有太多的了解，而片尾拍摄的国家大景象，则展示出了一个正在不断发展的国家。

    整部影片的背景音乐则充满了悲壮、热血、激昂，更使得这部影片将成为永恒的经典。这将是一部可以加强国民民族思想、凝聚力的影片，这部影片足以感染任何一个国人，可以使中国进入一个空前团结的时期。

    并且，这是一部可以完全使民族内部消除争议的影片。

    ……

    首映之后，中国的报界对《一个民族的重生》这部电影给与了超高的评价，这部影片被很多报纸称之为一部永远不可能被超越的经典影片。

    而外媒对这部影片的评价则褒贬不一，有的认为这的确是一个非常震撼的电影，但有的则认为这部电影是一部充满了极端民族主义的影片。

    正因为这部影片带有极端的民族主义，因此才能在中国成为经典，而在世界范围内，民族思想并不是主要的，主要的是秀肌肉。

    像美国这样的国家，显然不欢迎这样带有极端民族主义色彩的电影，就算是要有民族主义，也应该向《一个国家的诞生》这样的影片，是美国的白人民族主义。

    而对于英这样的具有主体民族的国家来说，这部电影还是有一定的放映价值的。这部影片可以教导国民团结，去实现共同的理想。

    这部影片向外推销时，美国政龘府对这部影片果然排斥了，而英两国则禁止这部影片在他们的殖民地上映，但允许在他们本国上映。

    因为这是一部教唆殖民地国家人民反抗的影片，并且还指出了正确的路线。俄国和德国则需要这部影片，特别是德方，他们需要这部影片，这部影片可以使国民振奋精神。

    在战败之后，德国面临着巨大的困境。

    民族的挫败感萦绕心头，这部影片可以给国民指引一条道路。

    新俄国更需要这部影片，这部影片是一个民族从弱变强的一个历程，具有极大的借鉴能。

    而在中国，这部电影的门票已经卖疯了。

    各电影院整个白天都在放这部电影，全国各省国民争相观看这部电影，成为了一个集体的社会活动。

    那些有些听不懂普通话的国民也跑到电影院，去看飞机，看大炮，以及看他们敬爱的元首。

    因为电影有大场面，大制作，就算是不太明白意思，依旧感觉很好看。

    对于那些知识分子们来说，这是一部绝对震撼的电影。

    而此时中国的国民正在大范围的脱盲，学习普通话，因此大多数的国民都是能看懂的。整个中国国民素质水平已经提高很多了，而这部电影，再次强化了他们的民族意识，更影响了帝国的下一代的意识。票房则是天天往上猛涨，其上涨速度让人瞠目结舌。

    仅仅五天时间，电影院就卖出了上千万元的门票，电影院已经卖出了大半个月的门票。这给中国的电影事业带来了巨大的动力，因为有了钱，就能修建更大更舒适的电影院，同时拍电影能收回成本，也就使电影行业会投入更多的钱去拍电影。

    有了钱之后，就会有质量高的电影，这是主要的定律。

    很多时候不是导演想拍烂片，而是资金不够他们拍好片，各方面节省下来，也就成就一个烂片了。

    中国的电影界能够不断的出产优质电影，也就能使中国的文化风靡世界。

    后世的美国之所以能拍出最震撼的电影，就是因为有钱，为了拍一部电影的效果，可以使非常多汽车报废，使非常多的建筑毁坏，主要就是钱多。

    中国电影如今随着国家的发展，其市场动力比美国还要强了，成为世界上最大的电影市场。

    在俄国境内，中国资本家们也在开设电影院，主要是为普及中国文化而开设的，电影院将主要放映中国拍摄的电影，以及中国拍摄的俄国电影。

    这些电影宣扬的都是中国的强大，以及中国的仁爱。同时宣扬中俄经济一体化大唱颂歌，而安娜斯塔西娅则主要负责俄国电影的拍摄。

    这个世界因为中国的崛起，而产生了极大的变化。

    其中俄国此时被分裂成了两大部分，这是一个对中国很有利的结果，这给中国从文化、经济、政治等方面入侵新俄国提供了很好的基础。

    ————————

    第二更到！

    这是七千字大章，今天万字更完，就没第三更了……下一更明天0点2分。

    ！