    “秦大师，发生了什么事？需要我帮忙吗？”

    眼见秦飞挂断了电话，万涛连忙问道，“我绝对义不容辞！”

    语气坚定，眸中精芒闪动。

    他为了秦飞，既然已经和冷阎王闹僵了，这也等于得罪了徐家，此时，他也没什么好顾忌的了。

    秦飞望了他一眼，感激的道：“多谢！”

    “不过是一件小事而已，很容易解决。”

    徐健接二连三的挑衅他，早已让他烦不胜烦，彻底对徐健动了杀念。

    这一次，徐健必死！

    谁也不能阻止他。

    若是让万涛出手，不仅浪费时间，他也别想杀徐健了。

    此事，必须他亲自解决。

    “我先走了。”

    他向对方招呼一声，直接离开，“若是有需要，我会给你打电话。”

    万涛无奈，只能作罢。

    出了警捕局，秦飞打了一辆出租车，就直奔徐健的别墅而去。

    徐健要对付他，他自然也要调查清楚对方的情况，所以，他早已知道徐健的住所。

    “师傅，再快一点！”

    一路上，秦飞不断的催促出租车司机。

    江梦独自去找徐健，一直没有消息，还不知道什么情况，多耽搁一秒，就多一秒的危险，他必须尽管赶过去。

    终于，大半个小时后，出租车停在了一片别墅区。

    下了车，秦飞直奔徐健的别墅。

    此时，别墅大门紧闭，一片幽静。

    他的眸中闪烁出一道寒芒，身形一动，整个人宛若灵猫般，直接从院墙翻了过去。

    “不在？”

    秦飞找遍了整个别墅，并没有发现江梦的影子，这让他不由的皱起了眉头。

    徐健也不在别墅。

    “嘿嘿，这一次徐少回徐家，肯定能成为家族继承人，我们跟着他，也总算有了出头之日。”

    “谁说不是呢，前两天，徐少的腿废掉了，我都绝望了，没想到，柳暗花明啊！”

    “哈好，太痛快了。”

    就在这时，秦飞突然听到两人的谈话声，眸中不由射出一道精芒。

    “徐家回徐家了？”

    他有些意外，徐健怎么会在这个时候回徐家？

    成为家族继承人？

    哼，人都要死了，成为家族继承人又如何？

    对此，秦飞不屑一顾，他只想知道江梦的下落。

    嗖！

    然后，他直接走了出来，向那两人飞扑而去。

    “什么人？”

    那两个留守保镖惊声喝叫。

    嘭，嘭！

    但迎接他们的却是凶猛攻击。

    秦飞的速度太快了，他主动出击下，那两个保镖根本没有任何反应，就被击倒在地。

    “是，是你？”

    两人一下子就认出了秦飞，瞳孔急缩，脸上全是骇异，惊恐。

    他们没想到，秦飞竟然会出现在这里。

    “江梦在哪里？”

    秦飞根本不废话，直接冷声问道，“奉劝你们，最好不要耍花招，否则，我保证你们下半辈子只能在病床上度过。”

    语气森然，寒意逼人。

    两个保镖不由的打了个寒颤，惊恐莫名。

    “她被徐少带走了。”

    其中一人立马叫道，“徐少回了徐家，只有他才知道江梦在哪里。”

    “确是如此，我们不是徐少的心腹，所有才被留下来了。”

    另一人也跟着附和。

    嘭，嘭！

    秦飞的眼中精芒一闪，直接将两人踢晕了过去。

    “徐家？”

    “若是江梦出事，无论你躲到哪里，都必死无疑！”

    他冷哼一声，直接转身离开，杀气腾腾。

    然后，他拨通了万涛的电话。

    “秦大师，您有什么吩咐？”

    很快，手机内传来万涛的声音。

    “将徐家的位置发给我。”

    秦飞不容置喙的道，毫不废话。

    万涛的气息一滞，不过很快，他就回应道：“您稍等，我这就让人发给您。”

    “秦大师，要不要我派些人……”

    跟着，他又提议。

    “不必。”

    秦飞直接打断他，“只需将位置发给我，其他的不用参与。”

    对付徐健一人，他都不想牵扯到万涛，更何况现在和整个徐家为敌了。

    “好吧！”

    万涛无奈的道，“秦大师，小心！”

    “多谢。”

    秦飞的面色柔和了一些，然后挂断了电话。

    一个徐家而已，他还没有放在眼里。

    他要杀人，没有人能阻止！

    下一刻，手机上多了一条信息，正是徐家的位置。

    然后，他离开别墅，再次打了一辆出租车。

    目标，徐家！

    ……

    徐家。

    徐健躺在沙发上，废腿翘在茶几之上，整个人都很轻松，神情很是激动。

    徐家之主已经向他保证，只要他能得到周家的支持，他就是徐家继承人。

    而现在，他已经让人将江梦送去了周桓的别墅。

    他相信，以江梦的容颜和身材，必定会让周桓满意。

    “秦飞已经被抓起来了，将在牢里待一辈子，我的腿虽然废了，却将成为徐家继承人，也算圆满了。”

    一想到这里，他的心中就是激荡莫名。

    叮铃铃！

    就在这时，一阵急促的铃声响起。

    当他看到来电显示，双目瞬间就是一亮。

    “喂，冷阎，是不是有好消息告诉我啊？”

    接通电话，徐健直接笑道，神态轻松，“那小子认罪了吧？”

    他对冷阎的手段极为自信，任秦飞再厉害，落到了冷阎王手里，还不是任其摆布？

    “他，已经离开了。”

    冷阎的声音传来。

    “离开？”

    徐健愣了一下，没明白，“什么意思？”

    “万涛强行保他，人已经放了，我也没办法。”

    冷阎无奈的道，“徐少，对不起！”

    “混蛋！”

    徐健的脸色当场就沉了下来，怒声咆哮，“老子信任你，你就这样报答老子的？这么点小事都做不好，你他吗就是一个废物！”

    刚才的好心情瞬间全没了，“万涛？他为什么要保那小子？他凭什么和我徐家作对？”

    那语气中充满了无尽的恨意，眼中凶光闪动，他明明计划好了一切，现在全被万涛破坏了。

    然后，他愤怒的将手机摔了出去，可他的动作幅度太大，一下子扯到了腿上的伤，直让他痛的冷汗直冒，不住哀嚎。

    “等我做了家族继承人，我要让你们后悔！”

    他咬着牙，恨恨的大叫。

    “徐健，滚出来！”

    就在这时，一道爆叫声传来，宛若雷霆一般，在徐健的耳边炸响，让他整个人都是一激灵，脸色难看至极。

    这声音，他太熟悉了。

    秦飞！

    他竟然找到了这里，一时间，徐健的心中慌乱不已。

