    很多人说，爱情走进了婚姻之后，就会逐渐消散，也变得没有激情。但孩子会成为一剂很强的调和剂，他的出现也会让彼此结合的更加紧密。

    “干嘛？我不要停止工作。”听了沈予安的话，顾南夕有些无奈地控诉道。

    她觉得大概自己现在在沈予安的眼里已经是国宝级别了吧？这才两个月，沈予安居然要她终止自己手头所有的工作。

    虽然顾南夕自认为在公司里没有沈予安这个总裁这么重要，但是公司有些紧要的事情还是需要去处理，她也不能就这么突然离开吧？

    要知道，她现在才两个月，肚子一点显怀都没有，有很多孕妈都是工作到七八月份才放产假的。可沈予安居然打算从现在开始给她批孕假，暂定批一年。

    没听说哪家公司福利这么好，批孕假足足批一年的。如果真的这么做了，这家公司怕是要亏死，社会上对孕妇的歧视也会越来越严重。

    见顾南夕面露不服之色，沈予安也不和她较劲，也懒得多说。而是从抽屉里拿出纸笔，随手在纸上开始画了起来。

    孕妇怀胎按九个月计算，这已经过了两个月，剩下还有七个月。月子要好好照顾，最好是坐一个双月子，以免身体落下毛病。这就足足九个月。

    再加上产后的身材恢复，心理恢复，还得陪陪小孩，一年怎么说也不过分啊。

    顾南夕一噎，沈予安的这种想法，居然诡异得还有那么一丝道理。可一想到自己要在家里闲一个月，顾南夕头就大了。

    “但是我一个人在家里，会很无聊。”顾南夕软着声音道，“会把我和宝宝都憋坏的。”

    她算是看出来了，沈予安已经快要为这个小孩疯魔了，比路茗当初紧张的样子有过之而无不及。

    如果想要跟他讲道理的话，额，很大概率讲不通，只好走动之以情路线了。

    沈予安果然皱了皱眉，他之前确实没考虑到心理问题，只考虑到安全了。他迟疑了一会儿，试探着问道：“要不，我以后都在家里办公，尽量每天都陪着你？”

    顾南夕：“。。。。。。”

    她怎么也没想到沈予安居然能想出这么个法子，先不说公司离不开他，而且让她每天看着他一个人，也是会无聊的好吗啊啊啊？

    到底是谁怀孕啊？

    顾南夕懒得多说，强硬道：“我不管，我要每天都跟你去公司。大不了我不工作，在一旁休息。”

    其实沈予安也知道这样不靠谱，他甚至已经在想要不要给顾南夕办一个太太茶会，让她每天不用工作也不至于无聊。

    但他知道，顾南夕是绝对不会答应的。

    再说了，如果把顾南夕放到自己的眼皮子底下，那才是最安全的吧？谁知道她一个人在家会不会有什么危险，会不会不听话私自跑出去玩。

    万一再遇上上次的车祸。。。。。。沈予安越是脑补脸色就越是铁青和后怕。

    顾南夕也吓了一跳，怎么，她不工作只是在边上看着都不行吗，至于气成这个样子吗？

    “好，那你就跟我去公司吧。”沈予安觉得这是目前最好的选择，“但是你得保证，绝对不要碰一切的电子产品。”

    见顾南夕露出疑惑的神色，沈予安就又是好笑又是无奈：“孕妇是不能碰电子设备的呀，对胎儿发育也不好。”

    顾南夕了然的点点头，她是真没经验，不然也不会忘了这一茬。

    眼见着终于在工作上和沈予安达成共识，顾南夕悄悄松了一口气。她暂时还没有要当全职太太的打算，也不想去混那些贵妇圈。

    顾南夕希望怀孕这件事，最好不要影响到她自己原本的生活。如果一个人整天无所事事，那不就如同行尸走肉一般吗？她才不要这样浑浑噩噩地过。

    她是怀孕，又不是残疾。

    次日，沈予安特意就着顾南夕的时间，等着她睡到自然醒之后，才带着她一起去了公司。

    “下次你真的不用等我一起的，我可以让小张送我去公司就好了。”顾南夕有些抱歉地说道。

    她现在晚上还是睡不好，到凌晨一两点才开始睡，自然一不小心就会起床起晚的。

    偏偏沈予安还就这么惯着她，也不允许她定闹钟，睡到自然醒的话一个上午就基本上算是废了。

    沈予安摇摇头：“我不放心小张的车技。”

    你不放心你聘请人家当司机？连顾南夕都觉得沈予安这话说得莫名其妙。

    “不过……”沈予安看了一眼自己的手表，“今天确实是有些晚了，我们吃个午饭再去公司吧，也不差这么一会儿了。”

    顾南夕点点头：“好。”

    说实话，她也有这个想法，明明是刚吃过的早饭，但是现在居然已经开始有饿的感觉了。看来，一个人要吃双份就是不一样。

    沈予安找了一个离公司不远的餐厅，小心地扶着顾南夕走了进去。

    刚一坐下，就有服务员拿着菜单走了过来：“两位看看吃点什么。”

    这家餐厅算不得高档，只能用一般甚至普通来形容，所以它虽然离公司近，但是沈予安从来没有来过这个地方。

    他合上餐单：“有什么推荐吗？”

    “我们这里的各类海鲜很有名，这个季节还有螃蟹，都非常鲜美。”服务员微笑着推荐道。

    “好，那就。。。。。。”顾南夕刚想点头说好，就被沈予安直接打断了。

    “这些都不要。”

    顾南夕一脸迷惑地看过去，为什么不要？吃点海鲜也可以啊，他们很久没吃了。

    “她是孕妇，不能吃这种性凉的东西，还有没有别的推荐？”沈予安面色淡淡道。

    服务员立即露出了不好意思的神色：“这样啊，不好意思不好意思，螃蟹海鲜确实不适合孕妇吃。只是您夫人看起来是在太年轻漂亮了，没想到已经快成母亲了，恭喜呀。”

    这一通吹捧让沈予安十分受用，他认真研究了一会儿菜单，亲自从中挑出了几个适合孕妇吃的，这才安心地在位置上等着上菜。

