    “俺家大统领说了，可以卖给你们火炮。”胡文进嘴里喝着茶，眼睛却瞄着旁边两个身材暴露的波斯女子。瞧着面孔有些怪异，可怎的又那么勾人呢！

    胡文进是在汉洲与荷兰东印度公司初步商定了合作意向之后，随着三艘武装商船回到了巴达维亚。

    在汉洲货栈还未歇口气，就被那个有真神教背景的马怀玉给请到了家里，商讨人口买卖的事宜。

    由于价钱在前期都已谈妥，因而这次，主要是对双方需求的数量和支付方式进行确认。

    听闻马怀玉说，马六甲王国那里有一千一百多娘惹，以及三千多柔佛土人女子。胡文进只是同意收取全部娘惹，至于土人女子，需要验货后再行确定。

    马怀玉颇感无奈，这汉洲的人，太挑剔。这大明血统的女子和土人女子，真的需要如此区分吗？

    当他又向胡文进提及火炮售卖的事，却不料，对方没有丝毫犹豫，直接得到了肯定的答复。

    马怀玉顿时满面笑容，凑近胡文进，低声问道：“有多少？”

    “那，你们想要多少？”胡文进好整以暇地反问道。汉洲目前已经可以铸造24磅以下所有火炮，齐天也说了，可以不限量售卖。但唯一的要求，就是尽量保密，不要让荷兰人太早得知。

    “……”马怀玉愣住了，什么意思，我想要多少，你都能提供？

    “你们有什么规制的火炮？”

    “24磅以下，都有？”胡文进得意地说道：“你想要哪种？”

    “……“马怀玉不由仔细打量了一下胡文进，难道你们汉洲还能自己铸炮不成？居然24磅以下的火炮的都有。

    “荷兰人的？还是西班牙人的？”

    “都有！”胡文进有些不耐了，“俺们汉洲自己铸的炮也有！”

    马怀玉笑了，果然，汉洲可以自己铸炮！

    出于第一次交易，马怀玉只要了十门火炮，几乎每个规制的火炮都买了一两门。想必，是先拿去试用一番，再考虑后续订购。

    “不过，所有的军器交货不能在巴达维亚进行！”胡文进说到：“俺们必须考虑荷兰人的态度。”

    “可以！”马怀玉点点头，“我们可以在柔佛找个地方进行交易。”说完，心里却是莫名的兴奋，汉洲果然与荷兰人不是看上去那般亲密。

    ———————————

    齐天是在八月十日，从威海返回了建业城，听了曹雄说及与荷兰人将在十月共同出兵攻击吕宋，低头想了一会。

    “舅父，西班牙经营吕宋七十年，其根基必然深厚。尤其是他们在吕宋群岛的统治中心——吕宋岛。如果荷兰人要我们去攻击这里，务必小心谨慎。”

    “至于那些在吕宋的明人，我认为未必都可靠。那些华人水手也说了，三十多年前，数万华人被几千西班牙人屠杀。他们除了准备不足，武器落后，更重要的原因，是有许多首鼠两端的华商暗中投靠出卖，才造成那次惨绝人寰的屠杀。”

    “所以，前期攻击吕宋，我认为可以选择西班牙人一些偏僻的市镇，快进快出。攻击的目的，是摧毁他们在吕宋的若干殖民点，抢掠他们的财物，以及有用的工匠和艺人。对于一些难啃的硬骨头，坚决不去碰。”

    “西班牙人虽然在建业城下，被我们轻松击败，不是我们汉洲比他们强大很多。而是因为我们此战，占了天时地利人和，还有就是西班牙人的自大狂妄。所以，我们若要攻击吕宋的西班牙人，千万不能像他们一般自大。”

    曹雄欣慰地看着齐天，年纪虽不大，但能老成持重，可以冷静分析敌我力量对比，孺子可期呀！

    “俺省的！”曹雄说道：“俺们汉洲人丁不旺，兵力宝贵，可不能随意地消耗在西班牙人的坚城之下。至于你说的吕宋那些明人不可靠，俺会注意的，断不能轻易被他们骗了。”

    “这次，俺准备将两个陆战队连全部带走，正好五百余人的兵力。汉洲是否要再建一个陆战队？”

    “可以建两个架子连队。”齐天点点头说道，以汉洲目前一万五千多的人口，有个八九百的常备兵力，也是能养的起的。

    “架子连队？”曹雄第一次听到这个名词，满脸的疑惑。

    “哦，就是不满编的连队，只保留连队的各个主官和骨干士兵。一旦形势需要，只要补充一些新兵进去，就可以快速地形成战斗力。”齐天笑着解释道。

    “这种法子好！”曹雄赞叹道：“平时既不需要养太多兵，到了战时，也可以快速扩充兵力。那俺需不需要从现在的陆战队里抽调些军官和士兵出来？”

    “抽些出来也好，陆军教习所的出来的学员确实不足以补充新建的陆战队。看来，陆军教习所的学员该扩招了。哦，还有海军教习所，呵，人都被拉走完了！”

    齐天不觉哑然，不论是海军还是陆军教习所，所有的学员几乎都学了一个半吊子，就被快速扩充的海军舰船和陆战队全部给征召了。

    陆军作战还好，勉强可以跟这个时代的各国军人战斗力持平，但海军，可不是一朝一夕就能迅速发展壮大的。

    下次再召学员，无论如何都要让他们最少完成两年以上的海军或陆军的理论学习。一旦，军队实现了正规化和标准化，其战斗力可不是仍旧处于中古世纪的国家所能抗衡的。

    “俺过几天，就带着船离开汉洲。新生岛那边说不定又积压了许多移民，趁着没打仗的空挡，赶紧拉回来。”曹雄站了起来，走到窗前，看着外面的建业城，“今年再弄些人回来，咱们汉洲就有两万人了！”

    “再过些年，我们就会有二十万，两百万……”齐天也走到窗前，“以后我们就真的可以独霸这块大陆，有可能的话，把整个南洋都夺了来！”

    “哈哈……”曹雄大笑起来，半响，拍了拍齐天的肩膀，“好，好！俺曹雄以为自己是一个志向远大的人。没想到，你比俺的胃口还要大！”

    “舅父，这可真不是夸海口！”齐天说道：“我们汉洲如果真的有一百万人，平推过去，也能把荷兰人、西班牙人，还有那些土邦小国，给淹没了！”

    “然后呢？”曹雄饶有兴趣地问道。

    “发展，继续积聚实力，然后再去抢占那些无主的地！”

    “真想看看百年之后的汉洲！”

    “要不了百年，三十年足矣！”

    曹雄转头看着齐天自信而坚毅的面孔，心里感到一阵畅然，俺曹雄打下基业，俺的外甥会发展壮大这份基业，最终建立俺们曹齐两家的皇图霸业。

    ———————————

    “何清，知道俺找你来做什么不？”黑衣卫指挥管宗祥紧紧地盯着何清的眼睛。

    何清没来由的一阵心慌，难道被发现了？可刚才进屋的时候，并没有多余的黑衣卫在门口。

    “请大人吩咐！”何清强自镇定得说道。

    “最近，俺观察你许久了。”管宗祥说道：“做事细密，头脑灵活，还会操船，而且还是来自广东。”

    何清认真地听着，如此夸我，是要给我升官吗？

    “你知道，俺们汉洲要去打那吕宋的西班牙人。虽然，那些俘虏说了许多吕宋的情况，但具体如何，俺们还是要派人过去了解一番。所以，俺准备让你带人去趟吕宋。不是做内应，是确认那些俘虏招认的情况是否属实。还有，就是打探那些吕宋的明人情况。哪些是死心塌地跟着西班牙人的，哪些是跟西班牙人有仇怨的。”

    何清闻言，呆住了。我可是郑芝龙大都督派来的探子！如今，你们汉洲又派我到吕宋去做探子！

    何清感到脑子里一阵迷糊，我到底是哪家的？

    “你过几天就带人跟船去巴达维亚，然后去大明，再从广东去吕宋。到时候，俺会安排广东那边的人，将你们弄成海商或者移民。”管宗祥继续细心交待着。

    可何清却一个字都没听进去，脑海里不停地转换念头，到了广东借机跑回泉州。

    服从安排，替汉洲潜入吕宋，打探消息，揍那些西班牙的王八蛋。

    “何清，俺们黑衣卫不同其他部门，做事的最大原则，就是忠诚和服从。俺们汉洲不会亏待任何有功之臣，也不会随意抛弃任何做事之人。有什么不测情况，你可以招认一些俺们汉洲无关紧要的情报。但坚决不能残害队友和伙伴。”

    管宗祥看着何清有些不知所措的神情，想起大总管说的有些话，叹了一口气，有时少年人还是心软。

    “俺们汉洲俘虏了近四百西班牙士兵和水手。如果你们被俘了，俺们可以换你们回来。”管宗祥直接明确地告诉何清。

    何清内心非常震惊，作为探子，几乎相当于死士，随时都有生命危险。被俘了，最多只会发放一些抚恤，或者照顾你的家人。至于营救换俘，那是不存在的。

    这汉洲做事，果然古怪之处颇多。但是，心里怎么有种想要效死的冲动呢！

