
我是路过此地，

走错路来到三楼，

我其实是准备去隔壁，疏通下水道的工人，

饭头爬起来就往外走，

被赌场打手，一把抓住脖领子说，哈哈哈，隔壁是鱼塘，你要给鱼塘通下水道啊，

我看你撒谎不眨眼，

啪啪十多个响亮耳光，打的饭头哀嚎，分不清东南西北，

风自月一看去他妈的吧，忍无可忍，单掌一起脚一蹬把十多个打手，打的从窗户飞出，滚下楼梯，从房顶撞击出去，哎吆乱叫，

现场一片大乱，

有人大喊，有人来砸场子了，在三楼，快快快上上上，别让他们跑了，

好几百赌场打手，手持尖刀冲了上来，

刘不正趁势大乱，抓起金条银票往腰里藏，赌场人不管三七二十一，

见人就刺杀狠揍，现场人四散奔逃，跳窗户的，爬屋顶的，冲出楼梯口的，

现场七百多人，很快倒地很多人，血流不止！

风自月三人被冲散，刘不正跳窗逃跑被抓住，拳打脚踢满身臃肿和皮球似的，

被刀子划伤流血，还好他会功夫，挣脱冲出门口，顾不得别的撒丫子就跑，后面很多人追打，

饭头也被揍得不轻，被风自月抓住跳窗逃跑，跑出去不远看到刘不正，三人回合跑进附近一大片树林，

跑出去很远，听听无人追来，三人来到一个偏僻山脚下休息，

三人就风自月安然无事，刘不正和饭头狼狈不堪样子，和逃难一样一样的，甚至还要惨痛，

饭头平躺休息，

刘不正被揍得浑身是伤，坐卧都疼痛难忍，嗷嗷乱叫，

大家待了一会，风自月在山里采集草药给他擦摸，

又打猎烤熟几人吃完，精气神好转，

饭头捂着腰部说，刘不正你说赌神技术，随便就能赢几百两，从来没失手过，

今日为何会被揍得如此狼狈呢？

饭头接着说，你让我俩绝对，心服口服外带佩服奥，还拿尖刀逼着我俩要银两，

你真够可以的奥，

此话一出，刘不正脸色红一阵白一阵，嬉皮笑脸说，我算错了，今天是我赌神休息日子，

等改日，赌神附体我们在去赌博一场，

饭头气的咣当摔倒在地，晕死过去，

风自月啥也不说，又气又笑，是哈哈哈狂笑那种，

三人休息一会起身往回走，风自月心情不好没有地方发泄，看着野兽很多，

不一会打猎很多，准备回去自己烹饪好好吃一顿，

天空突变大风呼呼刮起，电闪雷鸣大雨哗哗下，

三人跑进山洞避雨，

雨一直下气氛不算融洽，雨越下越大，从洞口看到山体发大水，冲下很多滚木雷石，

山洞角落滴滴答答漏雨，

风自月看看饭头和刘不正身体有伤，行动不便，

和他俩商议，天色已晚雨很大，今晚就在山洞过夜，

他俩看看天气点头答应，

山洞很大，里面原来有人路过歇脚，摆放很多树木劈柴，

还有锅碗瓢盆山泉水，

风自月动手，把打猎猎物分割洗干净，猎物足够三人吃三天，

取来木柴点火，很快洞内暖暖的，三人吃着烤肉烤火，感觉小日子还不错，

刘不正属于没心没肺类型，看到吃的忘记伤痛，咔咔开吃，饭头看见他就烦，

大家边吃闲聊，

天色彻底黑了下来，看到洞口在黑乎乎大雨敲打山石声，

风自月吃着吃着从火光倒影，发现洞内斜上方有一物，看了一眼黑乎乎两眼放光，

他以为是野外毛猴子，

没有理会继续吃，突然洞顶黑影抖动，发出怪笑飞落到三人面前，

三人同时望去，不看则已一看大吃一惊，正是废弃屋内，七棱角镜子里面，

被多个白骨骷髅拉车，坐在车里那个黑袍红眼獠牙长发，举个白旗凶神恶煞模样老太太，

吓得刘不正枣糊脑袋，瞬间变成窝瓜脑袋，扔掉烤肉大喊，哎吆我的妈呀，

鬼，鬼啊，

饭头吓得一哆嗦，

啊一声，烤肉落地嘴里嘟囔，别过来，别过来，鬼，鬼，鬼咣当倒地吓死过去！

风自月也害怕了，汗毛孔竖起来，不得已抽出玄坤针，一纵跳出去三丈多远，

大喊，这位恶鬼女侠，山洞归你，告辞，后会无期，

风自月丢下他俩，一纵来到洞口要跑，

嗨嗨，黑袍老太太拎个拐杖，速度比他还快堵在洞口，二话不说，闪电一道光束，把风自月抽回洞内，

风自月不打和颜悦色说，我不管你是人是鬼，今晚这个山洞一分为二，各不相干我去休息了，

黑袍獠牙老太太，没有说话看着他三，

风自月也有点蒙圈，以为对方是鬼，发坏说，等到天亮在决战，

鬼魂会怕光，天亮她就会消失，自己好逃跑！

黑袍老太太说，决战不必了，我来是告诉你们一件事，

我先问问在决定，是否告诉你们，

饭头你要不要救出妻儿，

风自月你要不要救出，数千水深火热中劳苦大众？

就是你们在废弃屋内看到的情景，

三人相互看看，

饭头听到对方谈及自己妻儿，不害怕了，说到，我要救出我的妻儿，

黑袍老太太问，风自月你怎么想呢？

风自月问，有何办法能救出，数千无辜百姓？

黑袍老太太呵呵一笑说，看到白旗上明剑二字了吗？

所有人被困一座阵法中，唯一能破阵法密钥，就是取得明剑，取得明剑后划破手指沾血，

无影大阵法会现形，到时候把明剑抛出，立刻破阵救人，

风自月追问，明剑在何处，能否指点迷津？

黑袍老太太说，三言两语说不清，唯独道人可解，

黑袍老太太说完，仰天狂笑一闪踪迹不见！

三人几乎同时醒来，满头大汗相互看看说，鬼呢？

原来是三人做了同一个梦，

风自月起身走走看看洞外夜空，回忆梦里人说的话，明剑到底在何处？

三言两语说不清，唯独道人可解开，

风自月恍然大悟大喊，饭头妻儿有救了，

饭头和刘不正围拢过来说，怎么救，明剑在何处，

风自月说，梦中鬼魂说的明剑就是，三缺道人三缺剑！

刘不正一听太好了，这正是我们要盗取的宝剑，到时候先救人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960507"  chaptername="时候真">加入书签</a>
</div>
