
我仔细的打量了一会儿这个鬼东西，就看它紧张的看着我，两只小眼睛滴溜溜的转着，那叫一个快呀，就像是一个正在编造谎言的孩子一样。

我忍不住说：“你这小鬼，还真是成精了不成，干什么？你这是要要跟我耍什么花样吗？瞧你这一副贼眉鼠眼的样。”

说到这，我突然就笑出了声，心想：他本来就是只老鼠，如果是不贼眉鼠眼的，那可真就是奇了怪了。

想到这儿我就接着说道“你最好给我老实点，别想着跑，要不然我把你烤着吃了。”

我这话音刚落，这个小鬼就立刻换了一副嘴脸，用一双哀求的眼神看着我，好像是再说:

“求求你，不要吃我，您大人有大量，就放了我吧，小子以后再也不敢了！。”

哎呦！这真是活见鬼了，这小鬼好像是能听懂我说话一样，我看着它那副可怜的表情，是有好气又好笑，一时之间还真有了恻隐之心。

于是我就问这个小鬼说：“我那只鸡是不是被你吃了。”

它好像听懂了我的话，用无辜的眼神看着我，一个劲的摇头。

我有些生气，就想着再吓唬吓唬它，然而就在这个时候，我就看到它突然就开始浑身的发抖，像是看到了什么可怕的东西，身子也跟着蜷缩在了一起，两只小眼睛不断的上下翻着，似乎是在给我使眼色，意思是我后面有什么东西一样......

就在我领悟它的意思的那一刻，我心底顿时就生出了一种不祥的预感，头皮在瞬间就炸开了。

然而还没等我来的及回头，身后就突然传来了“咚”的一声，似乎是这庙堂的上方有什么东西掉落到了地上一样。

我急忙就转身去看，就看到离我差不多有三米左右的地上，有一个黑乎乎的东西，我将手电光集中到那东西的身上，然后眯起了眼睛仔细去看，就发现那东西正是我之前丢了的那只鸡，只不过它现在是一动不动，像是死了一样，然而奇怪的是，这只鸡的身子看起来是扁扁的，像是被什么东西吸干了血一样......

我突然就意识到不对了，这屋里肯定是还有其他的东西，否则这只鸡就不会出现在这儿了，而且死相还是如此的诡异......

当下我就立刻警觉了起来，下意识的伸出一只手护在了胸前。

然后我深吸了两口气，将手电光缓缓的向上移动着，当手电光照向了房梁的地方，我突然就看到那里有一个黑乎乎的东西，看起来是一大片，像是挂着一块很大的布帘子一样。

就在这时候，在那布帘子的下方，突然就亮起了两盏绿油油的灯，我的心脏顿时就扑通扑通的跳动了起来。

我想知道那里怎么会突然间就出现了两盏绿灯，于是就下意识的定睛去看，然而当我看清那两盏绿灯的瞬间，我整个身子立刻就激烈的抖动了起来，因为我看清了，那并不是什么灯，而是两只硕大的绿色眼睛！

那一刻我真的想要惊叫出声，然而还没等我张开嘴，那两只眼睛突然就动了，紧接着一股阴风裹挟着一个巨大的东西朝我扑了过来，瞬间就到了我的眼前。

我心知不妙，也来不及多想了，直接就是一个侧身滚到了一边，刚好躲过了那个大东西的一击。

然而还没等我爬起来，身后就又有一阵阴风向我袭来，此刻我已经是避无可避了，情急之中就使出一招白鹿后援。

我双掌着地，双腿向后猛瞪，将掌上的力道通过身体瞬间就传到脚底，结结实实的蹬在了那东西的身上......

这白鹿后援看似简单，但对敌却是非常的实用，这一招是出自八卦掌的鹿形拳，许多人都知道这拳就指的手上的功夫，却不知还能够以脚代掌，但这白鹿后援与黄狗撒尿那种招式不同之处就在于，黄狗撒尿是单腿侧踢，而这白鹿后援则是双脚后蹬。

我这一蹬立刻就与那东西撞在了一起，可让我吃惊的是，我这双脚居然是蹬在了一个十分柔软的地方，像是蹬在了棉被之上。

然而在下一刻我就感觉从这棉被一样的东西上面，突然就传出了一股巨力，瞬间就将我整个人给弹飞了出去。

就这力道，要是没功夫的人，恐怕就得摔个七荤八素的，然而我是谁呀，我可是学了十几年的功夫的，当然是不会有事了。

就在我整个快要着地的时候，我双手猛的在地上一拍，接着就是一个鹞子翻身，稳稳的站到了地上......

我稳住了身形之后，再几急忙转身看向了身后，就发想刚才袭击我的东西，此刻停在了半空，并没有向我扑来，看样子我刚才的那一脚多少还是起了些作用的，让它对我有了一丝忌惮。

我想看清这到底是个什么东西，但手电筒在刚才翻滚的时候就掉了，虽然灯光没有熄灭，但却是照向了我这里，并不能看清那半空之中的东西。

当即我就左脚踏艮位，右脚踩中宫，双手成双换掌，摆出了一个要决斗的姿势。

其实我没想和它硬拼，这东西那么大，硬拼我肯定是要吃亏的，我的目的是要引诱它扑向我，然后我趁机使一招穿地行，就可以拿到手电筒了，到时候就能知道这个大家伙到底是个什么东西了......

半空之中的这个黑影，果然是中计了，它一看我这架势就知道是要和它拼命了，就看它双眼猛的一眨，然后那巨大的身躯就带着两道绿光快如闪电的朝我扑了过来。

我依计而行，一招穿地行，身子猛的就贴向了地面，双手运足内劲，向地面一拍，整个人就是一个三百六十度大旋转，贴着地面就向前蹿了过去，这一系列动作是一气呵成，还没等那大家伙反应过来，我就已经拿到了手电，并且向它照了过去。

这一照不要紧，着实是把我吓的不清，手电都差一点儿没掉到地上，只见这个怪物脑袋有点像狐狸，呲着一排瘆人的獠牙，耳朵向前突出而且很大，颈短，肩宽，腿部细长，全身都是棕红色的毛，一双尖利的爪子和翅膀连在一起，那双翅膀全部展开，有将近三米多宽，尤其是那双绿幽幽的大眼睛是尤为的怨毒。

这东西怎么看着这么眼熟呢，我脑子飞快的想着能和眼前的这个怪兽挂上号的物种，哦！想起来了，我想起来了，原来是只大蝙蝠，不，确切的说是狐蝠！

我在家中的那本秘闻录里曾经看到过，狐蝠是这世界上最大的蝙蝠，它的翼展最大能达到两米多。

但眼前的这只不知道是什么原因，翼展居然能达到三米多。

狐蝠是罕见的哺乳类动物，它自身带有病毒，凡是被它咬了的人，就会连续的高烧不退，全身的免疫系统逐渐的衰退，身体开始变的瘫软，最后从眼睛、嘴巴、耳朵和其他毛孔里向外渗血，死状是极其恐怖。

同时它的牙齿也是自带麻醉系统，要是被咬了，立刻就会昏迷不醒，连个声都发不出......

这个家伙，飞行能力特别的强，一般在不攻击的情况下，你都听不到它飞行的声音，同时，他的视力是很差的，但耳朵却很是灵敏，它基本上是靠声音来辨别事物和方向的。

看到是这个怪物，我顿时就明白是怎么回事了，我在墙角拴着的那只鸡，肯定是被它无声无息的带走了，并且吸干了它的血。

我刚才在睡觉，梦里出现的那个大黑影，想必就是这个怪物了，只不过我当时睡得跟头死猪一样，还误以为是在做梦呢！

它听不到我的声音也就没有攻击我，结果在我审问那只大老鼠的时候就被它盯上了。

不对啊，那另外的半只鸡去哪了呢？哦！对了，肯定是被那只大老鼠吃掉的，这个鬼东西还想抵赖，等收拾完这怪物再收拾你。

看清楚是只丑陋的大蝙蝠，我倒是心安了不少，不就是只扁毛畜生吗，怕他个球！老子又不是什么草包，我可是万物之灵啊，人类啊！对付这个扁毛畜生还是有办法的。

想到此处，我就故意把手电筒往旁边一扔，发出了铛的一声响，就看那狐蝠，猛的就冲向了手电筒掉落的地方，然而就在它马上要抓着那支手电筒的时候，我瞅准时机，一个梯云纵就踏在了狐蝠的背上。

这家伙当真是怪力无穷，我一米八的个头，虽说身材有些偏瘦，但至少也有个一百五六十斤的重量，却愣是没把它压趴下。

只见它身子猛的一震，直接就来了个一飞冲天，我差一点就被它甩了下去，当下我就紧紧的抓住了它那短脖子，然后运足了力道使劲的掐。

就听它沙哑的发了出嘎的一声怪叫，然后身子就猛的左右晃动，想把我从它背上甩下去。

我哪能给它机会，我将身子的重心向下，呈半蹲姿势，气沉丹田，让体内的气息从丹田处先往上走，在融合了其他的气息后，又快速的流转到脚底，这样一来我身子就有了千斤重，这就是气功里面的千斤坠......

饶是这东西力气大，也受不住这千斤之力，就看它身子猛的就向下坠去，只听到“砰”的一声，整个庙堂都是一震。

在摔到地面之后，这大家伙并没有放弃反抗，而是不停的挣扎了起来，然而它越是挣扎，我就越是发力，就这样足足的折腾好一会儿，一看无果，它这才消停了下来，然后便乖乖的爬在地上不动了。

我迅速的把鞋带取下来，将它那短脖子勒住，又取下另一根鞋带，把它的翅膀向上翻起，将两只翅膀的根部捆了起来，这样一来它就动弹不得了，我还是不放心，就干脆把我捆行李的绳子也拿了过来，给它来了个五花大绑，这才放心的一屁股坐下......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512518"  chaptername="第三章  绿眼怪物">加入书签</a>
</div>
