一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你不是开玩笑吧？公司的建筑地，怎么会发生这样的事情？”

    凌梅清听完穆诗姗的话，顿时是眉头一皱，随后满脸不可相信的看着穆诗姗说道，这也难怪她不相信自己这个姐妹说的话了。

    要知道刚刚穆诗姗与她说的是，她们的建筑工地闹鬼了。

    这换谁身上，都是会觉得这是在玩笑的，若不是穆诗姗是她最为信任之人，她就甩出一记白眼，然后扭身就走，忽悠人也不是这么忽悠的。

    “这是昨天凌晨就发生的事情了，我也是听那边的建筑工人说的，接着就是昨天一天，都发生了很多诡异的事情，闹得那边的工人是人心惶惶，都不敢施工了。”

    穆诗姗闻言，心知这事情很难让人相信，其实连她自己都是不相信的，但问题是，她不相信不行，要是这事情传了出去，闹得满城皆知的话，到时候这建筑即使完成了，也没有人购买了。

    人家直接是轻飘飘一句，这里曾经闹鬼，谁会来？压根就没人来了，老百姓们对于这个，迷信的可是居多的，而那些有钱人，就更加不会买了。

    人家本来就不缺钱，干嘛要买一个传闻中有闹鬼的地方，这不是给自己找不自在么，有钱人向来花钱就是让自己舒坦的，谁会花钱给自己找罪受？

    所以说，这事情一发生，穆诗姗便是觉得有人在搞鬼，问题是，能够搞的这么像的人，到底是怎么办到的？莫不是将建筑上的工人，全部给买通了？

    还有今天登门上来的两个人，一个身穿道袍的家伙，伊上来便是指着她说，看你乌云盖顶，想来是有厄运缠身，会有邪物作祟。

    结合自己公司刚刚发生的事情，在加上这老道的话，穆诗姗差点是信了对方的话，这也是一个人正常的反应。

    但是穆诗姗一想到自己家中那个神棍，直接是清醒了过来，连自己爷爷都是被骗了，自己居然也是差点被骗，简直是太耻辱了。

    穆诗姗当即便是想要报警，不过想到自己工地上的事情还没有解决，下意识又把这个念头给放下了，于是找来了凌梅清，想要她往那建筑工地上跑一趟。

    做为自己最为信任的人，她觉得工地上有什么事情，凌梅清是绝对会如实说给她听的，而她则是要陪陪这两个人，看看自己能不能套出什么话来。

    “这小事一件，跑一趟也不是多大的事情，不过若是不能解决的话，你真要这两人出马？”

    凌梅清知道事情的经过后，直接点头应允下来，没有半分犹豫，不过似乎是想到了什么，接着便是对穆诗姗询问了一句道。

    “若是没有解决的话，那就让这两人出马试试了，毕竟工地上的事情，可不能乱传，万一流传出去，我们那片地方，也就废了。”

    穆诗姗闻言，顿时是无奈的点了点头，那两个家伙漫天要价，直接是要了五百万的高价，说话间是信誓旦旦，只要钱到，工地上的东西，片刻间便是可以解决。

    穆诗姗对此是半信半疑，不过眼下，还是准备先让凌梅清去一趟工地，看看那边的情况。

    凌梅清点了点头，知道这事情紧迫，当下也没有在说什么，直接是转身离开，然后准备前去工地，而穆诗姗则是留在了公司中，与那两人打着太极，准备听完凌梅清的报告后，在做决定。

    凌梅清出了办公室，便是准备开车前往工地，不过就在这个时候，她忽然是想起恒彦林给自己算命那一次，心中微微犹豫了一下之后，便是回到了部门之中。

    “彦林，我要去工地一趟，你跟着我一起去吧。”

    凌梅清对着恒彦林说道，她这会儿都是有些奇怪上次发的事情，而这一次又碰到这么诡异的事情，虽然不知道叫上恒彦林有没有用，但是起码那天恒彦林表现出的武力，还是让她很有安全感的。

    知道恒彦林不会开车，两人到了车库后，凌梅清直接担任了司机的角色，驾驶着车子朝着工地的方向开去，凌梅清一边开着车，一边看了看一旁的恒彦林。

    在从把恒彦林叫来后，恒彦林一路上都是没有询问什么，想了想穆诗姗与她说的事情，凌梅清虽然想与恒彦林说些什么，但是张了张嘴，又不知道该如何说。

    也就是她与穆诗姗的关系非凡，若是换成了其他人，听着这话怕是当成一个神经病了，即便那人是自己的总裁也是一样，这也是穆诗姗没有叫其他人，而是直接叫了凌梅清来的原因之一。

    只是到了工地之后，即便是她不说，那些工地的员工，也会说出这事情来吧？凌梅清想到这个，最后犹豫了一下，还是开口对着恒彦林说道。

    “我们公司的建筑工地，在昨天的时候，不知道为什么员工们忽然传起，说工地闹鬼，总裁特意要求我去看看，到底是发生了什么事情。”

    凌梅清咬了咬嘴唇，然后看着一旁的恒彦林说道，希望他听到这话后，不会有其他的什么表情。

    恒彦林闻言，顿时是愣了一下，作为一个修仙之人，对于鬼什么的，他倒是接触过一些，但是在这样的地方，可是不常见的很，上一次那老爷子能够遇到鬼，也是极为的罕见了。

    毕竟一个深受福德金光护体之人，居然是能够见鬼，这几率简直是小的不能在小了，眼下在这里，又是碰到了一次不成？

    恒彦林有些疑惑，不过这事情，还是需要到场地上后，仔细看过才能发现到底是什么事，所以当即便是笑着点了点头道，“梅姐放心，即使闹鬼，我也会保护好梅姐，当好护花使者的！”

    “噗，瞎说什么话呢！”

    听到恒彦林说自己是护花使者，凌梅清顿时是忍不住笑出声来，随后白了恒彦林一眼道，被恒彦林这一打岔，原本心中的一丝紧张，倒是消散了许多。

    建筑工地离公司也不算很远，开车半个多小时后，便是来到了地方，当凌梅清开车进去时，便是见到员工们，正百无聊赖的坐在一旁，没有一个人动工，凌梅清见此，顿时是心中一沉。

    看来建筑工地上的事情，比自己想的还要严重许多，居然是全部的员工，都是罢工了。

    “你们这谁是负责人，我是诗岚集团的凌梅清，特意来处理这边的事情的。”

    凌梅清将车停好后，直接是找了一个工人询问一句后，那工人直接一直那负责人的地方，两人便是远远看到，在那不远处一个集装箱搭建的临时办公室。

    等两人走到办公室时，里面的一个中年人便是听到消息直接迎了出来，负责人是皮肤有些微黑，长相颇为憨厚的男子，见到两人直接是将两人迎了进去。

    “说说吧，你这边到底是出了什么事，整个工地都停工了，我们把工地的事情交给你做，你这样懈怠，还想拿到尾款吗？”

    凌梅清在谈事的时候，向来是强横惯了，所以一进去后，便是对着那负责人劈头盖脸的质问道。

    那负责人闻言，顿时是苦笑一声，然后满脸的委屈说道，“这，不是员工们不想干活啊，这干一天的活拿一天的工钱，是规定下来的，眼下干不了活，他们也拿不到钱，他们心中也急的。”

    “说说，究竟是出了事情，说什么闹鬼，这有可能吗？”

    凌梅清闻言，脸色微微一缓，不过依旧是对着那负责人开口询问道，负责人听到凌梅清说出闹鬼时，身体是颤了一下，不过还是开口说道。

    “这事情还是要从那昨天凌晨说起，昨日一个工人凌晨起来上厕所，结果就惊叫一声，对着所有人喊着，自己撞鬼了，员工们都是当成一个笑话一样，但是当所有人起来工作后，诡异的事情一个接一个发生了。”

    “在工地上干活的员工，不出一会儿，一个要么突然是掉下高楼，要么是忽然被掉下的石头炸到，其中还是建筑的机器忽然起了故障，员工想要去看看哪里出了问题，那机器居然是爆开，索性是没有伤到人。”

    “但就一早上的功夫，员工中就有数十人受伤了，而且越来越重，你说这样的情况，谁敢动工啊，现在工地上都是在说，这里闹鬼，我们在这里动工，影响到人家休息了，人家不让我们施工了。”

    那负责人将昨天的事情，是原原本本的说了出来，另外还拿出了几张的照片来给两人看，当发现事情不对劲后，他便是一直拿着手机在拍摄着，所以手机中是有拍到几张员工们出事的照片。

    凌梅清接过手机，直接是翻看起来，当看到其中诡异的一幕时，也是忍不住寒毛粟起，有种不寒而栗的感觉，难不成是这个工地真的闹鬼？凌梅清心中头一次有些不确定的想到。

    “那员工都是在哪里出事的，你带我去看看。”

    恒彦林对于那照片看也没看一眼，开什么玩笑，真有鬼什么的，他随手就解决了，看着照片定什么用？不过是让一些人看了一下，让人心生恐惧之意而已。

    当即恒彦林便是与那负责人问了一句，让其带着自己去事发的地方看一下。