    九霄殿内，

    人族的道君强者们，听完九霄道君的话，又是震惊，又是不解。

    “这怎么可能啊？”

    “这么多族群，想要将他们联合在一起，实在太难了。”

    “是啊，如果能结盟，他们早在很多纪元以前就结盟了，绝不会等到现在。”

    突然出现的万族联盟，太令人震撼。

    第四宇宙一共有三大巅峰族群，呈三足鼎立的形势，掌控了整个宇宙九成以上的疆域。

    三族之间虽然彼此征伐，但大家为了各自的利益，都很默契，不会坐视第四个巅峰族群级别的势力出现，

    比如人族疆域紫霄宗的斗纹一族、域外战场通古大陆的古神一族，

    这些族群的道君老祖，曾经都是有可能修成天尊的存在，但他们还没有成长起来，就被三族的强者灭掉了。

    那些顶尖族群、近万个普通族群、亿万弱小族群，想要生存下去，基本都要依附更加强大的族群，才能保证自己的生存空间。

    所以，这无数年来，在三大巅峰族群的控制下，第四宇宙的局势还算平稳。

    而且，这么多的顶尖、普通、弱小族群，虽然分散在宇宙各个角落，但并非一团和气，很多族群之间也是有仇怨的。

    让这么多族群结盟？

    人族阵营、妖族和鬼族的联合阵营，根本就没考虑过这种情况，

    毕竟，在这极短的时间内，想要让无数的族群联合在一起，难度实在太大了，近乎不可能。

    再加上，那些普通族群和弱小族群，实力的确很弱，

    由于没有道君坐镇，在宇宙中朝不保夕，只有依靠顶尖族群和巅峰族群的庇护，才得以生存。

    他们就算联合，也不会对三大巅峰族群构成威胁，大家自然忽略了他们结盟的可能性。

    真正对三大巅峰族群有威胁的，主要还是那194个顶尖族群的联盟！

    “194个顶尖族群，这……这得有多少个道君强者？”

    “他们是怎么做到的？”江词也不敢相信。

    族群结盟，不是大家坐在一起，嘴巴说说就能搞定的，

    而且万族联盟牵扯这么多族群，其中的恩怨纠葛，利益纷争，谁地位高、地位低，谁领导？

    这些都是矛盾，想要把大家拧成一团，难度太大了！

    九霄道君沉声道：“是有一股外力推动了这一切，以前第四宇宙在三大巅峰族群的控制下，局势还算平稳，那些族群并没有受到足够的压力，

    而现在，因为两大阵营的拉拢，逼着他们战队，

    这种情况下，自然就有一些道君强者，想要两不相帮，但又担心势单力薄，所以一些道君强者暗中就开始拉帮结派，

    之前虽然有这些征兆，但由于规模较小，我也没有当回事，”

    “没想到，这一转眼，形势大变，一个个小的联盟，突然就结成了一个超级联盟。”

    九霄道君把事情的缘由，说了一遍，最后又神色郑重道：“而且，这个万族联盟的盟主，是魔心老祖！”

    此话一出，大殿内的人族强者们，脸色皆是微变。

    魔心老祖！

    这是第四宇宙的天尊独行者，一位非常神秘的存在，很少在第四宇宙出现，

    在天尊独行者中，论神秘程度，青石天尊、魔心老祖，不分伯仲，混沌海的任何势力都很忌惮他们。

    因为他们纵横混沌海这么长的岁月，从未有过败绩，且从不参与势力纷争。

    若是论整体实力，新形成的万族联盟，绝对能排的上混沌海前五！

    而魔心老祖这样的一位神秘存在，竟然没有任何征兆的成了万族联盟的盟主。

    “万族联盟194个顶尖族群，每个族群至少都有一位道君强者，总共加起来，道君强者的数量，超过了600位！”

    “并且，我人族阵营，还有妖族、鬼族的联合阵营，都有部分道君强者脱离，加入了万族联盟。”九霄道君严肃道。

    “脱离？”人族的强者们，脸色都不太好看。

    当然，大家也都明白，投靠附庸过来的族群，毕竟只是附庸，想让他们死心塌地的跟随，那是不可能的。

    此前，各个顶尖族群，面对两大阵营的拉拢，他们不得不做出选择，虽然有不少咬牙投靠了人族，

    但当有些顶尖族群暗中结盟之后，自然很容易就将这些不怎么情愿的族群带走了。

    “九霄，我们人族阵营的道君强者，少了多少？”明天尊沉声问道。

    “前段时间，我人族阵营的道君强者，已经达到了192位，

    但现在，加上我们这些，还剩下161位，后面恐怕还陆续会有其他的道君来辞别，

    他们要走，我们总不能拦着……”九霄道君苦笑摇头。

    一时间，九霄殿内静了下来，气氛很压抑。

    江词、明天尊等一个个人族强者，都沉着脸。

    当初那些族群来投靠时，仅仅只是投靠，虽然得到了人族的承诺，但也不可能是永远卖身给人族。

    如果人族强行拦住他们，那恐怕会引起更大的风波。

    “还有一个坏消息。”九霄道君又道。

    听到这句话，江词、明天尊他们，也苦笑起来，还有？！

    “第四宇宙一共有8位天尊独行者，包括魔心老祖，其中有5位，全部加入了万族联盟！”九霄道君看着大家，神色很凝重。

    顿时，大家都沉默下来。

    如果万族联盟只是拥有大量的道君强者，大家还能接受。

    但现在，万族联盟竟然在天尊层面，也拉拢到了这么多的天尊强者，那情况就不一样了！

    就算天尊受限于原宇宙的天地规则，只能施展出道君极限的战力，可他们依旧是无敌的存在！

    一位无敌强者，就足以改变一场战争了，更何况是五位！

    “我现在担心的是，他们会不会也有那么多的七阶至宝？甚至是八阶至宝？”江词眼中神光闪烁，缓缓道。

    此话一出，大家的脸色皆变。

    是啊！

    妖族、鬼族就是各自突然拥有了十件七阶至宝，他们族群的两大天尊也突然拥有了一件八阶至宝。

    这一切的背后，是有一只大黑手在推动，

    现在怎么看，万族联盟的形成，都很诡异，

    说不定他们的联合，就是那个大黑手操控的，

    那他们拥有七阶至宝、甚至八阶至宝的可能性，就很大了！

    “等，我们现在只能等。”九霄道君轻叹一声。

    “万族联盟形成之后，是敌是友，还不确定，之前单独的一个个族群，没什么底气和两大阵营谈判、提要求，

    但现在，他们已经是称得上混沌海排名前五的大势力，足以影响这场族群战争的走向，

    可以说，他们加入哪一方，那么哪一方就会赢！”

    “我相信，万族联盟的形成，绝不是偶然的，”

    “特别是那个魔心老祖，他以前从不参与势力纷争，这次悄无声息的成了这个超级势力的盟主，他肯定有所求！”

    “所以，万族联盟很快就会有动静！”九霄道君恢复了沉稳平静。

    人族的强者们，也都赞同的点点头，虽然局势很糟糕，但还没有到山穷水尽的地步！

    “他们真要是加入了妖族、鬼族的联合阵营，那就别怪我大开杀戒了！”江词心中暗道，眼中闪过冷意。

    现在这是他的本尊，论实力，自然是本尊更强。

    分身的元神强度还处在道君层次，而本尊的元神强度早已经是一步天尊级别。

    “八云两大绝学，《八命》、《云灭》，分别针对的是身体和元神，

    这两大绝学，也并不单单是修炼之法，其中也有玄妙而强大的攻击手段！”江词脑海中浮现出两大绝学的内容。

    《八命》的攻击手段，是可以让身体在短时间内爆发出更强的力量，

    简单来说，有点类似于自爆，让全身的力量在一瞬间爆发，

    让修炼者的实力暴增百倍、千倍，甚至万倍！

    《云灭》的攻击手段，则是元神冲击，很简单的攻击手段。

    但大道至简，越是简单的力量碾压，越容易给敌人带来极强的伤害。

    只不过，施展元神冲击的最低要求，就是修炼者的元神强度要达到一步天尊层次。

    所以，之前他的分身没办法施展。

    “《云灭》，意思就是元神冲击之下，任何元神强度低于我的，元神都会如云雾幻灭一般，陷入浑浑噩噩的状态，

    以我一步天尊的元神强度，那些个道君强者，除非拥有七阶元神至宝，否则根本扛不住我的元神冲击！”江词心中藏着杀意。

    他是人族的一份子，人族就是他的家，谁敢来毁灭他的家，那他自然不会心慈手软！

    当然，这只是极端情况，

    如果万族联盟愿意加入人族阵营，那自然是好事，这样能把人族的损失降低到最小。

    毕竟一旦开战，人族就算能赢，也会付出一定的代价。

    ……

    第四宇宙，一处荒芜的星空中。

    妖族万妖天尊和鬼族阎都天尊的灵识，在此汇聚。

    “真没想到，这些弱小的族群势力，竟然结盟了！”

    “可恶的魔心老祖，他推动了这一切，万族联盟的形成，让那些原本投靠你我阵营的道君强者，有一部分都脱离了，拦也拦不住，劝也劝不住！”

    “是啊，现在，主动权都在万族联盟那里了，我们只能等着，看他们结盟之后，究竟要干什么？”

    “只能如此了。”

    妖族、鬼族的联合阵营，同样是措手不及，

    虽然他们怀疑这背后或许也是钧天至尊操控的，但钧天至尊没有主动联系，他们也无法确认。

    ……

    就这样，又过了半个月。

    万族联盟对第四宇宙、以及整个混沌海宣布，这一超级联盟正式成立，

    这个联盟一成立，就一跃成为第四宇宙第一、混沌海前五的大势力！

    妖族、鬼族暂时组成的联合阵营，虽然也有数百位道君强者，但本质是，他们还是两股势力，是很松散的一个阵营。

    和他们相比，万族联盟就不同了，

    这个新形成的超级势力，是奔着永久存在去的，所以虽然族群众多，但内部非常稳固。

    第四宇宙，万族联盟大本营。

    哗哗哗……

    汹涌澎湃的金色浪涛，在星空中翻滚，

    那些恒星、行星就如一颗颗砂石，在金色浪涛中沉浮，并没有受到任何影响。

    有一座星空大陆，就漂浮在这些星辰之间。

    星空大陆的上空，一张张巨大的王座，呈环状散开，

    每一个王座上，都坐着或盘踞着各种奇异的生命，

    血肉类、能量类、金属类、岩石类、植物类……等等，多种生命形态，都散发着强大的气息。

    最核心的一张黑两色的王座上，坐着一个穿着黑金长袍，披着绿色长发的青年男子，面容似男似女，俊秀无比，

    一双眼眸泛着点点光芒，每一点光芒，都好像藏着一个宇宙，

    正是魔心老祖。

    他的声音回荡在这片时空的每一寸空间，“诸位，自今日起，万族联盟，就正式成立了！”

    “我等走到一起，只是是为了生存，为了自由！”

    “在座的诸位，最强的一个，也仅仅拥有九位道君强者，绝大多数顶尖族群，仅仅只有一位道君强者，

    如果大家是单独面对人族阵营，面对妖族、鬼族的联合阵营，自然都很弱小，

    加入他们的阵营，有陨落危险，我们也得上，

    而我们冒这么大风险，最后得到的好处，恐怕也很有限。”

    “我们也是生命族群，也是第四宇宙的一份子！”

    “可是，面对两大阵营的逼迫，我们连最基本的两不相帮，想要安安静静生存的自由都没有！”

    “谁会甘心？”

    魔心老祖环顾四方，

    那一个个道君强者都纷纷点头，前段时间，他们就是处在这种两难的境地。

    “我魔心，虽然天尊强者，但面对这次史无前例的族群战争，单凭我一个天尊强者，根本影响不了大局，我也不甘心！”魔心老祖沉声道，

    “我们在这茫茫宇宙、在广阔的天地中拼搏、战斗，是为了什么？”

    “为的就是得到心中想要的，守护自己在乎的。”

    “如果做不到这些，那我们修炼又有何用？”

    “所以，就有了万族联盟，大家一同追求心中的目标，守护自己最在乎的！”

    魔心老祖双眸明亮，意气风发。

    “且不论那些普通族群、弱小族群，

    我万族联盟一共有五大天尊强者，道君强者数量，更是达到了683位之多，

    如此实力，就算三大巅峰族群加起来，都奈何不了我们！”

    “所以，此次三大巅峰族群掀起的族群战争，不是危机，反而是我们的机遇，一次足以改变命运的机遇！”

    “只要我们团结一心，不管现在，还是未来，我们万族联盟，都将屹立在第四宇宙之巅！”

    “未来，甚至有机会达成永恒，成为不惧量劫危机的永恒存在！”

    魔心老祖的声音，在每一个道君强者的耳边响起，也引出了每个强者心底的欲望。

    他们也有追求，也有梦想。

    只是之前因为实力弱，没有底气向三大巅峰族群索要条件，只能接受人族、鬼族、妖族的条件。

    但现在，他们只需要看看周围，那些密密麻麻的王座，

    看到足足有683位道君强者的巍峨身影，便有了十足的信心。

    这么一股强大的力量，就应该获得更多！

    就像魔心老祖说的那样，最好能从人族手中得到八云传承，

    这样万族联盟也能开辟永恒宇宙，成为混沌海永恒不灭的存在！

    ……

    随着时间的流逝，原本投靠人族阵营，投靠妖族、鬼族联合阵营的那些道君强者，在不断的离去，加入万族联盟。

    直到万族联盟宣布正式成立，才算结束。

    当两大阵营得知了万族联盟最终的规模之后，都感受到了更强的压力和紧迫感。

    5位天尊，683位道君，

    这要是在族群战争之前，足以碾压他们三大巅峰族群。

    毕竟，就算最强的人族，也只有1位天尊强者，23位道君强者。

    ……

    第四宇宙，那处荒芜的星空中，万妖天尊和阎都天尊的灵识，再次汇聚，交流最新的情况。

    “我们两大巅峰族群联合，加上原本就附庸我们的那些顶尖族群，

    就算这段时间，有不少新近投靠的道君离去了，

    我们联合阵营的道君强者，也还有389位，”

    “最关键的是，他们有5位天尊强者，即便我们还有不少七阶至宝，我们两个也有八阶至宝，

    但真正战斗起来，还是不敌万族联盟。”

    “怎么办？”

    “答应他们的条件？”

    万妖天尊和阎都天尊一阵沉默，就在前不久，万族联盟就来向他们提过条件了。

    条件很简单，

    一，将来他们如果从人族那里得到了八云传承，那传承内容必须共享。

    二，赠与万族联盟三件七阶至宝。

    满足这个两个条件，万族联盟将直接加入联合阵营！

    “哼，三件七阶至宝，他们还真敢开口！”万妖天尊怒哼道。

    原本，他们妖族从钧天至尊那里得到了十件七阶至宝，可是，在第一战的时候，被人族夺去了七件！

    妖族现在就只剩下三件七阶至宝，万族联盟还敢如此索要，的确很强势。

    “这不奇怪，同样的条件，万族联盟肯定更愿意加入人族阵营，

    因为他们一旦加入，那人族必胜，而人族肯定能给予他们八云传承，

    所以，他们向我们提出这么离谱的条件，不过是故意的而已。”

    “嗯，我总觉得这里面的事情不简单，再等等吧，他们应该也对人族开出了条件，

    万一人族拒绝了，那我们和万族联盟就好谈多了，这么离谱的条件，也可以降的！”

    ……

    与此同时，人族阵营的确也收到了万族联盟提出的条件。

    “我人族内部需要好好商议一番，一旦有结果，自会答复。”九霄道君说道。

    “那我万族联盟，就等着你九霄道君的答复。”一个是全身弥漫着火焰的奇异生命，微微行礼，然后飞离了道盟天庭。

    片刻后，九霄殿内，人族的强者们再次齐聚。

    依旧是九霄道君主持会议，他直接道：“万族联盟的使者刚才来过了，他们提出的条件，的确如我们想象的那么高，

    道君突破至天尊，以及修炼到天尊极限，八云传承中关于这整个修炼过程的传承经验，

    必须先给他们一部分，他们才会加入，等战争结束后，再给予后续的部分。”

    “不过，这只是第一种情况，还有第二种情况。”

    “就是无论如何，我们都必须给他们，关于道君怎么样修炼到天尊的八云传承经验，

    只有这样，他们才会两不相帮，否则，他们将会加入妖族、鬼族的联合阵营！”

    九霄道君说完后，大殿内的人族强者立刻怒了。

    “还真有胆量啊！”

    “他们真敢提！”

    “能没胆子吗？这么多的道君强者，自然底气十足。”

    “即便两不相帮，也还想索要怎么从道君修炼到天尊的八云传承经验，够贪的！”

    人族的强者们，有的怒笑，有的冷笑，有的充满了杀意。

    可是，大家都明白，他们现在没有任何办法。

    因为主动权在万族联盟手中，这个超级势力左右了族群战争的走向。

    “这件事情可以再拖一段时间，不用急着答复他们，看看后面还有没有转机。”九霄道君轻声道。

    人族的确不愿意轻易传授传承经验，毕竟就算再简略的八云传承讯息，也必须拿出一部分，让万族联盟的强者观看了，觉得大有收获，他们才会加入人族阵营。

    但是，能让对方大有收获，就等于是在帮助对方，

    万族联盟本就强大，一旦得到了部分传承经验，恐怕会更强大。

    “现在唯一的好消息，就是柳天尊和烈山天尊并没有离去，他们果然是信守承诺的强者。”九霄道君又道。

    江词、明天尊等人族强者，也点点头。

    这真是唯一的好消息了。

    有这两位天尊强者在，无论如何，人族面临的局面，都不会是想象中的那么糟糕。

