    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”

    吕云澄左拥右抱，嘚瑟的诵念秦观的《鹊桥仙》，面上有说不出的得意。

    无双嗔道：“纤云妹子自然是心灵手巧的，但妾身既不是飞星，也没有怨恨啊。”

    吕云澄笑道：“柔情似水，无双如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “不应该是‘佳期如梦’么？”

    “无双就是我的佳期（妻）啊！”

    “如果有人要用银河隔开咱们，相公会搭建鹊桥么？”

    “不会。”

    “嗯？”

    “我会拔剑出鞘，把银河和西王母一并斩了。”

    “相公还是一如既往的霸道呢。”

    “这还不够霸道。”

    “那什么是真正的霸道？”

    “真正的霸道，就是把西王母抓过来，摆出一百零八种姿势……”

    “呸，色狼！有我们还不够，还想要三宫六院不成？”

    “用不着，用不着，从来没想过。”

    这倒不是胡说八道，而是真的没有这种想法。

    吕祖有言：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    武者体质强悍，却也不是铁打的，哪怕真的是铜浇铁铸，面对三宫六院七十二妃，也是铁杵磨成绣花针，到那时，就等着戴帽子吧。

    ……

    少林。

    智清大师做完晚课，准备回卧室休息，推开门，却发现卧室内多了一人，心中不免有些惊讶。

    少林藏龙卧虎、高手如云，能无声无息潜入他的卧室的，天下间不超过五个。

    待到看清来人面目，智清心说这下麻烦了。

    来人是个七十来岁的老人，须发皆白，慈眉善目，神光内敛，眼中却又藏着异样的疲惫，看起来绝无任何威胁。

    智清大师是少林“智”字辈高僧，比方丈法能还要高一辈，今年已经八十多岁。

    他年轻时在江湖中历练，遇到过此人，留下了深刻至极的印象，几十年没见，还是一眼就认出了来人身份。

    黑道第一高手——公孙乌龙！

    杀人无数，冷血残忍，最喜欢把人点住，然后用各种手段折磨死。

    见到公孙乌龙，以智清的心性，也忍不住打了个冷颤。

    “公孙施主，这么晚了，你找贫僧有何事？”

    “我这辈子杀人太多，一闭上眼，就觉得那些人在我眼前乱晃，吃也吃不好，睡也睡不好，听说你的佛法天下第一，劳烦你开解开解。”

    智清闻言松了口气，心说打架我肯定打不过你，说佛那可是看家本事。

    “施主杀戮无数，血债累累，晚年能够开悟，也算是幸事，我佛慈悲，善哉善哉，且听贫僧说一遍《摩诃般若波罗蜜多心经》。

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色；色即是空，空即是色……”

    公孙乌龙大老粗，哪听得懂这个，不耐烦的说道：“什么色即是空空即是色的，我听不明白，能不能说点简单的？”

    智清暗骂一声没有慧根，耐着性子说道：“那贫僧再给施主说一遍《菩提偈》，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物……公孙施主，你听明白了么？”

    公孙乌龙挠了挠脑袋，道：“有点明白了。”

    “哦？请施主说说。”

    “不就是做偈么？我也会，你听着啊：

    菩提树下全是宝，大伙学习要趁早，勤学多问为什么，这种态度才算好，每天晚上背一首，一辈子都会忘不掉……”

    这话若是用到小学课堂，当个励志语录，倒也算不错，可这个时候说，那就有些欺人太甚了。

    智清大师没忍住，骂了一句“没有慧根”。

    公孙乌龙脾气古怪，喜怒无常，听到这话，勃然大怒，一指点住智清大师，把他活活折磨死。

    杀死智清大师后，公孙乌龙思忖道：“佛开悟不了我，不如试试道。”

    想到此处，公孙乌龙离开少林，直奔武当山。

    上了武当山，见了冲虚道长，过了两个多时辰，公孙乌龙无奈的摇了摇头：“佛不行，道也不行，那就只能试试儒了。”

    ……

    当今儒学第一人，绝对不是默默无名的吕秀才，而是翰林院的齐大学士。

    齐大学士为官不算清廉，但与世无争，只是安安静静的修书，不参与任何党争。

    皇帝借着缺德道人搞出的混乱，大肆整饬吏治，内阁六部人心惶惶，他却一切如常，该做什么做什么。

    夜，齐府。

    齐大学士正在书房内看书，一阵微风吹过，书房的灯火瞬间熄灭，随即传来一声轻响，灯火重新亮起，公孙乌龙站在了书桌旁。

    齐大学士是正统的儒生，从未参与过江湖纷争，自然不认识公孙乌龙。

    公孙乌龙虽是潜入，但慈眉善目的样子颇具迷惑性，齐大学士并不感到害怕。

    “你是谁？”

    “我叫公孙乌龙。”

    “深夜至此，有何目的？”

    “听闻齐大学士是学问最渊博的大儒，学生有些事情，想请齐先生开导一二。”

    一个多时辰后，齐大学士的夫人端着参茶进入书房，见到的却不是校对书籍的齐大学士，而是一具仿佛被野兽撕咬过的尸体。

    “啊~~来人啊！杀人了！来人，来人，速去报官！”

    齐大学士权势不算大，但门生故吏众多，在这个节骨眼上被杀，很容易引起连锁反应。

    刑部连夜上报，皇帝接到奏报立刻下旨，命令最熟悉江湖手段的郭不敬处理此事。

    在家养伤的郭不敬不得不拖着病体，连夜到了齐府，亲自查验齐大学士的尸体。

    看着这具残破不全的尸体，郭不敬眉毛拧成了一团。

    追风惊呼道：“这个伤势，莫不是……”

    郭不敬点了点头：“除了他，还能是谁！”

    齐夫人咬牙切齿的说道：“郭大人，我家老爷一向与人为善，甚少与人结怨，到底是何方歹徒，竟然如此残忍！”

    郭不敬面沉似水，一字一顿的说道：“公！孙！乌！龙！”

    顿了顿，郭不敬道：“追风，你速去告知云澄，公孙乌龙重出江湖，十有八九会去给徒弟报仇。”

