    解了心中的疑惑，还感受到了他过去对自己的珍重，说不感动那是不可能的。

    纪谨胜瞅准时机，将她圈禁在怀里：“现在你放心过来跟我一起住了吗？”

    “我本来就跟你住一起啊！”她刻意装傻。

    “我说的是住同一个房间，睡同一张床。”

    “那不行。”周善和想也没想就拒绝。

    他们今天才刚确定关系，当天晚上就睡一起了，像什么话？

    “好吧，那我明天再问你。”

    自从这天开始，纪谨胜再也不似之前那般克制，让周善和直白地感觉到，他从一个高冷男神变成了油腻青年。

    比如刚才叫他起床上班，他非要她亲一下才从床上爬起来；她帮他打领带的时候，他也不忘揩一把油；在公司里，她端咖啡给他，他也故意碰一下她的手……

    “纪总，十分钟后公司有个会议。”周善和看着今天早上邱明交给她的行程表，在纪谨胜拿起下一份企划案的时候开口提醒。

    他轻轻地回了一句：“嗯”，然后放下手里的笔，端起桌上的咖啡喝了一口又放下。

    站起来走到周善和身边，看到她又在认真地看那些关于中药知识的书：“看那么久眼睛都花了，不休息一下？”

    周善和目光不离书本：“我也没看多久，你办公的时候一看就好几个小时，也没见你眼花。”

    “做我助理会不会觉得很无聊？你要是想重回娱乐圈，我可以帮你。”

    周善和合上书本抬起头看向他：“纪总是嫌弃我一直待在你身边，让你没有私人空间了吗？”

    纪谨胜将她从椅子里捞起来抱在怀里：“我巴不得你天天粘着我。只是我昨天看到你……”

    邱明的敲门声打断了纪谨胜接下来的话。

    纪谨胜摸了摸她的头：“你想做什么就放心大胆地去做，我会一直帮你的。”

    周善和看着他的背影消失在门口，她坐回到位置上，拉开抽屉拿出了以前的粉丝送给她的那个相册。

    从她开始出道到拿下最高荣誉的一点一滴，都被里面的照片记录下来。

    她以为她藏得很好，没想到他还是看到了。

    这时候，办公室的门忽然被人推开，她以为是纪谨胜回来了，下意识地把相册放回抽屉里。

    忽然又想到他刚才的话，她觉得既然他已经知道，也没什么好隐瞒的了，于是才停止了动作，抬起头看过去，才发现进来的人并不是纪谨胜，而是一个打扮得很甜美的漂亮女孩。

    “小姐，请问你是怎么进来的？”周善和站起来，看向女孩问。

    女孩也发现了她，将她上下打量了一会儿：“你就是那个一直纠缠着胜哥哥不放的女人？”

    “那是我和纪谨胜之间的事，我想小姐你没资格过问吧？”

    女孩斜了她一眼，把手里的包包扔在纪谨胜的办公桌上，然后走过去，一屁股坐到了办公椅里：“只要是纪谨胜的事，我都有资格。你知道我是谁吗？我是他的未婚妻。”

    “我从来没听他说过他有未婚妻。”

    “你是蠢吧？他想泡你，当然不会告诉你他有未婚妻啊！说吧，你们俩到哪一步了？接吻了没？上床了没？你怀过孕没有？怀过几个？有没有打过胎？打过几胎？”女孩将两条逆天长腿搭到办公桌上，目光凌厉地盯着周善和问。

    周善和没有急着回答她的问题，想到这个女孩竟然能进纪谨胜的办公室，说明她是有办公室密码或者录过指纹的，这个女孩跟纪谨胜肯定有关系，但是她不相信这么长的时间里，纪谨胜对自己的所有都是欺骗，她想听他怎么说。

    女孩见周善和没有回答她的问题，气得抓起纪谨胜桌面上的鼠标就要砸，在抬起手的时候，她忽然把鼠标放回去，然后从她自己的包里掏出一盒粉饼，毫不犹豫地往周善和的方向砸。

    “问你话呢？装什么哑巴？”

    “你想知道你去问纪谨胜，我又不认识你，我拒绝回答你的问题。”周善和不客气地怼了回去。

    女孩还想发作，这时候办公室的门再次打开，邱明走了进来，看了眼地上摔得粉碎的粉饼盒。

    他走到女孩旁边说：“小姐你还不快把地上收拾干净，等会儿纪总回来发现，没你好果子吃。”

    女孩一看到邱明，立马乖乖地放下腿，有些不情愿地说：“你叫个人来收拾一下不就好了？对了，那不就一个现成的人吗？”她说着，抬手指向周善和。

    邱明急忙伸手拽着女孩的手臂，将她从椅子里拉出来，强行把她拖到沙发里。

    然后把她放在办公桌的包拿到她旁边，他一言不发地去拿来工具，将地上收拾干净。

    他走出去让秘书送一杯饮料进来，然后嘱咐女孩：“你乖乖坐在这里别动，不听话等会儿纪总回来，别指望我帮你说话。”

    邱明嘱咐完女孩，走到周善和身边小声说：“周小姐，她是纪总的亲妹妹，那方面有点问题，劳烦你帮我盯一下她。”

    “啊？”

    亲妹妹？不是说未婚妻吗？

    周善和对邱明点点头，邱明这才从桌面上拿起一份文件离开。

    周善和走到女孩对面坐下，默不作声地仔细观察她，还别说，她的五官跟纪谨胜确实有一点像。

    “你一直盯着我做什么？”女孩瞪了周善和一眼问。

    周善和回到：“因为你长得好看。”

    女孩听到周善和夸她好看，脸上立马露出微笑，从包里掏出一面镜子照了照：“我也觉得我长得好看。”

    说着，她又低头开始在包里翻找：“咦？我的口红去哪儿了？”

    周善和不搭话，没多久纪谨胜开完会回来了，对面的女孩还在低头翻包寻找她的口红。

    看到女孩，纪谨胜微微皱眉，问邱明：“她怎么来了？”

    邱明说：“老夫人送来的，说让您帮忙照顾一段时间。”

    “把她送回去，就说我没空。”

    女孩这时候发现了纪谨胜的身影，放下包朝纪谨胜冲过去，兴奋地大喊着：“胜哥哥！”

    纪谨胜眼疾脚快地躲开她：“离我远点。”

