    眼看着漆黑长矛以惊人的速度，借着黑夜的掩护，射向叶流云。

    叶修并没有出手。

    只见叶流云的脸上毫无惧色，随着铿锵一声，叶流云拔刀斩碎了漆黑长矛。

    无比轻松！

    却让八岐面露震惊之色，道：

    “这怎么可能，之前我杀你的时候，你才区区二境战神，刚才我随手一招，威力足以秒杀三境战神，你居然轻易破解此招，你，你怎么做到的？”

    黑木铃和几个亲眼目睹八岐斩杀叶流云的人，此刻脸上也都露出匪夷所思的表情。

    只是黑木铃此刻越发的相信叶流云是鬼了，否则没办法解释叶流云是怎么做到在短短几个小时之内实力暴增的呀。

    “我被你杀了之后，阎王爷嫌我太弱，就提升了我的实力，让我来阳间找你报仇。”

    叶流云虚张声势道。

    果然……黑木铃吓的俏脸苍白，娇躯轻颤，心里念咒的速度更疾了：天灵灵地灵灵……

    而八岐和黑龙会其他人，此刻也半信半疑了，实在是叶流云太邪门了，容不得他们不信。

    明明死了，却又出现在了他们的视线里；

    明明只是二境战神，此刻却能轻易粉碎足以秒杀三境战神的攻击；

    其实八岐是知道生命图腾的，也怀疑过叶流云是生命图腾继承者，可他解释不了叶流云的实力忽然暴增的原因，只能归结为鬼神作祟！

    其实！

    叶流云的实力之所以暴增这么多，都是因为叶修的缘故。

    叶流云在被八岐斩杀之前，武者实力是二境战神，生命图腾只觉醒了第一段。

    综合实力也就在二境战神圈里拔尖。

    但是叶流云在跟随叶修和克洛伊来找八岐的路上，被叶修灌入体内一股灵气，导致生命图腾觉醒了第二段；

    叶修又给了叶流云一滴黄金血，助生命图腾觉醒到了第三段；

    之后叶修又将乔北溟那觉醒到第四段的土系图腾给了叶流云；

    还把仅有的一颗‘补天丹’也给了叶流云！

    这才用拔苗助长的方式，硬是把叶流云一个二境战神，拔高到了拥有五境战神实力的高手。

    “就算你是鬼，我也不怕，我能杀了或者的你，也能杀了变成鬼的你。”

    八岐身上燃烧起滚滚黑气，如同恶魔般杀向叶流云。

    “那你就试试看！”

    叶流云表情狰狞的迎过去和八岐战在一起。

    八岐是六境战神，而叶流云只是伪五境，还是刚刚晋级的伪五境，力量都是来自于图腾。

    肯定不是八岐的对手。

    于是克洛伊就看到叶修的手指一直在弹什么，每弹一次，与叶流云大战的八岐动作就不自然一次。

    而八岐和叶流云打着打着，就慌了，这尼玛自己明明每次都轻易躲过了叶流云的攻击，为什么每次自己瞅准机会给叶流云绝杀一击的时候，身体一些要害就会剧痛一次呢，就像是被刀子捅了似的。

    “老师，你的身上在流血。”

    秃顶老头大声提醒。

    其实这时候八岐的手下，和以黑木铃为首的黑龙会成员，也都头皮发麻了。

    他们又不瞎，看得出来八岐的战斗状态很诡异。

    明明比叶流云强，这怎么打着打着就多处受伤了呢。

    “啊？”

    八岐闻言，忙里偷闲看了一眼身上疼的地方，这一看吓的魂都没了。

    只见身上疼的地方，都在流血。

    “你，你真的是鬼？”

    八岐终于恐惧了，实在是这时候不信都不行了，太特么邪门了！

    “阎王爷想见你，让我来接你。”

    叶流云当然知道是怎么回事，但是他不说，依旧一味的猛攻。

    听他这么说，八岐更恐惧了，已然没有了斗志，全力拍出一掌就想跑。

    结果这一掌确实让叶流云避其锋芒了，可就在他转身想跑的时候，双脚脚筋处传来剧痛，身体扑通趴在了地上。

    双脚脚筋被利刃割断了！

    “鬼呀……”

    黑木铃终于忍不住恐惧叫了一声，撒腿就跑。

    见此，她手下的黑龙会会员，赶紧也跟着跑。

    而八岐麾下秃顶老头那些人，犹豫了一下，也跑了。

    不是他们不讲义气，也不是他们不忠心，实在是面对厉鬼，他们除了跑，一点办法也没有啊！

    “少爷，不追吗？”克洛伊问道。

    “我需要他们对抗三大裁决者家族。”叶修说道。

    三大裁决者家族想发动世界大战，一统全球，那三大裁决者家族就不再是叶修一个人的敌人了。

    而是全球公敌！

    这时候叶修是不舍得滥杀武者的，他需要全球各国武者联起手来，共同面对三大裁决者家族和永恒王国。

    “他有铜皮铁骨，你杀不了他！”

    见叶流云举起了刀，要杀八岐，叶流提醒一声，走过来问八岐道：

    “你为什么如此憎恨华夏人？”

    趴在地上的八岐，颤颤巍巍的站起来，鹰眼如毒蛇般盯着叶修，道：

    “我明白了，叶流云不是鬼，刚才我和他大战的时候，是你在偷袭我。”

    叶修没有接话茬，冷声道：“回答我的问题！”

    “我是不会回答的，就算我死了，我也要让你们因为得不到答案，纠结一辈子。”八岐变态似的狞笑起来。

    “切，说的跟我好像很想知道似的。”叶修一拳轰爆了八岐的脑袋，仰望夜空，林沧澜，你的仇，我给你报了！

    八岐：“……”

    原本他是想用自己为什么憎恨华夏人的答案，和叶修谈判，没想到叶修直接把他给杀了。

    “少爷，其实您可以废掉他的功力，让我催眠他。”克洛伊走过来说道。

    “他是六境，已经入道，就算废掉功力毁掉丹田，境界还在，以你现在的实力，催眠不了他。”叶修解释道：“不过我可以让黑木铃问问八岐的手下。”

    说着取出手机，给黑木铃发了条短信。

    ……

    此时黑木铃等人已经跑远，并且聚在了一起。

    “叶流云没有追来吧？”秃顶老头惶恐的问道。

    旁边人回答：“没有！”

    秃顶老头松了口气：“原来这世上真的有鬼，太可怕了，太诡异了。”

    “是啊是啊！”

    “鬼的手段神秘莫测，我都没看明白叶流云是怎么把老师打伤的。”

    “老师怕是凶多吉少了。”

    就在黑龙会的人在讨论‘鬼’的时候，黑木铃收到了叶修的短信。

    当即问道：“三井前辈，会长为什么仇视憎恨华夏人？”

