    “没看到我们的人一路推进吗？”妙月仙子看着棋盘带着笑意道：

    “马上就要推到鬼门关了，到时候门开不开的起来可能都是两说。”

    “人类管的真宽。”黑气中的人脸一如既往带着无畏的笑声：

    “我们巴国人就是多，钢筋铁骨，头还硬。

    察觉到阴兵借道的，不过五个人，五个人打五百？

    看这修为，都差不到哪去。

    站着给你们打，你们人类也不不能短时间杀完。”

    “你真的不试试动动脑子？”妙月仙子笑着问道。

    “人类真虚伪。”漆黑的人脸声音有些低沉：

    “想说我蠢你就直说。”

    “你是真的蠢。”酒中天开口说道。

    巴国鬼气：“......”

    “你没发现吗？”柳景看着棋盘道：

    “我们就五个人，但是五百鬼士，已经瓦解一半了。”

    黑气组成的人脸，眨了眨眼睛：

    “我要输了？

    你们人类耍诈了，当然，我们也不守规矩。”

    莫正东他们倒也没在意，不过那个突然出现的人，有些特殊了。

    他们想看看那边到底是什么情况。

    可惜无法看到。

    ...

    呼！

    青面獠牙的脸倒在地上，随后强劲的脚风袭来。

    砰！

    倒在地上的鬼士直接化作黑雾粉碎瓦解。

    江澜站在原地看着前方还有一半的鬼士。

    不得不说，这些鬼士真的硬。

    尤其是真仙的身体。

    九牛之力都开始吃力起来了，如果一直消耗下去没有补充的话。

    那么绝对危险非常。

    他又一次放了颗丹药在嘴里，现在没有多少消耗，只是为了维持目前的实力而已。

    不过这要是正常几百人仙真仙，他绝对不会硬碰硬。

    术法滔天，届时他都不一定能安然离去。

    尤其是各种诡异的术法，会限制他的行动。

    也就鬼士，无法使用术法。

    才能让他这般轻松。

    江澜往前，不过鬼士却却开始往后了。

    被打怕了。

    这才多久，一半的人数没了。

    还好他们不流血，不然就是血雾滔天，杀人狂魔。

    “人类，你不是说自己是来送死的吗？”低沉的声音传出，有些懊恼：

    “你为何抵抗？”

    江澜怔了下，随后站在原地，道：

    “那，你们过来吧。”

    “杀了他。”低沉的声音响起，大量的鬼士涌向江澜。

    带着肃杀之意，带着必杀的决心。

    杀意惊天动地，如四溟之水，疯狂袭来。

    江澜看着这些鬼士，天行九步运转到极致，九牛之力全力开启。

    下一瞬间，江澜消失在原地。

    这一刻一道光开始在大量鬼士中流动。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    江澜的身影快速越过这些人，不停的出现在新的地方。

    只要他出现，必定有一个鬼士爆炸开来，化作黑雾。

    轰！

    江澜一拳将鬼士击杀。

    砰！

    一脚而下，踏碎大地。

    无数裂裂痕传递四方。

    杀意涌动，黑雾弥漫。

    这一次江澜没有丝毫停留，身影而过必有人死，脚踏之地，必有尸破碎。

    他一路推进，势不可挡。

    仅剩的两百多鬼士，发出怒吼，疯狂杀向江澜。

    杀疯了。

    面对这恐怖人类的杀戮，鬼士疯了。

    被杀疯了。

    这就是在收割他们肉身，如幽冥恶魔。

    轰！！

    江澜一路往前，一步步走向最后的鬼士，无数的黑雾在他身后涌动。

    全都是被打爆的鬼士。

    杀到最后，江澜前方只有一个鬼士。

    也就是那个会说话的鬼士。

    他看着过来的江澜想退，想逃。

    但是无路可退，无处可逃。

    这一刻他开口了：

    “我选择臣服。”

    轰！

    江澜的身影略过鬼士身边。

    此时的鬼士都不知道发生了什么，但是下一刻他就发现自己不用思考了。

    哗啦！

    鬼士化作黑气融入黑夜中，至此，所有先行鬼士，全部身死。

    江澜一人，杀五百巴国鬼士。

    无一活口。

    路间等人脸上有些冷汗，这个人太强了。

    别说杀不死鬼士了，哪怕杀的死，也不可能这么快。

    这人真的是真仙初期？

    真仙可以这么强？

    冷风吹拂而来，黑雾被吹动，江澜转头看向路间等人。

    “找到了？”江澜开口询问。

    这四个不能动手。

    “找到了。”北方点头说道。

    说实话，这个人的速度太快了。

    还好巴国大门好找，否则他们四人就显得可有可无了。

    很快江澜来到了一处黑气源头，这里有黑气涌动。

    黑气聚而不散，好似一扇宏伟大门。

    江澜站在门前，能清晰的感觉到了这门带来的威压。

    这就巴国大门，鬼门关？

    江澜从未见过。

    但是他查过资料，巴国大门开启，意味着阴兵借道，届时会有无数强大鬼将出现。

    如巴国在外游行。

    危险程度异常之高。

    ‘门还没开，将其打破，应该是最安全最有效的办法。’

    江澜心里有了想法。

    只有这样他才能找到核心，从而发现源头所在。

    或许源头就在这里。

    看起来很危险，力所不及，他就不会逗留。

    只要路间师兄等人回去，就会迎来昆仑强者。

    届时，便能处理此间之事。

    事情结束，他就能安心修炼。

    尝试悟道，进而飞渡成就天仙。

    江澜一步步往鬼门关走去，鬼气涌动，试图攻击江澜，又仿佛是察觉到危险，企图恐吓江澜。

    狂风呼啸，风吹动了江澜的衣角，吹动了他的发梢。

    这一刻一道似有似无的人脸在鬼门关出现。

    他看着江澜，好似在嘲笑，又好似在愤怒。

    怒而威武。

    “鬼门之怒，可平山河，可震四海。”北方开口大声提醒道：

    “道友，巴国大门虽未完全凝聚，可其威力不可小觑。”

    江澜没有回应，也未曾有任何迟疑。

    他的步伐加快，九牛之力极致运转，九劫之力满上。

    哞！

    无形的牛叫声开始从天地中传递而出。

    一股大劫将至的气息，涌向巴国鬼门，随着江澜出拳，随着他力量运转。

    空中好似有一头蛮牛呈现，它如同劫数具现，如力量载体。

    一往无前，踏破山河大地，为众生降下劫难。

    哞！！！

    巨大牛叫在江澜经脉中回响，强大无比的力量汇聚于江澜拳头之中。

    似乎能一拳击溃这天地，能一拳打破这苍穹。

    轰！！！

    这一刻，江澜的拳头打在巴国大门之上。

    强大的力量如同海浪般涌动。

