    “滚开！”

    四代雷影猛然出拳，狠狠砸向了信。

    琥珀净瓶是云隐村的宝物，怎么可能会让给这个莫名其妙的家伙。

    他已经看出来了，这货大概率不是宇智波斑。

    可下一刻，他的脸色立刻就是一变。

    因为……

    琥珀净瓶陡然震颤起来，开始主动挣脱他的控制！！

    砰！

    琥珀净瓶陡然移动，挡住了四代雷影的拳头。

    “四代雷影。”信冷笑着喊了一声。

    四代雷影脸色铁青，根本就不敢说话，只是第一时间结印，打算施展秘术将琥珀净瓶给夺回来。

    但他很快就变了脸色，因为他试图施展施加到琥珀净瓶上的封印术，却遭到了一股力量的阻碍，失败了。

    “没用的，到了我手里的忍具，那就是我的。”信面具下的面孔露出了欣喜之色。

    通过万花筒的瞳术，他已经彻底控制了这件六道神器。

    “雷影大人，撤退吧，现在局势对我们不利！”由木人喊道。

    四代雷影一言不发，犹豫再三后，最终咬牙，选择撤退。

    诸多的云隐忍者打算退走。

    “我让你们走了么，该死的家伙们……全都死在这里吧。”

    玄逸张大嘴巴，对着那纷乱逃走的云隐忍者们，直接就喷出了原子吐息，疯狂扫荡着。

    恐怖的高温焚化了击中的一切目标，一道道火焰燃烧沸腾，将这茂密的森林化作了恐怖的火海。

    一名名云隐忍者在无尽的哀嚎声中死去。

    八尾和二尾迅速扑过来，试图阻拦住玄逸，给其他人的逃走争取时间，这里也就只有他们两个最适合干这个了。

    “既然来了，就都留下吧……一惠，我们两个动手，将这两只畜生宰杀掉。卡卡西，你带领队伍去杀那些杂鱼。”

    玄逸神色冰冷地开口。

    四代雷影则闷声袭来，轰然中就打向了玄逸的硕大脑袋。

    这种惊人的速度，倒也的确在玄逸体表撕扯出来了一道道狰狞的伤痕。

    可玄逸完全不在乎这些。

    如苍蝇般的四代雷影，速度再快，也不过如此，还是八尾和二尾更加吸引他。

    他一脚踹出，狠狠一击，就将二尾给踢飞出去。

    “小猫咪最好乖巧一点，这样你才能活的更久，否则会被弄死的。”玄逸冷漠看了一眼，立刻就抓向了八尾。

    就在四代雷影闷声打算继续攻击玄逸的时候，却被须佐能乎给逼退。

    巨大的须佐能乎轰然袭来，巨手正死死抓着葫芦，随时准备用十拳剑击杀对方。

    “这两把剑也归我了！”信得到了琥珀净瓶还不满足，眼馋地盯着草薙剑和十拳剑。

    现在，只要是厉害的忍具，他都想要！

    唰！

    他再度解开了十只写轮眼，加入了这场大战。

    琥珀净瓶被他催动，解除了对四代雷影的锁定，现在直接对准了宇智波一惠。

    “宇智波一惠！！”信喊道。

    一惠一脸轻蔑地看着他：“愚蠢的家伙，就算你拿到了神器，也依然是个废物。”

    琥珀净瓶开始吸慑她，她立刻发动伊邪那岐免除了被封印的命运。

    并顺手操控须佐能乎，狠狠劈了信一剑。

    “这是什么瞳术？该死的，我才是最强大的宇智波！”信惊怒交加，脸上涌现出强烈的不甘和嫉妒。

    他急忙后退，躲避了须佐能乎的重击，右眼瞳力涌动，那之前被四代雷影给粉碎的忍具碎片，此时纷纷飞舞过来，密集撞向了一惠。

    理所当然的，一惠毛都没有伤到一根。

    这种密集的忍具攻击，对一惠和雷影这种类型的忍者，没有任何用处。

    信的自信心再度遭受了无情的打击，气急败坏。

    “不要管他，还是尾兽更重要！”玄逸开口。

    两人一人一个，纷纷对着八尾和二尾下手。

    轰隆隆！

    巨**战。

    四道巨大无比的身形，展开了残酷的对决，不断的碰撞和对抗，引发了大面积的地动山摇。

    咻！

    二尾喷出来一发尾兽玉，被一惠抬手一剑给劈到了另一个方向上。

    在爆炸余波传来时，她已经驾驭着须佐能乎，将二尾狠狠按在了地上。

    大地凹陷，飞沙走石。

    “一只猫啊，说起来，我跟忍猫一族倒是签订了通灵契约呢，你要不要也来当我的通灵兽啊。”一惠笑了起来。

    “混账小鬼，你知不知道在对谁说话！！”二尾十分愤怒，尖叫一声，挥舞着爪子就要抓挠须佐能乎。

    也的确对一惠造成了些许的困扰，乌天狗重甲上，浮现出来了道道裂痕。

    尤其是，二尾这时候又喷出来了一发尾兽玉，正面击中了须佐能乎，当即就将乌天狗重甲给轰出来一个深坑。

    第三阶段的须佐能乎终究只是半身，在各方面还有更高的挖掘空间。

    轰隆！

    另一边，玄逸跟八尾之间的战斗明显更加惊人，两人的战力也都超越了一惠和二尾。

    “你到底是什么怪物，跟我们尾兽之间又是什么关系！”八尾大吼着，这头牛出奇愤怒了，心中更升起了些许的寒意。

    能吞噬查克拉，夺取它的查克拉份额，这种能力它根本就没有听说过！！

    它们九只尾兽所占据的份额，是当年六道仙人分割十尾时就确定下来的，除了六道仙人和十尾，八尾实在想不到还有谁能有这种能力！！

    难不成……哥斯拉这头巨兽，会跟十尾有关？！

    八尾心惊肉跳。

    “比，快想办法撤退，不要跟木叶的家伙们纠缠！！”四代雷影大吼道，焦躁不已。

    战况不利，他们三个都无法脱身，其他的云隐忍者正在被卡卡西带队追杀，死伤惨重。

    四代雷影原本打算断后，给这些人的逃走争取时间，就像他的父亲三代雷影独战一万名岩忍一样，可这一战的变动远远超出了他的预料。

    只能优先救援尾兽。

    否则，要是尾兽被木叶给抓走，其他忍者逃回去更多，也没有了意义。

    “雷遁·义雷沉怒雷斧！”

    大量的查克拉汇聚到脚上，四代雷影鼓足全力，在嘶吼中，对玄逸狠狠踹去。

    这一击，硬是在玄逸体表，留下了一个可怕的创伤。

    雷犁热刀！

    八尾也顺势出击，粗壮的臂膀轰然击中了玄逸的脖颈，那架势，要将玄逸给当场放倒。

    “很痛苦，但不是不能忍受……留下来吧。”玄逸冷笑着开口，伸出爪子，抓向了八尾，在这只牛鬼身上留下了恐怖的伤痕。

    大片的查克拉溃散出来，不但逸散出去，可想而知，这种伤害有多么惊人。

    玄逸甚至都懒得看四代雷影一眼，只是专注于八尾。

    眼看着，雷影和八尾陷入了困境。

    旁边的二尾终于忍不住了。

    在由木人意志的驱动下。

    它激烈反抗着，趁着一惠的须佐能乎被尾兽玉几乎击穿的间隙，迅速挣脱了出来，扑向了玄逸，四只爪子凶残抓了上去，还张开大嘴，狠狠撕咬到了玄逸的脖颈上。

    这一瞬间，玄逸前后，分别被八尾和二尾袭击，动作一顿。

    “干得好！这样一来，这家伙就动不……”四代雷影一脸惊喜。

    “四代雷影！”信一声大喝。

    四代雷影立刻闭上了嘴巴，以布满杀意的眼神看了信一眼，但没有动手，而是转身就打算撤退。

    咻！

    奇拉比率先解除了尾兽化。

    四代雷影以夸张的速度冲过去，一把抓住了奇拉比。

    “由木人，快！！”奇拉比喊道。

    就在由木人也要解除尾兽化要逃走的那一刻。

    玄逸动了。

    一道原子吐息就将二尾正面近距离击中。

    哪怕身上伤痕密布，也依然不影响他的战斗力。

    “留下吧。”

    轰隆！

    玄逸当场就将二尾按在了地上。

    无论这只猫咪再怎么嘶鸣，玄逸只是将恐怖的巨力尽数压到它身上。

    四象封印！

    一道道纹路从玄逸手掌中涌出，束缚住了二尾。

    “大哥，撤退吧……”奇拉比眼睁睁看着二尾被抓，低声说道。

    放弃同伴，从来都不是云隐忍者的风格，他们是最讲究团结的人。

    但现在的问题是，如果不走，他们三个就都要倒在这里。

    现在舍弃一个由木人，他跟雷影两人都能成功逃走，云隐村还能支撑的住。

    可村子要是一口气失去他们三个，那时候的云隐村会连一个影级强者都没有，有了跌出五大村序列的危机。

    更何况，还有一个自称是宇智波斑的家伙在上蹿下跳。

    “……”四代雷影目眦欲裂，瞪大眼睛看着惨叫的二尾，几乎咬碎了牙齿。

    眼泪从眼角流淌下来。

    他抓着奇拉比，将速度发挥到了极致，迅速远去。

    二尾被舍弃了。

    这是绝对正确的选择。

    “你被抛弃了。”玄逸淡淡说着。

    随着四象封印不断蔓延，逐渐覆盖了二尾全身，不断封印了二尾的查克拉。

    二尾的身形不断缩小，最终变成了由木人。

    四象封印也算是一种强力的封印术，虽然比八卦封印、尸鬼封印等差了几个级别，但放眼忍界也算是优秀。

    对付二尾，倒是也能发挥些作用，再加上有玄逸的物理镇压，成功将二尾给打蔫了。

    二尾怂了，由木人就要倒霉了。

    “真是可悲啊，向来自诩为团结的云隐忍者，也抛弃同伴了。”

    玄逸也解除了哥斯拉模式，一脚踩踏在由木人的胸口。

    噗！

    由木人喷出来一口血。

    “哼，他们会为我报仇的，经过这一战，你们几个人的情报全部都泄露了，等下次……”由木人一脸仇恨。

    可话还没说完，玄逸再度一脚踹下去，踩断了她胸口的肋骨，几乎将她的内脏也全部踩碎。

    “有一件事情你搞错了，我的情报，从来都不是什么秘密，但这就是最无解的地方，就算你们知道了我全部的能力，也没办法对付我……这次你们拿出来了琥珀净瓶这种封印类神器，结果你也看到了。”玄逸冷笑着。

    情报？很抱歉，一惠可能需要在意，因为她的伊邪那岐和十拳剑，都具备秒杀性质，要是对方不知晓情报的话，只要不是四代雷影这种速度惊人的，亦或是防御力坚不可摧的类型，只要被一惠抓住，大概率就要被干掉。

    就像是人间道佩恩一样，人间道看上去实力最烂，且遇到危险时最先被长门抛弃掉的就是人间道，但只要被人间道摸到头就要死。

    可对玄逸来说，情报什么的，根本不需要在乎这个。

    他已经能将哥斯拉开发到80米的程度，这是他不断给哥斯拉喂养查克拉，尤其是在三战中吞噬了很多尾兽查克拉的结果。

    未来，等更多的查克拉，尤其是查克拉份额被哥斯拉吞噬，这头巨兽将以更快的速度打碎不同世界的枷锁，在这个世界苏醒。

    一切的未来，都已经清晰可见，根本就不是什么情报泄露能够阻挡的。

    “你应该庆幸，由木人，你只是见证了我还没有彻底成长起来的实力，否则你会亲身感受到绝望，对你来说，那是没有希望的世界。”

    玄逸出手，轻描淡写中打碎了由木人的四肢。

    是真的打碎掉，而并非打断。

    “可笑！！”由木人依然不妥协。

    “你信不信无所谓，我只是阐述一个事实而已，反正，你也活不了多久了。”

    他抓着由木人的一只手，就这么拖着对方走，在地面上留下一条血迹。

    由木人看上去奄奄一息的样子，来自于二尾的力量不断修补着她的身体。

    她咬牙道：“你敢杀我吗？当年将二尾交给云隐，是初代火影的命令，你出身木叶，敢杀死我吗？”

    “到了这个时候还在挑拨？你马上就知道了。”玄逸回答。

    他可没有打算放过由木人，这是他捕捉到的第一只尾兽。

    由木人，两岁大的时候就已经被植入了二尾，却始终没有放弃信念，艰苦修行，这是个励志的典型。

    但可惜，遭遇到了不可匹敌的敌人。

    “玄逸桑，那个家伙逃走了哦。”一惠指了指信的背影。

    嗯，这货倒是不傻，正拎着琥珀净瓶疯狂逃窜。

    “交给你来处理，我还有其他事情要做。”

    玄逸拖着由木人，淡淡开口。

    云隐村的龟岛，他要拿到手里。

