
　　纪桃桃侧头打量他。

　　老实说，傅渊森每一处都恰好长在了纪桃桃的审美。

　　他和老这个词完全不沾边。

　　他说他今年十八岁，纪桃桃都信，但……

　　“不像！”

　　她回答得响亮。

　　傅渊森脸瞬间变了。

　　“我很老？那我走？”

　　纪桃桃：“再见。”

　　傅渊森：“……”

　　没良心的小丫头，想匡他走？她才不上这个当！

　　纪桃桃等了几秒，见他始终跟着他们，她诧异的问：“你不是说你要回房休息吗？”

　　“有吗？”傅渊森反问。

　　“我没这么说过。”他矢口否认道。

　　纪桃桃：“……”

　　“呵呵呵！”陈老爷子再次发出嘲讽的笑。

　　傅渊森嘴角抽了抽，最后还是决定无视陈老爷子的存在，但这样一来，纪桃桃也就找不到机会放血给傅渊森喝，这让她非常发愁。

　　众目睽睽之下，她要表现得太过刻意，傅渊森肯定会怀疑，甚至不会去喝她的血。

　　可如果不喝她的血，他可能连这个冬天都撑不过。

　　正当她一筹莫展时，却在看到小厨房摆放的瓜果后，眼睛陡然一亮。

　　“傅渊森，你想吃水果吗？”她问。

　　傅渊森原本是想拒绝的，却在看到她亮闪闪的眼睛后改变了主意。

　　“想。”

　　“你要给我削吗？”

　　“要的，要的……”

　　她小跑进厨房挑了一个香瓜。

　　刚要伸手去拿菜刀就被傅渊森抢了先，她的脸瞬间垮了下来，鼓着小脸，满是控诉的瞪着傅渊森。

　　傅渊森犹豫了下，“刀剑无眼，你慢点，别削到自己的手了！”

　　“我知道！”

　　纪桃桃开心的从他手中接过菜刀。

　　见傅渊森寸步不离的站在她身后，她的动作顿了下，扭头道：“傅渊森，你能不能站远点，能不能别站在我身后，你这么看着我，我紧张！”

　　“不看，我们不看你！”

　　陈老爷子拉着傅渊森后退后退再后退。

　　直到纪桃桃满意，他们才停下来。

　　“你们不许偷看哦！”23sK.com

　　“不偷看，不偷看！”陈老爷子笑呵呵的保证道。

　　其实不止是陈老爷子，就连傅渊森也看出了端倪来，但他们愿意配合她的表演也想要知道她到底想做什么。

　　纪桃桃转身开始削瓜。

　　正当她面对手里的菜刀时，她怎么都下不了决心去切自己的手，那样太疼了，她一向最怕疼了，可如果不让傅渊森喝她的血……

　　和傅渊森的命比起来，她手上一道小小的伤口好像不算什么。

　　正当她做着心理建设时，手里菜刀毫无防备的切到了她的手，疼得她“嗷”的下就叫了出来。

　　“好疼，好疼……”

　　但在看到鲜血冒出来的刹那，她内心里又是高兴的。

　　为了不让她的血浪费，她抓起手边的碗接住疯狂往外冒的血。

　　同时，陈老爷子和傅渊森也变了脸色。

　　“桃桃！”

　　“老林，快，快拿医药箱来！”两人同时行动起来。

　　“傅渊森，快快含.住我的伤口，别让我的血洒出来，我的血可珍贵了，不能让它白流，不如你把它喝了吧，这样你身体里就流着我的血液了。”纪桃桃拉着傅渊森怂恿道。

　　傅渊森一怔，心里冒出一个诡异的想法。

　　“你……唔！”他刚开口，纪桃桃就把受伤的手塞进他的嘴。

　　“快喝！”她低声训斥道。

　　不等傅渊森拒绝，她继续道：“不要让我的血白流，大不了以后你受伤了，我也替你舔伤口，不然，你就是想看我流血身亡！”

　　傅渊森原本是想拒绝的。

　　但不知道为什么他还是被纪桃桃说的话诱惑到了，嘴下意识的吸吮起来。

　　让她的血在他的身体里流淌，多么诱.惑的条件，他拒绝不了。

　　陈老爷子一回头就看见傅渊森含着纪桃桃的手吸吮的场景。

　　他愣怔了下，下一秒就笑开了。

　　心道：还是他们年轻人会玩。

　　傅渊森吸吮了两下就要放开纪桃桃的手，但被她制止了。

　　“管家爷爷还没拿医药箱，你要就这么放开我的手，鲜血肯定冒的到处都是，而且，被你这么含着，我的手也没那么疼！”

　　“我们以前做菜切刀手也是这样消毒的，小傅，既然桃桃觉得你这么含她的伤口没那么疼，那你就先含着，等老林拿来医药箱，你再放下来。”陈老爷子帮腔道。

　　傅渊森：“……”

　　见管家迟迟没来，他心里焦急不已，好在纪桃桃的表情已经没有之前那么痛苦了，而且，她的鲜血带着一丝香甜，很香很香，香到他舍不得放下来。

　　和他的焦急相比，纪桃桃对管家的姗姗来迟非常满意。

　　事发的突然，管家拿着医药箱来的时候，傅渊森的脸颊都快僵硬的快没感觉了。

　　但就像纪桃桃说的，他一放开她的手顿时就有鲜血从她伤口处冒了出来。

　　纪桃桃本着不浪费原则，一点不剩的用之前接血的碗接住了。

　　傅渊森：“……”

　　陈老爷子和管家：“……”

　　这丫头的嗜好有点怪呀！

　　伤口处理完，纪桃桃将接着血的碗递给傅渊森，中途她还倒了一些药进去搅和搅和。

　　在这个过程中，她全程没有避讳傅渊森和陈老爷子，甚至还理直气壮道：“我是为了给你削瓜受的伤，所以你必须把我的血喝了，你要是敢嫌弃，以后我就再也不理你了！”

　　“不嫌弃！”

　　傅渊森接过他手里的药仰头一口喝尽。

　　在这个过程中，纪桃桃一直紧盯着他。

　　直到他将空碗拿给纪桃桃看，纪桃桃才彻底放下心来，心道：让他喝个血实在太难了，搞不好陈爷爷他们都要以为她是什么绝世大变态了！

　　受了伤的血竟然还拿个碗接着给傅渊森喝。

　　她也就是仗着傅渊森对她好，要不然换做任何一个人，陈老爷子都要叫人把她丢出去了。

　　说来也奇怪，傅渊森喝了纪桃桃的血以后，整个人确实没有之前那么难受了，甚至连呼吸都轻松了许多，但刚才的事把他吓了个够呛，并暗自决定以后能不让纪桃桃下厨就绝不让她下厨。

　　他怕再这样来几次，他会被纪桃桃吓出心脏病来。

　　可他们还能有以后吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第116章 喂血免费阅读。https://xs.23sk.com 