    十月六日，晚。

    小要悠悠醒转，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    慢吞吞地挺起上半身后，环顾了一下四周，发现是自己平时睡觉的卧室，明明没有什么不对的地方，却有一种自己好像不该在这里的违和感。

    在自己的房间里还能有什么不对的？这么想着, 小要揉起眼睛开始回忆……

    对了，自己好像是在水族馆和学长聊天，然后就睡着了……睡着了？

    逐渐变得清醒的头脑让小要意识到了不对劲，一下子就站了起来，然后四处寻找自己的手机。

    不妙！

    现在几点了！

    看窗外似乎已经是晚上了……应该还没过十二点吧！

    不对，该不会已经……到下一轮了吗？

    不要啊……！

    明明都没有好好道别，怎么可以就这么不明不白地结束啊！

    最起码……让我好好

    带着这种焦躁的心情, 小要冲出了房间。

    “哦，你醒了啊。”

    “……”

    刚打开门就看到了坐在客厅的时海在朝自己打招呼。

    经历了大起大落的小要直接瘫坐在原地, 感觉魂儿都要从嘴里冒出来了。

    然后捏了一下脸蛋，确定不是在做梦之后，她终于是放下心来了。

    看来循环还没有发生……等等，说不定就已经睡过去了？

    想到这里，小要立刻问道。

    “几点？现在几点了？！”

    时海掏出手机看了一眼时间说道。

    “十月六日，晚上，十一点三十一分。”

    十一点半多一点吗……果然还没有发生啊。

    “呼……”

    小要松了一口气，但一想到居然都已经十一点了，还有一个小时不到就到临界点了，现在根本就不该是放松的时候！

    时海却还一脸平静地问道。

    “要吃饭吗？”

    “不是，现在还吃什么饭啊！话说为什么不叫我起床啊！”

    “因为看你很累的样子，把你背回来后就让你好好睡了。”

    “要是我一下子睡过十二点了的话怎么办！如果醒来的时候发现时间已经回到十月二日，而且你们都不见了的话，我会怀疑人生啦！”

    “这不还是提前醒了吗？”

    “但也只剩半个小时不到了啊！这点时间够干什么嘛！”

    小要抱起自己的脑袋, 显得十分懊恼。

    “可恶, 不应该是这样的！明明就快到分别的时候了, 应该更感人一点才对吧！”

    “也不一定就是分别吧，我觉得这次就结束的可能性还是很大的, 毕竟目前看来，我应该是没有触发进入死亡线的前置条件。”

    “你又没经历过时间循环，怎么可能明白我的感受！”

    说完后，小要才意识到这句话其实很伤人，又是很沮丧地垂下肩膀对时海道歉。

    “对不起……”

    “没事，我也能理解你的心情。”

    “我只是觉得很可惜而已……如果没有睡觉的话，还可以继续和你们在一起度过这最后一段时间的……”

    “之后也一定能继续在一起的。”

    “鸡汤就不要再喂了，孩子已经喝吐了……”

    时海想了想也是，鼓励的话，她多半早就已经听腻了。

    “那就尽量保持平常心吧。”

    “最好能啦……”

    小要一边抱怨着一边起身问道。

    “说起来，其他人呢？”

    “她们都先睡了。”

    听起来很不近人情，但小要一下子就明白了这就是她们的‘临别赠礼’。

    “……是为了把剩下的时间留给我吧。”

    “嗯，多半是了。”

    “这个时候她们就一点都病娇属性都没有了呢……”

    “就算想独占也要分时候，她们的情商还是很高的。”

    “所以那些动不动就想杀人的病娇其实都是情商低的表现吗？”

    “谁知道呢。”

    在和时海聊了几句后，小要忽然感觉现在和睡着前也没有什么区别。

    莫名其妙就平静了下来，小要走到时海身边坐下，摸了摸自己的小肚子突然说道。

    “……我饿了。”

    时海愣了一下, 然后露出微笑起身说道。

    “我去给你热菜。”

    等到小要开吃的时候，已经是十一点四十五分了。

    距离零点, 只剩下十五分钟。

    明明不该是吃饭的时候，小要却吃的特别香，化身为干饭人，把饭菜一扫而空。

    味道好是一方面，另一个原因是，她忽然觉得醒了就能吃饭的感觉真不错……

    一直都是一个人生活，所以才不得不学会做饭，做得多了也就变得还算是拿手了，但其实小要对料理一点兴趣都没有。

    毕竟就算是做的再好吃，也都是自己一个人吃……一点成就感都没有。

    仔细想想，好像在几百次的循环里，她也都是负责做饭的人，而不是等着吃饭的那个。

    而且像今天这样无忧无虑地睡上一觉好像也已经很久没有过了。

    吃完饭后，小要瘫在沙发上说道。

    “我好像突然能理解死刑犯上路前吃最后一顿好的的时候是什么样的感受了……”

    “这种心理就不需要去理解啦。”

    “哎，结果也就这么回事……还有五分钟，学长你能来和我握手吗？”

    时海直接放下碗筷，擦了擦手就来到她身边，温柔地牵起她的手。

    “虽然也有点想kiss，但是刚吃完饭，嘴里还有味道……感觉现在再去刷牙也有点来不及了。”

    “我倒是不介意就是了。”

    “你不介意啊……说的也是，反正如果真的又重来了，你也会不记得，那我就……”

    还没说完，时海就已经主动亲上去了。

    小要惊讶地睁大了眼睛，然后马上就闭上眼睛，默默地享受亲密的时刻。

    果然是有水果味……

    “这是我的初吻哦，学长。”

    “我会负责的。”

    看着他那认真的眼神，小要心中被幸福感填满，抱住他说道。

    “……真可惜，果然时间如果能多剩一点就好了……就能换一种方式来填饱肚子了……”

    只不过在安稳的幸福之后，紧随其后的就是无尽的失落感。

    曾有人说过，得到后再失去，比从来没有得到过还要更加痛苦……现在的小要就深有体会。

    终于在距离零点只差一分钟的时候，小要开始绷不住了。

    明明已经经历过几百次，还以为自己早就已经习惯了呢，结果真的接近最后一刻时，她还是紧张害怕到浑身都在发抖了。

    果然还是舍不得……

    这一次的绝对是‘最好’的了。

    她真的不想再循环下去了……

    各种复杂的情绪涌上心头，小要终于还是没忍住，哭出了声。

    “呜……呜呜……我不想……我不想离开你们……！”

    “我不想再被你们忘掉了！”

    “我不想再一个人重来了！”

    小要骑在时海的身上，拽起他的领口，大声地哭诉起来。

    时海抱住她说道。

    “相信我吧，我会为你献上祈祷的。”

    “嗯……”

    小要将额头靠到时海的脖子上，眼泪打湿了他的肩膀。

    白玥啊，无论如何，你的妹妹已经经历并承受太多苦难了……也是时候该解放她了吧。

    时间就这样一秒一秒的流逝。

    终于那一刻到来了。

    嗡——

    手机响了。

    是时海提前设好的闹钟。

    十月七日的零点。

    时海没有关掉闹钟，直到它自动停止。

    闹钟只会响一分钟，也就是说，现在已经是十月七日零点一分了。

    果然什么都没有发生。

    在非重生者眼里，时间的流逝还是正常的。

    结果并没有发生，世界终止在这一瞬间这种神秘的事情。

    只不过眼前的小要……还会是‘刚才的小要’吗？

    但如果小要又再一次经历了时间循环的话，新一轮的经历应该和这一轮不一样才对……

    那么，最有可能发生的情况就是，时海这些旁人的记忆也跟着一同变化了。

    但时海重新回忆了一下这五天时间发生过的事情，并没有发现任何奇怪的地方。

    又或者是……虽然记忆已经变了，但是本人却察觉不到呢？

    无法确定。

    也只能等小要的反应了。

    其他人也从房间里探出头来，用眼神对时海询问‘现在是个什么情况’。

    时海摇了摇头，表示他也不是很清楚。

    就在大家面面相觑时，微弱的声音吸引了所有人的注意。

    是坐在时海身上的小要问道。

    “……那个……现在是？”

    “十月七日，零点三分。”

    “……没发生……”

    小要抬起头来，一边擦着眼泪一边颤声说道。

    “我、我没有回到过去！”

    “……！”

    时海也是惊讶不已，换句话说，这证明他的推测全都是确实的。

    悬在心里的大石头终于是放下了，连时海也感到了一阵轻松。

    而躲在客厅外偷偷观察这边情况的其他人，听到小要这句话后，直接破门而入。

    “万岁~我就知道一切都会顺利的！”

    “恭喜你！还有……欢迎你，来到明天！”

    简思春和祝灵洁是最先冲过去的，两人一起小要连带着时海一起团团围住，欢呼雀跃。

    “看来时海的推测基本没错了，果然是感情是前置条件吗……”

    “哥哥他在这方面还是很可靠的。”

    “确实，毕竟连重生装置的开发也有他的参与。”

    天水和时梦就还算是淑女一些，交谈的事情和时海想的差不多。

    在她们身后的柳真善就抱住两个人，也是凑了过去并说道。

    “现在就别这么严肃了呀。”

    “啊，妈妈……呃，你手里的是……”

    柳真善正在用力摇晃两瓶啤酒，将啤酒瓶和起瓶器交给时梦和天水。

    “你们懂的，现在可是值得庆祝的时候，所以……”

    柳真善自己也再拿起一瓶啤酒用力摇晃起来。

    时梦与天水对视一眼，也是露出了笑容。

    看来妈妈也完全打起精神来了。

    三人对准时机一起起开啤酒瓶，喷射出的白色酒沫，将所有人都弄得湿淋淋的。

    “来吧！今天不睡了！孩子们！狂欢开始啦！”

    “yeah~”

    “嗯！不醉不休！”

    简思春完全嗨起来了，喜欢喝酒的祝灵洁也很是兴奋。

    而时海则是想起上一次赏月酒会时的惨状，不禁露出苦笑……但是现在确实是值得庆祝的时候。

    而且，小要的解放，也意味着，时海与她们的关系正式进入了‘恋爱以上’的阶段。

    那似乎也没什么好担心的了……

    就尽情的胡闹吧。

    在一片欢呼声中……

    没有人注意到，小要在所有人的包围中，眯起眼睛，脸上浮现出了的小恶魔般的笑容。

    她无声地说道：“原来是回到这个时候了啊……”

    ……

    十月十三日，周六。

    从小岛回来后已经过了将近一周时间。

    新生活已经回归正轨。

    要说有什么不同的话，那就是家里好像变得有点……糟糕了。

    正准备出门的时海，看着身穿泳装，躺在沙发上玩掌机的简思春，还是没忍住问道。

    “我说，思春，为什么在家里还穿泳装啊……”

    “哎？”

    简思春眨了眨眼睛，惊讶地反问道。

    “居然现在才问吗？明明我在家都快穿了一周的泳装了诶……”

    “不是，我之前以为又是什么cosplay，又或者是你们约好了一起穿泳装什么的……但现在发现你好像是把泳装当成居家服了。”

    简思春挠了挠脸颊说道。

    “其实也没什么特别的原因啦，只是在岛上没穿够，然后也没给你看够，就想多穿几天……结果突然感觉一直穿泳装真的很舒适啊，就有一种开放感……”

    这么说着，她忽然想到了什么，一脸认真地问道。

    “……那是不是不穿会更爽呢？”

    “……”

    时海有点无语，他不是裸睡派，所以无法回答这个问题。

    “可以吗？可以吧！反正是在家里，当裸族也没什么问题吧！”

    “我建议不要……”

    “为什么！我身上还有什么地方是你没看过……啊，我懂了！”

    简思春自以为领会了时海的意思，对他抛了个媚眼说道。

    “放心吧，袜子还是会穿着的~我懂，过膝袜还是必要的，对吧？还是说吊带袜更好一点呢？”

    “不是这个问题好吧……话说不穿衣服，只穿袜子不会很奇怪吗……”

    “这有什么奇怪的！女孩子的菓体虽然很美好，但是配上各种袜子会变得更美好啊！”

    “……”

    笨蛋，这里有笨蛋啊。

    “我只是想说，你不冷吗？”

    十一月中旬才开始供暖，所以十月份是最难忍受的月份，气温不断下降，家里也一点都不暖和。

    然而简思春却穿着一身泳装在家晃荡，时海看着都觉得冷。

    “不冷啊，开着空调呢。”

    “一直开着空调的话，皮肤会变得很干燥哦。”

    “这点我当然也料到了！所以加湿器也开着呢！”

    “……好吧，你开心就好。”

    时海耸了耸肩，随便她了。

    简思春翻过身来趴在沙发上说道。

    “时海你要去哪？”

    “去图书馆还书，然后去接小要。”

    “啊，这么说来，小要确实说过是今天过来，怪不得灵灵和梦梦跟妈妈一起去超市了，是去买晚饭材料去了吧……那我陪你一起去？”

    “不用了，只是还书顺带接人而已，很快就回来了。”

    时海穿好鞋子后问道。

    “倒是你，需要我带点什么回来吗？”

    “不用啦~只要你养足精力就好啦~”

    “……我知道了。”

    简思春从沙发上爬起来，在时海脸上印了一个说道。

    “香一个，mua~拜拜~”

    “你快进去吧，外面冷，别着凉了。”

    “知道知道，我会在被窝里暖好身子的，顺便暖好床。”

    这就是最近的日常写照了。

    或许……是有那么一点不检点？

