
　　“‘官人，我也没说生病呀，我是怀了身孕呢！’白娘子看到许宣焦急不已地给自己诊脉，到放松地吐了一口长气，她调皮地笑了笑。

　　“‘啊，娘子怀孕了，我要做爹了！’许宣一听自己要当爹了，高兴得蹦蹦跳跳，甚至连赛龙舟也不想去看了，一直说着要待在家里陪白娘子一起过端午节。

　　“白娘子听闻，也十分高兴，就与许宣耳鬓厮磨，一直说着各种开心的事。

　　“原来，那白娘子和许宣成亲也有一段时间了，本以为妖和人无法结合，谁承想，纯阳子的那颗小汤圆金丹竟然让白娘子顺利吸收，再加上白娘子上瑶池为王母娘娘祝寿吃了人参果和美酒佳肴之后，还能怀了身孕，这让白娘子真真是非常非常高兴。”

　　年老的说书人笑着说着，然后又端起茶杯，喝了起来。

　　“哇，那金丹，还有人参果和瑶池的美酒佳肴竟然能让妖与人结合，还能怀孕，这实在是太神奇了，好想尝尝那金丹和人参果呀！”囡囡说着说着又流起了口水，然后再次掏出了一根冰糖葫芦咬了一口。

　　清影看了看囡囡手里的冰糖葫芦，摇了摇头，叹气道：“小青离开了白娘子身边，也不知那许宣会不会让白娘子喝雄黄酒，哎，总觉得不放心呢。”

　　“如今那白娘子怀了身孕，许宣应该不会让白娘子吃酒吧？”苏小小担忧地说道。

　　“哎，说来说去，还是要怪那乌龟法海，不怀好意送了两坛雄黄酒给许宣，也不知许宣会不会真的傻到给白娘子喝雄黄酒，哎，白娘子都怀了身孕，小青又不在身边，感觉真危险啊。”丫丫也担心地说道。M.23sk.com

　　白蛇怀孕，生下一子，那不就和自己世界的故事一样了？

　　但是……这老头又说白蛇五百年出世一次，而且许宣要第三世才能和白蛇有好归宿？难道这第二世也是一个悲剧？

　　那白蛇生下的孩子呢？那有去哪里了？

　　哎……来到这个世界的时间还是太短，接触的事情也少，还是继续听故事吧，也不知道这故事是真是假……

　　“说到端午节那一天，许宣和白娘子你侬我侬偎依到了吃午饭的时候，许宣见那小青还没有回来，就亲自去厨房里面，热了一扎粽子，又烫了一壶雄黄酒，然后端到了房间里面。

　　“许宣把粽子和雄黄酒放在桌上，然后倒了两盏酒，递了一盏给白娘子，白娘子一接过酒盏，就闻到了那雄黄的气味，雄黄酒味道刺鼻，直冲白娘子的脑门，她感到有种说不出的难受，便说道：‘官人，我不喝酒，吃两只粽子陪陪你就好啦！’

　　“谁承想，那许宣却缠着说：‘娘子，今天是端午节呀，不论会喝不会喝，都应该喝上一口。’

　　“‘官人，这酒里有雄黄，我怀着身孕的人怕吃不得呢！’白娘子还是继续推脱。

　　“那许宣听了之后，却哈哈大笑起来，回道：‘娘子，我家祖宗三代都是做药店倌，你当我是外行了！这雄黄酒啊，能驱恶辟邪，安胎养神，你还该多吃两盏呢！’

　　“那白娘子心中左右为难，她担心不喝，必然会引起许宣的怀疑，可是若喝了，她可能会现出原形。许宣还是不停地劝白娘子喝酒，白娘子怕许宣起疑心，又想着自己有着千年修为，兴许没事，大不了等会找个理由出去躲起来，等酒醒之后再回来。

　　“于是，白娘子只能在万般无奈之下，大着胆子，硬着头皮，喝了一口雄黄酒。谁承想，那雄黄酒真是蛇虫鼠蚁的天敌，再加上白娘子近期连日操劳，又刚刚怀有身孕，雄黄酒刚刚落肚，就马上发作起来，她只觉得头疼脑涨，头重脚轻，浑身瘫软，眼皮子止不住地打架，连坐都坐不牢了。便趁着仅剩的力气走到了床边，然后就昏昏沉沉地倒在床上睡着了。

　　“许宣以为白娘子是喝醉了，就帮忙盖了个被子。又刚好外面有人叫着喊许宣撮药，许宣便连忙出门，等他忙完之后，再兴高采烈地回来，准备和白娘子温存一番时，他刚刚走到床前，掀起蚊帐，拉开被子，白娘子早已无影无踪，只见床上躺着一条手臂粗的白蛇，正对他吐着猩红的蛇舌。

　　“许宣顿时大吃一惊，大叫一声‘啊呀！’，吓得魂飞魄散，当即向后一仰，就一头栽倒在地上，不省人事了。”

　　等年老的说书人端起茶杯，喝茶的功夫，囡囡生气地说道：“这许宣真的是，白娘子都说不喝了，竟然还一直劝酒，真是笨死了，又坏死了。”

　　“白娘子现出原形了，那许宣却被吓得不省人事了，小青又不在身边，哎……”清影连连叹息。

　　“可悲，可怜，可笑，可恶……”苏小小神色复杂地说道。

　　丫丫瞟了眼叶华，感慨道：“所以以后千万不要随便喝酒，也不要劝人喝酒，这劝酒的被喝酒的吓死了……”

　　对呀对呀，酒桌文化真的没必要，劝酒的许宣……也确实是被喝酒的白蛇吓死了。

　　年老的说书人放下茶杯，也感慨道：“确实，你们没看我这老头子都只是在喝茶，没有喝酒吗。”

　　“哎……”

　　一声叹息之后，年老的说书人又说道：

　　“话说，那小青躲在深山里，心里却一直惦念着白娘子，她看到日头已经偏过天中央，午时三刻过去了，就化作一阵青烟朝回家的方向而去了。

　　“小青一回到家里，就看到许宣死在白娘子的床前，而白娘子还在床上醉着没醒哩！她急忙推醒白娘子，道：‘姐姐，姐姐，快起来看看呀，这是怎么了啦？’

　　“白娘子还是头昏脑涨的，她缓缓睁开双眼，就发现许宣倒在床前，只有一息尚存，顿时悲痛欲绝，知道自己闯了大祸，竟把自己的官人许宣活活吓得不省人事了。

　　“‘小青，都怪我不小心现出了原形，把官人吓死啦！’白娘子大哭起来。

　　“小青连忙安慰白娘子：‘姐姐，你不要只管哭啦，快想个法子救活他呀！’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0118、白蛇传说（九）（又名：劝酒的许宣被喝酒的白蛇吓死了）免费阅读。https://xs.23sk.com 