    “太一，如今你只剩一道残魂，真当朕拿你没有办法吗？”

    “朕只是想给你一个体面的死法，身为昔日的皇者，这是应该有的待遇。”

    昊天继续说道，面色肃然，从某种角度来说，同为皇者，他想给太一留最后一丝尊严。

    钟内，太一面色冷傲，俊美无双，听了昊天的话，只是淡淡的说道：“昊天，你的野心太大，本皇劝你，禁忌领域不要去触碰。”

    “另外，战斗到最后一刻，哪怕身死，意志不灭，才是身为皇者最体面的死法，你想让本皇屈服，是万万不能的。”

    原本，在巫妖的最后大决战之中，太一和帝俊全部陨落，但没想到，太一的伴生之宝混沌钟，保存着他一丝神魂，遁入混沌之中。

    但不巧的是，被混沌中的昊天所得。

    只剩一丝残魂的太一，连催动混沌钟都做不到，自然不是半步混元的昊天对手。

    “太一，朕的想法你怎能体会？给你最后一次机会，自己脱离混沌钟，朕可以放你一马。”

    昊天沉声说道，面色威严无比。

    “呵呵…昊天，你的想法很好，可惜，本皇不接受。”太一笑着说道。

    不管昊天说的是真是假，他都不会答应。

    昊天早有所料，知道太一没那么容易答应，话锋一转，又道：“太一，可知你金乌一族，唯一的血脉现在怎么样了？”

    这话，让太一面色微变，显然，有些受到了影响。

    昊天哑然一笑，接着说道：“那只小金乌，召集了一些小妖，自称妖皇，跟朕作对，扬言要恢复妖族的昔日容光。”

    钟内，太一流露出无奈的笑意，陆压是什么鸟，他清楚的很，十只金乌中唯一的幸存者。

    如今是金乌一族唯一的血脉了，现在居然要当妖皇，还要恢复妖族昔日容光，重建妖庭。

    这是哪根筋搭错了？

    “太一，你主动离开，可去跟陆压团聚，从此，妖族大兴，不是没有可能。”

    昊天面色如常的说道，话语中流露出强大的自信，就算把太一放回妖族他也丝毫不惧。

    钟内，太一轻轻摇了摇头，道：“失去了东皇钟的太一，那还是太一吗？”

    “此乃本皇的伴生之宝，就算魂飞魄散，本皇也不会离开，生于此，陨于此，乃是命数。”

    他意志坚定，不可动摇。

    “何必呢…”

    昊天缓缓摇头，有些惋惜，目光逐渐凌厉盛烈。

    “既然你做出了选择，那休怪朕无情了，死在朕之手，不算辱没了你。”

    话音落下，昊天的气息弥漫而出，强烈无比，镇压向混沌钟。

    钟内，太一的身影也随之飘摇，即使如此，他依旧面不改色，傲然独立，无上皇者之威严，不曾有失。

    岁月不知年。

    转眼间，一段时间过去了。

    这一天。

    阐教众仙突然驾临天庭，以广成子为首的九位阐教金仙，带领着一众三四代弟子。

    凌霄宝殿之中。

    昊天收起了混沌钟，停止了炼化，他没有想到，太一的意志会如此强烈，即使只剩下一缕残魂，都坚挺到现在。

    他想短时间内炼化混沌钟，已经不太可能。

    “都进来吧。”

    昊天道音响起，让宝殿外的众仙听的清清楚楚，如雷贯耳。

    每个人都心中一凛，深有感触，如今的天帝跟以前那个完全不一样了。

    阐教众仙进入凌霄宝殿。

    “见过陛下，奉天尊之命，我等前来天庭任职，协助陛下统御三界。”

    “好！都免礼吧。”昊天轻轻摆手，笑着说道，并没有一点意外，因为这是他和元始天尊商议过的。

    联合起来，对付共同的敌人。

    “陛下，小白龙敖烈意图谋权串位，不尊天意，理应处死，在剐龙台上千刀万剐，以正视听。”

    “臣愿意点将，下界捉拿妖龙。”

    广成子面色肃然的说道，十分的认真，很快就进入了角色。

    其实他这么做还有另外一个目的，那就是药师父，因为药师父的丹方他们可是垂涎已久。

    此前一直想对药师父下手，奈何玉帝鬼迷心窍，没有允许。

    如今机会来了，名正言顺，一举两得。

    “去吧。”昊天摆摆手，没有犹豫，直接准了。

    他不管阐教众仙有什么想法，只要把该办的事办好，其它的他一律不问。

    小白龙敖烈确实该死，广成子请命，正和他意。

    “是！陛下。”广成子颔首，眼底流露出一丝喜色，旋即，带领着阐教众仙，在加天庭的残部，其中还有哪吒，和天蓬元帅。

    赶往下界，捉拿妖龙。

    风风火火的阵仗，不加掩饰，顿时就引起了各方的关注。

    任谁都没有想到，阐教的门人，居然和天庭联合到了一起。

    “阐教帮天庭，截教帮大秦，新一轮的大战要打响了吗？”

    “喂喂喂，说好的佛门大兴呢？主角不应该是佛门吗？”

    “话说，阐教众仙风风火火的，这是要去攻打大秦？”

    诸神用神通看到这一幕，纷纷发出不解的疑惑。

    很快，他们明白了，阐教众仙的目标是——四海龙族！

    …

    此时的敖烈和药师父，正在东海龙宫，并不是翻牌子翻到这了，而是有情况发生。

    原本放置定海神针的地方，如今却空无一物，并且有强大的波动在隐现，就像是个大地胎膜，一鼓一动，像是在呼吸。

    他们围在一起，紧紧的盯着那里。

    那里有光芒时隐时现，仿佛一个闪烁的神灯，散发出的气息，冷冰彻骨，令人心悸。

    “不对劲，难道传说是真的？”

    敖烈面色凝重，死死的盯着地面，隐隐感觉，有什么东西好像要破土而出。

    就很邪门，这定海神针在的时候，也没见有什么异常，如今定海神针一没，立马就开始了。

    这种感觉太熟悉了，他甚至闻到了奇遇的味道。

    对身为主角的他来说，遇到这种情况很合理。

    “表哥，不如我们打破这玩意，下去看看？”这时，表弟鼍洁提出建议，想下去一探究竟。

    敖烈目光一动，点了点头，正有此意。

