
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　“骚狐狸。”

　　小医仙的俏脸上突然闪过一丝不爽之色，忍不住小声比比了一句。

　　“？？？”

　　正趴在小医仙脚边啃着烧鸡的妲己，它听到小医仙的话后，狭长的狐眼里露出一丝疑惑之色，下意识的用鼻子在自己的身上嗅了嗅。

　　只不过进化成双尾冰狐皇的妲己，早就已经与寻常的狐狸不一样，身上非但没有狐臭味，反而还有一丝淡淡的幽香。

　　妲己在自己身上嗅了好一会儿，发现自己身上并没有狐臭味后，这才用无辜的眼神抬头看了小医仙一眼。

　　“咔吱咔吱……”

　　当妲己发现小医仙根本没有看自己的时候，它顺着小医仙的目光望去，见到了正在跟项雨有说有笑的雅妃，这才露出一丝恍然大悟之色，自顾自的啃起了面前的烧鸡。

　　等到晚宴结束后，雅妃主动挽着项雨的手臂说道：“项先生，要不让奴家带您回房休息吧？”

　　“(✧◡✧)”

　　项雨见到雅妃微微泛红的脸颊，感受着手臂上传来的奇妙触感，瞬间明白了她话中的意思，有些玩味的笑道：“看来今晚我得当回禽兽了。”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　雅妃听到项雨的话，俏脸越发红晕了起来，搂着他的手臂向着后院走了过去。

　　正所谓“春宵一刻值千金”，面对雅妃这位主动送上门来的尤物，项雨自然不会做那禽兽不如之人。

　　翻云覆雨了一个多小时之后，项雨望着已经精疲力尽昏睡过去的雅妃，用手指轻抚她微皱的柳眉，喃喃自语道：“果然是个妖精~”

　　也许是因为雅妃在有意讨好项雨的缘故，所以她刚才大战的时候，倒是显得非常的大胆和主动，倒是让项雨相当的满意。

　　要不是因为项雨怜惜雅妃是第一次，恐怕她今天晚上都别想休息了。

　　项雨先是用《掌仙术》治疗了一下雅妃身上的伤势，见到她微皱的柳眉舒缓了之后，这才将精神力投射到了系统背包里，意念一动开启了‘青鳞斗者成长大礼包’。

　　“砰！”

　　伴随着一声烟花爆裂的声音，整个大礼包顿时化作点点星光消散，系统背包里也紧跟着多出了三件物品，分别为：2000枚育儿币、金刚狼体验卡、血菩提。

　　金刚狼体验卡：使用之后，可以临时获得金刚狼的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当金刚狼体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承金刚狼的一项能力。）

　　血菩提：火麒麟滴血地上所生之旷世异果，有重伤必治，无伤增功之效。

　　项雨查看完新开出的物品属性后，剑眸中不禁闪过一丝精光，二话不说直接使用了金刚狼体验卡。

　　“嗖！”

　　随着金刚狼体验卡的使用，项雨只感觉一股强大的生命力在自己体内蔓延开来，他在没有惊醒雅妃的情况下，悄无声息地离开了米特尔家族。

　　在加玛圣城城外的一个无人山谷中，仗着金刚狼体验卡附带的强大恢复力，项雨开始对自己进行起了自残式训练。

　　“噗噗噗……”

　　只见项雨将艾德曼合金利爪从体内召唤出来，然后用两只利爪在自己的身上戳出了一个个血洞。

　　不过项雨刚刚将自己的身上戳出血洞，在金刚狼强大的自愈能力之下，他身上的伤口便以肉眼可见的速度恢复了起来。

　　与此同时，宝具“十二试炼”的被动效果也开始发动，让项雨对于利刃造成的伤害抗性开始飞速提升。

　　“叮叮叮……”

　　等到项雨的身上的伤口恢复了二十多次后，艾德曼合金利爪已经完全破开他的皮肤了，就算用尽全力捅在他的身上，也只能发出一阵阵金属交击的声音。

　　项雨感觉自己对利刃伤害的抗性足够高了之后，也没有继续用艾德曼合金利爪伤害自己的身体，而是紧跟着将异火给召唤了出来，轮流对着自己的身体焚烧了起来，顺便用震震果实的能力，锤炼起了自己的五脏六腑。

　　因为项雨不敢保证自己能够继承金刚狼的自愈能力，所以在这半个小时的体验时间里，他将自己能够想到的伤害，全部在自己的身上施展了一遍，让他对于各种属性伤害的抗性，都提升到了一个让人难以想象的地步。

　　半个小时转瞬即逝，在项雨有些期待和紧张的表情中，金刚狼体验卡的效果也随之消失，让他随机继承了金刚狼的一项能力。

　　“卧槽！老子果然是欧皇！”

　　当项雨梳理完脑海中多出来的信息之后，他还是忍不住激动的爆了句粗口，真的继承到了金刚狼的自愈能力。

　　其实项雨能够继承到金刚狼的自愈能力，倒也不仅仅是因为运气好，同样也是因为金刚狼本身掌握的技能不多，所以继承到自愈能力的概率也就大增了。

　　金刚狼的自愈能力本身就是一个非常强大的能力，如果再与宝具‘十二试炼’的被动效果相互结合，两者之间发挥出的作用简直是翻倍的提升。

　　“(～￣▽￣)～”

　　项雨一想到自己以后跟敌人战斗的时候，敌人好不容易在自己的身上打出了几道伤口，结果没打几下就破不开自己的防御了，那副场景肯定非常搞笑。

　　不过项雨在继承了金刚狼的自愈能力后，他反而没有急着对自己进行自残式的训练。

　　这种自残式的训练，虽然能够快速增强项雨对各种伤害的抗性，但是长时间的自残会很容易导致精神创伤。

　　不管是金刚狼的自愈能力，亦或者是宝具‘十二试炼’，它们的能力都只会作用于项雨的身体，却不会恢复精神上的创伤，这也是两个能力共同的缺陷。

　　因此现在的项雨最大的弱点应该就是灵魂之力了，如果他遭遇到了修为远胜自己，而且又擅长灵魂攻击的敌人，还是会有不小的危险的。

　　当然了，项雨的灵魂之力弱小，那也只是相对于他强悍的体质来说。

　　项雨现在就算不施展出‘药尘’形态，他也能够炼制出六品丹药，也就是说他的灵魂之力达到了六品炼药师的级别，而这种级别的灵魂之力已经超过了不少斗皇强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十七章 春宵一刻值千金免费阅读。https://xs.23sk.com 