    四周的人一见到他，顿时，很多人眼睛亮了！

    “是周五长老！”有人松了口气。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有人敬佩的道：“有周五长老出马，很快这擂台就要结束了。”

    整个药神山庄的人都知道。

    周五长老的炼丹术很高，数一数二，据说除了丹神外，周五长老就是第一人了。只是，这个周五长老的脾气有些孤僻，不喜与人来往，平时除了炼丹，就是炼丹，从不会理会他人他事。是一个标准的丹痴，是一个疯子！

    很少有人能入周五长老的眼，也基本没有人能让他做什么事。

    他突然出现，倒是让人惊讶的同时，又有些好奇和放心。

    周五长老第一时间，就凑到了墨连城跟前，还弯下了腰和墨连城平视。因为墨连城是坐着的。他凑近来，就好比是一个老小孩，用几分商量的口吻道：“小兄弟，刚才你炼的那丹，能不能给我看一看？”

    墨连城嘴角轻扬，目露笑意，在周五长老无比期盼的目光中，道出了两个清清晰晰的拒绝字眼：“不给。”

    霎时，他见到了周五长老的脸色微僵，有点遗憾又有些渴望，还有些局促和急切。那就像是一个想吃糖的孩子，偏偏看到了一颗美味的糖摆地眼前，而自己又吃不到。

    “小兄弟，就给我看一眼，好不好？”周五长老搓了搓双手，神情又缓和了下，还带着一点刻意的讨好。

    墨连城笑意越浓了，“你是来跟我作对的，我干嘛要给你看？”

    “不、不不！……我不是来跟你作对的。”周五长老否认地说着，“我就是过来想看看你那一颗丹，那药香……你是如何收住的？”

    “我干嘛要告诉你？”墨连城还是笑望着他。

    周五长老挠了挠头，“那你要怎么样才肯？”

    “你能给什么好处？”墨连城一步一步来问。

    “那你想要什么好处？”周五长老的双目亮了亮。

    墨连城又问：“你是来跟我作对的吧。”

    岂料，周五长老迷茫问：“作对？我干嘛要跟你作对？”

    “？！……”

    墨连城被雷到了！

    曲檀儿是直接倒了，大呼，奇葩啊！……

    药神山庄的众人是脸色都黑了。他们刚才还以为周五长老是过来替他们打擂的呢。果然，炼丹的疯子都不可靠。

    其中，以二庄主的脸色最为难看了。

    这一个死老头，平日问要灵药时是最多的，现在药神山庄都被羞辱了，他却不是来替他们出气的？

    墨连城笑意盎然，倒是对周五长老多了几分好感。他道：“将你储物戒的灵药都给我，我就给你那一颗丹。”

    疯了！真是疯了！

    小小一颗九品初级的丹，竟然敢要周五长老储物戒中全部的灵药？

    而作为药神山庄的长老，众人不用想了，那储物戒中的灵药，必定是价值连城。他们都觉得，墨连城是异想天开了。岂料，周五长老脸色大喜，赶紧就将储物戒直接丢给了墨连城，看都不看的，好像还担心墨连城会反悔。