    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    吾是神！

    古墓地荒凉且寂静，腐朽之气弥漫，而十里中央之地却神圣气息弥漫，光明与黑暗交织，这种奇景古今难觅。

    什么是神？

    这在而今的浩瀚星空，只是神话传说，因为太过久远了，不说百界岁月之末那段尘封的历史，传闻有神灵踪迹惊鸿一瞥，但两个多纪元过去，更没有确凿的依据。

    再向上追溯到百界岁月之前的蛮荒年间，神迹也不是很多，诸皇已经断了神路。

    最后就要追溯到远古洪荒之末，诸神渐渐走向了黄昏，消失在大地之上，没有人知道到底发生了什么，岁月更迭，一个又一个纪元，每一个纪元，都长达十万八千年，而寻常生灵一生，不过短短百十载，即便踏上了修行路，皇者也活不过一纪元。

    这一刻，苏乞年摇摇头，看向一身残破石甲，气质超然，风姿绝世的少年，认真道：“你，不是神。”

    你，不是神！

    苏乞年语气笃定，他以光明心映照虚空，出现在他面前的少年，身无半点光明，更像是一片混沌，捉摸不清。

    “不错，你不是神。”

    鹊山圣摇摇头，沉声道：“你只是一头怪物。”

    不远处，九阳圣王子蹙眉，也开口道：“神是什么？你又是什么？”

    一头黑发肆意飞舞，神圣气息萦绕，雪白的神翅与湛蓝蝠翼共生，少年淡金色眉毛微挑，淡淡道：“渎神者，都将永堕轮回。”

    “那就先送你入轮回！”

    鹊山圣冷斥，这个平日里平和沉静的年轻人，体内流淌的战血比任何人都要炽烈，否则当初也不会孤身一人走出鹊山星河，游历星空，直至在另一片星河横推诸敌，打上地榜。

    轰！

    弹指间，他就出手了，一只拳头四色道光萦绕，地火风水四重道符交织，有混沌气垂落，非是虚幻，而是真实的混沌气，只是并不如混沌虚空中一般纯净，即便如此，这一拳也远超辟地境极限，哪怕寻常初入开天境的普通大能，也要退避三舍。

    几乎在出手的一瞬间，这拳头就到了那少年眉心三寸之地。

    嗡！

    也就在这一刻，属于鹊山圣的拳头凝滞了，仿佛落入了一股无形的漩涡之中，难以寸进。

    什么！

    两族年轻圣禁露出震动之色，尤其是人族诸圣禁，他们深知鹊山圣的强势，鹊山五子更是清楚地知道，他们这位小叔叔，一身战力到底有多惊人，即便在地榜之上，也非是排名末尾，而是去到了两千七百多位，在半步开天境的圣禁之王中，都可以称得上是高手了。

    九阳圣王子凝神，苏乞年亦露出凛然之色，这是纯粹的威严气机，若是连这层气机都突破不了，那彼此之间的差距，就真的大到了难以弥补的境地。

    嗤啦！

    拳头陷入气机泥沼之中，鹊山圣眸绽冷电，不见半点慌乱，他通体绽放四色道光，地火风水轮转，拳头混沌光炽烈，轰隆一声，宛如开天辟地，这种拳音恢宏正大，蕴藏生机造化，拳力刹那间炽烈，暴涨了数筹不止，将那气机漩涡撕裂，继续向前洞穿。

    也就在这霎那间，那少年一只手掌洁白而修长，缓缓抬起，却后发先至，不见半点烟火气，拂在了那混沌光炽盛的拳锋之上。

    砰地一声巨响，鹊山圣如遭雷殛，被一下弹飞出去数十丈，落地之后又后退三步，方才止住身形，再看右手拳锋之上，赫然出现了数道血痕，皮膜裂开，隐现战骨。

    好强的体魄！

    鹊山圣露出前所未有的凝重之色，只是初步交手，他就可以肯定，这绝对是他出道至今，所遭遇到的最强敌手，根本看不清根底，不用说镇杀，只是将其封镇，怕都会比想象中更艰难数倍不止。

    九阳圣王子瞳孔收缩，哪怕已经得到了石界碎片的指引，对于这中央古碑下沉眠的生灵有所预料，但真正观其出手，还是令其感到无比棘手，难以想象，这到底是怎样的生灵，这绝渊对岸，又到底隐藏了怎样的大秘，令得石界碎片的残存意志如此看重。

    咚！

    也就在这一刻，苏乞年开始向前迈步，他足起足落，宛如一尊巨人在前行，一股惊人的战血升腾而起，这种威严气机超出了辟地境的界限，两族年轻圣禁，很多人忍不住深吸一口气，这种肉身体魄，绝对已经打破了辟地境的极限，这种威严气机，已经有了几分开天之身的气韵。

    鹊山圣与九阳圣王子同时侧目，鹊山圣眼中浮现一抹异色，这个同族比他想象中更强，这股战血之滂沱，即便是他，也要略逊一筹。

    相比于鹊山圣，九阳圣王子则目光微凝，这个年轻人方才处于融魂十重天，战血就雄浑如斯，等到其生命进化，迈入辟地境，怕还要更进一步，届时真正全面打破辟地境的肉身界限，拥有开天之身，也不是不可能。

    在九阳圣王子的记忆中，能够做到这一步的，都是圣禁之王中立在最绝颠的存在，如他也要略逊一筹，或许立在顶尖之地，但要身入绝颠，还欠缺了几分火候，需要时月来打磨。

    “你的身上，有光明的气息。”

    少年忽然开口了，暗红色眸子落到苏乞年身上，如黑夜般的瞳孔深邃，叹息道：“真是令人又喜又厌恶的气息。”

    嗡！

    就在少年话音落下的瞬间，苏乞年出手了。

    他足踏光阴路，光明与时间禁忌齐动，一条虚幻的光芒大道在他的脚下延伸出去，他立身于不同的时间点，一瞬间分出了一十四道光阴化身，连同他的真身，合共一十五道身影，将少年合围。

    昂！

    有远古天龙的虚影，在十五个苏乞年背后同时浮现，龙吟声威严且神圣，带着岁月沧桑的气息，如相隔了久远的时空响起。

    十五道身影，每一道都与真身无二，只是立身在不同的时间点上，这一刻同时捏拳印，属于光阴不灭拳的浩大拳意绽放，笼罩了这片数十丈的虚空。

    战魂分身！

    九阳圣王子眼中有精芒闪烁，这人族以绝品战魂之身，化出了一十四道战魂分身，或许不及本体战力，但修为等若，也能拥有本体近乎八成的战力了，这样一十四道战魂分身，再加上本体，同时出手的话，即便是他，若是不引动体内沉寂的将血，想要安然接下，恐怕多多少少，也要付出几分代价。

    再看不远处，不少人族圣禁都露出了艳羡之色，绝品战魂难成，哪怕是鹊山五子，身为将血后裔，也不过成就的半绝品战魂，大多数圣禁，都只是九品战魂，十重天劫难渡，其中的凶险，远非是言语可以描述的。

    然而此刻，那自称为神的少年，淡金色眉毛微蹙，看向苏乞年背后，那属于远古天龙的虚影，这种神形他有些熟悉。

    难道是……

    紧接着，少年如墨玉般的瞳孔骤然间收缩。

    昂！

    也就在这瞬息之间，苏乞年眸绽无量光，他拳动大光明，转动光阴流水，光阴小世界之力沸腾，十五只拳头，宛如十五道极光，又好像十五道龙形，有虚幻的光芒神链，缠绕在拳锋之上，向前轰杀。

    这一拳，烙印生死，凝滞时间，苏乞年将光明与时间两重道法催动至当下极境，仅限于这方圆数十丈，针对这古碑下走出的神之少年。

    这是光阴不灭拳第三十五式。

    十五道拳光，似划破了永恒的黑暗，成了这数十丈虚空唯一不止于静的存在。

    “亘古亘今神不灭！”

    “光暗起源！”

    蓦地，那少年抬头，发出一道苍老的长吟声，苏乞年闷哼一声，十五道拳光中，竟有十四道生出了溃灭的迹象，方圆数十丈，随着那少年开口，凝滞的时间一瞬间恢复如初，并不完整的光阴小世界之力崩碎，时间本源之力第一次被一股莫名的力量抵消了。

    太快了！

    等到苏乞年的拳头临近三尺之地，就只剩下了一只拳头，其余十四道光阴化身尽皆消散成虚无。

    一如此前一般，少年抬手，轻轻一拂，落到苏乞年拳锋之上。

    铛！

    有清晰的金铁交鸣声响起，苏乞年拳锋剧震，拳力溃散，他足踏光阴路，闪电般后退数十丈，化解了大半反震之力，依然再次后退两步，方才止住身形。

    再看右手拳锋，几道清晰的指痕，隐隐泛红，指骨酥麻，几乎就要被震出裂痕。

    这种肉身体魄，远在他之上，苏乞年深吸一口气，露出前所未有的沉凝之色，最重要的是，还是第一次有人出手，化解了他的时间禁忌之力，这令得他警醒，眼下的他，对于时间禁忌的领悟尚且浅薄，十种道法玄奥，还有两种未曾参悟，远远没有到达无懈可击的地步。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！今天就一章了，时间禁忌第九玄奥需要思考下，认真看的书友会发现，十步写道法，都力求有迹可循，能说得通，而不是凭嘴忽悠，欢迎书评讨论时间本质，可以给我点启发。）