    混沌世界碎片即将入侵蓝星，这个情报许易在几天前就知道了。

    世界碎片仿佛就像是深渊恶魔们在多元宇宙游荡的战船、航空母舰。他们游荡着，一旦发现一个全新的世界，他们就会尝试接触，并争取建立暂时的据点。

    而等到据点建立起来后，他们就会开始尝试与真正的无底深渊进行联系。如果这个世界足够‘有趣’，吸引了某些深渊领主的兴趣，那么深渊领主们就会借由这个立足点，开启深渊大门，带领他们的大军，肆虐整个世界。

    蓝星或许已经被无底深渊的某个恶魔领主盯上了，这个混沌世界碎片就是先遣队；也有可能，这个世界碎片只是偶尔间发现了蓝星。

    但不管是什么情形，这个世界碎片都必须被解决掉，绝不能让深渊恶魔在蓝星上建立起立足点。否则，真正的大麻烦就会到来。

    许易在几天之前，《净世》还没开服的时候，就在奥维莉娅的带领之下，来到了这个世界碎片，偷偷的调查了一番。

    在这个世界碎片里，碎片内的领袖是名为索罗尔的一名恶魔督军，换算起来实力足有六十级，还得是个首领模板。外带存在着数以万计的邪恶生物，虽然大部分是低等鼠人，但也有一些正经的恶魔存在。

    虽然说这是一个小的不能再小的世界碎片了，然而这样的力量，也不是依靠现在的玩家、现在的许易能够解决的。

    于是，就有了一个作战计划。

    风险很大，但蓝星意志并没有反对。

    先任由这个混沌世界碎片与蓝星连接，按照深渊恶魔们的传统，他们会在世界碎片与受害者世界接触之前，就在世界碎片边缘集结，并在第一时间倾尽全力投入进去，争取站稳脚跟。

    奥维莉娅和蓝星意志预测了恶魔降临的地点，并想办法在蓝星进行阻击，目标是让这些恶魔不能建立据点。

    这个任务，蓝星意志会完成，具体怎么做，许易就不管了。

    而许易和奥维莉娅的任务，则是在恶魔降临之后，混沌世界碎片本身的防卫最为空虚时，带领一直精锐小队，直入其中。

    混沌世界碎片里有一处世界核心——当然也是碎裂的——这个核心，奥维莉娅可以将其窃取。

    当世界碎片核心被拿走之后，去往蓝星的恶魔军团将会失去法则的保护。到时候，人类的现代军队将会让那些恶魔知道，什么是正义。

    并且，这个世界碎片核心被奥维莉娅掌控、消化之后，她也将会得到很大的好处。

    整个计划最大的难点和负担，在蓝星的正面战场上。

    但许易他们这里，同样不容有失。他们如果失败了，那么蓝星将会付出巨大的代价，才能够解决这个世界碎片，并且搞不好还有额外风险。

    拯救世界，靠一群玩家？

    听起来确实有点不靠谱，但是三十人小队的任务，就是这么重要。

    ……

    言归正传，玩家队伍行动的还是很快的。

    四公里的距离，没用多久就到了。

    真让肥宅负重走个四公里，挺要命的。但是玩家们用的身体毕竟是游戏角色，平均等级都上十级了，对比正常人类，都算超人，所以这四公里走下来并不慢。

    中途，那些溃败的鼠人，还发动了一次反扑。

    那些逃跑的奴隶鼠，在几只劣角魔的带领下，正面跟玩家小队硬刚了一波。

    【劣角魔：九级】

    【角魔类恶魔进化中的劣等品或初生品，身体不够强壮，角不够大不够长，只有极少数可以继续生长。】

    这一次，给玩家们的压力还是挺大的。有了监军、头领，奴隶鼠的战斗意志强了很多，虽然还是免不了被割草，但毕竟数量不少。主要那几只劣角魔，也都有九级、十级的样子，介绍里说是什么‘劣等品’，打起来却发现，劣角魔的力量属性普遍比同级战士玩家还要高！

    不过，终归还是玩家们打赢了。

    在海莉和温士顿的指挥下，玩家们结成了一个圆形阵型，战士、狮鬃骑士在外，射手法师在中，圣职者在最内。

    面对鼠潮的冲击时，整个队伍宛如被海浪扑打的坚硬磐石一般，岿然不动。那些奴隶鼠撞上来，就成了一片片血色的浪花，被纷纷砍翻。

    法师、射手们则集火点名那几个劣角魔。

    劣角魔身强体壮，身上还有装甲，抗击打能力比一碰就碎的低等奴隶鼠要强太多了，血条也很厚。但面对集火，还是迅速被挨个清空血条，倒地身亡。

    尤其是集火的人之中，还有一位温士顿。这位人物等级二十级的老兵，射出的箭矢所能够造成的伤害，是很恐怖的，对十级左右的怪物，一般都能秒杀——秒不了，第二箭也必死。

    待到充当首领的劣角魔，都给收拾的差不多了之后，剩下的奴隶鼠，也就比较好收拾了。

    这回，逃掉的还不足三十个。

    这次之后，他们抵达预定地点就没再碰到什么特别的阻碍了。

    两次奴隶鼠的大规模袭击，看上去数量繁多，但也是雷声大雨点小，玩家们甚至连阵亡情况都没有，掉了的那点血，圣职者们耗费一些蓝量，就给回上来了。

    而后，建立营地也并不困难。目标地点也就二十来个怪物，一半鼠人一半劣角魔。那十个左右的鼠人，虽然并非奴隶鼠，反而身着甲胄，身材也高大了许多，被称为‘兵鼠’，但总归也就六七级的样子。

    远程先洗，接着战士、狮鹫骑士们一波冲锋，迅速就给拿下了。

    营地建立之后，就地出现了一个蓝色的水晶石。

    按照系统提示，后续阵亡的玩家，可以在这里复活。

    同时，集体奖池得到了大笔的积分奖励。

    而这个时候，他们也看到了第二阶段的目标：

    【深渊远征：进攻神殿】

    【抵达神殿核心区域。】

    这所谓的神殿，就在新营地的不远处，远远的就能看见，大约不到一公里的样子。

    活动前半段的进程，让玩家们一度感觉，这次活动的难度，也就这样了。他们可以唱着歌吹着风，就把活动给做了。

    然而，现实给了他们当头一棒。

    全体玩家，第一次进攻神殿，就以全军覆没而告终。

    三十个人一起在新营地复活时，大眼瞪小眼的，都是一副茫然的模样。

