    第4988章 战邪神，落败？

    火焰巨剑，终归是在邪道龙炎之下化作灰飞。

    火焰，彻底吞噬了萧逸，也吞噬了整个大地。

    待得火焰散尽，这片以封禁之效而惊叹虚空的封灵天境，其大地，竟被焚烧得热气腾腾，焦灼一片。

    那确实是龙炎之威。

    一如当年那位一口龙炎将太荒十兽烧成灰飞，让得那片大地成为无尽岁月都无法恢复的荒芜之地。

    龙炎所过，寸草不生，生机尽灭，一切一切都会被彻底地摧毁干净。

    只不过。

    而今这片邪道大地上，除却焦灼的大地外，那阵阵生疼的热气成了漆黑可怖的邪气。

    噬灵狱内。

    远远躲着观战的老邪帝，看着大地上再无萧逸的踪影，脸色大喜。

    “那萧逸小贼，终于死了吗？”

    “哼，这就是挑衅邪神大人的下场。”

    “桀桀，不愧是邪神大人，竟然已掌控了龙炎。”

    高空中。

    邪神凌立着，眯眼扫视着大地。

    直至远方，再度出现了萧逸的身影。

    “桀桀。”邪神不怒反喜，“我就知道，萧逸界主不会这般不堪。”

    远方。

    萧逸的身影有些狼狈，脸上带着几分焦痕。

    看起来，也仅此而已了。

    但事实是，若非他而今这副身躯已是混沌神体，充满生机的话，可能就刚才那一下，就已经足够将他重创了。

    龙炎之威，岂是轻与。

    混沌神体，就如同比不死道体更高层次的肉身能力，瞬间将他的伤势恢复罢了。

    确实如萧逸当日所说，这副身躯，将让他如若妖族那般，拥有强悍无比的肉身，顽强无比的生命力，如若打不死一般。

    这就是以混沌神体力量塑造的这副身躯的强大之处。

    当然，并无绝对之事。

    再如何顽强的生命力和强大体魄，如果遭受的伤势着实过重，也是会陨落的。

    这些邪道龙炎，必须挡下。

    “邪道龙炎吗？”萧逸冷笑一声，“威力看起来不错。”

    “可惜，画虎不成反类犬，龙炎便是龙炎，而非你这邪道龙炎。”

    “而即便你凝聚出这种邪道龙炎，你始终达不到那位全盛时的强大实力。”

    萧逸自己掌控着真正的龙炎，当然知晓龙炎之强大。

    他同样也能完美操控龙炎。

    但，他自己的一身手段几乎没有可以去契合龙炎的。

    龙炎，就如同他浑身手段里一份独立在外的手段。

    而邪神，耗了无尽岁月的时间去理解龙炎，直至凝聚出这种完全与自身契合的邪道龙炎。

    甚至可以说，邪道龙炎，是专属于他邪神才拥有的强大火焰。

    半神之境，属于自身完美掌控的邪道龙炎；与一个帝境九重，即便同样完美掌控龙炎；但双方的战力差距，一目了然。

    “桀桀桀桀。”邪神狞笑，“所以本邪神刚才说了，我只是追寻那几位的脚步，并为之超越。”

    “而今，还在追寻着。”

    “只可惜，那条老龙现今太老了，否则，他将能成为本邪神在这片岁月里唯一的对手。”

    吼…

    邪神双手齐出，那冒着火焰的巨大邪龙，仿佛成了他手中玩物。

    但这条玩物，强大得无可比拟。

    邪神冷眼凝视着萧逸，杀意，已然爆发，“如果你待在虚空范围，或者龟缩在你自己那血炎界内，本邪神也奈何不得你。”

    “就如那些天帝，躲在自己的天域里，就算本邪神之后是全盛状态，乃至凭借这毁天邪煌，邪道龙炎，也着实奈何不得。”

    “天域屏障，混沌力量，是他们的最大保命底牌。”

    邪神狞笑着，“那些天帝们，聪明得很，也怕死得很。”

    “倒是萧逸界主你，胆大包天，却不知是自寻死路。”

    “今日来了，你便走不了了。”

    “想看住我噬灵狱的大门？不如本邪神直接让你永远留在噬灵狱中吧。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀！”

    邪道龙炎，再度狂猛袭来。

    萧逸脸色一变，仗剑连退。

    但邪龙狂猛的速度，自非单凭躲避就可应付。

    邪道龙炎，终是追至萧逸身前。

    那巨大的邪龙，血盘大口仿佛能吞毁天地。

    浑身冒发的邪道龙炎，更是单凭可怕温度，就将空间以及这片天地的封困武道烧得一阵涌动不稳。

    “躲不了了。”萧逸暗道一声，只能一剑轰出。

    “大自在，轮回！”

    这是当年他踏入帝境九重之前，一直以来的最强手段。

    以大自在剑道，与九阳轮回之融合，爆发出最强一剑。

    即便是而今，也仍旧是他的最强手段。

    只是…他不确定这是否会触动时间法则，故而一直未有施展。

    时间力量，无所不在。

    虚空、星辰天地，以及封灵天境这里也一样。

    但，这片封灵天境虽被更改了武道，却还是有着当年七位天帝联手开辟的框架。

    这是片强大的封困之地。

    同时，面前的敌人存在，乃是一位半神。

    在这里触动时间法则，自身承受的反噬代价，恐怕将是以往在虚空中对付源兽时的不知多少倍以上。

    他这条命，也不知够不够支撑的。

    一如之前他说过的，时间面前，一切公平，想要缩短一件事情的解决或者存在时间，便需要付出同样的莫大代价。

    这份代价，原本在他的打算里，是以放弃自己的自有，在这里看着噬灵狱，与邪神耗个漫长岁月。

    但而今，却不得不被逼得成为了直接耗费自己的漫长寿元，去解决邪神。

    轰！

    一剑轰落。

    一如当年那般，天地顷刻失色。

    但预料中的时间定格，并没有发生。

    萧逸心头暗暗惊疑，难道是自己觉醒魂帝之位后，有了更强、更精准的时间力量操控，所以这一次在自己不愿下，没有触动？

    萧逸暗暗疑惑着。

    而因为没有时间力量，这强绝的大自在轮回，仿佛仅仅只是成了比大自在紫炎等手段更强的攻击。

    巨大邪龙，顷刻被挡下。

    这强绝的一剑，九火环绕。

    轮回之力，生生绞杀着邪道龙炎。

    但，似乎也仅此而已了。

    没有了时间力量的增幅，这份火焰绞杀之力似乎也锐减了不少。

    看似短暂了挡下了邪道龙炎，但双方的不断消磨下，大自在轮回以更快的速度消散着。

    “桀桀。”邪神冷笑一声，“萧逸界主，我没记错的话，这是你最赖以凭借的最强一剑。”

    “而今看来，你要败了。”

    “你这魂帝之位，一身手段，我便不客气地收下了。”

    大自在轮回，彻底消散。

    邪道龙炎，直接吞噬了萧逸。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

