    “老赵，你最近情绪有点不对啊，有什么事说出来我帮你参考一下吧！”

    赵唯的心情并没有随时间流逝而好转，钟成不得不面对这个问题。

    “唉！”

    赵唯叹了一口气，颓然地低下头，在钟成面前他装不下去了。

    钟成没有说话，半晌之后，赵唯痛苦地说道：“这么多年了，我好不容易找到一个看得上眼，人家又看得上我的人。”

    “可她家里人却嫌之嫌那的，嫌弃我长得不行、有过婚史就不说了，还说我们搞军工的收入还不如摆个烟摊赚得多，我特么憋屈啊！”

    钟成心中虽然有火，但还是劝慰道：“老赵，不要想那么多，只要李梅同意就行了，你们就在公司这边结婚，不管她家里人怎么想，以后再慢慢作通他们的思想工作。”

    “可李梅她很介意她家里的人看法啊！”

    赵唯无奈地说道：“她就是家里的独女，她的父母反对我们的事，她很痛苦！”

    “这？！”钟成没了抓拿，“那怎么办才好？”

    “钟成，你不要急，和你这一说，我心情好多了，再看看吧，我会注意的不让情绪影响工作的。”

    赵唯拍拍钟成的肩膀，让钟成放心。

    钟成心想，我能放心吗？

    但这种事怎么解决啊？

    ……

    但让钟成更忧心地是华夏汽车行业的异军突起，使现今的发达国家提前把矛头对准了华夏。

    2014年美利国GDP以15万亿美元位居世界第一，华夏GDP以12万亿美元排名世界第二，排在第三的东洋国GDP不到4万亿美元。

    华夏经济的高速发展正在迅速缩小与美利国的差距，加速扩大了与后面国家的距离，华夏经济总量超过美利国已经是几年内的事情了。

    钟成预想中必然会发生的贸易战已经提前开始，以美利国为首的西方列强决不会坐等华夏成为世界第一大经济体，贸易战之后很可能就是真正的战争。

    留给钟成他们这些军工战线上科研人员的时间不多了，必须尽快提升华夏的国防科技水平，用以应对未来可能发生的战事。

    三天后，钟成带着刘玉柱一起，又回到了红星电动轿车公司的动力电池工厂。

    大半年没来，动力电池工厂的一期工程已经达到了年产500万组动力电池的预定目标，二期工程已经竣工，正在调试设备准备试产。

    动力电池工厂的人员也从当初的三十几人扩大到了近一百人，人员来自国防军工战线的一些相关单位，年龄结构非常年轻。

    郑义伦、陈强为首的动力电池工厂领导班子热情地迎接钟成二人回来。

    郑义伦说他们已经接到了集团公司的通知，一定全力支持钟成的研发项目。

    陈强开玩笑说，没有公司通知，也欢迎钟成来动力电池工厂搞研发工作，不过要把他们的人带上，跟着学习。

    接着郑义伦又说了，受华夏电动轿车销售激增趋势减缓的影响，动力电池工厂的二期扩建工程要暂缓了。

    如果钟成的研发成果要量产，正好可以使用二期工程的厂房设备，要省很多事。

    二期工程的“野心很大”，厂房面积是一期工程的三倍，为将来十几年的发展需要都考虑到了，虽然设备只先准备了一条整线的设备，但厂房却是现成的了。

    钟成心中一动，如果东海工程启动，不是可以正好借用动力电池工厂的二期厂房吗？

    精卫无人机本身也不大，产量也有限，保密程度与夸父动力电池差不多，正好合适。

    而且因为扩建暂缓，动力电池工厂的储备人员就有了富余，可以直接调到无人机生产工厂，人员的事都可以省了。

    但钟成并没有直接说出来，这种事不是他和郑义伦就能决定的，红星公司都定不了，到项目组提交“东海工程方案”时再一起提出来。

    3月20日。

    钟成和刘玉柱就正式扎根动力电池工厂实验室，开始了纯石墨烯超导材料制作的研发工作。

    为了简化称呼，也为了保密需要，钟成在大家的一致要求下，为纯石墨烯超导材料取了一个名字：息壤材料。

    这个名字与混沌合金对应，作为精卫无人战机的主要构成材料之一。

    息壤之名取自华夏上古传说。

    “息”为生长之意，息壤，就是指能自己生长、膨胀的土壤，上古之时大洪水泛上天际，大禹的父亲鲧偷窃了帝尧的息壤用来堵塞洪水。

    由于已经有了系统提供的完整息壤材料制作工艺，而且与原钙插层石墨烯材料制作工艺来源相同，制作工艺非常近似。

    钟成只是添加了少量试验仪器，就可以进行息壤材料的制作试验。

    还是老问题，系统提供的息壤材料制作工艺是基于9527母星环境条件总结出来的。

    所以钟成不能像最开始使用钙插层石墨烯材料制作工艺那样直接使用，这个错误他不可能犯第二次。

    他必须在量产前提前总结出适合蓝星环境条件的制作工艺，减少制作难度，降低制作成本。

    他和刘玉柱二人又开始了枯燥的试验过程，其实就是试错过程，他希望这是最后一次了。

    只要开发出光子计算机，并且性能达到他的预计目标，这些枯燥的试验就可以放到光子计算机中来模拟进行，速度先不论，至少不用人来全程跟踪。

    他们就可以一边等试验结果，一边进行其他工作，而且节省的试验费用非常可观。

    但这样的以光子计算机技术构成的超级计算机运算速度，至少要是目前的超级计算机的100倍以上，才具有意义。

    不然等一个试验结果要几年几十年，还不如直接进行人工试验了。

    息壤材料是钙插层石墨烯材料完善版，具有真正的超导性能，而后者只是一种过渡性材料，利用钙原子的大质量作材料的基石，不仅制作工艺条件简化了，制作成本也大幅减小。

    钟成在试验过程中进行了估算，息壤材料的制作成本是钙插层石墨烯材料的10倍以上，如果考虑后者大批量生产带来的成本下降，是12倍左右。

    因此息壤材料短期内是无法替代后者进入民用市场，只有在不太考虑成本的军用领域或科研领域使用。

    但息壤材料的性能却是后者无法比拟的，超导材料的神奇特性不说了，就是使用的环境条件也大幅下降。

    从钙插层石墨烯材料的零下80摄氏度和150倍标准大气压使用环境条件下降到零下30摄氏度和50倍标准大气压。

    虽然还没达到常温超导体的要求，但已经接近了目前超导科技的最高水平，而且可以大规模量产。

