    闻言，柳席当即停下脚步，曹颖跟着同样停下脚步，睁着一双凤目，直勾勾盯着前者。

    柳席扭头看着曹颖那张亦喜亦嗔的妖娆俏脸，手掌扶着下颚，不由啧啧称奇。

    曹颖未有羞涩，反而挺了挺胸，展现着傲人身姿，那一颤一动煞是引人注目。

    “先生觉得我不美吗？还是身材不够好呢？我之天赋也不低哦，我们的后代，也可以拥有远超你我的天赋。”

    柳席笑了笑，这话说的，确实像是天作之合，或许一般人都不会拒绝送上门的好事！

    不过，人该是由上半身控制下半身，而不是被下半身所控制。

    沦落到被下半身控制的地步，还证个什么道，成个什么帝。

    柳席笑道：

    “这转变有点大啊，你不是立志成为巨头吗！就是我夺了丹会冠军，成了巨头继承人。

    可巨头是有三人的，凭你的能力，再搞一个巨头继承者的位子，应该也不会很难吧。”

    曹颖娇笑一声，笑得花枝乱颤，纤纤玉指似是无意自胸前划过，无时无刻不在释放着致命的诱惑。

    “确实如此，丹会冠军只是巨头第一顺位继承者，继承的乃是我老师的位子，这也正是我之前的目标。

    还有两个巨头之位，只要好好运作一番，以我的天赋实力，成功获得一个巨头之位并不难！”

    说到这里，曹颖妩媚的凤目浮现一抹迷离之色。

    “先生可比丹会冠军之位，还要更有挑战性，我就换了一个目标，先生认真起来的样子，不知有多么的迷人呢！”

    哦，第一个想要征服的目标被人征服了，那就征服这个征服了第一个目标的人，逻辑鬼才……柳席心里吐槽一句。

    “立志成为巨头的女人，所以我就成了你下一个想要征服的目标，好像没毛病。

    好活儿，可惜没赏。

    趁还没有陷得太深，早点放弃这个念头，这里水太深，你把握不住。”

    说完，柳席不再理会曹颖，转身迈步离开。

    曹颖显然不想就这么放弃，迈着优雅的步伐，跟上柳席的身影，体态轻盈，时刻展示着曼妙的身姿。

    “就像丹界之时，先生说不喜我性情，或许怀疑我别有用心，所以对我心有戒备。”

    柳席笑了笑，没说什么，不过意思表现的很明显了，相信曹颖也能明白。

    曹颖已然明白了，不是每个男人都馋自己身子，并不是自己招招手，就会过来鞍前马后。

    就像柳席，或许也馋，只是性情不讨人家喜欢，而且还留下了些坏印象，因此，不喜欢就是不喜欢。

    一路无话，柳席在前走，曹颖在后追，路上遇见的年轻炼药师，都会主动让开道路。

    并且，以尊敬，乃至艳羡的目光，望向柳席，恨不得以身代之。

    与曹颖同行，这是多少人梦寐以求的事，可走在前面的柳席还一副爱答不理的样子。

    回到住所。

    咯吱一声，大门被推开，就见一道白色倩影，莲步轻移，缓步走出，正是小医仙。

    见曹颖一同过来，眼眸之中多少带着些许诧异，已经分享好几个了，小医仙并不愿意再多一个人。

    除非，柳席非常喜欢……

    “少爷，回来了。

    还有曹颖姑娘也来了，要进来坐一下吗？”

    小医仙甜甜一笑，并上前一步，来到柳席身边，轻车熟路的挽住柳席手臂。

    曹颖笑了，眼前这位容貌不逊于自己，气质温婉可人的侍女，在宣誓主权呢。

    见柳席神色如常，曹颖就知道不是普通的主人与侍女的关系，也是，斗尊强者，可无需这般卑微。

    柳席回过头，还是说了一句：

    “曹颖姑娘，你的目标还是换一换吧。”

    曹颖扬起雪白的下巴，这一刻骄傲如同凤凰，道：

    “我曹颖从小到大，有过失败，却从未放弃，你疑我别有用心，我便以真心换真心。

    等我炼药术超过你，并成为丹塔巨头之一，皆时我美貌，实力，权势达到巅峰，让你看看我的真心。”

    曹颖深深看了一眼柳席，而后直接转身离开，身为曹家妖女，无疑是极为骄傲的。

    对于自己盯上的目标，可从未想过放弃。

    柳席有些诧异，第一次觉得曹颖，或许不是在开玩笑，而是真的将自己当做目标。

    小医仙挽着柳席的手臂，二人一同朝着门内走去，以一个女人的直觉，非常认真的说道：

    “少爷，曹颖姑娘好像没有说假话哦，若是真的像她说的，成了丹塔巨头，还愿意一心一意侍奉少爷的话，正好帮助少爷掌握丹塔之力。”

    柳席眼眸之中闪过一抹诧异，小医仙还是这么善解人意，道：

    “再说吧，曹颖我劝过，也不知道这次怎么就认真了，以往我是不太喜欢这种类型的。”

    “大哥！”

    一声惊喜的声音传来，而后一道娇小的身影跑来，直直扑向柳席。

    小医仙不再纠结曹颖之事，俏脸浮现一抹浅笑。

    “少爷，你走之后，不久紫妍就摸了过来，也是好久不见了。”

    紫妍已经扑进柳席怀里，柳席笑了笑，揉了揉紫妍的脑袋，道：

    “嗯，我们在丹界之中已经见过了，而且紫妍可帮了我大忙了，对了，熊战兄弟也出来了吧。”

    紫妍这才松开柳席，仰起头看向柳席，得意一笑，道：“那是当然，就丹界的残破空间，怎么可能困住我。

    而且，我这次来可是有备而来，知道大哥想要搞三千焱炎火，所以我特意从族中长老身上，拓印了一份龙印。

    三千焱炎火曾被我族捕捉过，可惜那时太过弱小，就将三千焱炎火给放了，不过留下一道龙印方便以后收服。”

    柳席看着紫妍一副“没想到吧，快来夸我”的表情，柳席也没想打击紫妍，毕竟紫妍是用心替自己考虑的。

    要知道，自己最不怕的就是异火这类灵体，以自己现在的灵魂力量，足以压制的三千焱炎火抬不起头。

    柳席目光柔和，温声道：

    “真是多亏紫妍了，有紫妍准备的龙印，我百分百可以收服异火。”

    听见柳席温和的嗓音，紫妍挠了挠头，讪讪道：

    “也没大哥说的那么好，还是有麻烦的，通过龙印收服三千焱炎火，其实也是一个角力的过程。

    大哥赢了，当然可以收服三千焱炎火，若是输了，就有大麻烦了……”

    小医仙蹙眉，有些担忧的说：

    “竟然这么危险，紫妍还有其他办法吗？”

    柳席反倒丝毫不担心。

    “没事，我相信紫妍，既然给我准备了，肯定就是最好了。”

    “大哥。”

    紫妍一脸感动，说着就要拉着柳席进屋，道：

    “大哥跟我来，我现在就给你种龙印……”

