    这些人当真是看了一出好戏，净莲妖火实力攀升至顶峰，却遇到了前来阻止的净莲妖圣，最后双双化为焰火消散。

    曾经威震斗气大陆，且让远古种族为之俯首的净莲妖圣，与净莲妖火组合，在这一刻，终是消散于天地之间。

    也就意味着，净莲妖火只剩下本能，最终被谁带走，就可以调教成谁的样子。

    这个时候，谁不是双眼泛红，心中贪念大盛，至于青年，虽然被净莲妖圣附身时极为恐怖，可现在净莲妖圣已经没了。

    谁还会在乎……一个半圣。

    丹塔老祖稚嫩脸上，浮现一抹轻松笑容，温和道：

    “小友莫开玩笑，你带回了净莲妖圣，让这场大陆劫难消灭于无形，有大功于大陆，我会护你平安。”

    魂魔老人给魂灭生使了个眼色，他本人则悄然去到丹塔老祖身边，皮笑肉不笑道：

    “净莲妖圣果然不愧是德高望重的前辈，最后还留下后手，将暴虐的净莲妖火带走，现在的净莲妖火有缘者得之，我们这些个老东西，总不能舔着脸，跟晚辈争夺吧！”

    丹塔老祖皱眉，勉强点头。

    现在的净莲妖火，不再是大陆的危害，要是有人可以收服，也是他的缘分……丹塔老祖这般想道。

    魂灭生心领神会，立即闪电般窜出，目标就是那朵飘浮于半空之中，呈现粉白色，且带着血色脉络的莲花。

    当真如净莲妖圣所言。

    纯净无暇，美轮美奂。

    可那气息不会有错，那美丽的外表之下，隐藏着无尽的杀机以及无穷的毁灭性的力量。

    “该死，魂灭生！”

    “动手，绝不可让净莲妖火落入魂殿之手！”

    “净莲妖火，谁不想要！”

    “……”

    有了魂灭生带头，所有人都是按捺不住心中对净莲妖火的觊觎，一道道破风之声响起，齐齐从边缘向着中心突进。

    柳席的笑容缓缓收敛，这些人根本没有将他当回事，不过也是，谁会在意一个“半圣”的声音。

    破风声越来越近，暴虐的气息扑面而来，柳席甚至看见了魂灭生脸上那狰狞的笑容。

    “呵呵！”

    袖袍一挥，柳席丢出一点东西，两道残影一闪而逝，转瞬之间，已然出现在魂灭生之前，两人动作近乎一致，一左一右同时挥出了拳头。

    砰！砰！

    那拳头轰爆空间，带起一连串的暴鸣，最后落在了魂灭生的脸上，远远看去，就像是闪电般掠来的魂灭生，用脸硬接了两记拳头。

    只有一声闷哼响起，不可一世的魂灭生颅骨变形，脑瓜子嗡嗡的，双目神采消失，面庞更是扭曲形变，用比来时更快的速度倒飞，直接跌进了连岩浆之中。

    在岩浆面上打了数十个水漂，掀起大片岩浆暴起四溅，最终才是沉没下去。

    一切都在瞬息间完成，古南海、药万归、火曜、魂风……骤然间止步，见识到了魂灭生的下场，再一回头，见到站在那里，犹如两尊门神的强壮身影。

    身材高大，身上覆盖着黑甲，看不见面容，只露出两对冷漠无情的眼眸，无尽的杀意弥漫。

    那煞气冲天的模样，妥妥就是两尊杀戮机器。

    古南海见多识广，颤抖一句：

    “六星……战斗傀儡！”

    众人一片哗然，六星斗圣就是远古种族之中，那也是族中少有的强者，无论生前还是死后，都备受尊敬，谁敢亵渎尸体，更不要说是用来炼制傀儡。

    “不见棺材不落泪，今天这异火我要定了，你们不愿意交，那就别怪我不客气了。”

    柳席淡淡道，飘动至净莲妖火之前，灵魂波动扩散，与净莲妖火相融，御魂发动。

    没有了自主意识，只剩下充沛灵韵的净莲妖火，没有半点反抗的就与柳席建立了联系。

    必须要承认净莲妖火妙到巅峰的控制力，不愧是帝境灵魂，直接将净莲妖火之中诞生的意识剥离，且丝毫不损其原本的灵韵。

    现在的净莲妖火，有着数千年来积攒的灵韵与力量，却如同初生般纯净，柳席将之掌控根本不费吹灰之力。

    单手托起净莲妖火，柳席感觉就像是托着一座炽烈的火山，脑中有着净莲妖圣的传承，手中掌握着净莲妖火，于是顺势就与炼天古阵建立了联系。

    天穹之下，岩浆之上。

    两座正逐渐隐去的古阵，重新焕发了光芒，道道火线纠缠而成的奇异古阵，封锁方圆数万丈空间，散逸的恐怖力量再度聚集。

    柳席成了妖火空间的新主人！

    这时，众人才知道恐惧！

    同时回忆起被净莲妖火支配的恐惧！

    古南海目中惊疑不定，不确定柳席是真的掌握了炼天古阵，还是装腔作势，还有那净莲妖火，就算没有了意识，也会本能的反抗所有靠近之人。

    为何柳席会平安无事？

    不过古南海不敢赌，古薰儿还在这里，不能出现一丝一毫意外，小心翼翼道：

    “小友，还请冷静点，你获得了妖圣传承，与净莲妖火有缘，还请放开阵法，我们这就离开。”

    火曜眼含忌惮之色，此时心中最是忐忑，火炫、火稚还有他都是身怀异火，要是陷在这里，炎族的损失可就太大了，不禁点头道：

    “老夫也是一样，还请小友放开阵法，我们这就离开。”

    药万归贪婪的看向净莲妖火，可单他一人，根本不敢抢夺异火，刚才魂灭生的下场还历历在目，那两尊傀儡，还虎视眈眈的盯着他们呢。

    “当然，要是小友愿意放弃净莲妖火，便是我药族最尊贵的客人，日后高阶丹药取之不尽，用之不竭，岂不美哉……”

    顿时，古南海与火曜恶狠狠的转过头，盯着药万归，生怕药万归的话激怒了柳席。

    魂魔老人死死盯着两具傀儡，他不甘心呀，他是带着任务来的，要是带不回净莲妖火，一顿责罚是少不了的。

    “小子，老夫背后乃是魂族，我魂族最是欣赏年轻有冲劲的天才，带着净莲妖火，加入魂族大家庭，好处大大的有！”

    丹塔老祖淡定一些，只要净莲妖火新的主人，不是想要毁灭世界的疯子，他都能接受。

    柳席托着净莲妖火，隐于无尽光芒之间，天境大圆满的灵魂力量源源不断的涌出，抽丝剥茧地掌握着炼天古阵。

    有完整的传承，又有这座炼天古阵作为实践，柳席对于炼天古阵的理解，正在飞速提升。

    灵魂不到帝境，无法完全将之掌握，虽只掌握十之六七，可以足够了。

    “我不是说过了，打劫！

    将手中的异火都交出来！”

    柳席轻笑道，那霸道的语气，有了这炼天古阵为依托，就是底气十足。

