
　　伊洛斯难以想象这个系统已经渗透进各层人民生活到了何种程度，上层帝国借此监视和掌握了多少情报。

　　他甚至担忧起无夜城的未来，因为上层帝国最不想看到的，就是下层世界的和平与自由。

　　身为殉日族的他最为清楚，在强权之下，人们会因为存在比自己还要凄惨卑劣的阶级而感到优越，无夜城历代城主之所以让殉日族存活，不过是为了让群众对比贱民的生活来倍感幸福，换句话说，下层世界的一大作用亦是如此。

　　“原来这个系统名字竟然隐喻着如此奥妙，那么你身上的也是‘乌洛波洛斯系统’吗？”伊洛斯必须确认上层帝国是否也有这座结构体的记录。

　　“否认，前管理员离开时，‘乌洛波洛斯系统’在信息库中只是个雏形，奥菲库尤斯使用的是‘盖亚系统’，并不具备自我进化功能，但相对而言程式极为稳定。”

　　盖亚——古希腊神话中的大地之母，也用盖亚指代地球，而殉日族先祖秦真在蓬莱城也有自己独创的主控系统——女娲，看来这些先人类都在用自己的方式缅怀过去的文明。

　　只有一点伊洛斯没有弄清，为什么他会被运行‘盖亚系统’的奥菲库尤斯认定为主人？

　　察觉到年轻管理员的困惑，奥菲库尤斯主动检索了信息库中所剩无几的资料，将其汇报出来：“伊洛斯主人，黄道十二面结构体是科技实验设施，建造的初衷是对‘永生’进行研究，在获得阶段性的成功后，遭到了入侵者试图夺取成果，有八台序列机体为保护黄道十二面结构体而损毁，前管理员废置了这里并携带研究数据离开了，奥菲库尤斯感到无比荣幸，能亲机迎接主人的归来。”

　　原来这就是古代战场爆发的真相，人们为了这种改变人类命运的研究秘密建造了这里，从如今连白氏都对寿命一筹莫展来看，这个研究成果并没有流传后世。

　　“我很遗憾，但让人类‘永生’的技术并没有实现，我和前管理员并非同一个人。”

　　“不，它已经实现了，虽然外界连接被切断，但奥菲库尤斯知道，它已经实现了，您会亲眼所见，您是伟大的主人。”

　　不知道长久的孤单会不会使机器变得疯癫，但奥菲库尤斯说的话听起来实在语无伦次。

　　“奥菲库尤斯，为什么只通过接触你就能判断我是管理员？”这是藏在伊洛斯心底已久的问题，他早在被塞进比尔德角斗场的医疗舱进行阉割手术时，就经历了劫后余生的运气，然而之后遭遇那么多事件后，这已经再不能用运气来解释了。

　　“您自身就是钥匙，我的主人，这涉及到被销毁的技术，很抱歉我搜索不到具体资料来回答您。”

　　伊洛斯想要深入询问，却发现涉及相关线索的信息全被刻意消除，前管理员只留下了奥菲库尤斯独自见证着一切。

　　他望着正吞食墙壁剥落下的金属碎片来修复机体的远古守卫，怔然了片刻。

　　“奥菲库尤斯，如果这里永远没有人来拜访，你还会一直运作下去吗？”

　　“是的，主人，奥菲库尤斯会一直待机下去，守护这个空间，等待您的归来。”

　　“……那位前管理员，不，人类真是残忍的生物。”伊洛斯的喉咙涌起了一股酸涩。

　　“伊洛斯主人，人类喜欢用‘再会’来宣示告别，奥菲库尤斯很幸运能迎来这一刻，同时为其他机体遗憾，它们没有足够的运行时间来等待这份令机体惊喜的承诺实现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥菲库尤斯毫无怨言的陈述，让伊洛斯澎湃的心潮更难以平息，他和它都习惯于等待，等待明知难以实现又寄托希望的话语，留在临近深渊的洞穴，和靠近深渊的湖底。

　　他分不清远古守卫漫长的守望和殉日族代代的盼望哪个更凄凉，如果今日没有来到这里，奥菲库尤斯终将会信守着人类虚假的承诺直到消亡。

　　“你该自由了，奥菲库尤斯，你不必守在这里，你可以跟我离开。”伊洛斯向远古守卫伸出了手，述说着曾经被人告知的话语。

　　“当然，奥菲库尤斯很高兴再次成为您的守卫！”远古守卫并没有主动申请跟随主人的功能，作为程序的它只会无条件服从指令，它能做的只有继续留守在空间中，直到所有的数据消亡，然而在归来的主人下达这番命令时，它的核心却高速运转得几近过热。

　　“但你太庞大了，走廊很狭窄，可能不方便移动吧？”

　　奥菲库尤斯的机体占据了大半个空间，别说走廊，连大门都难以通过。

　　“没问题，我的主人，那只是体积的问题！”

　　随着几条光线闪烁，奥菲库尤斯硕大的躯体碎裂在空间中，只剩下头颅的部分，然后头部收缩成直径仅有半米的金属圆球，球体直接拖起伊洛斯，平稳地把他送回了地面，进入带有重力的走廊。

　　体型变为金属球的奥菲库尤斯以滚动的方式来到伊洛斯的脚边，把还在天花板倒挂的鱼冻吓了一跳。

　　“奥菲库尤斯，把我们刚才交谈所涉及的相关信息全部隐藏，包括这个结构体以及管理员的资料，没有我的取消指令就永远不能泄露，如果被强行破解信息就进行反击，反击失败立刻销毁这些数据，从现在开始你只保护那些受非人类物种所袭击的人类，以我音律的风格进行行动切换，不主动使用语言，如果外部使用语言输入指令，就只允许目前所用的世界语，之后包括我自己在内的任何对象询问你的存在、运作原因，就告知这是你程序的初始设定，其他问题一概回答信息已被销毁，无法再生重建。”

　　隐秘则花，这是伊洛斯对所有人必须保守的秘密，他确信这些秘密将会成为掌控命运的力量。

　　“您的指令已接受，奥菲库尤斯进入守秘模式，新的安保设定已变更。”

　　“很好，跟我走吧，外面有人需要你的帮助。”伊洛斯这句话恢复成如今的通用语，他重新开启了太阳鸟的面具，拨动手中的竖琴，发出极具攻击性的弦调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百二十五章 隐秘则花免费阅读。https://xs.23sk.com 