    “薇薇你来了。”

    看着薇薇到来，寇布拉开口。

    作为阿拉巴斯坦的国王，现在他的头也是大了。

    看到薇薇才勉强争做起来。

    “是有什么事情了吗？”薇薇询问。

    如果没有事情，现在她的父亲应该没有时间顾上她了。

    “有点事情，我希望你先离开阿拉巴斯坦。”

    “我已经安排好了，等等你就出发吧。”

    寇布拉面色凝重的说着。

    现在这阿拉巴斯坦已经超出他预料许多了。

    不管是克洛克达尔还是这最近出现的尼亚。

    都是。

    “离开？你要我逃走？”

    “不，我不会走的，如果阿拉巴斯坦坚持不住了，那我也会一起死在这里。”

    “这一点，哪怕我在世界上的其他地方也一样，父王。”

    “不要阻止我。”

    听到寇布拉的话，薇薇也清楚对方的意思了。

    但她不接受。

    她不会接受这样的事情的。

    “你。。。”

    “薇薇，还是。。”寇布拉还想着继续说什么。

    甚至欺骗一下都可以。

    但看着自己女儿坚毅的样子。

    还是沉默了。

    “随便你吧。”

    沉思片刻后才叹了口气。

    “叛乱军那边有消息了。”

    “后面我会再跟他们谈一谈，尽量和平解决这事情。”

    寇布拉带着最后的希望。

    但，现在外面可都传着他暴君的名声。

    叛乱军里有多少人仇视他，都不知道。

    就算他们认识叛乱军首领寇沙，到时候能不能压制住其他人还是一回事呢。

    现在阿拉巴斯坦的情况，真相是什么，已经不重要了。

    现在他们缺少的是大量的食物和水。

    真相什么的。

    在饥饿和饥渴面前，什么都不是。

    薇薇也清楚这个道理。

    而她也在想着是不是放弃王族。

    这只是一个想法，但最可怕的是，他们放弃之后呢。

    对方接下来会做什么事情。

    在薇薇与寇布拉都陷入纠结的时候。

    又有人联系上了他们。

    有人送来了电话虫，留下了巴洛克工作社的名号。

    汇报后，国王军带着电话虫来到这里。

    在寇布拉接通了电话虫后。

    一道女声出现，那是妮可罗宾的声音。

    在与千耳会杰尔夫交流后，她也开始了她的第一个重要任务。

    “贵安，寇布拉国王陛下。”

    “巴洛克工作社，现在克洛克达尔都没有了，你们还要干什么。”寇布拉语气僵硬的说着。

    不单单是对克洛克达尔。

    对这个在他们国家兴风作浪的工作社。

    他们可没有什么好感。

    “寇布拉陛下误会了，虽然还是叫巴洛克工作社，但克洛克达尔已经不是我们的幕后人了。”

    对面的声音继续响起，妮可罗宾说着。

    “什么。。”

    “你投靠那个烈火海贼团了？”寇布拉有点着急。

    如果对方投了，那按照克洛克达尔在阿拉巴斯坦的布局。

    加上那尼亚的恐怖实力，那些现在的巴洛克工作社是比克洛克达尔在的时候更恐怖的存在。

    “随便你怎么说吧，我就直接说吧，只要你们愿意放弃王位加入我们，我们接下来将对全国的居民做出救援。”

    “却吃的给吃的，却喝的给喝的，叛乱军我们也会镇压，以最小的代价，最快的速度让阿拉巴斯坦恢复和平。”

    妮可罗宾直接开口。

    她并不是很理解这个指令，但还是行动了。

    按照她的想法，他们巴洛克工作社的实力，足以掀翻这个国家了，更何况还有千耳会的帮助。

    “按照之前克洛克达尔的命令，我们是打算败坏你的所有名声后，强行杀死王族的所有人，最后以英雄的名义登场解放阿拉巴斯坦，现在这局势，比起之前的好多了，不是吗？”

    “当然，之前我们的布局还在，如果您拒绝了的话。。”

    话没有说完，但这威胁的语气已经十分明显了。

    “你们，到底是为了什么。”

    寇布拉咬牙切齿。

    身为一个国王被威胁到这里。

    还真是失败啊。

    “那就不是我能处理的事情了，现在告诉我你的答案吧，寇布拉国王。”

    “当然，你也可以好好考虑几天，但按照现在的情况，考虑下去只会让更多的人死亡，这可不是一个明君该做出的选择。”

    妮可罗宾平淡的说着。

    像极了恶魔低语。

    此时在寇布拉他们的心中，这妮可罗宾可能才真正的配得上恶魔之子的称号，虽然他们不知道这个称号。

    沉默，寂静的沉默。

    到最后是深吸一口气，叹气。

    “我知道了，不管你们要什么，我要国民的情况发生改变。”

    “我要食物和水。”

    寇布拉说话的时候，像是老了好几岁。

    “如你所愿，后面会有一批物资送往国都，你可以随意处理，其他的城镇，也会有队伍送去，至于叛乱军那边，你们也不用担心。”

    “关于后面需要你配合的事情，后面会联系你，希望到时候你可不要装作什么都不知道，不然下一次，或许与你联系的就不是我了。”

    妮可罗宾快速说着。

    “我知道了，快点把食物和水送过来吧。”寇布拉尽量让自己淡定。

    但在做出决定后，声音还是忍不住颤抖了。

    这王位无了。

    或许他并不是很看重这位置。

    但多年，这么多年的传承，终究是衰落在他的手里。

    挂断了电话虫，一边的薇薇看着叹息。

    但最后也没有多说什么。

    开始安排国王军准备应对各种情况。

    对方到底是真的还是阴谋诡计。

    很快就知晓了。

    当天，就有一批物资送到了国都，虽然到的时候已经是晚上了。

    但还是让国都沸腾了起来。

    在听到了后面还会有物资后，许多人才勉强松了口气。

    其实不单单是国都，在妮可罗宾挂断电话后，雨地接连派出队伍前往各个城镇送东西。

    到时候会以当地的情况售卖或则是赠送，不至于完全白给。

    后面雇佣一些人重新建设阿拉巴斯坦这肯定要的。

    光靠雨地肯定无法支撑起整个阿拉巴斯坦，其他的岛屿，巴洛克工作社的人和千耳会的人都行动了起来。

    不差钱，买买买，食物和水都可以送。

    在阿拉巴斯坦水是重要资源到其他国家可不一定。

    资源缺乏的情况，并不用担心。

