
　　七郎山下，聚集在这里的人越来越多，却没有人能够看到七郎山之内发生的事情。

　　所有人都在谈论着此次挑战会出现的各种结结果。

　　然而，这个时候，山下却赶来了大批的军队，这让聚集在这里的所有人，都甚感意外。

　　赵北辰首徒挑战云中月，这是武者之间的事情，为什么军方会参与其中。

　　难道说七郎山上发生了什么意想不到的事情。

　　当然，这个疑问，他们得不到答案。

　　军方的人一来，就开始驱离这里的人，但是却没有任何人提出异议，每一个人都非常配合的，离开了七郎山的区域。

　　围观的人一离开，军方的各种先进武器，通通拉了出来，整整齐齐的安置在七郎山下。

　　而这个时候，一名须发皆白的老者，和两名中年男子被一群年轻的军人守护着，来到了七郎山的正门。

　　有些人早已认出来，老者就是曲家老爷子曲尚荣。

　　而两名中年男子，当然就是他的两个儿子，老大曲迎辉和老三曲迎镗。

　　“人们都传言，赵北辰与曲家非常的有渊源，看来一点没错啊！”

　　“可是，区区一场比武，怎么会闹出那么大的动静，不至于如此吧？”

　　“不好说，赵北辰虽然崛起的时间不长，可是得罪的人却是不少，谁知道今日还会发生什么事情？”

　　“难道说，针对赵北辰的那些人已经进入了七郎山？否则，军方的这些武器不会摆出来！”

　　“这些武器，总不能是对付赵北辰的吧？”

　　“嗯，很有可能，你们不记得了吗？当时那个秦家少主在贩卖门票的时候，那么贵的门票，那些人连眼睛都没有眨一下就团购完了。”

　　“那两百多人里，肯定有赵北辰的仇人！”

　　……

　　不得不说，路人甲之中的也有智慧超群的人。

　　当所有的武器准备完毕之后，曲迎辉请示曲老爷子的意见。

　　曲老爷子望着…神女峰的方向说道：“等吧！”

　　……

　　神女峰之上，杨家老者因为秦霜的出现而产生了纠结，云中月却是满脸的愤懑。

　　他只身前来，怕的就是被人猜出自己和杨家以及狄家之间的勾当被揭穿。

　　可是，他没想到的是，这个看似年轻的曲家丫头，竟然轻轻松松的几句话，就将事情猜的八九不离十。

　　从而迫使杨家老者早早的站出来。

　　这就等于变相的承认了自己和隐世家族之间的勾结。

　　而且，杨家老者一出现，就对云中月一阵讽刺挖苦。

　　这番操作之后，神女峰上的所有人都都能够看出来，所谓的云中月挑战赵北辰，不过是云中月和隐世家族之间的一个交易。

　　目的就是将赵岩引到暨阳湖，而隐世家族中的杨家，狄家和景家，都与赵北辰有着解不开的仇怨。

　　即便是古家和赵北辰没有任何仇怨，他也不得不为了共同的利益，选择站在杨家和狄家这一边。

　　还有就是邱家，邱家和赵岩之间有过协议，只不过，因为忙，赵岩并没有对自己的承诺付诸行动。

　　而此次和做云中月之间的交易，邱家，虽没有参与，但是代价还是要出的。

　　至于他们之间都出了什么筹码？这个问题，只有他们自己知道。

　　秦霜持剑而立，面对天武境的杨家老者，没有丝毫的惧色。

　　秦煌和秦殇，当然挡在他的前面。

　　场面冷在了这里，没有人选择率先开口。

　　这时候，在沙发上坐着的那名年轻的男子却是长身而起，走向了曲胜男的方向。

　　所有人的目光都被他吸引。

　　他是谁？他要做什么？

　　“我说你这老家伙，当真没意思！”年轻的男子一开口，就丝毫不给杨家老者面子。

　　“你……”杨家老者一听这话，老脸蹭的就红了。

　　然而，年轻人并没有给他说话的机会：“我什么我，你知不知道比武的规矩？”

　　“人家比武双方还没有开打，也就是言语上多说了一会，你就站出来搅局。”说到这里他看了看秦霜说道：“这位兄弟说的没错，你就是一个老不羞！”

　　“嗖……”的一声，杨家老者没有说话，直接伸手向男子抓去。

　　所有人都在想，这个老家伙好无耻，以大欺小不说，还搞偷袭！

　　然而，下一刻，所有人都没有想到的是，杨家老者居然扑了一个空。

　　定睛一眼，那名年轻男子，居然已经来到了曲胜男的身边，一脸微笑的说道：“在下张旭阳，小姐姐有礼了！”

　　曲胜男早就注意到这个张旭阳一直都盯着自己看，不过一直没有搭理他。

　　想不到，这家伙居然厚颜无耻到直接贴上来。

　　曲胜男直接翻了一个白眼没有搭理他。

　　曲胜男不在意张旭阳，不代表其他人不在意。

　　张？

　　杨家老者心中一突。

　　他看着张旭阳一副风轻云淡的样子，对于自己刚刚的攻击，居然一点也没有在意。

　　就好像自己刚刚的攻击，根本就没有发生一样。

　　天武境吗？

　　不仅杨家老者感到意外，其他人同样如此。

　　因为，这个年轻人看上去和传说中的赵北辰一样年轻。

　　但是，他却能够轻松躲过杨家老者的突然袭击。

　　最重要的是，这家伙，他姓张？

　　在华夏大地上，出现你两个姓张的人，并不奇怪。

　　但是，在这个场合，这个姓张的年轻人如此强势的出头，而他的身后，还有十一名地武极境的武者追随。

　　更重要的是，他竟然能够轻松的躲过杨家老者的突然袭击，这就值得关注了。

　　因为，凡是武者都知道，有一家姓张的，在武道界的地位和势力，几乎凌驾于所有人之上的存在。

　　那就是龙虎山。

　　杨家老者不愿意朝那个方向去想，但是，他又不得不这样想。

　　“少年，你当真要插手此事？”杨家老者阴沉着一张老脸，不悦的说道。

　　而张旭阳却是理都没有理他，依然看着曲胜男说道：“小姐姐风采让张旭阳甚是钦佩，若不然，小姐姐就跟我走吧？”

　　“那个什么赵北辰有什么了不起的，自己的事情却让你出来挡枪，着实窝囊！”

　　“你给我住口！”曲胜男一听张旭阳说赵岩的不是，马上就不愿意了。

　　“我北辰宫的事情，自己能够解决，不劳您费心，请回到您的座位上去！”

　　呃……

　　吃瘪了吧？

　　十一名随从都因为张旭阳被软怼而一阵巨汗。

　　太丢人了。

　　而张旭阳却是一脸不在意的说道：“小姐姐不要生气，即便你不接受我的好意，也没有关系，反正今天谁要是敢伤害你，就是和我张旭阳过不去！”

　　张旭阳说这话的时候，目光瞥向杨家老者，而对于云中月，他则是直接无视。

　　曲胜男对于张旭阳的无事献殷勤，也是一阵无语。

　　“杨老，麻烦您暂且退到一边，我们的比武，还要继续！”云中月好像不再纠结其他，现在的他，只想打完这场比武。

　　“让到一边？你都耽误了多长时间了，这里已经不需要你了，滚到一边去！”杨家老者，好似根本不将云中月放在眼里。

　　云中月脸色阴沉的都能够滴出水来了。

　　自从出生以来，他一直都是云家的核心人物，整个家族都围着他转，他何曾承受过如此的屈辱。

　　但是，面对天武境的杨家老者，他却无法反抗。

　　“赵北辰！本座乃是杨家长老，你将我儿筋脉挑断，还将他囚禁，今日必须给一个说法，否则，本座要平了你的七郎山！”杨家老者朝着天空大喊。

　　既然张旭阳已经说了他要保曲胜男，而他，因为曲家的关系，也的确不敢对曲胜男如何，索性给张家一个面子，直接针对赵北辰。

　　而对于秦霜，他同样是不敢。

　　秦家是震慑他们五大隐世家族的，华夏四大武道世家之首。

　　他们秦家可不像张家如此低调，秦家要是发起威来，杨家很难承受。

　　尽管他们杨家隐藏的非常隐秘，但是，也挡不住秦家无休止的搜寻呀？

　　“嗒嗒嗒………”突然间，七郎山上方的天空，突然出现一架军用直升机。

　　他的出现，让现场的人都感到奇怪。

　　因为，由于护山阵法的缘故，七郎山结界以外的声音很难传进来。

　　但是，这架飞机的声音，他们听的非常的清楚。

　　“结界没了？”不知道是谁说了一句。

　　这句话刚刚落下，下一刻，从七郎山的其他山峰之上，迅速飞来三个身影。

　　而后，他们起飞的地方，都有几十名地武境强者朝着神女峰赶来。

　　这些人，当然就是五大隐世家族中的古家，景家和狄家。

　　他们听到护山阵法消失，这就意味着，捣毁神女峰北辰宫，拿下赵北辰领地的机会来了。

　　所以，他们一个个迫不及待的冒出来。

　　而邱家人却还是按兵不动。

　　“邱兴骆，你什么意思？”狄家女子来到神女峰之后，转身老乡绿杨峰的方向质问道。

　　然而，她并没有得到回应。

　　“轰……”的一声，赤霄峰上传来一声巨响，一个黑色的不明物体，从直升机生掉下来，砸在了赤霄峰之上。

　　紧接着，橙岩峰，金相峰，绿杨峰，蓝採峰，青睐峰，紫阳峰，接连传出这种巨响。

　　所有人都被着突如其来的声响给惊着了。

　　当众人还不知道怎么回事的时候，只听得“嗡”的一声，第一次激活护山大阵的那种绿色的光幕，再次出现。

　　而且这次的光幕，颜色比上一次更加的深了。

　　紧接着，七郎山神女峰上，所有人都能够感受到周围活跃的生命气息。

　　“这是……”云中月感觉到了，他感觉到类似于曲胜男身上的那种生命气息。

　　“这是什么阵法？”

　　有人忍不住又问。

　　此时此刻，谁都知道，刚刚消失的七郎山护山大阵再次开启。

　　而且，现在的护山大阵要比之前更加的强大。

　　当然强大了，那些可都是赵岩从独山之下切割回来的，含有丰富灵气的石钟乳和石笋。

　　那上面的灵气含量，不知道要比之前的那些玉石高处几百上千倍。

　　“赵北辰，不要装神弄鬼，你给我出来！”杨家老者好像魔怔了一般，歇斯底里的怒吼。

　　“你是杨耀兴的老爹？”一个稚嫩的男孩子的声音，传进了所有人的耳朵。

　　下一刻，一个挺拔俊逸的军绿色身影，出现在训练场的中央。

　　“你又是谁？”杨家老者疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第150章 你又是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 