    一个时代想要出现翻天覆地的改变，只有一种可能，那便是跨时代的发展。

    大秦帝国此刻已经属于一种跨时代的发展，从封建邦国向绝对皇权的过渡，这是封建制度的开启，也是一种巅峰。

    这是文明的进化。

    但是嬴政心里清楚，大秦帝国想过真正的战遍天下，而且守住国土，光是制度的变革是远远不够的。

    唯一的办法便是点燃科技树，推动大秦帝国工业化。

    而工业化，各种工匠便是重中之重。

    哪怕是在后世，也有一种口号，学会数理化，走遍天下也不怕，而所谓的数理化便是数学，化学以及物理。

    而在中原大地之上，物理便是秦墨，而化学便是术士，而数学便是算学。

    这也是嬴政之所以整合诸子百家的原因，也是他对于秦墨以及术士都能够网开一面，但是对于儒家的态度坚决的根本原因。

    因为儒家对于大秦帝国的作用不大，至少是目前的不大，而且只要是他推出例如明朝的《太浩》亦或者后世的思教，完全都可以取代儒家。

    但是对于秦墨等几家，纵然是嬴政得到了李康的记忆，也不可能办到。

    推动工业化，煤炭矿脉，铁矿脉等都缺一不可。

    所以，他不仅要开启明智，更需要保证百工的地位提升，只要不是青楼，官妓，都不算是低贱职业。

    特别是在李康所处的那个年代，学会一门技术，精通一门技术，那就是技术大牛，不光是酬劳很丰厚，更是秒天秒地秒空气。

    有道是荒年饿不死手艺人，正是这个道理。

    .........

    “大秦的未来便是在百工手中，不论是铁矿脉的加工，还是冶铁技术的突破，以及大秦宝船的建造等都需要工匠来建造。”

    嬴政看着李斯，在心中思考了半响? 方才语气凝重? 道：“这便是朕一直以来在提升百工地位的原因，只有百工地位提升? 才会有糖类出现? 改变大秦国人百姓的生活，也才会有精良的盔甲? 兵器，让大秦锐士战无不胜攻无不克? 在关键时刻保住性命。”

    “也只有百工才能让冶铁技术突破? 从而让大秦不那么缺钱了，总之百工的崛起与我大秦复兴息息相关。”

    “还有商贾一道，振兴商贾一道，将来大秦帝国主要的税收将来自于大小商贾? 而不是来自于农人。”

    “朕要大秦帝国富庶? 也要天下国人百姓富庶.......”

    说到这里，嬴政深深地看了一眼李斯，语气幽幽，道：“丞相，朕从当初登上王位心中便一直有一个梦想? 这么多年了，一直都没有吐露出来。”

    这一刻? 李斯胆战心惊，他心下不想接口? 但是却有不得不接口：“不知陛下的梦想是......”

    “国富民强！”

    ........

    一直以来，嬴政都想要的是国富民强而不是国强民弱。

    他不是不清楚商君的驭民五术? 那是历代历代的禁书? 此刻还在书房之中? 但是他从李康的记忆之中看到了一种希望。

    那种希望他称之为大国盛世！

    “陛下，这.........”

    心下震撼，李斯久久无言。

    他心里清楚，想要做到这一点，到底有多么的艰难，而且还会伴随着巨大的风险，就算是有始皇帝亲自镇压天下也不行。

    站起身来，嬴政眸光凌厉，他之所以告诉李斯如此之多，自然是心中也有自己的打算，他需要一个在朝堂之上，不管是多么荒诞的决定都支持的臣子。

    而且这个臣子威望很高！

    思来想去，除了李斯之外，其他人都不够资格，而且够资格的都不在咸阳。

    至于王绾他需要留下一个治国理政的丞相，而不是一如李斯一样到最后全部走偏了

    一念至此，嬴政拍了拍李斯的肩头，道：“这些你慢慢的体会，走吧，随朕去见一见这些默默无闻的英雄！”

    “诺。”

    点头答应一声，李斯跟随着嬴政而走，这个时候，他心中的想法变得越发的复杂了，随着时间的推移，他觉得自己越来越跟不上始皇帝的想法了。

    这位高高在上的存在，太能够折腾了。

    嬴政与李斯等人参观了一下工匠的作坊，然后将沥青以及炼焦的一些事情交给了秦墨的人，然后便离开了。

    这些人都是科研疯子，不擅长与自己打交道。

    而且他的身份特殊，去见这些人虽然对他们是一种荣耀，但是这也会让他们无所适从，无奈之下，嬴政只好将炼焦，以及沥青，无烟煤等一些事情写在了帛书之上。

    这样的传承儿戏了一点，但是也刚好让嬴政避开了最难的一点，因为他也不清楚这些是什么原理，只能靠这些工匠一次又一次的试验了。

    走出工匠作坊，嬴政朝着萧何，道：“萧何，告诉工匠，这种炼焦出来的沥青有毒，只有在温度达到六百，时间达到三分之一刻后，才能挥发掉毒性，让他们小心一点，这些人都是大秦帝国的瑰宝。”

    “特别是炼焦技术一旦成型，不能让异族中人参与，不能够外泄，否则死！”

    “诺。”

    点头答应一声，萧何从嬴政的语气之中就清楚这件事的重要性，自然是不会大意，能够成为一国丞相的人，骨子里都不是什么好人。

    萧何虽然不知道平炉以及高炉的事情，但是他清楚，既然是嬴政这样吩咐了，必然是这东西有大用。

    一念至此，萧何在心中多加了一个小心。

    ........

    “萧何，朕打算在平城建立一所煤炭学宫，让这些工匠传授一些基本得知识以及技术，培养人才！”

    嬴政喝了一口凉茶，语气幽幽，道：“你在平城也这么久了，自然是清楚，煤炭矿脉之中最容易死人，而且这炼焦工艺以及沥青等都是有毒的。”

    “工匠在这样的情况下长时间的劳作，对身体有大害处，所以，培养新的工匠，进行轮班制度在所难免。”

    “要是没有多余的工匠接替，这些人要是出事，不论是经验还是专业都没有人传承，这便是大秦帝国组大的损失！”

    “这件事，你们两位的意思是？”

