    “我去找一个熟人，那碧空鬼王与灭绝阴尸老怪的残肢我还有用，你们两们先收拾一下，我去去就回。”陆小天传音给银甲女子与帝耀，人已经消失在远处茂密的灵草丛间。

    “找人？难道是那个黑袍骷髅？”

    银甲女子与帝耀两人对视了一眼，满脸不解的神色。

    “你说，这陆小天与鬼族有关？”陆小天不见了，银甲女子还满脑子的疑问道。

    “不清楚，兴许在鬼族中有什么相识也说不定。此人太过神秘，远非你我能揣度。”

    帝耀耸了耸肩，苦涩地一笑，此时解决了灭绝阴尸老怪这个威胁，帝耀如释重负地一屁股坐在地上，大口地喘气，想到之前的惊险，心里仍然是余波未平。

    看到银甲女子眼神中也有些疲卷之意，帝耀劝说道，“方才一战，你我都消耗不小，你也歇息一下吧。”

    帝耀也是心比天高的人物，寻常的女子不曾看得入眼，以前在南荒，不少女修钟情于他，只不过帝耀一直孤身一人，直到修仙界的混战爆发之后，看到这银甲女子，才动了凡心，只是这银甲女子素来孤傲，从未对任何男子假以辞色，一心向道。帝耀几次想要接近却不可得。

    “陆小天身上还有伤，一个人出走我不大放心，这血色禁地中可说不准还有什么未知的事务。”银甲女子皱眉道。

    “你关心这陆小天？”帝耀诧异地道。

    “你是不是找死！”银甲女子身上气势再次怦然而发。

    “算了，当我没说过。”帝耀面色一滞，没想到这银甲女子竟然这般凶悍，连忙转移对方注意力说道。

    “不过你替陆小天担心，还不如担心一下咱们自己，以那家伙的实力，就算是碰到元婴老祖，也未尝没有脱身的能力。咱们两个方才与这灭绝老怪斗法可全凭地祖上余荫，否则这灭绝老祖伸根指头都能捻死咱们。陆小天虽说也是借助了外物，但好歹还是通过自己发挥出来的。咱们跟这陆小天根本没有可比性。”

    以前帝耀作为战月盟同阶中实力出类拔萃的修士，结丹之后，确实有与陆小天一决高下的念头，只是陆小天杳无踪影，这才作罢，后来与陆小天交手之后，早就息了这份心思。

    “你收拾一下这两个老怪的东西。”银甲女子想到陆小天的实力，也觉得自己是多余担心了，目光转移到灭绝的尸骨还有其他散落的一些物什上。

    “为什么是我？”帝耀叫苦道。

    “臭哄哄的，谁叫你是男的。”银甲女子冷哼一声，朝反方向飞去，根本不理会地上那些物什。

    “你要到哪里去？”一见银甲女子飞身离开，帝耀连忙起身问道。

    “找个干净的地方。”银甲女子的声音飘来，却也没飞多远，直接在对面一个六七丈高的小山头上落下，服下一颗丹药，然后打座回复法力。

    见帝耀也要跟上来，银甲女子皱眉道，“你不去清理那些东西？”

    “还是等陆小天回来了再说吧，他不在，我也不好清理，省得到时候闹出误会，毕竟击杀灭绝老怪，咱们两个只是打打下手，大半是陆小天在出力。”

    帝耀嘴上如此说，实际上也是出于对陆小天的忌惮，现在回想起来，帝耀也觉得灭绝阴尸老怪与那碧空鬼王斗法的时候，陆小天的行动颇有些可疑之处，以陆小天的实力，对付血鞭的数量也没比他跟银甲女子多多少，特别是灭绝老怪被血藤抽中的那一次，更是可疑。

    帝耀猜测多半是陆小天在刻意地放水，也就是说陆小天早就在算计灭绝老怪了。能有这份心机的人，当真是要小心应对，这血色禁地中，叫天不应，叫地不灵，他与银甲女子加起来都不是陆小天的对手，特别是现在底牌已出的情况下，连翻盘的机会都没有了。

    “陆小天既然心机如此之深，又点明了要这些东西，自己干脆不要去动，否则一旦动了这些东西，难免对方心里不会猜疑。以这陆小天的心机，纵然回来之后，想必也能看出来，自己与银甲女子并未动过这些战例品。这样反而会安全一些。”

    帝耀心里如此想道，他在南荒，见多了那些因为宝物而相互厮杀的同伙。眼前殒落的两个老怪，一个是鬼王中期，一个是元婴初期巅峰，实力比起一般的元婴中期也是不差多少了，要说帝耀对他们的储物戒指一点都不动心是假的。只不过在这种绝境之下，拿再多的东西都不管用。暂时连出去的办法都没有。

    一旦出去了，他寄放在老祖那里的结婴丹，也可以拿来结婴。所以这两个老怪身上的东西，对他而言，并非必须之物，一个修的是尸道功法，一个是鬼族，也许一点用处都没有。若是因此引起陆小天心里的猜疑，无疑很不划算。

    以前帝耀倒是很少在乎其他同阶修士的想法，现在陡然想到自己的这些念头，帝耀也有几分无奈，力不如人，需要忌讳的东西太多了。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    黑袍骷髅在茂密的灵草丛间踉跄而行，脚步一阵虚浮。看着眼前那片又出现的一片湖泊，寒气直冒，黑袍骷髅眼眶中那两缕光芒黯淡的碧绿磷火跳动不已，骷髅脸上没有血肉，看不到表情，只是从这跳动的磷火可以看出这骷髅的情绪波动恐怕不小。

    黑袍骷髅怔怔地看着这已经垮塌，沦为废虚，并长满了各种灵物的地方。一片迷惘。

    站了一阵之后，黑袍骷髅缓步离开，然后又向前走，穿过了草丛，偶尔，黑袍骷髅会停歇一阵，坐下来歇息片刻。就这样走走停停，黑袍骷髅又来到那片沼泽边，抱膝坐下，空洞的眼眶看着那不断冒着气泡的沼泽怅然若失。

    沼泽之上，一阵冷风吹来，四周那紫色的小花随风散落一地。黑袍骷髅双手抱膝，身体轻微的颤抖。这么轻微的风，对于黑袍骷髅而言，自是没有丝毫的冷意。

    让黑袍骷髅虚弱的是之前身体受到的创伤，尤其是最后被灭绝阴尸老怪用白骨剑回掷的那一击。

