    玩闹过后，众人回到捉妖人衙门，召开起了总结会议。

    作为主簿军师的吴俊充当起了主持人，手持烟斗，头上带着一顶毡帽，站在一块白板前，向围坐在身前的众人分析起了目前掌握的线索。

    “最开始的时候是三公主遇刺，随后是三皇子被天风道人行刺。”

    “而杀死三公主侍卫的凶手里，有一个会擤气术的道人，现在基本已经可以断定那人就是天风道人，两件案子的线索共同指向了二皇子，疑似二皇子就是幕后主使。”

    “我们顺藤摸瓜，查到了寒山寺的慧园和尚身上，他对自己的罪行供认不讳。但是在他认罪伏法的路上，又是被刚刚回京的二皇子给当街灭口了。”

    “案子查到这里，嫌疑最大的人还是二皇子！”

    吴俊说完停了下来，看向身前的众人。

    秦月儿点点头，说道：“现在二皇子已经被打入大牢，我们可以去提审他。”

    吴俊眼神深邃的问道：“那二皇子的杀人动机呢？”

    秦月儿迟疑的说道：“他想造反当皇帝？”

    吴俊一笑：“二皇子要登上皇位，最大的障碍应该是太子，他为何要先对付三皇子和三公主呢？若是露出马脚被人察觉，他岂不是得不偿失？”

    秦月儿蹙起眉头吃了口手中的鸡腿，微微的摇了摇头。

    吴俊道：“二皇子性格冲动，老皇帝将他关进大牢，大概是因为怕他被人利用，因此才把他关入牢中保护了起来。”

    站立一旁的三宝小声提醒道：“吴主簿，要叫陛下……”

    吴俊干咳一声，继续道：“若是我的推断没错，这伙人之所以借用二皇子的名义，为的就是在事情败露之后，把所有事都嫁祸到二皇子头上，这样不费吹灰之力就可以将他除掉。”

    秦月儿吃惊道：“那样的话，二皇子还真是死得冤枉啊！”

    吴俊点了点头：“从目前的的情况来看，这伙人的目标应该是除掉所有的皇子皇女，让大夏陷入后继无人的尴尬地步，等到老皇帝一死，整个大夏立刻便会分崩离析！”

    在场众人一阵的沉默，虽然之前他们隐隐就有这种猜测，但猝然听吴俊讲出来，还是感觉这阴谋太过骇人听闻，一时竟不知该说些什么。

    “他说的没错，这伙贼人的确是敢行如此大逆不道之事的！”

    死寂的气氛中，一个苍老的声音响起，被派来保护三皇子的乾元道人走了进来。

    乾元道人朝着元闵点头打个招呼，接着说道：“天风道人的底细查出来了，他原本的道号叫玉玑子，乃是道门白云观的弃徒，二十年前就被赶出了白云观，原因是他秘密加入了藏锋阁。”

    “藏锋阁？”

    元闵失声惊呼出声，脸色变得严肃起来，朝一脸询问表情的吴俊解释道：“藏锋阁是一个疯狂的杀手组织，死在他们手上的朝廷官员和世家子弟，加起来就算没有一千也有八百。”

    “在他们活动的鼎盛时期，凡是京中官员出行，都要有禁卫军相随，但就算这样，依然有不少朝中大员离奇丧命。当年提起这个名字，足以让小儿止啼！”

    “不过在十五年前，这个组织已经被父皇用雷霆手段剿灭了，如果策划这次刺杀的主谋是他们的余孽，那倒是在情理之中。”

    吴俊消化完了新的信息，微微沉思一阵，拿起一根炭笔在白板上写下了柳随云的名字。

    “根据现在掌握的线索，柳随云很可能也是藏锋阁的人，并且藏起了那什么天尊的尸体。”

    “忘忧天尊。”元闵出声提醒道。

    吴俊点头，接着面色有些凝重的看向了在场众人：“我白天的时候解剖了忘忧天尊的尸体，发现他体内无极烈焰丹的剧毒依旧还在。如果将这火毒催发出来，据我估算，大概能让方圆二十里寸草不生，即便是第四境的大儒和宗师，也会受到很大影响。”

    元闵倒吸一口凉气，满心后怕的道：“好厉害的毒啊，幸亏咱们发现的早，否则后果不堪设想！”

    乾元道人唏嘘的一点头：“毕竟是能毒死天尊境的毒药啊！据说当年忘忧天尊为了炼这所谓的长生不老丹，杀了一个绝顶境界的大妖，用它的妖丹，再配合无数珍稀灵药才练成了这药，结果……结果连他自己也给毒死了。”

    吴俊忽的眼睛一亮，恍然大悟道：“原来是缺了一味妖丹，难怪我还原不出这药方来！”接着转过身在白板上写写画画，重新计算起了各种药物之间的反应。

    元闵见他说到一半，居然跑去研究起了药方，顿时哭笑不得，无奈的道：“现在不是研究药方的时候啊，我的军师大人……”

    吴俊随口道：“还原出药方才能配出解药，要不然你们死都不知道怎么死的。”

    元闵微微的愣了一下：“这尸体不是已经在咱们手上了么，只要将其销毁不就行了？”

    吴俊悠悠的道：“你可别忘了，除了这忘忧天尊，不是还有一人也是被无极烈焰丹毒死的吗？”

    元闵的脸色立刻变得难看了起来：“我皇爷爷！”

    吴俊嗯了一声，说道：“你们过几天不是要去祭祖么，到时候藏锋阁都不用费什么力气，只需要让你爷爷炸了，就能将你们一网打尽。”

    元闵听完脸都青了，起身道：“我即刻进宫奏请父皇，准我下去陵墓，查看皇爷爷的尸体还在不在墓中！”

    吴俊嗯了一声，忽然灵光一闪，转过脸补充道：“顺便让陛下派人送十颗八颗妖丹过来，要绝顶境界的，我好用来还原药方。”

    元闵：“……”

    看着吴俊将绝顶境界说的跟大白菜一样，元闵满心无语的道：“别说十颗八颗，皇宫里连一颗也没有，皇帝家里也没余粮啊……”

    吴俊一脸不信的表情道：“堂堂大夏皇帝，怎么可能连颗妖丹都拿不出来。回去告诉陛下，我不白拿他东西，我这里还有本《九龙升天诀》，练到最高境界可长生不死，你问问他有没有兴趣。”

    “……”

    元闵眼皮一跳，嘴角发抽的转身离去。

    还什么九龙升天诀，名字倒是挺形象的，如果让父皇看了那本书，绝对会气得原地升天吧！

