    此时的和豫郡王，一想到欧阳希月宁愿喜欢一个侍卫，也不喜欢容貌气质同样出众，身份还比东方君毅尊贵的他，脸色就阴沉得能滴出水来。

    其实，在大炎皇朝，他曾向欧阳希月提亲被拒的事情并不是什么秘密。

    只是时间有些久远，很多人已经淡忘了，更或者是大家知道这是他的耻辱，所以无人再敢提起。

    而这沧海门的弟子不在大炎皇朝的皇城内，没听过这些秘闻，便口无遮拦的当着和豫郡王的面儿嘲笑欧阳希月，无疑是撞枪口上了。

    说来，也是挺倒霉的！

    诸葛远峰作为知情人，知道和豫郡王心里不好受，很有眼力劲儿的打起圆场：“郡王，你别跟他个蠢货一般计较。那东方君毅不过一个侍卫，哪比得上郡王你风度翩翩，气宇轩昂。而且他一直都在病中，也没几个人见过他的真容，我想大家不过是看他得了炎帝赏识，为了讨好他，故意吹捧出来的，当不得真！”

    “更何况欧阳将军堂堂欧阳世家的嫡长女，也不可能瞧得上一个侍卫，顶多也就是感激下东方君沫的救命之恩罢了。”

    听到这番话，和豫郡王的脸色并无好转，冷冷哼了一声，“他算个什么东西，陛下养的一条狗而已，也配与本王相提并论！”

    他承认东方君毅实力很强，但却没有任何背景，炎帝器重他，不过是想利用他，就算赏他一官半职，也始终是个臣子，越不过他皇室去。

    拓跋睿达也对东方君毅有很深的成见，见和豫郡王不爽东方君毅，当即不怀好意的火上浇油，“就算长得好看，便可以为所欲为，霸占六座城池的资源了吗？我可是听说他的伤势已无大碍，根本用不着这么多稀有药材，但却让欧阳将军如此兴师动众，我不得不怀疑他是记恨我们上次在战斗中坑他的事儿，故意与我们作对呢！”

    上次对战妖月境，他们让东方君毅打头阵，却在关键时候丢下东方君毅跑了，留他一人深陷敌军包围，孤军奋战，回去后他们又隐瞒此事，并未让军队支援。

    可谁知道，东方君毅不但没死，还杀出一条血路跑了回来。

    所以，得知他们故意见死不救，他一定是怀恨在心，想要打击报复。

    听到这话，大伙儿都是觉得有道理的点点头，”是呀，他肯定是为了报复我们，才故意来跟我们抢资源，要一直这样下去，这洪荒之地的资源岂不是都没我们的份儿了吗！”

    “郡王，这事儿，你可要为我们做主，我们再不济，也上场杀过敌，没有功劳也有苦劳啊！总不能让我们白跑一趟吧。”

    和豫郡王是卧龙团中实力最强，身份最尊贵之人，大家都寄希望在他身上，希望他能管管这事儿。

    相信就算东方君毅不把和豫郡王放在眼里，总是要给誉王几分颜面的。

    见东方君毅引起了公愤，和豫郡王自然不能坐视不理，侧目问了旁边的弟子一声，“他们现在在哪里？”

    这话问的自然是欧阳希月和东方君毅他们。

    弟子心领神会，立马道，“在左边的那片竹林里。”

    “好，本王倒要看看，他们搜刮这么多座城池，到底想干嘛！”

    言罢，和豫郡王便是气势汹汹的抬步朝竹林走去。

    卧龙团的弟子们见和豫郡王要替他们讨个公道，都是心中一喜，纷纷跟了上去。

    当他们赶到竹林的时候，果然看到东方君沫的三军将士，将这片区域里三层外三层的围得水泄不通。

    而欧阳希月竟是亲自下场，带着将士们吭哧吭哧的挖着土。

    和豫郡王见欧阳希月为东方君毅的事儿这般卖力，顿时窜起一股醋火，阴阳怪气的道，“本王当是谁呢，原来是欧阳将军啊！这种粗活也需要欧阳将军亲自动手吗？”

    欧阳希月闻声，抬眸望去，见是和豫郡王和卧龙团的弟子，保持着惯有的高冷，回了一句，“和豫郡王不也亲自来采药材吗？”

    “你还好意思说采药材，你带着这么多兵，把药材都搜刮完了，本王就算想采也采不着啊。”和豫郡王冷脸蹙眉，语气不善道。

    欧阳希月一听他这话，立马明白了他们的来意，皱眉反问道，“郡王，你哪只眼睛看到我们把药材搜刮完了？”

    “我们这么多双眼睛都看到了，你想抵赖都不成！”曲歆婷面带怒意的冷哼一声。

    “是呀，你们从早上开始就带着大部队一座一座城池的搜，不止我们，其他人也都看在眼里！”诸葛远峰跟着附和道。

    欧阳希月扫了一眼卧龙团的弟子，见他们一个个都义愤填膺的盯着自己，顿觉无语，冷笑起来，“怎么？你们这是兴师问罪来了？请问有规定不准我带兵搜山吗？”

    “规定是没规定，但你也不能做得太过分吧，把六座城池的药材都霸占了，真当洪荒之地是你欧阳家开的不成？”曲歆婷生气指责道。

    欧阳希月闻言，立马伸手打住，“别，你可别冤枉我，这些药材，我一株没动，我们找的是地底下的万古水，可没想跟你们抢药材。”

    曲歆婷却是半个字都不信，冷笑道，“你说没动就没动？骗谁呢！这么多价值连城的稀有药材，你们看到了会不采？真当我们傻啊！”

    “我说了，我们不是为了药材，一点也没有跟你们抢资源的意思，你们爱信不信，别耽误我们干活！”欧阳希月懒得跟他们解释那么多，直接挥手赶人。

    和豫郡王只当她是为了东方君毅，面色不虞道，“为了一个男人，非要这么作践自己吗？”

    “你这话什么意思？”欧阳希月听不明白了。

    “什么意思你自己心里清楚！若不是为了给东方君毅疗伤，你用得着这么兴师动众？”和豫郡王干脆把话挑明了说。

    “郡王误会了，我们搜山的目的确实不在药材，而是地下的万古水，你们若是不信，可以在这里等着我们把地面凿开，亲眼确认了来。”苏陌凉听到欧阳希月这边的动静，和君颢苍快步走了过来，解释道。

    听到苏陌凉的声音，卧龙团的弟子们纷纷循声望去，下一秒便是被一张精致如画，俊逸绝俗到极致的美颜惊得暗抽一口冷气。

    来人一袭松松垮垮的黑袍，头发披散而下，随风而舞，凌乱中透着几分疏狂，剑眉斜飞入鬓，蓝眸如海，目光似剑，一身杀伐戾气，犹如地狱里走出来的修罗——

