    第120章我回来了！

    巨人部落，兽骨山。

    人皇陛下已经消失了两天一夜。

    但此地的战斗却依旧还在继续！

    十几万的商人大军如今早已汇合，黄飞虎，张奎等人自然也都以闻仲为主心骨。

    没了陛下，众人虽然心中惊惧，但还好有闻太师总领全局，稳住心态。

    此刻十几万人，早已布成了铁桶阵，四面八方滴水不漏，让外面近百万的蛮族联军，一时半会根本突破不进来。

    “石矶师叔，你确定陛下安全无虞！？”

    此刻，铁桶阵中央，闻仲浑身皆是血迹，杀气腾腾，他一边观看着阵势变化，一边头也没回的喝问道。

    说是师叔，那也只是客套话罢了，虽然石矶是通天教主的记名弟子，可她如论如何也不敢当金光圣母的坐下大弟子闻仲的师叔的，是以连忙道：“闻道友与贫道平辈论交即可，至于陛下，贫道确定他安然无恙，而且，他现在已经在回来的路上了。”

    “你既然是师祖的记名弟子，那便是本帅的师叔，辈分不可乱。”闻仲一听，顿时眼中闪过喜色，快速的说了一声后，这才道：“陛下既然正在回来的路上，我们就不必坚守等待了，传本帅军令！变阵！换一字长蛇阵！”

    “诺！”

    一时间诸多将领同时大喝，他们亦是满脸的喜色，自人皇陛下莫名的黑洞吸走以来，这两天一夜，可算是将他们急的心焦气躁，如今骤然听到陛下安然无恙，并且正在回归的路上，顿时心神大振，四散开来，将陛下回归的信息传遍了所有将士。

    “杀杀！”

    伴随着陛下安然无恙，即将回归的消息传遍全军，顿时所有的士卒顿时大喝，士气大振，只见铁桶阵瞬间解体，随后就融化成了两条巨蛇！

    一条蛇乃是闻仲打头，一条蛇则是黄飞虎打头！

    两条一字长蛇阵！

    “商人要突袭！如今人皇已死，余下皆是待死羊羔，务必不让他们走脱一人！给我杀！”

    远处，雪琪满脸狰狞，她死了孙女才换了人皇的性命，虽然是大赚，但对她来将，依旧是痛彻心扉，那是她最疼爱的孙女啊！

    所以，她恨！她要这余下的十几万商人军队，以及那些将领，全部死在这里！给她孙女陪葬！

    “杀啊！”

    近百万的蛮子大军，自也是扑杀了上来。

    人数实在太多，即便是以闻仲，石矶，张奎等修为，也是根本无法以一敌万，十万！须知，那些蛮子一旦全部合力攻击一人，哪怕你是大罗金仙，也扛不住那一瞬间的爆发。

    所以他们也只能混在军队之中，以军队，抵挡军队。

    但见，茫茫大雪之下，无穷白色地面，一片黑压压的圆圈，呼啸，围杀着圆圈内的两条细长蛇影。

    而那两条细长蛇影，一边不停突围，一边互相照应，一时间扭曲不止，盘桓不绝，根本不给无数黑影覆盖斩断的机会。

    喊杀声，响彻天地！

    李清怀抱雪灵，在雪妖的带领下，全速飞行，八百万里的距离，以雪妖金仙级别的速度，用了一炷香的时间，也总算是赶了过来。

    而隔着近千里，李清就听到了震天的喊杀声音。

    “还好！”

    听到声音，李清便知道，此地战斗尚未结束，也就是说，那些商军，并没有因为自己的突然消失，从而军心大乱，最后被百万蛮子给吞噬。

    既然手下军卒还在奋战，李清心中便没了担忧，暗自欣喜的叫了一声，便将雪灵往身边一放！随后骤然加速！

    “轰！”

    大罗金仙七级的肉身，彻底爆发出来的速度，几乎无法想象！

    李清瞬间就化作了一道红色的遁光，眨眼消失无踪！

    而后不到半息的时间，他就已经来到了兽骨山前！

    “哈哈哈！寡人的将士们！还有！你们这些蛮子！都看清楚！寡人！回来了！”

    看着下方的混乱战斗，李清顿时一声狂笑，充满无穷的霸气的声音，陡然压过了无数的喊杀！

    他知道，自己要王者归来！一方面鼓舞士卒的军心，一方面则是打击敌人的信心！

    果然，伴随着李清的大吼，方圆几十里内，所有的人，齐齐一震，随后抬头就看向了天空。

    “陛下！？”

    “大王！”

    “人，人皇！？你没死！？”

    这一瞬间，所有的人，都是心头大震，只见闻仲，黄飞虎等人陡然就激动的大叫了一声，而石矶则是再也绷不住，那满是杀机冷漠的面容陡然崩溃，哭泣着就身子一晃，脱离了战场，直往李清扑了过去。

    而雪琪则是面色大变，指着李清陡然尖叫道：“我孙女呢！？你为什么没死！？那我孙女那里去了！？”

    “大王！”

    石矶带着悲凄之色，两日一夜所有的害怕，恐惧，仿徨，在李清出现的这一刻，全部的爆发了出来，一声大叫之下，宛若飞燕投巢一般向李清而来。

    “爱妃。”

    李清则是面带愧疚的笑了一笑，随后便张开了自己的臂膀，将飞来的石矶猛的抱在了怀内，紧紧的搂住，叹息着，轻语了一句：“让你担心了。”

    “唔。”

    但随即还不等李清再说些安慰的话，石矶那绝美俏脸就猛的从他怀里抬了起来，而后粉嫩红唇便印上了他的大厚嘴唇子。

    一番长吻，石矶好像要将这两日一夜的所有担忧全部发泄出去，一时间又啃又吸又咬的，直李清嘴唇都发疼。

    他可是大罗金仙七级啊。

    “哎。”

    心中感慨着，李清猛的一搂石矶纤细的腰肢，却是更加猛烈的还了回去。

    顿时，石矶一声轻哼，便软在了李清的怀内，任由他予取予求了。

    所有人都看着天上的俩人在哪里忘我的亲吻，简直把他们视作无物。

    “杀人皇！所有北海雪原的同胞们！杀人皇啊！别管其他人！给我！杀人皇！”

    可就在李清和石矶感觉着，体验着双方的情意的时候，陡然一声尖利的声音，打破了这如蜜一般的美妙。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

