    苏天离开学院后没有直接回家，而是去了他常去的铁匠铺，看到掌柜的正在大厅坐着，便开口喊道：

    “李叔！”

    来的次数多了，苏天也知道掌柜的名叫李有成，年轻的时候就是在铁匠铺打兵器的。

    “小天，又过来修炼了？去吧，还是原来那个房间！”掌柜的现在对苏天也是很熟悉，没有第一次那么见外了。

    “好的，那我过去了！”苏天回应道。

    他这次过来，其实不是过来修炼的，一个月修炼一次还是太慢了，他准备换个地方，不过现在他还需要在诺丁城布置一下，待一段时间，也不方便回家，要不然不好解释，所以只能先待在这里了。

    第二天，苏天穿过一条条街道，来到一条破旧巷子，这里是一个个小院，他径直进入了最里面的一个院子。

    院子里，苏天坐在椅子上，站在他前面的是一个身穿青衣的青年，差不多二十来岁。青年名叫孙庆，是一个惯偷儿，他的武魂也挺有意思，是个巴掌大的小刀，魂力23级。

    在一次孙庆行窃的时候，被苏天发现，正好用他来测试一下升级摄心术的效果。

    通过苏天几次对孙庆的观察，摄心术通过精神力种子进行控制的时候，种子进入对方的精神之中后，就会伸出大量的细丝，像是植物的根系一样扎根在对方的精神之中。苏天可以通过摧毁精神的种子，随时解决掉对方。

    而且经过这几次观察孙庆看他时眼神的变化，苏天也基本可以确定，通过他与精神力种子的联系，可以潜移默化的改变着对方的思想，这一点另苏天非常的欣喜，这样他控制的魂师就永远不会背叛他，也省了一些猜忌和试探。

    “我交代你的事情办的怎么样了？”苏天盯着孙庆观察了一会儿后，便开始问道。

    孙庆连忙掏出来一个盒子递给苏天。

    “苏少，我能查到的，并且符合您要求的魂兽都在这里面了。”

    苏天打开盒子看到除了一张写的密密麻麻的纸外，还有一些地图，这正是他上次交代给孙庆任务，寻找木属性魂兽信息。

    “嗯嗯，这次办的不错！”

    “我近段时间会离开诺丁城，安排给你一个任务，你把你信任的一些人收拢一下，专门负责收集消息，别再做那些偷鸡摸狗的勾当了，平日里做点正经生意。”

    说着苏天直接递给孙庆一包金魂币。

    “苏少，这个不用，不用！”孙庆看到苏天给他钱连忙拒绝。

    “收着吧，算是给你的起步资金。这个院子你回头留个人在这里，做为我们联络地点。”

    “还有，除了你，不准其他人知道我的身份，否则你就没有留着的必要了。”

    苏天郑重的说道。

    “是是是，属下一定谨记！”

    在孙庆的再三保证下，苏天直接离开了院子。

    本来他其实还想用摄心术控制萧尘宇，也就是原来诺丁初级学院的萧老大，做为诺丁城城主的儿子，对自己或许会有点用处。不过萧尘宇从诺丁初级学院毕业后已经离开了诺丁城，为了他专门寻找不值得。

    而且苏天以后可能也不会在诺丁城待着，让孙庆收集消息也只是防止家中出了什么事情自己不能及时知道。

    苏天现在魂力是29级，一个月左右就能达到30级，但是，这次他暂时不准备立即吸收魂环，因为理论上说，不吸收魂环也可以继续修炼，这样也就没什么急切地了。

    至于他后边儿要干什么？当然是先回家拿钱了，没有钱，在外面过的跟野人一样，太不符合他的形象了。

    在家待了两天，陪了陪父母，并且收获了一笔充足的路费之后，苏天就出发前往了自己的第一个目的地，庚辛城。

    庚辛城，又称金属之城，是铁匠聚集最多的地方，位于星罗帝国境内，是星罗帝国主城之一，与天斗帝国的龙兴城交相呼应。不过在斗罗大陆的世界，现在铁匠是不受什么重视的，毕竟斗罗大陆本身没有什么金属装备，能够提升一个势力的整体实力。

    这次赶路的时间不短，足足用了快一个月的时间，苏天才抵达庚辛城，这一个月的时间他的魂力也已经提升到了30级。

    远远的，他就看到了这座传说中的金属之城，高大的铁灰色城墙，就像是整个用金属铸造的一样。虽然还未进入城内，但苏天已经感觉到这里庞大的金元素之力，而且这里每天进出的金属矿石和金属制品都是不可计数的，这就表示这里的金元素之力是吸收不完的，源源不绝，他可以在这里尽情地吸收金元素之力，提升第一魂环年限，以及进行锻体。

    进城后，苏天饶有兴致的看着这座在斗罗大陆上都是相当特殊的城市，他也没有着急找地方开始修炼，周围的店铺不像其他地方的一样大多是用木料搭建，这里的店铺大多都是金属架构，少数也是用大块的石头搭建的。有不少铁匠铺还有人在门口叫卖，一个个摊位上都是摆放着各式各样的兵器铠甲。

    这时苏天看到一个铁匠铺前面围了不少人，叫卖的是一个上半身都是古铜色肌肉的中年壮汉，在他旁边摆放着的是一柄极为宽大的重剑，从那壮汉口中得知一柄剑是用一大块陨石整个打造而成，这顿时吸引看苏天的兴趣。

    “这不就是独孤求败的玄铁重剑吗！”他心里不由想着。

    看到周围的人都在用着各种方法辨认，苏天也连忙调用武魂，眼睛瞬间变成了蓝金色，不过魂环却没有显现出来，再次看向这柄重剑，顿时能够清晰的看出这柄剑的材质。

    虽然他也不太懂陨石的构成，但这柄重剑中明显夹杂着其它金属，虽然看其密度，表示这柄剑的重量肯定不轻，也不失为一件不错的兵器，但肯定比不了陨石打造而成的重剑的价格。

    苏天也没有多言，默默的离开了这里，他一个刚刚30级，而且还没有吸收魂环的大魂师，如果当众说出真相来，恐怕他都活不到第二天的太阳升起。

