    第381章来都来了

    当晚，白曦一改修炼的习惯，她抓着乾坤袋默不作声。

    小黑就趴在一旁，它几次抬头看，都见白曦皱眉思索，便也乖乖的没有出声。

    说来也奇怪，那人影好久没出现啦。

    也不知道过了多久，白曦出声。

    “小黑，你上次说，有感觉到那山洞里有灵力波动？”

    白曦这突如其来的询问让小黑一下子没反应过来，但它很快就站起，虎脑伸到白曦跟前，呜呜道，主子，是的。

    小半年前它追着慌不择路的野猪，路过一个山洞，隐约感觉到有灵力波动，本来想进去看的，可这个时候正好有一个巨大的石头掉下来把洞口堵住。

    本来小黑还想上前去石块撞开的，可才往前走了几步，就感觉到了危险，它便匆匆撤离了。

    “是灵石的灵力吗？”

    小黑闻言，歪头想了想，不确定的摇头，主子，我也没见过灵石啊。

    它出生就在这里，哪里见过灵石什么样啊。

    记忆力的传承也是有限的，而且就那么一两下的灵力波动，它哪里感觉得出来。

    白曦一听，又沉默了。

    天蒙蒙亮起。

    陈婆子一早起床，刚把窗户拉开，随意往山脚一瞥，就看到一道白色的身影往山上去。

    “小黑今天又进山啊？这也太早了！”

    自言自语罢，陈婆子就出门开始收拾家务。

    此时，小黑正驮着白曦一步步的往山洞去。

    它对这个地方印象深刻，每次捕猎都会远远路过，想忘记都难。

    小黑脚程不慢，但还是用了近三个小时才到地方。

    天已经亮了。

    阳光穿过头顶的繁茂的树叶缝隙洒落下来，有几缕阳光正好洒在洞口的石头上。

    一些绿藻在石块上生长，加上洞口的杂草，要不是小黑带过来，就算白曦路过，瞥了瞥，也不会留意到这里有个山洞的。

    “吼吼~”主子，就是这里了。

    白曦从小黑身上下来，脚上蹬的鹿皮靴子踩在厚厚的积叶上，发出细碎的咯吱声。

    站在洞口前，白曦打量着整个大石头，手伸出摸了摸，并没有感觉到小黑说的灵力波动，不过这一块倒是没感觉到有其他动物的踪迹，的确古怪。

    “小黑，你把这大石头推开。”回头，白曦让出位置，吩咐着。

    “吼吼~~”是，主子。

    小黑来到大石头的侧面，上半身支起，两只爪子搭在大石头上，只见肌肉鼓起，小黑吼吼两声，定在地上的后腿都移动了，可见小黑用了多大的力气。

    白曦一看，不由皱眉，小黑毕竟是灵兽，力气自然不小，平时在村里都是收敛着的，但这个时候它都这么费力，更是说明山洞的古怪了。

    小黑推了几次，大石头才被推动。

    只要推动了，那么推开也就不难了。

    很快，石块推开，白曦见小黑有些喘，便摸了摸它的脑袋：“辛苦了。”

    山洞口露出来，宽度有两米见方，这还剩下半个石头堵住洞门呢，但是这大小也足够白曦和小黑进出了。

    稍微休息一会，白曦见小黑缓过来，便准备进洞。

    “吼吼~~”主子，您要现在进去吗？

    白曦扭头看了一眼有些担忧小黑：“当然是现在进去了。”

    来都来了，不进去的话，她又何必让小黑推开。

    这个山洞是有古怪的，白曦的神识居然探不进去，让白曦更想查明里面有什么。

    最好有灵石，这样的话，也许能把乾坤袋打开更多，拿出以前她随手放里面的东西也不一定。

    “吼吼~”主子，那我先给您探路。

    说完，小黑就立马大跨步进去，白曦笑了笑，跟在那一甩一甩的虎屁股后面。

    山洞漆黑无光，但都没有影响到白曦和小黑。

    一人一虎，慢慢进去，看起来不深的山洞，两人却是走了小半个小时。

    很快，当眼前一亮的时候，小黑傻眼，白曦惊讶却不觉得意外。

    偌大的山洞中堆积着不少的金币珠宝和首饰，一堆接着一堆，金光闪闪宝光宝气，头顶山洞镶嵌着几个发光的石头，除了那椭圆的夜明珠，就是那菱形的灵石了。

    白曦只随意扫了一眼，就把视线落在山洞中央那石台上的双头蛟龙身上。

    难怪小黑说感觉到灵力波动了。

    说是蛟龙，其实也不全是，因为他们的尾巴还是蛇形，只有双头上隐约露出一点凸起的角来。

    白曦见过的龙何其多，这半蛟龙以前别说在让她看一眼，就是在她面前经过都是不敢的，可白曦现在却不得不打起十二万分的精神。

    主子，怎么办？

    主子，我们要撤吗？

    半蛟龙身上散发的灵力让小黑知道，它自己不是对手，而白曦现在也只修炼了神识，身体方面还是个比凡人好一些的凡胎肉骨而已。

    白曦摇头。

    来都来了，这半蛟龙体内的灵丹她一定要拿到手，这样乾坤袋才能打开，她的村民们才不会继续挨饿。

    半蛟龙这会正在沉睡，也许是不会想到这里会有人闯入吧。

    让白曦觉得惊讶的是，半蛟龙的两个头上都满是伤，也不知道是不是刚经历过战斗，伤口血迹看着还很新鲜。

    白曦和小黑躲在一座金币山后面，想着怎么以最小的代价把这半蛟龙杀了。

    明明还不是龙，搞这么多财宝堆洞中干嘛，还是一些不知道哪里弄来的金币。

    白曦撇嘴，但也不觉得奇怪，血脉等级啊，上古龙族可不是这些上不了台面的半蛟龙可比的，龙族的审美白曦一向不认同，不过也不至于这么庸俗。

    不过嘛……白曦扫了一眼眼前的东西，心说，这些发给村民，让他们留着当家底，倒是挺不错的。

    就在白曦蹲的脚麻，拔出匕首准备要动手的时候，只见半蛟龙的左边的头往右边甩了一下，把正在好睡的右边的头碰醒。

    “我说你不长眼睛啊，我不是让你不要碰我吗！你个臭不要脸的，一天天就知道找事情是不是？”右边的头也不知道是起床气还是本来就是暴脾气，被左边的头一不小心撞醒，立马就破口大骂起来。

    （来了来了，两章送上。）

    (本章完)

