    清冷的月光下，四尊精灵倒在地上痛苦的捂着脖子，鲜血已经染红了它们身下的泥土。

    此刻，它们的眼里只有对死亡的不甘和对那位的惊惧。

    场中，除了叼着烟美滋滋抽着的苏越，还有不知该怎么表达情绪的苏晨，其他人均是一脸的痴傻。

    杨朝也不例外……

    恐惧，害怕，不知所措，还有惊艳。

    对刚刚那一瞬间发生事情的恐惧，对未来下场的害怕，对目前情况的惊慌失措，这一切都能够理解。

    但最后一个惊艳，也确实并非假话。

    月光下，一只优雅的白猫身披月光。

    身动，爪伸，敌亡。

    哪怕是站在对立的立场上，所有人还是一样觉得无比的惊艳。

    ……

    杨朝瘫软在地，此时所有主力精灵全部战死的他，就算是想反抗也无法再进行反抗了。

    他只能品味着嘴里的苦涩，勉强对着苏越露出一个比哭还难看的笑：“能告诉我，刚刚那是什么吗……”

    苏越吐了个烟圈，淡然道：“我祖宗，要不是你非要以多欺少，我祖宗也不会看不过去，本来把多龙梅西亚留下就行了，又何必非要闹到这种地步呢？

    杨朝：“……”

    这一刻杨朝突然觉得眼前这人，比自己还要像恶人。

    “路卡利欧，把他们都打晕，然后捆起来，等那群精灵搜查官来处理。”

    交待完路卡利欧，苏越带着苏晨也向着多龙梅西亚所在的破旧仓库走去。

    刚刚两人之间的战斗，都特意的避开了多龙梅西亚所在的这半边仓库，不然也不会说是留下遍地的断壁残垣了，直接换成夷为平地岂不是更为贴切？

    “老苏，你好好跟我说，刚刚那到底是什么玩意。”

    就算是现在，苏晨想起刚刚那只优雅的猫老大，还是忍不住浑身发颤。

    强，实在是太强大了！

    按照之前老爹和杨朝之间战斗时所言，60级的炎武王都已经是半步天王境界的存在了，那代表61级应该就是天王的范畴了。

    可那只优雅的猫老大呢！

    足足八十八级！而且还是高达金色的资质！

    “没大没小的，那是咱祖宗！”

    苏越没好气的瞪了苏晨一眼，要是没有老祖宗的存在，他怎么可能以前走到哪里，人家都得高喊他一声越哥。

    只是当苏越成为了阳城市道馆主之后，就已经很少干出请祖宗出山这事了。

    一来是和小时候不一样，他也发现了自家这祖宗的不简单。

    二来是，他本身就有实力不弱，也用不上带祖宗作战。

    “别看我，我小的时候它就已经摆放在咱家贡桌上了，小时候因为祖宗干架这事，我也没少被你爷爷上七匹狼伺候。”

    说到这里，苏越又狠狠的吸了口烟，显然是感觉到身体某处有些不适了，实在是代入感太强了。

    当初他第一次带祖宗干架的时候，很显然那苏晨爷爷对他的问候并不像他说的那么简单。

    “反正按照你爷爷的说法，这只猫老大至少有四五百年了，是你爷爷的爷爷的主力精灵，也不知道怎么回事，就这么一直被当成传家宝传下来了。”

    “以后你要是干架干不过，就带祖宗去干，你放心你老爸我是个开明的人，要我说，这传家宝不用，那还叫啥传家宝啊。”

    说到这里，苏越又是美滋滋的吸了口烟。

    舒坦！

    苏晨也有点无语，自家这老爹着实是有点不太靠谱。

    但不知道为什么，他咋就感觉内心有点躁动，似乎老爹说的也不错哈。

    在父子二人插科打诨间，也走到了关着多龙梅西亚的牢笼前。

    苏晨这个时候才是第一次，看到眼前的这条多龙梅西亚的属性面板。

    精灵：多龙梅西亚

    属性：龙/幽灵

    资质：橙

    状态：害怕

    性格：胆小（速度↑攻击↓）

    特性：恒净之躯

    等级：5（56/289）

    技能：龙之怒，影子球，噪音

    持有：/

    苏晨看着眼前的这条多龙梅西亚，也是满意的点点头。

    多龙梅西亚的终极体多龙巴鲁托是挺强的速攻手，而眼前的这个多龙梅西亚的性格也不错，增加最为主要的属性速度，减少的也是并不是太过于重要的属性攻击，可以算是一个小极品了。

    而且出乎苏晨的预料，这只多龙梅西亚居然只有五级！

    这代表这只多龙梅西亚，完全就是一只刚刚出生的小精灵。

    一出生就被杨朝给捕捉，然后更是带到了千里之外的华国境内。

    看着整个身体都蜷缩在角落之中，一双扑闪扑闪的大眼睛里写满了害怕的多龙梅西亚，苏晨未免觉得有些心疼。

    而且在他体内的那股能量的作用下，他能够感觉到，从多龙梅西亚身上传出的那股害怕越来越浓烈。

    苏晨努力控制着自己的声音，生怕吓到多龙梅西亚。

    “多龙梅西亚，我知道你很害怕，我现在就救你出来，但是你要乖乖的，这里不是暗影之森了，这里距离暗影之森很远很远，而且外面也很危险很危险。”

    这一点苏晨倒是没有说假话，多龙梅西亚的最终体多龙巴鲁托确实是一种极为强大的精灵，但多龙梅西亚却是出了名的弱小，就连一只波波都不一定能够打的过。

    在这距离暗影之森数千里之外的地域上，它想要以自己的力量回到暗影之森完全是不可能的事情。

    “虽然我真的很想成为你的训练家，让你成为我的伙伴，但如果你真的很想要回暗影之森的话，我也尊重你的选择，一定会送你回去的，所以你可以信任我吗。”

    苏晨说的很真诚很真诚，他努力的控制着自己身体之中的那股力量，将自己的想法传导给多龙梅西亚。

    然而，在那股奇异力量的反馈之下，多龙梅西亚不仅没有放松下来，反而还变得更加的害怕了。

    紧接着，多龙梅西亚的身体更是死死的蜷缩在角落之中，还在不停的颤抖着。

    苏晨一时间也有点无可奈何，他是真的不想勉强眼前这只可怜的小精灵。

