    “呼~”

    柳席轻呼一口气，压下心中蠢蠢欲动的念头，好歹是个斗圣强者，怎么能跟个强盗一样。

    这些人境界不高，也就区区高阶斗尊，可是活的够久，其手中的收藏可够丰富的，就连天阶功法、斗技都有。

    抢一波，可就富裕了，比探索远古遗迹还有用……罢了……

    拍卖台上，宝山老人闭眼似是与人商议，片刻之后，其睁开双眼面露微笑，将其中两份卷轴抛回，将其中一份卷轴收起，另外将焱冥炼狱诀的卷轴，抛回给另外一人。

    “功法的主人已经选择自己所需，请客人现在查看，离台……概不负责！”

    这个交易，就是这么简单，双方同时交货，但所拿出来的东西，都是价值相当昂贵之物。

    而且，大家也都是守规矩的，若是遇见不守规矩的，会有人好好教其守规矩。

    两人收回卷轴，轻哼一声，显然心中略有不满，而成功换到焱冥炼狱诀的人，直接将之收回纳戒，显然，空间交易会还是很受人信任。

    以天阶功法开头，场下众人也被感染，纷纷来了兴趣，场面相当安静，只有一双双火热的目光看向拍卖台上宝山老人。

    “接下来，我们来看下一件拍品，请看！”

    说着，宝山老人从空间之中，抽出一对森白的骨翼，隐隐有风雷之声从骨翼之中传出。

    柳席轻笑一声，这玩意他熟啊，正是天妖凰族的妖凰翼，他就有一对，现在还被龙凰本源果药力淬炼，蜕变成低配版远古天凰翼。

    ‘天妖凰族，树大招风……’

    “妖凰翼，天妖凰族的翼翅，各位也都知道，这是何等珍贵，若是将它炼制成飞行斗技，同级别之中，将无人能够在速度上赶超你，当真是杀人逃命的必备之物。”

    宝山老人笑眯眯的道，丝毫不怕得罪天妖凰族。

    “妖凰翼的主人，想要换取一枚经历了四色丹雷的八品丹药，经过评估，妖凰翼值这个价，所以，各位若是有兴趣的话，便请开价吧。”

    与先前一样，现场先是沉默，宝山老人也不着急，宝物都是层层筛选，平常之物根本入不了这空间交易会，因此也没有流拍的可能。

    直到四、五分钟之后，一个沙哑的声音响起。

    “妖凰翼，我要了。”

    闻言，宝山老人扫视一圈，见无人再出价，于是爽快的与人完成交易。

    完成这一单交易之后，宝山老人笑着的抽出一卷卷轴，卷轴通体金黄，泛着坚不可摧的气息。

    “金刚琉璃体，天阶低级斗技，此斗技乃是千年前琉璃圣者所创，若是修炼至巅峰，宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，乃是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技。”

    柳席坐直身形，定睛看向那道黄金卷轴，心中暗暗想道：

    ‘这就是让身体可大可小，变成黄金小巨人的炼体斗技，我的身体经过无数天材地宝淬炼，又有古龙之血洗礼，肉体强体堪比同阶魔兽。

    正好可将以金刚琉璃体修炼至大成，到时就是中阶斗圣，怕是都破不了我的防御，这斗技最是适合我用啊！’

    这一刻，柳席心动了。

    “这斗技的主人，想要换取一卷天阶低级的水系功法，当然，若是拿价值与之匹配的丹药换取，也是可行。”宝山老人笑眯眯的道。

    殿内，显然还有着不少人，也对这卷斗技感兴趣，在宝山老人话音落下不久，就有着一人甩出一卷淡蓝色的卷轴，最后落于宝山老人手中。

    宝山老人接过卷轴，将之展开看了看，然后抬起头，望向四周，而此次不待他说话，就又是两人将一卷卷轴弹射至其手中。

    柳席当然不愿落后，对这“金刚琉璃体”志在必得，干掉蝎魔三鬼之后，不但尽得他们财富，还有萧炎纳戒之中的收藏。

    水系功法，蝎魔三鬼的纳戒之中，正好有一卷玄元重水诀，天阶低级功法，可以斗气炼制重水，对敌之时令人防不胜防。

    毕竟谁能想到，小小一滴水珠，竟有千钧之力，聚重水成湖，可将斗尊淹没，化去一身斗气。

    柳席翻找出玄元重水诀卷轴，旋即手腕一动，手中卷轴化为一道流光，向着拍卖台上的宝山老人飞掠而去。

    一下四卷天阶水系功法卷轴，漂浮在宝山老人面前，让其也有些难以抉择，于是闭上眼，再次与斗技主人商议。

    不多时，宝山老人睁开双眼，笑呵呵的将其中三卷卷轴抛回，独独留下柳席的玄元重水诀。

    见状，柳席就知道成了。

    果不其然，宝山老人笑道：

    “斗技主人已经做出选择，这卷天阶斗技将归属于这位客人。”

    说着，便是将黄金卷轴向着柳席抛射而来，瞬息之后，柳席伸手接过卷轴，随手将之展开看了看，满意的点了点头，再收回纳戒之中。

    不少人都是好奇的看向柳席，感知到宛如黑洞般的柳席之后，都是骇然的收回感知。

    同时，给柳席打上一个不可为敌的标签。

    一段时间过后，空间交易会展示了各种宝物，从功法到斗技，从丹药到天材地宝，从武器到药鼎，没有一件寻常之物。

    柳席也要承认，这空间交易会，确实有其独到之处。

    而且，柳席还找到了另一个所需宝物，一卷“天幽毒典”的毒经，被其以两枚五色丹雷丹药将之换回，准备回归西北之后，送给小医仙当礼物。

    接下来，所展示的宝物虽然举世罕见，却不是柳席所必需之物，也就没有再出手，只是看着一件件宝物被拍出天阶。

    而最后，刚刚将一件宝物以高价完成交易之后，宝山老人满脸红光的抬起头，手掌一动，一张泛黄的古老皮纸，立即出现在其手中。

    而在这张古老皮纸出现的霎那，心头略有不耐的柳席，目光死死的盯着那张古老的残图，斗篷之下，嘴角翘起一抹弧度。

    “这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关。”

    宝山老人托起手中古老的皮纸，而随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    净莲妖火，异火榜上排名第三，近乎只存在于传说中的异火，天地之间独一无二，代表真正毁天灭地的力量。

