    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚挂断和梁丁香的通话，有电话打进来了。

    名字显示的备注是“房东”。

    之前罗竸宁一直把“房东”当房东。

    直到他遇到林素轻后才知道这位竟然是个“二房东”。

    罗竸宁至今还记得这位“二房东”租给自己房子的时候那种我家房子住不清，随便租给你一套的神气表情。

    不慌不忙地从烟盒里抽出一支烟点上，罗竸宁这才不紧不慢地接通电话。

    “喂，小罗你这会儿在家呢吧。”

    电话接通，对面响起一个男人说话的声音，二房东叫安景龙，30来岁。

    罗竸宁在天苑小区这边儿住了快两年，这位二房东好像是生怕他把房子拆了一样，三不五时地会过来刷一下存在感，也就这俩月来的少了。

    罗竸宁接通电话后语气淡淡道：“在家，方便，请说。”

    安景龙直接开门见山道：“是这样小罗，你那房不是这个月底到期吗，到期后我不租了，你另外再找房吧。”

    罗竸宁有些诧异：“房东大哥，租的好好的，怎么不租了？”

    罗竸宁在这儿一住就是两年，他在这儿也住习惯了，一时间还真不太愿意换地方。

    安景龙有些不耐烦道：“我的房，我不想出租了，还需要给你理由吗？

    反正我提前告诉你了，也不算违约，你早做准备吧，房租到期前给我把房子腾出来，就这样。”

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    安景龙一句话说完，便有些不耐烦地挂断了电话。

    “这是……在撵我走？”罗竸宁看着手机上挂断的通话，不禁有些哭笑不得。

    这位二房东脾气还挺大。

    罗竸宁伸手从茶几上放着的烟盒里抽出一支烟点上，手指一划，又看了一眼自己绑定系统的那张银行卡上的余额。

    22568974.68元。

    再加上万山县工行支行那张卡上的1000万。

    他这会儿也是身价3000多万的小土豪了。

    “要不……跟林素轻商量商量，把这套房买下来？今天一天的打卡和许愿收入，再添点儿差不多就够了。”

    这种被房东赶走的体验实在有些憋屈，罗竸宁不想再体验一次了。

    抬头环视一圈房子的格局，这套房子里的一切都是那么熟悉。

    窗帘是他自己入住后换的新的，房子里的冰箱，空调，热水器这些家电也都是他一件一件自己精挑细选着买的。

    虽说这套房不是什么精装房，地段也没那么好，但他还是挺喜欢这里的。

    抬手看了一眼手腕的手表，这会儿刚晚上7点41分，还不到8点。

    罗竸宁手指滑动，在最近通话中找到了林素轻的电话。

    犹豫了几秒钟，罗竸宁手指一按拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了十几秒钟才接通，对面传来林素轻说话的声音。

    “竸宁，不好意思啊，刚刚去洗手间洗手了，回来才看到你的电话。”

    “没关系，韩阿姨的情况怎么样了，好些了没？”

    “好多了，谢谢关心，医生说奶奶再修养两周就可以出院了。”

    林素轻语气轻柔地说：“我这几天下班后都会来医院陪奶奶，回家就不早了。

    一直也没抽出时间好好感谢你，等奶奶出院了吧，到时候我请你吃饭。”

    “咳咳……吃饭这些都好说，以后有的是机会。”

    罗竸宁和林素轻闲扯几句，这才道出自己这个电话的目的：

    “是这样素轻，冒昧问一句，天苑小区这套房你卖不卖？还是说准备囤手里等着升值？”

    林素轻听到罗竸宁的话后问道：“天苑小区的房？你住的那套？你准备买房？”

    “是这样……”罗竸宁把今晚被二房东赶人的事儿和林素轻说了一遍，最后说道，“正好我最近也正打算买房，所以想问问你卖不卖，我在这儿住习惯了，还真懒得挪窝。”

    “原来是这么回事。”林素轻听完有些气愤道沉吟了几秒钟，说道，“那……我把那套房送你吧！我抽时间找人过户给你。”

    “送……送我？”罗竸宁听完林素轻的话后直接傻眼了。

    天苑小区这套房，少说也得100多万，送自己？

    自己和她的关系，什么时候好到赠送百万房产的地步了？

    要说是在跟自己开玩笑，也不像。

    林素轻不是那种会开玩笑的人。

    林素轻解释说：“这次如果不是你，奶奶可能就……

    那套房就当是我表达一下对你的谢意吧，真的太谢谢你了竸宁。”

    罗竸宁反应过来后赶忙推辞说：“别别别，这礼物太贵重了，我受之有愧，真不能要！”

    林素轻坚持说：“不不不，和奶奶的安危相比，那套房不值一提。”

    罗竸宁继续拒绝说：“上下楼住着，相互帮衬这点儿还不是应该的吗，说这些可就太见外了。”

    如果换在之前景区快倒闭，他身上小金库快见底的时候，说不定他就满心欢喜地接受林素轻这套房产了。

    虽然石市的房价和“北上广深”比不了，但一般人一辈子都不见得能在石市奋斗出一套房。

    换句话说，如果是放在绑定超级景区系统之前，接受这套房罗竸宁至少可以少奋斗二十年。

    此一时彼一时，这会儿罗竸宁一两天的收入就够他买套房了，他还真不馋林素轻这点儿房产。

    “好了竸宁，就这么愉快地决定了，医生叫我有点事，我先过去一下，就酱，挂了。”

    林素轻不给罗竸宁拒绝的机会，说完便挂断了电话。

    “这……”罗竸宁抬手看了一眼手机屏幕上已经挂断的通话，有些哭笑不得。

    被人强行送市区一套房这种好儿事，没想到今天竟然被自己遇上了。

    说出去估计都没人信。

    与此同时。

    石市第二医院，贵宾病房。

    韩春香老太太看到进门的孙女后原本有些呆滞的眼神一下灵活起来了。

    “丫丫，你怎么又来了，都说不用来了，不用来了，你上班本来就挺累了，还天天往医院跑。”

    老太太嘴上说着不用来，但见到孙女来了，她比谁都高兴。

    “最近工作不忙，回家了没什么事儿，索性就来咯。”

    林素轻俏皮地笑了笑，进门后随手把门关上，跟屋内的护工说：“王阿姨，你先出去歇会儿吧，我跟奶奶聊聊天。”

    “好的林小姐。”护工和林素轻点点头后，转身出了门。

    林素轻坐到老太太床前，把身上背着的一只粉色爱马仕包包随手放在床头柜上，开始给她剥橘子。

    老太太一脸慈爱地看着孙女，柔声说道：“丫丫啊，奶奶想跟你商量件事儿。”

    “奶奶您说。”林素轻抬眼看向老太太，伸手把剥好的橘子放到老太太手里。

    “奶奶想……奶奶想把我住的那套房子送给小罗，你看……”

    老太太沉吟了几秒钟，犹犹豫豫地说：“小罗那孩子奶奶是打心眼里喜欢，这次又救了奶奶的命。

    奶奶实在不知道怎么感谢人家了，以后奶奶去你爸哪儿住，我那房子闲着也是闲着，所以……”

    “小罗那孩子也挺不容易的，打小父母离婚，跟他相依为命的爷爷也在去年去世了……”

    老太太攥着林素轻的手说了好一会儿，很明显是想要寻求林素轻的支持。

    毕竟是一百多万的房产，哪怕房子是老太太自己的，她也不能说送人就送人。

    如果儿女都反对的话，她这个送房子的打算也只能打消。

    老太太原本是想着等自己百年之后把房子送给林素轻的，之前也跟她说过。

    这次突然发病，老太太清醒过来后，想了很多很多。

    林素轻自己住独栋别墅，名下更是有几十套房。

    她最不缺的就是房子，送给她可能连锦上添花都算不上。

    在老太太想来，罗竸宁很需要房子，刚需！

    要不，他也不会自己一个人在外面租房住。

    所以，纠结了好几天，老太太最终还是决定把房子送给刚需的罗竸宁。

    “奶奶，您真要把房子送给竸宁啊？想好了吗？”

    林素轻听完老太太的叙述后，有些哭笑不得，祖孙俩想一块儿了。

    林素轻进门之前刚送了罗竸宁一套，一进门，老太太又送一套。

    老太太一脸确定道：“想好了，就当是感谢小罗那孩子救了奶奶的命了。”

    林素轻爽朗笑道：“那行，我支持您的决定，我爸那边的工作我去做。”

    “丫丫，你不会怨奶奶把房子送给小罗一个外人都不给你吧？”老太太攥了攥孙女的手，眼神中满是抱歉。

    林素轻笑道：“怎么会，您又不是不知道，我最不缺的就是房子，不差那一套。”

    林素轻前几年跟着她娘舅炒房，在天苑小区的房子还处于低位的时候，用自己二十多年攒的零花钱在小区内囤了20多套房。

    她有正儿八经的工作，自然是没空打理这些房子，全都交给高振铭给他介绍的一个叫安景龙的房产经理打理了。

    她每年就收个现成的房租，完全就是把房子当成了一个理财产品。

    之前卓业集团周年庆年的是，林素轻对高振铭的意见很大。

    这次，安景龙赶罗竸宁搬家这件事，让林素轻对他的意见也很大。

    进门前，林素轻还在想着，要不要把交给安景龙打理的那几十套房全都要回来。

    老太太见孙女不生气，微笑道：“你不怨奶奶就好，那就这么定了？抽空你找人去给小罗办一下过户手续什么的。”

    林素轻爽快道：“明天吧！刚好明天我找竸宁有点事儿。”

    老太太笑道：“你说什么时候就什么时候，这件事奶奶就全权委托你去办理了。”

    “OK，保准给奶奶把事情办的漂漂亮亮的，您放心好啦，吃橘子。”

    林素轻俏皮一笑，伸手给老太太嘴里放了一瓣橘子。

    ……

    石市，天苑小区外面的一家水煮鱼餐馆儿内。

    安景龙正和一个穿着黑色职业小西装的女人大口朵颐地吃着鱼。

    女人叫卢慧，是安景龙现在的合作伙伴。

    也是他表哥高振铭最近才谈的一个女朋友。

    两人准备把天苑小区那边的二十多套房重新装修一下搞成特色民宿。

    天苑小区距离石市的植物园，动物园，水上公园，以及周边的抱犊寨等景区都不远。

    交通状况还算便利。

    当二房东挣不了大钱，一套房一年下来也就挣个三四千块钱的差价。

    二十多套房，一年下来也才八九万块钱。

    搞成风格民宿搞时租房的话，一年下来一套房的利润少说也能翻个三四倍。

    卢慧放下手里的筷子问安景龙：“怎么样？房子都到手了吗？你有多大把握说服你那房东？”

    “嫂子放心，百分之百没问题！你是不知道我那房东有多好说话。”

    安景龙一脸惬意地笑着说：“自打4年前我表哥把房东介绍给我后，我那房东真就是当起了撒手掌柜。

    每年就收个租，其余的事儿一概不闻不问，那二十多套房，真就跟我自己的似的，随便折腾。”

    “瞧把你能的。”卢慧一脸妩媚地翻个白眼，笑着说，“这次咱们要是把这民宿办成了，一年下来少说也能赚个三四十万，比你当二房东强多了。”

    安景龙恭维着笑道：“那是，那是，还是表哥跟嫂子有想法，有魄力，我没啥本事，就能赚点小钱。”

    卢慧笑道：“那你尽快去争取房东的同意吧，估计月底的时候，你表哥的钱就能到账，到时候就可以开始装修了。”

    “行行行，没问题，嫂子放一百个心，保证完成任务！今天太晚了，明天上午我就打电话给房东说这件事。”

    以安景龙对他那位素未谋面的神秘房东的了解，这件事儿还真是简单的很，手到擒来。

    聊完正事儿，安景龙笑着问：“对了嫂子，我哥出差什么时候回来？”

    “还得有一个礼拜左右吧。”卢慧掩嘴轻笑，朝安景龙翻了个白眼。

    今晚一顿饭的功夫，安景龙问他哥什么时候回来已经问了五六遍了。

    安景龙咽了口唾沫，主动请缨道：“那，一会儿我开车送嫂子回去？”

