    

    “路西法，不要激动，邪恶拒绝你不是没有道理的。给你神王之位。这不符神界规矩。神界律令中规定。神王之位。要么，由上任神王传给自己的传承者；要么，由那里亲自下达指令。指定人选。否则，将被视为违反神规。”善良之神说到“那里”两个字时。右手竖起食指。朝着中枢之上指了指，然后幽幽一叹。目光中尽是复杂之色。

    “违反神规？难道神界里违反神规的事情还少吗？难道唐三击杀天使神殿内多个神祇而不被抹杀，就没有违反神规吗？你说呢？邪恶大人？”堕落天使神路西法根本就不买两位神王大人的账。

    “路西法，你少扯那么多。你道我真不知道你的用心？你想要神王之位。无非就是想要你的传承者能够拥有一百二十一级神之王的初始神力，好去击杀唐三吧！”邪恶之神也不想与路西法扯这扯那了，他直接就说破路西法的意图。这关系到神界未来之星唐三的生死。邪恶之神决不能答应。

    事实上，自打路西法一开口要职位。两位神王就心如明镜，他是想让自己的传承者有更高级的初始神力。至于他为何要让自己的传承者有一个高级的初始神力。两位神王大人都不是傻子，岂能不明白他的意图！当然想要让传承者去对付唐三。斩杀唐三！

    当初千羽寒袭杀唐三未果之后，善良和邪恶就从各方面了解到。路西法曾扬言唐三非死不可，他一定要杀了唐三。态度比千羽寒还坚决！这让善良和邪恶很是费解，凭路西法的真实地位，他不会不知道唐三是被天机之源当做神界未来之星培养的，为何还非要置唐三于死地？如果仅仅是为了天使一脉，似乎理由不是很充分，但又找不出任何别的理由。也许，路西法真是因为天使一脉与唐三之仇吧。

    在神界，有邪恶之神等人的干涉，堕落天使神路西法无法对唐三出手，而唐三现在却在人间界，所以路西法选定了传承者后来要职位，自然是将希望寄托在了人间界的传承者身上。

    “哼！是又如何？”见邪恶之神将话挑明，堕落天使神路西法也不再掖掖藏藏，索性就摆在明面上针锋相对。

    “唐三不就是在人间界逼得千羽寒的传承者自毁神位么？后来击杀天使神殿神祇，那也是因为千羽寒袭杀唐三在先，又给他的爱人使了阴招，至于这么不死不休的吗？值得你路西法亲自对付？”邪恶之神真是想不通路西法为何会这样，路西法可是很能隐忍的啊。

    “难道这些还不够？不管怎么说，唐三非死不可！”说这话的时候，路西法的眼神中出现一丝闪躲。

    “路西法，我提醒你，唐三可是天机之源点名的神界未来之星。”邪恶想用天机之源来打消路西法的念头，毕竟，被一个一百三十七级的神之皇如此“惦记”，唐三可没好日子过。

    “哼，少拿这个压我，那是你们俩的事情，我可没接到任何指令。”路西法一副油盐不进的模样。

    “路西法，像你这样，蓄意谋杀一位神祇，可是明目张胆地触犯神规！我和善良作为神王，不可能放任不管！”邪恶之神语气严厉起来。

    “呵呵，邪恶，你把我当刚成神的菜鸟啊？我触犯什么神规了？我只不过是要替我的传承者争取到更高级别的初始神力罢了。呵呵，何况，现在他们身在人间界，即便你贵为神王，你也照样管不着！”

    “你……”听闻路西法此话，邪恶之神一时语塞，脸色立马阴沉如墨。正如路西法所言，虽然他贵为神界之王，但人间界的事情他却没有权利干涉，因为，这是神界自古以来一直傲居第一的头条铁律：神界之王，有管理神界的权力及责任，但绝不可干涉其它界面的事情！不过，虽然管不着人间界，但是给不给路西法传承者更高级别的初始神力，邪恶还是有权力的，只要没有足够的实力，想要击杀唐三，那就是白日做梦，想到这里，邪恶语气一硬，毅然决然地说道：“无论如何，此事绝无可能！”

    “呵呵，既然你不同意，那我可不敢保证我不会做出什么冲动的事情！”威胁，直白白的威胁！接二连三被邪恶之神拒绝，路西法也彻底怒了，他也豁出去了。

    “你敢威胁我？”邪恶之神心头大震，无数万年来，在神界，还是第一次有人胆敢如此顶撞威胁于他，邪恶之神盛怒之下，眼眸中杀意喷涌。

    “威胁算不上，我只不过实话实说而已……”面对邪恶之神的震怒，路西法气势顿时为之一顿，不管怎么说，邪恶之神在神王的位置上坐了无数万年，真要发起火来，绝不是他路西法承受得住的，路西法说话的语气一下子软了下来，他心里一个劲地对自己说，小不忍则乱大谋。突然，路西法眼珠一转，似是想到了什么，直接扭头对着善良之神说道：“再不然，咱们就一起去天机之源那里评评理，看看我是否有资格为了传承者使用一次神王职位的权利。”

    此话一出，不论是邪恶之神还是善良之神，心头都猛地一惊，瞬息之间，两位神王大人的脸色都是忍不住变了几次颜色。

    整个神界，现如今知晓天机之源存在的，只有他们三人，而更重要的是，除了善良邪恶两大神王之外，堕落天使神路西法也是直接听命于天机之源的！

    换句话说，善良邪恶与路西法，都是直接听命于天机之源，他们除了自身实力有所差异外，在身份上并无本质上的高低贵贱，只不过明面上善良和邪恶是神王，路西法只是一个普通的主神罢了。当然，这是神界的最高机密，凡是牵涉到天机之源，在神界都是最高机密。

    也正因为如此，堕落天使神路西法才敢如此大胆放肆！否则，即便路西法的实力高达一百三十七级，也不敢对神王大人如此肆无忌惮。

    如今路西法说要去天机之源理论一番，两位神王大人自然是坚决不会答应的。原因很简单，天机之源那里岂是想去就去的？更何况，善良之神心里有鬼啊，一去那里，必定要说到唐三，她可是违逆了天机之源的指令背道而驰啊。当初，天机之源下达的指令是全力培养唐三，而善良之神则是处处阻挠，甚至不惜借刀杀人欲图除掉唐三。试想，如此抗命，她敢去吗？

    而邪恶之神同样心里不踏实，当日他放过唐三的行为，几乎与践踏神界铁律无异。此事，说大不大说小不小，若是天机之源认为这样做是保护了神界的未来之星，自然无事；若是天机之源坚持按章程办事，非要追究邪恶一个藐视神界铁律之罪，那么邪恶此去，不是自己给自己找麻烦么？

    “咳咳，路西法，这么点小事情就不必闹到那里去了吧，你也知道，若真是到了那里，咱们都不好交代……”善良看了一眼邪恶，示意他消消火，随后再转头看向路西法，略一沉思，微笑说道：“我看这样吧，虽然不能给你神王之位，但是可以给你一个副神王之位，这样一来，你的传承者就可以拥有无限接近神之王的初始神力。”

    其实，在善良之神的心里，对于路西法让其传承者对付唐三一事，是持默许态度的。如若不然，他与邪恶联手坚决拒绝路西法，路西法想要得逞，还真做不到。

    “嗯？”堕落天使神路西法刚要开口拒绝，却突然发现善良之神看着自己的目光中有着几分异色，不禁微微一愣，思索了起来：刚才自己的意思已经很明确了，就是要为自己的传承者讨要到神之王级别的初始神力，否则，就闹到天机之源去，而善良之神却说是无限接近神之王，虽说是无限接近，可毕竟不是神之王啊，要知道，一百二十级顶峰的神之尊，哪怕只差一丝，与神之王的差别也绝对是天地之别，那可是两个完全不同的境界。等等，无限接近？为什么善良要说无限接近，而不说一百二十级？他在暗示我什么？善良眼里的那抹异色是什么意思？

    活了无数万年的路西法脑子急速转动，突然，他眼神一亮，顿时明悟了其中之意，他想到了一样东西，一样他忽略了的东西——黑纹草！

    如果有一枚黑纹草，一百二十级与一百二十一级的神之王还有什么区别？甚至是到一百二十二级都是有可能的！

    想到这里，路西法不悦的神色立即缓和下来，他瞥了一眼正一样在沉思着的邪恶之神，开口说道：“那便多谢神王大人了。”

    这时的邪恶之神，在听到善良之神的提议后，也陷入了思索之中。

    他在想，唐三可不是一个普普通通的神之尊，先不说他是超级神环配置的双神之体，现如今唐三的体内更是有着神鬼莫测的希望秩序之光！只要不是超越了一个境界的神之王，唐三的危险并不大，最起码，要想击杀唐三，并让唐三神魂消散，是不可能的。想到这里，邪恶之神也就不那么为唐三担心了。可是，路西法会答应吗？看他这架势，估计不讨到神之王级别的初始神力，是绝对不会罢休的。

    但是此念刚出，路西法竟出乎邪恶之神意料地答应了，这就让邪恶之神费解，这路西法怎么一下子如此好说话了？

    突然，邪恶之神脑中灵光一闪，他马上想到黑纹草，瞬间就明白一切：无限接近神之王，只要一枚黑纹草，就是神之王！

    邪恶之神狠狠地瞪了一眼善良之神，传念道：“善良，这样做，是不是有些过了？”        

