    张月华点点头，“这样也好，免费她又要当阿紫的面数落阿紫。”

    她还没忘记上次张月红来的情形，她家阿紫那么小，还要好好读书考大学呢，那张月红居然就想联合秦香给阿紫找婆家！

    林紫不同意母亲和大伯娘的主意，“我要留在家里，我想看看她到底想做什么。”

    她不单想知道张月红在打什么鬼主意，还不能留母亲在家给张月红欺负了，村里那么多婶婶在他们家帮忙做月饼，她也得看住了，不能让张月红给搅和了。

    次日上午，林紫去寻村长沈忱去孙家。

    路上遇上顾盼盼，顾盼盼说什么也要跟着去，便跟在林紫旁边，而村里的人看见有村长和林紫她们往孙家的方向走，心里都不免嘀咕，那孙家人是不是又做什么出格的事了，都想着去看看热闹，或者在关键时刻帮嚷上一两句，以解多年对孙家的不满。

    于是乎，这队伍由原来的两三个人，变成了十多个。

    到孙家门外，林紫上前敲门，其他人都站在院墙的一侧。

    随着一声不耐烦的“谁啊”，过了几秒，孙舒仙打开门，但还未完全打开，看见林紫，两只手仍一边抓着两扇门，眼底是藏不住的怨怒，“你来做什么？”

    “你爸你妈呢？”林紫透过门缝往里看了看。

    孙舒仙瞪了林紫好一会儿，方扭头喊道，“阿爸，阿妈，找你们的。”

    孙母就是典型的未见其人先闻其声，“是谁来了啊？”

    孙舒仙见母亲走过来，便将门都打开了，退到了一边，“是林紫。”

    孙母一愣，突然顿在原地，抬眸看见真的是林紫，眼里不免流露出许多恨意，“你来做什么？”

    “孙家婶婶莫非忘了，您被判赔给我们家五块钱的损失费吗？”林紫不咸不淡的说道。

    孙舒仙瞪了过去，“不是还你钱了吗？”

    林紫淡笑，“何时还的，我们家如何不知？”

    孙舒仙迅速应道，“李其然说了替我们家还给你了，他昨天就去找你了。”

    “嗬，真是好笑，你们是什么关系，人家就要替你还？别信口雌黄了。”林紫淡淡扫了一眼孙舒仙，目光继而扫到李桂花身上，“就算真有人想替你们家赔钱，那也得让我们拿到钱不是？这钱没到我们手上，你便口口声声说有人替你们给了，请问给到哪里去了？”

    “不可能！林紫你肯定在说谎！李其然说替我们家给你，就一定会给你！你别拿了钱不认，来这里讹钱！”孙舒仙的眼里有了火苗，仿佛只要一阵干燥的微风吹过，那小火苗便会瞬间称为熊熊烈火，燃烧她所嫉妒和憎恶的每个人。

    “信口雌黄的是你吧？”林紫唇角勾起一抹淡漠的笑，“你有证据证明，你说的人把钱给我了？或许人家当着你的面说一套，背着你又是另一套呢？反正我们家的人，没有拿到钱。如果你不信，你可以把那人叫来，当面对质。”

    孙舒仙眉头微皱，垂下眸像是在想什么，隔了好一会儿，方抬眸道，“那他可能有事耽搁了，昨天没去成你们家，他肯定会把钱给你们的，说不定现在就在你们家。”

    李其然最听她的话，最见不得她难过了，昨儿一听孙家要赔钱给林家，而她又跟他哭诉，他们孙家没钱，李其然便一口应承说要替她还，见她哭的厉害，还当下转身去了林家。

    “照你这说辞，你们家是不打算赔钱了，把这事推到一个无关人的身上，而那人也没替你们赔钱，你又说那人耽搁了，这耽搁的时间得多久，一年？两年？还是更久？”林紫道，“我今儿就是来要钱的，你们要是不服，不肯赔，我们家只好去惊动公安同志，让他们来帮忙了。你们要知道，这赔钱也是有期限的。”

    孙武的声音跟随着他的人，一同从屋里出来，“舒仙，你不是说林家不用我们赔钱了吗？你这个赔钱货，居然敢骗我？”

    孙舒仙一听父亲的声音，以及那话里的内容，吓得直哆嗦，“阿爸，我……我没骗你。”

    林紫饶有兴趣的打量着院里的一家三口，哂笑道，“哟，舒仙，没想到你两头骗呢？在家里，你便说我们林家不用你们赔钱，对我，你又说有人替你们还，两头欺瞒，这个算盘打的挺响啊？”

    孙舒仙心慌，拼命解释道，“阿爸，事情不是这样的，明明是她答应不要钱了，一定是这个小贱人出尔反尔，想挑拨我们家的关系！阿爸，你可千万别信她的！”

    孙舒仙心里明白，她为了能有足够的钱交学费，故意骗父亲说她求得林紫同意不要他们家赔钱，如果父亲知道是假的，那五块钱还是要送出去，肯定会把她恶狠狠的打一顿的。

    一想到那样的场景，孙舒仙便觉得自己是在地狱，她不能让这样的事发生，左右林紫一个人来的，父母虽不疼自己，但总归在她和林紫之间，相信她这个做女儿的吧。

    林紫岂会不知孙舒仙在发什么主意，立马戳穿道，“我们家那天的损失绝不止五块钱，翻到了翻倒桌子和凳子，这个暂且就算了，可掉在地上的月饼就是钱，又耽误了我们店里做生意，这要是仔细算起来，可不是五块钱就能完事的。”

    “我们家也是看在乡里乡亲的份上，看在村长的面上，才跟警官求情，不用你们赔那么多，所以最后才是五块钱。这五块钱吧，我们家不可能不要的，一是杀鸡儆猴，二是你们真的糟蹋了我们做的月饼，三是你们真的伤了我们的心，四是判决结果必须要遵守。”

    李桂花一直在旁边瞪着林紫，那眼眶里时时像要喷出过，将林紫烧成灰烬。

    这会，她忍不住怒吼道，“林紫，你这小妮子害我坐牢还不够吗？你到底想把我们家逼成什么样，你才会甘心？你们家做生意大把钱，还在乎这五块钱吗？你非要把我们家赶尽杀绝吗？你小小年纪，就非得这么狠毒！”

