    嘶！

    拜他为师？

    诸人目光瞪圆，萨满主动邀请楚墨拜他为师，许诺保送帝位！

    这份承诺，只怕是在场所有人都所向往的，可惜，他们没这个资格。

    如此福利条件，那楚墨只要不是傻子，都不可能拒绝吧。

    再者，这片天地能敢说出这番话的人，没几个，哪怕是秦皇也不敢这么狂言。

    所有人满脸羡慕看向楚墨，这天下能让萨满这般盛情邀请之人，除了他也不会有谁，毕竟楚墨的天赋有目共睹。

    “若我能得到萨满这般邀请，哪怕让我折寿十年又何妨？即便让我当他的狗我也愿意。”底下，有强者不免发出感慨。

    就连那大司命也是冷眼朝着楚墨望去，这个条件，连他也没有资格。

    华天龙等人将目光移向楚墨，若是选择萨满，以后楚墨的道路将会顺利无阻，甚至可凭借这份许诺，从此一飞冲天。

    若如此，楚墨的未来甚至很有可能成就一人之下，万人之上！

    “做孤之师？你还不够格！”

    冷冰的回答，让正片虚空都为之肃静起来，所有人目露惊呆，纷纷不可思议的看向楚墨。

    就连那萨满也微微吃惊。

    这是拒绝了？

    “你说什么？”

    在萨满身后，有强者愠怒，萨满慈心，欲收楚墨为弟子，但却直言被拒接！这是当众不给萨满面子！

    “孤说，他还不配。”

    “孤之师，无人能及。”

    楚墨冰冷的扫向那说话之人，语气十分冰冷，他楚墨今生只认邋遢老头一人为师，又怎会拜他人为师？

    更何况，这人还是萨满。

    邋遢老头于他恩情太重，他若是为了武道而弃邋遢老头的话，那他不配为楚国太子。

    这番话一出，令所有人目光瞪圆。

    “他这是疯了吗？还是说傻了？又或者说是膨胀了？”

    有强者不解，楚墨为何这么果断决绝？而且狂言他不配为楚墨之师？

    “真以为自己天下无敌？这般猖狂，等会若萨满出手，他还能活？”

    同样有人嗤之以鼻，对楚墨的行为嘲讽起来。

    在他们看来，楚墨简直不自量力。

    秦震天倒是诧异的看了楚墨一眼，他想到楚墨会拒绝，但没想到会以如此之态。

    “楚墨！你可知自己在说什么？”

    远处，有南戎强者出言对楚墨呵斥起来，这般狂傲，对于他们来说，就是对萨满的亵渎。

    萨满是何人？他是整个南戎的神！

    对神亵渎者，死！但考虑到楚墨的身份以及实力，这些南戎强者也并未敢出手，只是在一旁呵斥，毕竟他们现在有萨满撑腰。

    楚墨根本懒得理会那人，而是将目光落在那萨满身上，与他直目对视，萨满从楚墨的眼神中看出一丝坚定与狂傲。

    冷笑一声，萨满已经得到自己想要的答案，楚墨这种人，不是他三言两语所能镇服。

    “数百年前，愚一统南戎，受南戎所万世敬仰，那时，愚的道已经与这片天道相差无几，但愚的野心，这片天地难以实现。”

    “后来，愚打算征战八荒，将天下手在囊中，可是愚对那些蝼蚁心软了，以至于那些蝼蚁成长为宿敌。”

    “自那之后，愚不喜敌人留在世间，尤其是像你这种天才。”

    萨满发出渗人笑容，那笑容中充满杀意，他的态度同样很明确，要么臣服，要么死亡！

    嗯？

    所有人眼神一变，萨满说出这句话是何意？他是要动手？

    一股无形的威压朝着楚墨落去，感受到那股威压，楚墨眉头紧皱，这威压给他的感觉，就像是这片天要塌了般，让他呼吸都感到极为困难。

    在楚墨身旁，叶人凤与秦震天看向楚墨，尤其是叶人凤，他想要出手帮助楚墨缓解这压力，但在这萨满面前，他叶人凤的实力还不够看！

    “殿下。”

    降雪与李谨自然看出楚墨的异样，连忙开口说道。

    楚墨对着降雪挥了挥手，脸色极为惨白，这威压，虽然还没有达到最强，但对于楚墨来说，这已经是他的极限。

    “好巧，曾经也有人同孤说过同样的话，可惜最后，他死了。”

    楚墨依旧不卑不亢，语气坚定，让他臣服？不可能！

    所有人对楚墨的话嗤之以鼻，真当萨满是那些蠢货？更有人出言对着楚墨劝说道：

    “楚太子，别硬骨气了，你拜在萨满门下，也不辱你身份。”

    “人家高傲的很，平日里就目中无人，又怎会屈尊在萨满大人门下。”

    同样，也有人阴阳怪气高声喊道。

    但对于这些声音，萨满根本懒得理会，武道达到他这种境界，对于这些外言，根本就是嗤之以鼻。

    “不过也感谢萨满也看得起孤。”

    楚墨冷嘲热讽，即便他现在承受很强的压力，但他依旧不会改变自己选择。

    “愚！亲自送你！”

    萨满看向楚墨，刹那间抬手，但见周围的空气变得急促起来，眨眼之间便在楚墨头顶上凝成可怕的风暴，霸道至极。

    众人都感受得到，这风暴之中蕴含恐怖的死气。

    瞬间，秦震天等人也纷纷感受到压迫，身子不自觉地与楚墨拉开距离。

    叶人凤眉头紧皱，正欲出手，但见楚墨朝着他微微摇头。

    “若孤死，前辈可否带着他们离开这里？”

    在风暴落下一瞬间，楚墨就已经觉察到这萨满虽然很强，但是只限于这片天地，只要出了这片天地，他的武道不会有多强。

    叶人凤目露凝重，最终点点头，他也明白，凭他的实力同样无法撼动萨满。

    轰！

    恐怖的风暴直接顺着楚墨头顶灌下，风暴之中所带的撕扯力十分霸道。

    楚墨放弃反抗，因为无论他如何做，都是无用。

    “你若反悔，愚放你一命。”

    风暴止于楚墨头顶，但听萨满的声音再次凭空响起。

    “孤不曾后悔。”

    楚墨同样态度坚决，要他改变决定，除非他死。

    “哎！”

    萨满发出一声叹息，那风暴与此同时朝着楚墨身体落下。

    周围所有人闭眸不语。

    可就在这生死一刻，一道声音又凭空响起。

    “老朽的徒弟，你也要杀吗？”

