    所以那些人会听信这样的谣言误导了众人，也不足为奇。

    低沉喑哑的声音好似带有一丝无奈，“接着说。”

    “是，”白岩休连忙灌了一大口矿泉水，补充道，“然后那位聂家大小姐就对这桩婚事很不满意，回家又是撒娇又是大闹的，才终于让聂建国改口，将嫁到霍家来的人选变更为不受宠爱的聂二小姐。”

    “不过据调查，少夫人当时也是一样的不愿嫁过来，可最后架不住聂建国的各种威胁恐吓，万般无奈之下，才同意替嫁······”

    万般无奈之下？？

    听到这六个字，霍傅司好看的眉峰紧紧皱成一团。

    嫁给他很委屈她？

    想到这里，他禁不住抬眼瞥向后视镜，镜子里的脸庞俊美无斯，犹如精心雕琢的完美石膏像。

    这样好看的一张脸，这样完美的身材，又有着这样滔天的权势财富，哪里会让人觉得委屈了？？

    哼！不识好歹的女人！

    “接着说。”

    白岩休：“至于您说的下药那件事······我查过了，是老夫人干的······”

    闻言，霍傅司更是咬紧牙关，既为当初误会伤害了她而感到愧疚，又为自家母亲的为老不尊感到无语。

    他当时那样用激烈的言语羞辱她，甚至一直都在伤害她，她一定······伤心极了吧？

    电话彼端传来翻阅文件的声音，“还有就是，少夫人的名声和情史的问题······”

    男人下意识紧握拳头，有些紧张起来。

    “少夫人在聂家扮演的一直都是个不受宠的悲惨角色，至于外面的那些风言风语，也全部都是她那位不安分的姐姐和那个后妈搞的鬼，其实少夫人和她母亲，在聂家过的很艰难······”

    艰难？

    其实上次陪她回门的时候他就发现了，聂云萝，完全就不是他之前调查到的那样子。

    反而，那些资料上形容的恶人，应该是聂熙熙才对。

    所以这一次，他派白岩休深入调查，亲自着手办理，保证了这中间不会有任何人可以做手脚的机会。

    结果，令他既满意，又心疼。

    这个傻姑娘······怎么什么都不说呢？

    就这样让他误会伤害她，却从来都不做半分辩解。

    心里，仿佛被什么东西狠狠揪紧一般，顿涩，窒息。

    白岩休又道：“还有就是······情史······”

    他有些不敢说。

    霍傅司像是有所察觉了一般，声音愈加低沉了几分，喑哑又沉顿的说：“继续。”

    吃了定心丸，白岩休也就无所顾忌了，朗声道：“少夫人曾经有一个在一起五年之久的初恋男友，但是很可惜的是，他们在两年前分手了。”

    “什么原因？”

    “出轨。”

    白岩休连忙解释：“少夫人的初恋男友出轨，很巧合的是，她的初恋男友出轨的时间，地点，都和您当年在青城大酒店的有所重合。”

    他这话的意思就是，如果聂云萝前去捉奸了······

