
　　安怡上大学这件事情，让裴家着实在下溪村风光了一阵。

　　安宁和萧元这边都忙疯了。

　　天气一天天的渐渐变凉，很快就穿上了秋衣秋裤。

　　整个下溪村这个时候反而是一派红火景象。

　　安宁今年种的地多了，早早的就开始买材料，赵川有了经验，材料买回来之后，他就带着人盖大棚。

　　下溪村那些没有把地包给裴家的也开始跟着建大棚。

　　大棚建好了，就开始准备育苗种菜。

　　镇上的厂子里工人也培训好了，安宁就开始收购优质的红薯土豆等等。

　　除此之外，安宁还有下溪村和上溪村之间的沙石地上建了鸡舍猪舍，这个时候也买了鸡啊猪回来养着。

　　还有承包的村子里的池塘也已经把污水抽干净，清理了一些淤泥，里边重新放满了干净的水，夏天的时候，安宁就在里边放了一些小鱼苗，这会儿也需要有人每天喂鱼什么的。

　　反正安宁和萧元这摊子铺的是真够大的。

　　天气渐渐转凉，一大摊子的事情也铺开了，安宁才算是能抽空歇息一下。

　　之后，厂子里的各种食品做了出来。

　　卤鸡卤鸭还有一些卤好的肘子啊，猪耳朵之类的都用真空包装，再拿带有口牌名称专门设计的包装袋装好发往各地。

　　还有薯片什么的也都包装好开始往外销售。

　　安宁还专门给在京城找拍戏机会的裴玉打了电话，让她帮忙牵线在国视打广告，薯片的代言人找的是裴玉，卤鸡啥的在省电视台打的广告，通过裴玉那边找了一位今年才火起来电影明星拍的广告。

　　广告拍好在电视台一播，裴老实卤味以及无忧薯片顿时火爆起来。

　　这个时候拍广告的厂子还不多，人们特别认广告，觉得上了电视的东西那肯定好，于是，好多人看了电视就开始买回来想尝尝。

　　大人买卤味，小孩子就吵着闹着要吃薯片。

　　等买回来一尝，味道是真的出奇的好，味道好，东西质量又有保证，自然卖的更好，没多长时间，这两样拳头产品就打开了销路。

　　而这两个厂子也开始盈利。

　　到了冬天，家家户户暖棚菜也种了起来。

　　萧元就开始出去跑销路。

　　菜和别的东西不一样，不经放，收了之后就得赶紧趁新鲜卖出去，销路得提前找好。

　　萧元跑了几个地方，趟好了路子才回来。

　　一切都上了轨道，安宁和萧元的婚事就提上了日程。

　　之前安宁在镇上买了房子，裴老实现在没什么事情，就去镇上帮着装修了一下，又给添了一些家用电器啊，日用品啥的，反正是把房子收拾的干净规整，住着也挺不错的。

　　这会儿天气冷了，裴老实又跑过去检查暖气，帮着烧锅炉试供暖，又检查线路啥的，连着忙了好几天，看着这边一切都好，他才放心。

　　回去，裴老实就和安宁还有萧元说：“你俩先领证吧，领了证，咱找人把日子定下来，到时候在镇上摆几桌酒席。”

　　裴老实说这话的时候一家子正在吃饭。

　　安宁一听把饭碗一放：“这不成。”

　　萧元也点头：“伯父，你说的这个不成。”

　　裴老实都愣住了。

　　安娴也愣住了，她看了看安宁：“你发啥疯啊，怎么，你还不想嫁了？”

　　安宁摇头：“我不是不想嫁，可结婚是大事，总不能这么稀里糊涂的嫁了吧，三媒六聘总得有吧，萧元不是孤儿，他有爹娘有哥哥，虽说分了家，可他又没除族，又没不认爹娘，结婚这么大的事情，哪有他说了就算的，得让他爹娘找媒人来咱家提亲，新媳妇进门，萧家能啥也不给吗？不管好赖，起码得给做几床新棉被吧，摆酒席什么的，他爹娘不出面行吗？三个儿子，他们大大方方的给那两个都娶了媳妇，最小的这个不管了吗？没这个道理，难道说，他们老了不指望萧元吗？”

　　萧元也道：“就算我和安宁现在干的好，我们有钱，可当老人的该做的也得做吧，我不能让安宁被说道，他们啥也不做，将来指不定得说安宁迫不及待嫁到萧家的，指不定还会说安宁不检点，这是一辈子的话把，不能留。”

　　裴老实这才觉得他是想当然了。

　　刘大莲一拍桌子：“老四和萧元说的对，结婚这事是大事，不能稀里糊涂的结。”

　　等吃完饭，安娴和安静两个人收拾厨房的时候还说呢：“怪不得老四能干成大事，她不只精明，人情事故上头也想的清楚啊。”

　　萧元和裴老实把事情说清楚了，第二天就骑了摩托车去了镇上。

　　他大早上去萧家的，正好把一家子堵在屋里。

　　他过去的时候，萧大光一家才起来，钟六妹正在做早饭，高娜娜和萧磊还睡着呢，萧大光正在扫院子。

　　见到萧元回来，萧大光把扫帚放下：“你咋回来了。”www.23sk.net

　　萧元停好摩托车，去厨房叫了钟六妹：“娘，你来一下，和你们说点事。”

　　钟六妹扔下手里的活：“咋的了？”

　　三个人进堂屋坐下，萧元递给萧大光一支烟又给他点上：“爹娘，我和安宁也谈了这么长时间了，岁数也够了，这不是想结婚么。”

　　萧大光抽烟不说话，钟六妹斜着眼：“结就结呗，你们又不是没钱，想怎么办就怎么办吧，和我们商量啥？”

　　萧元立马就拉了脸子：“娘，你这话不对，我是不是你亲儿子？你给大哥二哥娶了媳妇，到了我这儿你就不管了？”

　　看到萧元生气，萧大光才出声：“不是不管，你二哥结婚也拉了饥荒，现在还没还完帐呢，你这……”

　　萧元冷笑一声：“谁欠的钱谁还去，怎么着，你们给我大哥二哥结婚又是彩礼又是酒席的大办，到了我这不声不响了，是不是以后不想让我养老了，还是说不要我这个儿子了。”

　　钟六妹听了这话立马就哭了：“你这不是戳我的心么，我啥时候说不要你了，我养你这么大，到了你就这么着……”

　　“我不这么着怎么办？”

　　萧元也是冷着一张脸：“我分家是出去了，可我还姓萧，还是你们儿子，这都一年多了，你们问过我啥样吗？你们着急忙慌的给老大老二娶媳妇，到了我这，明知道我谈着对象呢，却连问都不问，是想着我打一辈子光棍，还是想着让我入赘到裴家？爹，娘，偏心没你们这么偏的吧。”

　　他看萧大光和钟六妹不说话，就继续道：“你们不声不响的，难道还想让我在下溪村办酒席？那到时候你们去还是不去？你们有没有那个脸去？”

　　萧大光抬头看着萧元：“你说这事咋办吧？”

　　萧元冷哼一声：“爹，老大老二都娶了媳妇，他们俩你都办的妥妥当当的，现在问我这个没结过婚的该咋办？你说呢？”

　　萧大光又不言语了。

　　萧元也不再说啥，起身就走。

　　他走了之后，萧大光和钟六妹才商量着。

　　萧大光对钟六妹道：“按理说，老三结婚的事咱们该管。”

　　钟六妹有点不乐意：“咋管？他不是不服么，那他就自己办婚事，找咱们干啥？”

　　钟六妹几次三番的想压服安宁，可她在安宁手里只有吃亏的份，这也惹恼了她，她就更看不上安宁了，现在萧元为着结婚的事情和她闹，她就更赌了一口气，反正她就是不想管，你安宁不是能耐么，她倒想看看，她这个当长辈的不出面，安宁能怎么着？她能不要脸的自己背着被子来萧家么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十八章 团宠文对照组48免费阅读。https://www.23sk.net 