    林飞不由得脸色苍白，有点头皮发麻。

    甚至，林飞有一种，转身就逃的冲动。

    就连轮回宫主，混沌吞天兽，和风魔老祖，也是感到了一股铺天盖地而来的能量威压。

    “不用怕，有我在！”

    孟婆说道。

    然后。

    轰……    孟婆释放出她的神识力，向那片黑海延伸进去。

    立即。

    那片黑海，就开始慢慢安静了下来。

    似乎，显得有点疑惑，在犹豫着什么。

    孟婆的神识力，进入那片黑海之中，和它交流着。

    渐渐的，那片黑海，变得越来越安静。

    似乎，它认出了什么。

    时间慢慢流逝。

    也不知道，到底过了多久。

    终于。

    林飞惊喜地发现，前方那片黑海，居然隐约间，开始传递过来一种亲切感。

    似乎，慢慢的，就认可了林飞。

    当然，林飞知道，肯定是这段冥河碎片，认出了孟婆。

    从而，对自己也有好感了。

    终于。

    在某一个时刻。

    “好了。

    林飞，它对你，不会再有敌意的了。

    你炼化它吧。

    然后，把它带走。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的！”

    林飞不由得大喜，立即点头。

    于是，林飞的神识力，更加深入那片黑海。

    不久之后。

    在这片黑海的底部，林飞吃惊地发现，有一段漆黑的河流碎片，静静地躺在这片黑海的海底。

    “看来，这一段，才是真正的冥河碎片！    这片黑海，只不过是它的一种显化！”

    林飞十分惊奇，心中暗道。

    林飞的神识力，延伸进入这段漆黑的河流之中。

    开始进行炼化。

    当然，这一切，都是在孟婆的指导之下进行的。

    如果没有孟婆的指导，林飞明白，自己没有多少可能，炼化得了这段冥河碎片。

    时间慢慢流逝。

    终于，林飞的脸上，露出来满意的笑容。

    林飞把这段冥河碎片，炼化成功了！    轰……    那段冥河碎片，轻轻颤动着，向林飞传递好意。

    就在此时。

    “噫？

    前方有一片黑海！”

    那九个生灵，终于找来到了，也看到了这片黑海，一个个冲了上来。

    然后。

    他们的目光，盯住了林飞，混沌吞天兽，轮回宫主，和风魔老祖四人。

    “你们是谁？

    来这里干什么？”

    一个躯体粗壮的青年，立即出声喝问道。

    “我们来这里，还用得着你们批准吗。”

    混沌吞天兽没好气地说道。

    而轮回宫主，则是用疑惑的目光，打量着这九个刚刚来到的生灵。

    因为，她感觉得，这九个生灵的身上，好像，都有轮回法则的气息，散发出来！    “莫非，他们九个，也是轮回一脉的传人？

    来这里，也是为了这段冥河碎片？”

    轮回宫主心中暗道。

    “噫？

    你们两个？”

    那九个生灵，似乎也是注意到了轮回宫主和林飞。

    “你们的身上，好像有轮回的气息？

    你们是什么身份？”

    其中一个白衣少年说道。

    “你们也一样。

    你们先说，你们到底是什么身份。”

    轮回宫主说道。

    轮回宫主比较谨慎。

    因为，这段时间，黑暗生灵一族，也派出大量的人马，到处寻找轮回路碎片的下落。

    而且，还经常设下陷阱，对付轮回一脉的人。

    可以说，轮回一脉的人，一不小心，就会上当。

    所以，轮回宫主已经是变得十分谨慎了。

    “好。

    我直说吧。

    我们是轮回一脉的人。

    你们呢？”

    一个身材高挑，容貌秀丽的女子说道。

    “我们也是轮回一脉的人。”

    这个时候，一直盘坐在黑海前的林飞，睁开眼睛，站了起来，说道。

    “你们真的，也是轮回一脉的人吗！”

    那个身材高挑的女子，不由得大喜。

    轮回一脉的传人，一直以来，都是比较分散，很少有机会，见得到其他轮回一脉的传人。

    这九个生灵，也是好不容易，才遇到一起的。

    “当然是真的。”

    轮回宫主点头说道。

    能遇到这么多轮回一脉的传人，也算是一件高兴的事情。

    “那真是太好了！    想不到，又遇到了两个轮回一脉的传人。

    我们的队伍，规模越来越大了！”

    那个身材高挑的女子，激动地说道。

    “等等，我觉得，还是验明白一点的好。

    现在的形势，太复杂了。

    我们不应该，随便相信人。”

    那个白衣少年突然说道。

    “哦？

    我感觉得出来，他们两个，身上有浓郁的轮回法则。

    不用验了吧。”

    那高挑女子说道。

    “不管真假，还是验一下的好。

    这样吧，你们施展一下你们的轮回法则。

    让我们看看，你们到底是不是，属于轮回一脉的人。”

    那个白衣少年说道。

    “哦？”

    林飞不由得，眉头轻皱。

    自从，经历过逍遥公子的事情之后，林飞明白，就算同是轮回一脉的传人，也会有勾心头角，尔虞我诈。

    所以，林飞再遇到轮回一脉的传人，已经不会像过去那样惊喜。

    而是先弄清楚对方的情况再说。

    “既然要验，你们先施展你们的轮回法则，让我们先验吧。

    否则，就各走各路。”

    林飞淡淡说道。

    “这……”    听了林飞的话，轮回宫主一愣。

    只不过，和林飞一起之后，她什么事，都习惯了，由林飞来拿主意。

    “哼！”

    那白衣少年，冷哼一声。

    “那好。

    我们先验吧。

    验清楚一点，也好。”

    那高挑女子说道。

    说完之后。

    她直接施展出来她的轮回法则。

    只见，一条条晶莹剔透的法则链条，好像一条条彩带般，不断从她的身体之上，释放出来，向四面八方，延伸出去。

    “嗯。

    果然是最正宗的，轮回一脉的法则传承。”

    林飞不由得点头。

    这个高挑女子的身份，确定无疑，肯定是轮回一脉的传人。

    “姐姐……”    轮回宫主大喜，生出一种亲切感，走了上去，开始和那个高挑女子说话。

    “到你们了。”

    林飞的目光，望向其他那八个生灵，说道。

    “好。

    我先来吧！”

    那个躯体粗壮的青年，踏前一步，朗声说道。

    然后。

    轰轰……    一股股强大的轮回法则，从他的身体之中释放出来。

    “确定无疑，是我们轮回一脉的传人。”

    林飞点头。

    

