    “阿尔兹海默症？”

    阿尔兹海默症，就是平常所说的老年痴呆症。

    这个老爷子的记忆好像只有不到十秒钟，顾毅和他说了半天话，他连顾毅的名字都记不下来。

    “老爷子，你是谁啊？”

    顾毅不再回答对方的问题，而是反其道而行之，询问起了对方。

    “我……我叫什么名字的？我不记得了。”老人抬头望天，“我好像……嘿嘿，我没有名字，我全忘了。”

    “他娘的，完全不能交流……”顾毅摇了摇头道，“你别急，我先想办法带你出来，你让开一点。”

    顾毅走到牢门面前，用力一拽。

    腐朽的牢门瞬间被拉开。

    老人的牢笼和自己的牢笼一样，根本就是个装饰品，锁芯全都锈成了渣子，用力一拽就能打开。

    听到牢笼打开的声音，老人突然像是疯了一样在牢笼里来回打转。

    “不要开门，不要开门，他们会过来，会过来！”

    顾毅愣了一下，赶忙问道：“谁会过来？”

    “他们！是他们！”老人望着顾毅，重新恢复平静，“你是谁呀？”

    “你这忘性可真大……”

    顾毅叹了口气，皱着眉头看向老人，渐渐地他心里产生了一种强烈的恐惧感。

    “你是齐麟？”

    顾毅赶紧上前，拨开老人杂乱的白发。

    面前的这个老人，正是超能部部长齐麟，不过他的面容非常苍老颓废，完全不复以前精神矍铄的模样。不过几个月没见，为什么这老头子会变成这副德行？

    “你是谁？”齐麟一脸茫然地看着顾毅。

    “我是……算了，我带你出去。”

    “出去？”

    顾毅拉着齐麟朝着外面走去，齐麟看着外面的一片漆黑，又一次发起狂来。

    “不行，不能出去，不要啊！”

    齐麟不知道哪儿来的力气，一把推开顾毅，躲在牢笼的角落里。

    “喂？”

    顾毅诧异地转过头，突然听见身后传来一串整齐的脚步声。

    嗖嗖——

    一道疾风吹过。

    五道人影从顾毅身后经过，他们分别穿着金色、绿色、蓝色、红色、灰色的衣服，排着整齐的队列，站在齐麟面前。

    “啊！”

    齐麟记不住顾毅，却能认识这五个家伙。

    他们不由分说地走了上来，拿出各种刑具对齐麟施虐，惨叫声让人不寒而栗。

    “住手！”

    顾毅跑了上去，飞起一脚踹在红衣人的背后。

    红衣人踉跄一步转过脸来。

    那是一张没有五官的苍白脸颊，顾毅见状不由得浑身发抖，“咦……这化妆化得也太难看了。”

    砰！

    五人放弃对付齐麟，转身开始抓捕顾毅。

    顾毅不敢多停留，撒丫子在一片漆黑里狂奔。那穿着五彩衣服的人，是这片无尽黑暗之中唯一的颜色，也是顾毅唯一能看见的东西。

    这片空间似乎无边无际，好像永远也找不到尽头。

    顾毅不敢停下脚步，只有不停狂奔。

    一路上，顾毅发现了好几处囚笼，里面都躺着或老或少，或男或女的囚徒，他们都与齐麟一样目光呆滞，无论顾毅如何呼救，他们都无动于衷。

    “这里什么鬼地方，精神病疗养院吗？”

    顾毅大骂一声，忽然被脚下的异物绊倒。

    他不受控制地落了下去，面前居然是一片深深的无底洞。

    顾毅不停下落，他在空中转过身体，向上一看。

    那五个怪人在洞口围成了一圈，居高临下地看着自己，顾毅居然在那没有五官的脸上，感受到了一丝嘲讽的意味。

    扑通！

    顾毅终于落在了底部，他感到一阵胸闷，险些喘不过气来。好在这底部并不是坚硬的地面，而是一片冰冷的湖水。

    除了在刚接触水面的时候人体会承受冲击，进入水下之后，冲击力就会缓解。

    顾毅挣扎着浮出水面，周围的墙壁上闪烁着点点荧光，照亮了这片水面。

    粗略估算一下，水面大概有一个篮球场大小，形状是一个不规则的椭圆。借着微弱的荧光，顾毅发现四面墙壁光滑如刀，根本没有任何可以攀爬的立足点。

    “可恶……这到底是什么鬼地方！”

    长久的压抑、诡异的环境让顾毅的情绪有些崩溃，冰冷的河水刺激着顾毅胸前的伤口，让他忍不住倒吸一口凉气。

    疼痛让顾毅立刻冷静了下来。

    这河水没有任何腐臭味，说明这是一条活水，如果找到水流的流向的话……

    顾毅踩着水底，忽然感到一阵水流从脚底经过。他愣了一下，深吸一口气，一个猛子扎进水底。

    ——只要顺着水流走，一定就能找到出路！

    顾毅憋着气，找到了水底的暗流。他游了一会儿，立刻发现水流的力量越来越大，等他想要游出水面换气的时候，已经来不及了。

    顾毅就像滚筒洗衣机里的内裤一样，在水底东窜西窜，他紧紧闭着眼睛，用手指捏着鼻子，脑袋已经逐渐失去了思考的能力。

    短短三分钟的时间，仿佛一个世纪之久。

    顾毅终于感到水流变小，他赶忙挥舞四肢，游上了水面。

    “啊！”

    顾毅探出水面，深吸一口气。周围依然是漆黑一片，可是顾毅的左面却多了一个光亮的地方。顾毅眯着眼睛，朝着光亮的地方游了过去。

    他靠在岸边，稍微适应了一下外面的强光，这才爬出水面。

    这里是金陵河，金陵城的母亲河。

    顾毅居然在金陵河的河底，游了一圈。顾毅手脚并用，游到岸边，跳上了陆地。

    远处是河西电影城，顾毅昏迷之前就在这里带姚玲看电影。

    原本应该人山人海的电影城，此时却空无一人，电影城的大门被手臂粗的铁链锁着，墙壁上画着各种街头涂鸦。

    地面上的爬藤植物和建筑垃圾纠缠着长在一起，顾毅走近一看，那些植物的藤蔓中间，居然还有死人骨头夹在其中，恶心的食腐虫在骨头中间爬来爬去。

    “这是什么情况？拍大电影吗？人呢？人都去哪儿了？”

    顾毅摊开双手，一副不知所措的样子，他下意识地想要摸手机，却想起来自己的手机早就没了。

    轰隆——轰隆——

    一串刺耳的轰鸣声从天空传来。

    顾毅抬头看去，不由得倒吸一口凉气。

