    第0章心生警觉

    “当然有效了！你不相信？”陈飞眉毛一挑，道。

    “我也不是不相信，只是——”小姑娘眼珠滴溜溜的转着，“只是我都没用过，不知道效果如何。”

    陈飞闻言，不由得哑然失笑，伸手在许小婷头上揉了揉，道：“我看你就是自己想先试试吧。”

    “陈医生，我这也是为了大家好嘛！我先试试，要是效果好，再推广给大家，免得出现问题。”许小婷一脸正色，倒是将理由说得冠冕堂皇。

    陈飞拿下一瓶药液，递给她，道：“好了，知道你是为大家好。你试试效果吧。”

    “谢谢陈医生。”许小婷抱着药瓶，小心翼翼的喝了一口，结果眼睛一亮，道，“这药，一点都不苦啊，反而有点甜。中药不都是很苦的吗？”

    陈飞笑道：“知道你们不习惯喝中药，所以我在里面额外加了点东西，消除了苦味。”

    “原来如此。这药还有点好喝呢！”许小婷一下喝了小半瓶药液。

    片刻之后，她脸上的表情舒缓起来，嘴角不由自主的带着笑意，满脸惊喜，对陈飞道：“陈医生，这药，太神奇了。我喝了之后，感觉浑身都精神多了，整个人都充满了活力。效果太好了。”

    “我说了没骗你吧。”陈飞笑了笑，道，“现在有精神了，工作去吧。”

    “遵命，长官！”小姑娘活泼的给陈飞敬了个礼，然后蹦蹦跳跳的工作去了。

    很快，一天工作结束，下班时间到了。陈飞收拾好医疗室，下楼去了。

    站在大楼门口，看着同事们笑闹着上车，一个个呼啸而去。陈飞不由得一阵感叹，眼巴巴的看着车库方向，看看有没有机会死皮赖脸的蹭一下老婆的车。

    结果眼前一晃，就看到一道红色的流光窜过，老婆的红色法拉利呼啸而去，根本就没有停下捎他一程的想法。

    “看来，只能乘公交了。”陈飞暗叹一声，迈步出去准备乘公交。

    就在此时，一辆黑色的奥迪从车库中冲出来，看到陈飞也毫不减速，几乎是擦着他的身子呼啸而去。

    “靠，谁啊，会不会开车！”陈飞抬头看去，结果看到一张三十岁模样的男子的脸颊，他带着一副金丝眼镜，身上一套名贵的西装，看起来还算文雅。但目光瞥向陈飞的时候，明显的充满了不屑。

    这男子的目光让陈飞很不舒服，皱眉道：“妈的，有点钱就嚣张看不起人，算什么东西！”

    狠狠吐了口唾沫，道了声晦气，陈飞准备离开。而就此时，他目光无意中瞥到，刚才那辆奥迪在前面一个拐角处停了下来，一个纹龙画虎的壮汉上了他的车。

    顿时，陈飞心中一惊，脑海中回想起了前天晚上，在林秋涵身后追击的那些混混。他清楚的记得，这个壮汉就是那些混混中的一员。

    “难道，老婆被下药的事情，和这家伙有关。”陈飞想到这家伙是从公司中出来的，还开着价值不菲的豪车，肯定是公司中高层。于是飞快的登入公司网站，在中高层人员名单中找了一遍，很快就找到了一名三十来岁男子的照片，正是刚才开奥迪的人。

    而这人，就是秋天集团总裁商务秘书——秦东，也正是那刘强的表弟。

    “老婆的秘书？这件事有些奇怪。”陈飞心中警觉了起来，随即决定，回去之后要一定要提醒一下老婆，让她提防着这个秦东。

    一阵折腾，花了足足一个半小时，陈飞终于回到了家中。

    “姑爷，你回来了。快洗洗手，过来吃饭吧。”王妈招呼道。

    “嗯！”陈飞飞快的洗了手来到餐桌上坐下，吃了一口饭菜，满脸惊喜，对王妈道，“王妈，你做的饭菜太好吃了。”

    “姑爷喜欢就好。”王妈满脸笑容。

    陈飞看了一眼坐在对面，一言不发，闷头吃饭的林秋涵。心里思索着怎么开口跟她说秦东与下药的事情，结果他还没想好，林秋涵“啪嗒”一下放下碗筷，说了声“吃好了”，随即转身上楼去了。

    陈飞无奈，只能闷头扒饭，准备吃晚饭之后，再找机会给林秋涵说那件事。结果没想到一直到晚上九点多，林秋涵却是完全没下楼，甚至连房门都没出。

    “我这老婆，也太宅了吧！”陈飞暗暗吐槽了一句，然后迈步准备上楼去提醒一下老婆，毕竟下药可不是小事。

    结果他刚刚在走到二楼，林秋涵的房门恰好不好的打开了。一眼就看到上楼的陈飞，林秋涵的脸色顿时就冷了下来，喝道：“你上来干什么，我不是跟你说了，不许上二楼。”

    “老婆，我有件事要——”陈飞出声道。但林秋涵“啪嗒”一下子直接关上了房门，根本不听他说。

    有些失魂落魄的走下楼来，陈飞脸色不大好看。虽然自己和林秋涵的婚姻只是一纸合同，但林秋涵对自己的态度也太冷漠了，甚至连陌生人都不如，这让他感到有些不太舒服。

    王妈察觉到陈飞的失落，走了过来，轻声道：“姑爷，你不要怪小姐。小姐的脾气就是这样，而且，她也是没办法。一个女孩子撑着这么大的家业走到现在，要不坚强些，很难走下来的。”

    闻言，陈飞心中一动，和王妈在沙发上坐下，问道：“王妈，能和我说说秋涵的事吗？”

    “小姐没和姑爷你说吗？”王妈问道。

    陈飞摇摇头，道：“她很少和我说那些事情。”

    王妈轻叹一声，道：“姑爷，小姐也是个可怜人，平时你也要多体谅她一下。”

    陈飞点点头，听王妈继续讲下去了。

    “秋天集团是小姐的父亲创立的，不过老爷在十二年前就去世了，夫人也离开了。那时，整个龙安市，对秋天集团虎视眈眈，想要吞掉老爷的公司。而就在当时，才十六岁的小姐毅然站了出来，一个人扛起了公司的，这么多年来，不知历经了多少风雨和困难，才将公司做到现在这个规模，没让老爷的遗产被人夺去。”

    陈飞没想到林秋涵有着这么艰难的过去，不禁问道：“秋涵一个人管理公司，那其他人呢？林家应该还有亲戚吧。”    