    头顶着一只白虎崽的幻虞像个做错事的孩子一样,手无足措地站在那儿。

    玄渊倒是坦然,抬起一张肉包脸,一双乌溜溜的眼睛瞅着楚灼,一副他很乖,刚从外面回来,啥坏事都没干的模样。

    红毛异鼠趴在玄渊脑袋上,好奇地瞅着她。

    楚灼看看这三小，忍不住问：“它哪里来的？”

    “刚才在外面遇到的。”幻虞老实地说，“我和玄渊正要回来时,就见到它，于是就带过来了。”

    楚灼嗯一声，认出这只小白虎就是在凤机峰遇到的那只,当时去见凤主时,它突然不见，还以为是去找白虎族的人,哪知道又跑到这里,楚灼不免多想一些。

    她神色温和地抬白虎崽伸手。

    白虎马上高兴地朝她跳过来,跳到她手上后,又窜到她的肩膀,然后蹲在那里用毛脸蹭蹭她的脸，姿势亲昵,毛茸茸的触感，微微的发痒让她忍不住发笑。

    自从在凤机峰初见时,楚灼就清楚地感觉到这只白虎崽对她的亲近和善意,否则不会对它如此放纵。虽然她不知道是不是因为楚家血脉的兽缘之故，但对这种毛茸茸又友善的小动物，实在无法拒绝。

    楚灼将它抱到怀里，摸了摸它的毛，问道：“你怎么在这里？”

    【你怎么在这里？！！】

    两道声音同时响起，一道是她含笑的声音，一道是封炤炸毛的声音。

    楚灼转头看去，发现一只黑色小妖兽从蘑菇房里窜出来，站在旁边一颗小蘑菇上，居高临下地看着他们，炸着毛，尾巴都竖了起来，可见这只小白虎的出现，让他又惊又怒。

    幻虞和玄渊还有红毛异鼠瞬间害怕地挤到一起，被他吓得不行。

    小白虎淡定地窝在楚灼怀里，懒洋洋地看一眼蘑菇上的小妖兽，说道：【反正不是为你来的。】

    听到这声音，楚灼先是有些惊讶，很快就了然。

    遇到小白虎后，由于它一直没有开口说话，以至于楚灼认为它是只未化形的白虎，无法和他族的人交流。现下看来，它应该已经化形，只是不知道为何，维持白虎崽的模样。

    对此，楚灼也不觉得奇怪，没办法，身边就有一个例子。封炤早就成年了，平时还不是喜欢维持小妖兽的模样卖萌？或许这是白虎一族的特殊癖好，不可否认，比起一只威风凛凛的神兽白虎，一只未断奶的白虎崽儿，俨然就是只猫崽子一般，卖萌时更加的可爱，让人无法拒绝。

    封炤还是炸着毛，【那你是为谁来？】

    白虎崽伸出一只毛茸茸的爪子，指着楚灼，【当然是为她。】

    封炤又急又气，毛还是炸着的，目光在楚灼和小白虎之间游移，强自镇定地说：【那你现在可以离开了。】

    听到这话，小白虎突然从楚灼怀里跳起，瞬间就来到蘑菇上，一爪子拍向黑色小妖兽的脑袋，怒声道：【不孝子，你娘才刚为你打了一架，就忙着过来找你，你就是这么对娘亲的？太不孝了！】

    一边骂不孝，一边用毛爪子拍着封炤的脑袋。

    封炤用爪子扒着脑袋，任她拍，不过浑身的气息看起来沮丧得不行。

    白喵拍黑喵的一幕真是萌到爆，楚灼看得既好笑又不忍打断，心里明白，封炤带她躲到这里，便是要躲他母亲，哪想到对方还是出现，不怪他此时十分沮丧。虽然白璃怒骂不孝子，但只是用毛爪子拍他，就像大人戳着小孩子的脑袋一样，从中可见其拳拳母爱。

    虽然已经明白白虎的身份，楚灼仍是小心翼翼地问：“您是白璃大人？”

    小白虎一只毛爪子按在不孝子的脑袋上，转头看过来，金色的眼睛蕴满笑意，【我是白璃，是封炤的母亲。】顿了下，她又道：【阿灼，好久不见。】

    楚灼：“…………”

    楚灼的神色有片刻的空白，半晌才呆呆地问：“您认识我？”

    白璃用爪子按着儿子的脑袋，方才放开，跳下蘑菇。

    下一刻，穿着流云白裳[八一中文网 www.zwdu8.me]的美艳女子出现在蘑菇房前的青草地上，近距离之下，面对此人的震撼远比在凤谷所见时更甚，素来镇定从容的楚灼都不免有些拘谨起来，更不用说幻虞和玄渊这两个小的。

    白璃随便坐到屋前的一张石矶上，随手将蘑菇上的小妖兽抱到怀里，慈爱地抚了抚他背上的毛，笑盈盈地看着楚灼。

    封炤用尾巴拍了拍她的手，倒是没拒绝母亲的抚摸。

    楚灼有些无措。

    “你们不用紧张，今日我来，就当是找故人叙旧。”白璃语气温和，神态温煦，全无顶级修炼者的气势，甚至将一身强大的威压敛至近无，整个人如同周围的自然一般，如清风、如芳草，已然达到返璞归真的境界。

    三个小的果然很快就平静下来。

    楚灼却仍是很紧张，她舔了舔嘴唇，“我不明白您的意思。”

    白璃一双黑眸看着她，尔然一笑，说道：“也怪我忘记了，你已经转世重修，记忆全无，我见到你时太高兴，一时间已经忘记这点。”

    楚灼顿时失语。

    在凤机峰时，燕雅正来找她，也曾经说过类似的话，一语道出她是转世重修之人。当时她以为他知道她是从异界穿越而来，并且得以重生，现在看来，似乎并非如此，除了她有记忆的三世，似乎还有她不为所知的事情。

    一时间，楚灼心头十分混乱。

    这时，白璃怀里的小妖兽两只爪子将她的手扒开，扑到楚灼怀里，在楚灼下意识地抱住他时，他瞪向白璃，怒吼道：【你不准对她胡说八道！】

    白璃被儿子弄得有些奇怪，“你说我胡说八道？”她忍不住瞅瞅楚灼，又看看不孝子那护食的模样，心里有一种不好的预感，笑道：“儿子，小炤，几千年不见，可真是长胆子了，敢和娘这般说话。不错，很有你爹的风范。”

    下一刻，封炤也变成人形，并自楚灼身后搂住她，将她紧紧地抱在怀里，防备地瞪着母亲，“总之，你话太多了，你应该走了，灼灼不认识你！”

    白璃猛地站起身，温和的神色添了几分震惊，眯起眼睛，危险地道：“小炤，你做什么，还不放开她！”

    “不放，她是我媳妇！”封炤更加用力地抱着怀里的人，像是挑衅地道：“你以为我为什么闯进凤谷？我媳妇被凤谷的人逼婚，我当然要去抢回来！”

    白璃失声道：“难道不是……”

    “不是！我就是喜欢她，就要和她结成道侣！”封炤在母亲的逼视下，丝毫不肯退让，“我只要她！”

    白璃脸上的温和笑意完全消失，满脸霜寒地看着丝毫不退让的儿子，气势顿开，上前伸手拽着他的衣襟。

    封炤担心伤到怀里的楚灼，下意识地将她放开，由母亲将他拽过去。

    “小炤，其他的都随你，这件事可不行。”白璃寒着脸，气势逼人。

    封炤抿着嘴，顶着母亲的威压，倔强地道：“其他的我都不要，我只要她！”

    白璃猛地收紧手。

    在白璃面前，纵使是纵横大荒界的白璃域之主，此时也只能像个乖巧的小猫一样，被她拎着离开。

    幻虞和玄渊、红毛异鼠被这突然的变故吓得不行。

    楚灼却是在发呆。

    直到远处响起轰隆的爆炸声响，她才反应过来，抬眸望去，便看到白璃凶狠地将封炤从半空中狠狠地一脚踹下去。

    楚灼下意识地上前，被幻虞和玄渊一左一右地扒住腿。

    “主人别去！”

    “主人危险！”

    楚灼低头看向两个小的，他们脸上既害怕又担忧，但仍是坚决不肯让她过去。那边的事情，不仅是他们母子俩的事，还是神皇境高手之间的交锋，楚灼一个圣帝境，去了也是白搭。

    楚灼脑子里仍是一片空白，无法消化刚才的事情，一时间竟然无法思考，看了看被白璃一味胖揍的封炤，担心地道：“阿炤没事吧？”

    “你不过去，老大就没事。”玄渊说。

    幻虞猛地点头，“白璃大人是老大的母亲，不会出手太狠的。”天下间哪有护崽子的母亲会伤自己儿子，最多只是些皮肉伤罢了。

    虽是这么说，但听着那爆炸声，看着那成片倒下的山林，还有被吓得乱窜的林中荒兽，两只小的还是吓得一抖一抖的。

    楚灼让两个小的将她放开，站到一棵高大的蘑菇伞上，眺望前方的战斗。

    幸好，白璃确实是个护崽子的，盛怒之下出手，也没有真将儿子打得不能自理，不过是按在地上摩擦了几个时辰，就拖着一身外伤的儿子回来。

    “阿炤！”楚灼赶紧奔过去。

    封炤脸上青一块、紫一块，但见到她时，仍是咧嘴笑起来，神色愉悦，一双眼睛亮晶晶的，可见他此时精神非常不错。

    楚灼认识他这么久，几时见过他如此狼狈？就算对上凤主，他也是游刃有余，难见狼狈，现下被打成这样，楚灼自然十分心疼。只是出手的是白璃，封炤的母亲，她不好做什么。

    封炤趁机一把将她搂到怀里，有些虚弱地说：“灼灼，我好疼。”

    楚灼：“…………”

    楚灼摸摸他的脸，找了些灵泉水喂他。

    白璃在旁边哼了一声。

    封炤像是没听到似的，当着他母亲的面，将脸埋到她颈边，看得白璃眉头一跳，又想动手胖揍一顿这不孝子。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

