    百里红妆看着被鲜血染红的地面，这些人哪怕是死了，但还是散发着一种极尽强大的威压。

    她能够肯定这一场战斗应该已经发生很久了，可是这些人的尸身并未腐坏，仍然和当初一样，仿佛是才发生过的事情。

    她曾听花婆婆说过，当修炼者的实力强到一定的境界之后便能够保持肉身不腐。

    很显然，这些人都已经修炼到这等境界了。

    “如果我没猜错，这些人应该都是仙域的人吧？”百里红妆面露思索之色，“上层界的修炼者还达不到这样的修为。”

    小黑一惊，“那岂不是说这里的每一个人在上层界都能够呼风唤雨？”

    百里红妆微微点头，“不错，这些人都很强，不过仙域的所有人都是这等修为，便也就称不上什么了。

    我忽然明白这世界为什么分了这么多的位面，若是融合在一起，底层的人才是真的连生死都掌握不了。”

    倘若仙域的人来到了这里，那么整个上层界都会处于被打压之中，哪怕是大世家也无法过得如现在一般悠哉。

    “主人，先别想这么多了，这地方看起来如此诡异，我们还是先走吧。”

    小黑看了看四周，身为妖兽，战斗的场面也见过了不少。

    饶是如此，看着眼前的场景仍旧不免心头发憷。

    万一这里边有一个还活着的人，那岂不是完蛋了？

    “好。”百里红妆应道。

    她站在这里倒是没有害怕，只是心存敬意，这些可都是实力强大的前辈。

    而在见到了这一幕之后，她也愈发明白仙域远比他们想象的强大。

    就在两人向着前方走去的时候，小黑蓦地注意到前边有一个储物戒指。

    “主人，那里有个储物戒指，想必仙域修炼者身上的宝贝一定不少。”

    小黑眸光一亮，伸手便抓向那戒指。

    “小心！”

    百里红妆还来不及提醒，小黑便已经闪电般的收回了手，心有余悸的看着地上的储物戒指，骇然道：“太可怕了。”

    “仙域的强者修为高出了我们太多，虽然他们已经死了，但是这储物戒指上的禁制并没有消散。

    以我们的修为，根本就打不开这层禁制，最重要的是很可能会被其所散发出的残念所重伤。”

    小黑点了点头，“我刚才还没碰到这戒指呢，一股强大的力量就已经袭来了，真是太可怕了。”

    “这里的一切都不是我们所能染指的，还是老老实实的离开吧。”

    百里红妆叹了一口气，她何尝不心动？

    不光是散落在地上的储物戒指，就连这些武器都是一等一的神兵。

    若是能够带回去，家族的实力必定会有不小的提升。

    只可惜，从她感受到双方的差距之后，她便知道自己根本带不走这些。

    小黑转头看向了四周，先前它满心都处于震撼之中，根本就没有过多的注意这四周的情况。

    现在一看，它方才发现原来地上散落着如此之多的宝贝。

    “这么多的宝贝竟然只能看不能拿，未免也太可惜了。”

