    夏阳深吸了一口气，将脑中的某些念头冲动抛飞了出去，苦笑着道：“你有什么事情就直接说吧！”

    唐倩没有说话，往前走了几步，就这么站在了夏阳的面前。

    两人之间也仅仅只是相差了半米，屋里面的白色灯光清晰的照映出了两个人的影子。

    “我第一次来你们村子里住，一个人有些害怕，而且刚才我还做了个梦。”

    “做噩梦了？”夏阳尽量的让自己不去想别的东西，可近在咫尺的人，不断往鼻子里面钻的香味，都像是在撩拨着他的心脏。

    “没错，做了一个很可怕的噩梦。”就在这话音落下之后，唐倩突然是俯下身子。

    要不是夏阳反应快，往后躲了一下，两个人就会直接碰在一起。

    “我有那么可怕吗？”唐倩眼眸当中突然是出现了一丝泪光，就好像是受到了莫大的委屈。

    夏阳只能是干咳了一声，尽量的往后靠，笑容都有些不自然了：“有什么事情你可以直接告诉我，如果是谁欺负了你，我可以替你报仇，你能不能别这样，我最怕看到女人掉眼泪。”

    “那我就哭给你看，明明知道我喜欢你，为什么要躲着我？我都已经站在你面前了，把自己放在了最卑微的位置，你为什么就不能多看我几眼？”唐倩声音大了一些，眼中的泪水也止不住的滑落了下来。

    她不想再像以前那样了，既然燕子给了他机会，也同意她和夏阳在一起，他再也不想体会那种患得患失的感觉，真的很折磨她。

    夏阳没有想到唐倩居然会说这话，看着那双眸子里面所带着的泪光，一时间都不知道该怎么回答，那张千秋百媚的俏脸，配上现在的凄苦模样，让他的心而不是被狠狠的触动一下。

    “我们认识的时间并不长，你这么做，说不定以后会后悔。”夏阳沉默了片刻，才无奈的说道，他也没有做什么，为什么唐倩会对他用情这么深。

    唐倩直接坐在了夏阳的身上，双手紧紧勾住了夏阳的脖子，感受到某些东西，红着脸颤声道：“你别动，听我说完。”

    此刻感觉很难受，血液在不断的聚集，有种火山的冲动，身体里面也是一股股火在不断的酝酿，他是一个正常的男人，而且还是比一般男人的气血旺盛。

    现在的情况对他来说不是福，而是一种折磨，他好像明白了有些人为什么说痛并快乐着，他现在就有这种感觉。

    “在我最绝望的时候是你帮了我，让我不用被我二叔抢夺家产，因为你的帮助，才让我逐渐拿下了整个县城百分之九十的翡翠行业，每次在我遇到困难的时候，都是你在帮我，从我父母没了以后，这是第一个出现在我生命当中，给我温暖的人…”

    唐倩说了很多，包括他们第一次相遇，夏阳给他的印象并不好，这后来的改变，一次次的震撼，在他的心底彻底留下了夏阳的影子。

    夏阳也清楚唐倩是什么性格，而现在他感觉唐倩就像是钻进了牛角尖里面，还是那种十头牛都拉不回来的。

    就在他想要说什么的时候，突然感觉到嘴唇微微一凉，近在咫尺的是唐倩那千娇百媚的面容。

    在这一刻夏阳就感觉像是积蓄已久的火山突然找到了突破口，脑袋里面轰的一声响，甚至都忘记了思维，一丝丝的微甜出现在口中，那种冲动彻底的点燃了他血脉中的火热。

    “阳哥，我现在只想把自己给你！”

    伸手将那怀中的人直接紧紧的抱住，也给出了最炙热的回应。

    真丝睡衣薄薄一层，根本无法阻挡什么。

    就在最关键的时候，突然是院门外传来了叫声，虎子的声音。

    “阳哥，赶快起来，出事了！”

    听到虎子那焦急的声音之后，夏阳猛的惊醒了过来。

    唐倩也感受到了夏阳的火热，那双眸子也没有之前的那种悲伤，就像是偷吃到糖果的小狐狸，一下就缩到了一边，俏脸红的如同熟透了的苹果。

    夏阳感觉有些尴尬，也不知道该说什么好，急忙就冲到了院子，同时回应了虎子的话。

    “发生什么事了？”

    门刚打开，虎子脸上带着汗渍，急忙的说道：“咱们的那些猪出了问题，刚才山上的老石突然去找俺，说猪都在吐，可能是得了大病，马上赶回来，叫你不要惊动其他人。”

    “走，咱们过去看看！”夏阳带上了房门，也没有喊谁的名字，只是朝着里面喊了一声：“记得锁上门！”

    虎子也没有多想以为夏阳是在跟燕子说话，摩托车就停在旁边，上车之后一脚蹬着了火。

    夏阳坐在后面两个人骑得飞快，仅仅用了几分钟的时间就已经赶到了猪场。

    老石看到两个人以后，慌乱的跑了过来，脸上神色发白的颤声道：“小老板，是我对不住你啊！”

    “别着急，到底发生了什么事情，你慢慢说！”夏阳轻声道，在他心中已经是有了一丝不好的预感，老石养猪那么多年，要是猪出了什么问题，他肯定能一眼看得出来，恐怕这些猪可能活不了了。

    “俺也不知道具体咋回事，今天俺过来的时候，就发现那些猪蔫了吧唧，喂了点的老棒豆，那些猪竟然不吃，就在十点多的时候，俺又去了一趟猪圈，发现那些猪把白天吃的东西都给吐了出来，那些东西里面还带着血，以前还遇到过一次这样的情况，这是猪瘟！”

    夏阳眉头猛的一皱，如果只是普通的养猪场出现了这样的情况，他们不会太多想，而他这边的养猪场是用五行聚灵阵围着，里面的猪经过灵气的滋养，早已经是产生了翻天覆地的变化。

    在这样的环境当中生长起来的小猪，体质可不是一般的足能比喻，最不可能轻易的得病，更别说是毫无征兆的染上猪瘟。

    “老石，这两天有没有什么特殊的情况？别的村子里面有没有传出谁家的猪死了？是只有咱们这里的猪出现了猪瘟，还是大面积的出现了类似的情况？”夏阳直接问道，心中也已经有了一个猜想。

