    赵念香母女俩被塞进车里，套上头套，直接被带到了医院的地下室。

    头套摘下来，赵念香就被刺目冰冷的白灯晃了下眼睛，然后，她看见一个浑身是血，被打到不死不活的人影，就倒在她面前几米开外。

    赵念香定睛看，认出了那血人……当场吓得脸都白了。

    “认出他是谁了吗？”陆祈佑低冷的嗓音幽幽响起。

    赵念香抖了一下，空气的血腥味浓得令她窒息。

    她当然认出来地上的人是谁……

    ——戴明宏！

    一个小时前他还跟她说，马上逃！

    现在，不知死活地躺在那里……这可能也是她的下场！

    陆祈佑居高临下地走到她面前，沉重的压迫感铺天盖地。

    他身上的伤口没有处理，没有狼狈，只徒增几分阴狠。

    脱掉那一身道貌盎然的西服，男人露出骨子里的暴戾桀骜。

    “陆总，陆总我知道错了……”赵念香是真的怕了，跪在陆祈佑面前不住磕头求饶，涕泪四流，“都是戴明宏，戴明宏让我干的！我只是……我只是一时鬼迷心窍！我再也不敢了，我带着丽娜，我们马上离开北城……”

    “放过你？”陆祈佑低低地笑了，眼里却净是杀机。他慢慢弯下身，阴凉的嗓音在整个地下室回响，“你对倪欢和小宝下手的时候，有想过放他们一马吗？”

    倪丽娜再蠢，至此也明白过来发生了什么……

    赵念香想害倪欢和小宝的事暴露了，现在陆祈佑秋后算账来了！

    “祈佑……祈佑我什么都不知道！”倪丽娜赶忙想撇清关系，手指着赵念香，急不可耐地解释着，“都是我妈她背着我谋划的，我真的什么都不知道！祈佑你相信我，跟我一点关系都没有！”

    “……”赵念香脸色白透，浑身遏制不住地一阵阵发冷。

    她难以置信地盯着自己当心肝宝贝一样宠着的女儿。

    “丽娜……”

    倪丽娜对她却避如蛇蝎，满脸嫌弃恼怒：“你别叫我！你自己干的破事，现在还要把我牵扯进去！”

    她现在恼死赵念香了，简直成事不足败事有余！

    赵念香瞠目结舌，心底涌上无尽的悲哀和失望。

    “……丽娜，你怎么能这么说？”

    为了这个女儿，她什么坏事都做了，到头来却只落下埋怨……

    “我怎么了？！”倪丽娜尖声反驳，“又不是我让你去害倪欢母子的！你自己做的好事，现在还连累我被通缉！我一辈子都要被你毁了！！”

    她话音刚落，便听见‘咔哒’几声清脆冷响，是子弹上膛的声音……

    倪丽娜僵硬地抬头，正好对上陆祈佑狭长阴狠的凤眸，而他那双在商场上搅弄风云的手，此刻正握着一把枪！

    倪丽娜当即浑身一抖，寒意从心底窜上来。

    “祈佑，别……别杀我……求求你！真的不关我的事！我什么都不知道……”

    陆祈佑慢条斯理地抬起手，枪口对准她的头。

    “跟阎王说去吧。”

    就在陆祈佑即将扣动扳机的那一刻，赵念香突然扑了上来，用身体护住了倪丽娜。

    这是她的亲生女儿，再怎么样，她也做不到眼睁睁地看着倪丽娜死在自己面前！

    赵念香情急之下，脑中精光一闪，大声叫道：“陆总！你要是杀了我们，那倪欢这辈子都别想知道她的亲生父母在哪里！”

    眼下，唯一能触动陆祈佑的只有倪欢！

    赵念香大着胆子想赌一把！

    果不其然，在听见她的话后，陆祈佑动作微顿了顿，眼底闪过一抹隐晦的幽光。

    他正打算开口追问，却先接到了一通电话，是云清打来的。

    陆祈佑眉心隐跳了两下，接起电话。

    云清直截了当地告诉他：“倪欢醒了。”

