    奥林匹斯，喧哗的大殿一下子安静了下来。

    众神面面相觑，一时间竟是没人反应过来宙斯在说什么。

    在二代神明隐退，三代、四代神明执掌权柄的现在，奥林匹斯实际上是弱于周围北欧、埃及神系的，因为初代神明执掌的神职更多更强，配合上神王的位格才能发挥最大的威力。

    所以一直以来奥林匹斯都是在被动地防御其它神系的入侵，靠本土优势来抵御对方，此前他们可从未想过反攻过其它世界。

    一来因为神王宙斯没有创世、造物权柄很难在其它世界掩盖他们这些偷渡者的气息，容易被察觉，二来是实力的对比也不允许，奥林匹斯的神明仅仅抵御入侵就已经精疲力尽了，没有余力再派高手去赌。

    只是随后众神反应过来了，眼睛一亮。

    因为现在有拉的神器在手，以他们的手段自然能掩盖自己一方的气息，至于派遣过去的人选——

    众神的目光不约而同地放在了雷文的身上。

    想要干扰命运线，进而重创其它神系的根基，普通人自然不可能，最次也要是英雄一级，但神明的话就有些冒险了。

    综合考虑下来雷文还真是一个很好的选择，人厉害很能打，脑袋也灵活，尤其是希腊联军一方的神明，他们现在恨不得雷文立刻滚蛋，最好和那些异域神明同归于尽才好。

    至于特洛伊的神明虽然心有不甘，但一方面雷文去异域如果成功的话对他们也有好处，另一方面阿芙洛狄忒的事也让他们之中不少人妒火中烧，所以也就默认了。

    “很好！”看着这一幕宙斯点了点头，开口道：“就让帕里斯去拉那边吧，让他们也看看我们奥林匹斯并不是好招惹的！”

    从头到尾没人询问，雷文的命运就这样决定了下来。

    而雷文也仿佛没听到一样，没有任何反驳。

    冥土，昏暗的天空仿佛永远都那么阴霾，漆黑一片，看不清五指，干枯的大地上无数的亡灵游荡摇曳，眼中闪烁着绿色的幽光，一片片一点点，带来此世唯一的光亮。

    而在这亘古流传的漆黑幽暗之中，一条血红色的长河从天边蜿蜒而来，沿着平原顺势而下，渐渐消失在远方。

    河水很宽，流水很急，两岸的亡灵偶有失足掉入河中，就再也没有浮起过，旋转着没入奔流的河水之中。

    翻滚的江水上一叶扁舟似缓实快地顺流而来，船头一个身披红色纱布，手持长杆的船夫，简陋的船身上一个面容英俊的少年和一个身上闪着淡金色光辉的女神站在一起。

    “帕里斯，这是这次命运三女神推测出来的埃及诸神的命运线，你的目标就是搅乱它，能逆转最好，再不济也要干扰它的正常进程！”

    雅典娜的神色有些复杂，看着眼前面色沉静的少年，欲言又止，最后却是取出了一颗闪耀着淡淡紫光的珍珠。

    虽然份属敌我，但平心而论，她还是很欣赏眼前少年的，无论是智慧还是武力，对方都是希腊世界首屈一指的存在，要是就这样折损在异域真是可惜了。

    只是派帕里斯去埃及神系的地盘搞破坏是奥林匹斯诸神的意志，没有人能够违背。

    雷文没有说话，只是伸手接过了雅典娜手中的珍珠，下一刻一幕幕画面忽然浮现在雷文脑海之中。

    飞天的雄鹰，咆哮的牛头，漫天黄沙，身穿纱衣悬挂金铃的异域美人，哀嚎挣扎的百姓，没有完整的线路，只有一个个零碎的片段，只能模糊地去判断发生了什么。

    “感觉有点看不清到底发生了什么！”雷文揉了揉有些疼痛的眉心，有些困惑地看向了雅典娜。

    雅典娜无奈地摇了摇头，“命运本就是至高之力，以哪怕神明也无法窥探清楚，更何况是异界神明的命运，更是难上加难！所以到了那边，你也不会有什么具体任务，一切凭借感觉来吧！”

    雷文点点头，眼神忽然有些飘忽，“雅典娜冕下，我能问一下命运与诸神的关系吗，为何我改变异神的命运就能重创他们！”

    “帕里斯，你是在窥伺诸神的秘密吗？！”雅典娜闻言一愣，随即湛蓝色的美眸中闪过一丝厉芒，她身上猛然涌起无尽的神威，这个世界仿佛都在这一刻静止了，连脚下咆哮的冥河都停止了翻滚。

    正在撑船的卡戎见状索性将船停了下来，似笑非笑地看了过来。

    雷文感觉呼吸一窒，仿佛溺入了无尽深渊中一般，但他没有紧张，而是缓缓说道：“不是，我只是想知道自己怎样做才能给异神重创，毕竟命只有一条，我也不想白白浪费，总要像赫拉克罗斯、伊阿宋那样做出一点丰功伟绩来，才不负这一生！”

    听着这些话雅典娜身上的神威这才缓缓平复了下来，她沉吟了一下，似乎觉得雷文说的也有些道理，这才开口道：“具体的原因你不用知道，你只要明白诸神是伟大的，但我们也很难逃离命运的束缚，因为命运与诸神密切相关，已经融为了一体，诸神不会去抗衡命运的力量，就像凡人不会自残一样！而凡人并不具备诸神的伟力，受命运的束缚也小，因此才有改变命运的可能。

    但是改变命运就等于影响了诸神的力量，同一个世界的人还好，诸神整体的力量不会发生改变！但如果是其他世界的存在，那就相当于世界本事的力量流逝了，命运的变故越大，力量流逝得也就越多！”

    雅典娜说到这里意味深长地看了雷文一眼，补充道：“当然，凡人如果能够改变命运，获得的收获也是巨大的，日后成为与我等比肩的存在也并非不可能！”

    “帕里斯，你要知道奥林匹斯山可是有规定的，只有神明和英灵才能登顶奥林匹斯，你因为情况特殊现在没有受到影响，但等你回来之后就不一定了，所以这次异域之行对于你来说也是一个机遇！”

    是这样吗？

    雷文闻言没有说话，只是眼眸中却是闪过一丝神光。

    卡戎再次撑开扁舟，后者如同一片落叶般缓缓融入奔腾的冥河之中，渐渐消失在尽头。

    良久之后，扁舟回转，只是这一次舟上就只剩下了雅典娜和卡戎两人。

    “这小子会成功吗？”看着身后空无一物的冥河，卡戎忽地开口问道，脸上的猥琐、肆意早已消失不见，取而代之的则是说不出的郑重。

    雅典娜摇摇头，看着身后的冥河，眼神中却是有些惆怅。

    “我也不知道！但我知道这是我们最好的机会了，特洛伊大战已经开启，异神的动作越来越频繁，我们必须有所行动，不然就太迟了！”

