    二爷爷没有回答。

    他只是微微叹息一声，看向了叶叔。

    “慕凡，苍龙山的恶龙，到底是什么，这个世界上，没有人知道，据说，当年的诚意伯刘伯温，也只是略知一二。”

    “知其凶险，而斩之。”

    “若此恶龙重出，结果难以预料。我在几日之前，曾经以铜钱卦卜算过，三卦三凶，没有任何吉象。”

    叶叔是名满天下的赊刀人。

    他的卦，一卦重千金。

    三卦三凶，足以说明，苍龙山恶龙之凶。

    说话之间。

    我想到无面道士，就问了一句。

    “二爷爷，叶叔，你们说，苍龙山的这条恶龙，会不会有可能和阴间的某个人有关？”

    无面道士来自阴间嶓冢山，或许，那个方向有解。

    “你是说，苍龙山，是条阴龙脉？”

    二爷爷问了我一句。

    我点头。

    阴龙脉的出现，预示着阴间的大乱，阴阳两界平衡则安定，阴间的大乱，阳间必然也是一场浩劫。

    所以。

    叶叔的凶卦，指的应该是这个。

    “慕凡，你说的没错，我和你二爷爷之前，考虑的方向都错了，阳间的地脉，滋养阳间的龙脉，阴间的山脉滋养阴间的龙脉，但也不是每一条龙脉，都是阴阳分明的，阳间也的确可能存在阴间的龙脉！”

    叶叔这么分析了几句。

    二爷爷点头，也认为此言有理。

    阳间的龙脉，有阳间的风水法，阴间的龙脉，有阴间的风水法。

    斩龙之法，关键在于，以风水之法定，龙脉之眼。若从根本上都陷入位置，错定了阴阳龙脉这个最大的问题，风水眼一定是找不对的。

    二爷爷带着人，已经从昨天晚上，斩到现在，一直都没有找到龙脉的根本，按照正常的风水龙脉之眼，放上镇物，依然无法撼动苍龙山龙脉。

    实际上，是方向不对。

    此时。

    确定了方向之后。

    二爷爷和叶叔两人立即从搭帐篷里走了出去，走之前，还跟我交代。

    “慕凡，这帐篷里有阵法，你就留在这里，斩苍龙山龙脉的事情，我们来做就行了。采薇和王小兄弟，二爷爷会替你安排好他们的！”

    我还是点头。

    二爷爷说过，苍龙山这条恶龙的危险之处，我自然不能出去，助纣为虐。

    山中雾气朦胧。

    大白天的，整个苍龙山山下，看起来十分的阴沉。

    帐篷里只有一盏灯，看起来跟晚上似的。

    一个人留在一个帐篷里，平静下来，我倒是有些担心二爷爷他们。

    斩龙之事，听起来好像并不多难，实际上，很危险。

    若龙脉都是找到风水眼，以镇物镇住，就能斩断的话，那天下的龙脉，早就被会风水的人给斩完了。

    故事里斩龙脉的事情，说的都很轻巧，实际上，省去了很多细节，使得斩龙之事，看起来都如我在傩河鬼窟之下，斩那条小恶龙一样简单。

    实则不然。

    平静下来，我走到前边的桌案前，看桌子上的一些资料。

    这些资料上边有我爷爷的笔迹。

    封面上都有“斩龙档案”字样，边角的地方，都盖着很醒目的红戳，两个字“绝密”。

    档案都用蜡封了起来。

    我只是拿起来，看了封面，并未拆开。

    毕竟，这些是二爷爷的东西，很有可能关系重大，我自然不能乱动。而桌案的正中央，有着一个本子，上边则写着一些杂乱的东西，不是笔记，只能算作是二爷爷练笔，或者变换自己笔迹的时候，用的练字本。

    我随便翻看了一下，有很多，都是有关苍龙山龙脉的事情。

    除此之外，出现的频率最多的三个字，就是……

    “我是谁？”

    这三个字，各种字体，各种写法都有，就好像，二爷爷没事的时候，总会考虑这个问题，而无意中会将其写出一样。

    二爷爷不知道他是谁吗？

    这事，倒是让我感觉，十分的诡异。

    我正在考虑这个问题的时候，帐篷的门口，刮过一阵风。那风似乎还不小，外边发出扑扑通通两声，我走到帐篷门口去看，却发现，门口站岗的两个人背靠着帐篷杆，坐在地上，打着呼噜，竟睡着了。

    昨天熬到现在，太困了？

    我没在意。

    等我回头，转过身来的时候，看到，后边二爷爷常坐的地方，坐着一个人。

    <!--over-->

