    就在蒂娜提醒，众雇佣兵准备攻击的时候，令人奇怪的事情发生了。

    “哐、哐、哐！”四个高大威猛的盔甲卫士，每走一步，山洞中都回荡着盔甲摩擦碰撞的声音。并且，四个盔甲卫士的脚步声，也是非常沉重，在整个山洞中传递着。

    所有人看到盔甲卫士移动，都是凝重的看着。实在是这些盔甲卫士的防御有些令人头疼！

    但是没有想到的是，四个盔甲卫士走到血池的前面，也就是面对众人的前方，以通道门为中心，一边两个盔甲卫士，然后就没有再继续什么动作，而是停了下来，然后举着硕大的鸢盾朝着地面一顿，然后面对众人就站在了哪里。

    所答的鸢盾顿地，整个山洞都是一震，大家也能够判断出盾牌究竟有多重，绝对不是一般的盾牌所能够形成如此威势的。

    特拉和威廉心中也是一惊，没有想到怪物手中的鸢盾如此重，那么自己等人手中的武~器，岂不是没有什么用么！这特么的还实验个什么，可能还是要靠异能者了。

    蒂娜此刻的心中也是一样，没有想到有如此的重量，看来雇佣兵没有啥用处了。

    四个盔甲卫士面对众人如此站立着，漆黑狰狞的盔甲，也带来很大的一种威慑，让众人都感觉有些震撼。

    就在众人愣神的时候，其身后的通道发出：“咔哒！”的声音，然后那个门扇就直接落下，将整个通道再次关闭。

    “该死！竟然将我们封闭到这里，看来有人不想我们再出去。”亚姆在蒂娜的身边，看到大门关闭后，忍不住说道。

    本来，见到四个盔甲卫士之后，很多人心中忍不住在想，如果四个盔甲卫士不好对付，是不是引它们到外边的螺旋楼梯上，然后按照外边十二个金属怪物那样对付，岂不是简单有效么？

    但是这大门一关上，这个想法也就随之消散了。能不能出去都是个问题了，还说其他的？

    随着大门的关闭，这个空间此时越发的感觉有些诡异。

    陈默看看前面的盔甲卫士，在看看身后的通道大门落下后的景象，心中也是嘟囔着，这特么的不是关门放狗么？

    整个山洞中，此刻高空中那种蜂窝状的水晶透出光线，传递到大家所站立的山洞平地上，并且因为水流的影响，所以光亮似乎是在波动中。

    看来，现在至少能够明白，山洞外边的地面上，应该是白天才对，不然也不会有光亮照过来了。

    而此时整个血池也是随着这种波动，开始越发的晃动起来，给人的感觉就如同人的心脏，跳动的越发的快速。

    也因为血池的晃动，整个空间中弥漫着的血腥味道，更加的浓重，还有夹杂着丝丝令人作呕的陈腐味道。一般人如果闻到之后，绝对会有种窒息的感觉。

    好在所有的人都带着防护面罩，因此受到的影响还是比较小的。虽然鼻息间能够闻到这种味道，但是并不会让他们丧失战斗力！不过，这种味道就算是有防护面罩的过滤，依然比先前变的浓重。

    陈默闻到这种味道，倒也没有太过在意。因为血域魔藤花虽然有净化的作用，但是这里血池中的血液再怎么说，大概也有近千年岁月的洗礼。

    因此，无论怎么净化，总会有种腐朽的味道，并且会随着岁月的延长而更加的浓重。对于血域魔藤花来说，倒是无所谓，反正仅仅就是其口粮而已，而对于人来说，闻到这种千年岁月的陈腐味道，自然有多酸爽就有多酸爽。

    要不是因为有魔藤花的净化作用，可能血池中的血液早就干涸了，不会现在依然是新鲜和流动的。

    就在众人四顾的时候，中间血池旁边的那四个石柱，同时发出一阵令人牙齿发酸的声音：“吱~！”

    然后，就看到四个石柱开始震动。

    “嘭！”

    “当啷啷……！”

    随着夹杂其他声音的想起，四个石柱却开始逐渐下沉！

    “怎么回事？”

    “难道这是要出来什么怪物么？”

    众人心中都是一阵嘀咕！

    而蒂娜看着这种情况，倒是有所预料。因为刚刚她还在怀疑，究竟自己的目标是在什么地方来着。根据她自己的判断，也许就在血池中。

    随着四根石柱的缓缓下降，血池中间也开始阵阵的翻滚，在昏暗的光线中，黑红色血液犹如开水般翻滚，并再次增加了空间中的陈腐味道。

    众人虽然戴着防护面罩，但是却丝毫阻挡不了这种味道的侵扰，直接被弄的有些恶心。

    此时，血池中间有些上涌并鼓起！

    “队长，血池中有东西似乎要出来了！”亚姆看着血池中的血液翻滚，对蒂娜说道。

    “不错，也许这个就是我们的目标！”蒂娜回答道。

    “可能这个即将要出来的东西，是个非常厉害的怪物。”亚姆说道。

    “不是可能，应该是一定。就这样的出场方式，绝对是非常厉害的东西。说不定就是某个历史上的人物所形成的怪物。”蒂娜说道。

    随着蒂娜的话音未落，血池中央的东西，终于显露了出来。一个巨大的玉棺，缓缓升起！随着四根石柱降低到与地面齐平的位置之后，玉棺也停止了上升。

    而随着玉棺的停止，其玉棺放置的地方，也与血池边缘，形成了一个道路。而玉棺的平台，也是一个玉石雕刻而成的莲花形状，非常的漂亮！

    整个玉棺与莲花平台，全部都是由白玉构成，但是却因为白玉在血液中似乎浸泡的太过长久，在白玉中形成了丝丝血红色的血络！

    这种血络，加上白玉所形成的玉棺、莲花台等，到也有种更加邪意的美~感！

    就在众人以为这个玉棺不会在动弹了，却又发出一阵：“咯噔噔！”的声音。

    白玉石棺缓缓立了起来，地下似乎有什么支撑，将玉棺顶起。随着声音的响动，白玉石棺最终垂直站立起！

    整个白玉石棺，足有五六米的高度，大概有四米的宽度，可以说整个白玉石棺，非常的大。

    所有的人看到这种情况，都忍不住的咽了一口吐沫。特么的，这种景象实在是太过诡异，而且这里都已经经历了千年的岁月，竟然还依然能够如此运行稳定，没有丝毫的故障，古代时候的工匠，技术实在太好了。

    陈默看着这句石棺，却有些皱着眉头。他发现，整个石棺外边，都不满了种种花纹，如果是其他人看到，也仅仅感觉非常的漂亮，还有神秘的感觉！也许因为这个白玉石棺，有了这些花纹，就更加显得令人惊异！

    但是在他的眼中，这些花纹全部都是一种符文纹路！这些纹路构成一个大型复合符文。

    不过，陈默仅仅能够看的出来，复合纹路中似乎有聚灵符文，但是其他的一些符文，却令他看不出来！主要是很多符文都似乎经过改变，变的有些认不出来了。

    好像有回春符文，还有金刚符文等等，但是细细看上去却又有些不像，这让陈默有些皱着眉头，这究竟画的是什么鬼画符。

    但是他也就仅仅吐槽而已，因为这些符文构成的复合型纹路，虽然有些四不像，但是对于他来说，还是能够感受到符文中流动的丝丝灵气，也就说明这种符文，所构成的复合符文纹路，是起作用的，是一个成功的复合型符文阵法！

    真特么的见亡灵了！

    陈默吐槽都有些随着白皮了。白皮扮演的时间长了之后，总是有些不由自主的改变。

    “门、门罗！你说这里面是男的还是女的？”杰克森的手有些颤抖，说话也有些颤音。这里的环境，加上如此诡异的景象，让雇佣兵们的心里压力有些大，不自觉的有些感到恐惧。

    “不管里面是男的还是女的，都特么的不是好东西！”陈默回答道！

    这一说，当时让杰克森有些愣神，然后也稍稍恢复了点信心。对啊，里面无论是什么样的东西，都绝对不回是好东西！

    这特么的出场方式，不是大魔王就是撒旦！

    “上帝保佑！”杰克森嘴里轻声念叨着。

    “放心，这里是东方，上帝管不到这边，你应该说菩萨保佑或者佛祖保佑！”陈默瞥了一眼嘴里念叨着的杰克森，接他的话说到。

    听到陈默的话，让杰克森有些心塞！说的真对，但是他么的这是什么时候，能不能让他有点信心啊！

    “菩萨保佑！佛祖保佑！……！”虽然陈默的话让他有些心塞，但是该念叨的还是要念叨的。

    “别念了！你说的是英语，这里的佛祖和菩萨是听不懂的，他们没有翻译！”陈默再次吐槽了一下。

    杰克森的心灵受到了双倍的打击！

    “菩萨、菩萨，包邮哦！”杰克森顿时改变语言说道。柬国语，但是有些发音不准。这让一边的其他人都感觉有些莫名的想笑。

    就在快憋不住想笑杰克森的时候，垂直站立的白玉石棺，发出了：“咯噔！”的一声。

    ‘该死！它要出来了！’杰克森心中顿时叫道。

    所有人也是神色一凛，目不转睛的盯着白玉石棺。

