    就像是预料中的那样，后军的规模更庞大，但实力相较于京营，却差了一截。

    京营虽然在五六月份成立，也参杂了小半新兵，但其本来就多为老卒。

    再操练了大半年，熟悉军法、军阵后, 充足的饷钱加上饮食，让京营几乎达到脱胎换骨的效果。

    作为后军的江淮兵，一则是川兵、州兵，二则是江北四镇，与京营不可同日而语。

    尤其是决定军队强大与否的军官，表面上还不错, 实际上却依旧畏清军如虎。

    于是, 在朱谊汐的目光中, 后军虽然外壳坚硬，但在清军锲而不舍地攻击下，依旧露出了缝隙。

    而他们就像是乌龟，突破了外壳后，内里却一片血肉软乎，被杀得人仰马翻。

    就像是这个时代的战争特色一样，居高临下的骑兵宛若重型坦克，不断地收割着人命，抵抗地步兵们要么畏缩不前，要么就聚拢对抗。

    但好歹皇帝在楼上，兵卒们倒是坚韧不拔，且战且退。

    “战阵乱了，就不好了。”

    依靠着骑兵的冲刺能力，清军不断地向前涌进，似乎想要将整个军阵来了对穿。

    皇帝倒是不慌不忙。

    他扭头, 对着李经武道：“骑兵营可还在？”

    “禀陛下，末将考虑到守城艰难，骑兵营一直留在后方养精蓄锐。”

    “那就出动吧！”皇帝不由开口道：“难道留着过年吗？”

    “是！”李经武忙点头，越发的心疼起来。

    作为他统御淮海防线的压舱石，骑兵营的重要性不言而喻，多年来的经营，规模已经达到了一万五千人，一人双马。

    虽然明知道下方的骑兵超过四万之数，但他只能咬着牙命令骑兵营出击。

    因为只有骑兵，才能减缓对方骑兵的攻势。

    似乎知晓他的心思，皇帝若有若无地说道：“骑兵是用来打仗的，而不是养在深闺的。”

    说着，李经武就看到皇帝抬起手臂，指着那群蒙八旗、汉八旗道：“虽然说建奴不可信之，但蒙古人贪婪而无忠义，等战后俘虏照样能充盈骑兵营。”

    “你瞧瞧，这么多战马，有马才会有骑兵，这些都是咱们。”

    望着城下奔驰的骑兵们，李经武的呼吸开始急促起来。

    他何尝不想拥有如此多的骑兵？

    伴随着一声令下，预备多时的骑兵营出了城，犹如一道流星, 飞奔向后军。

    那里有着数万满清铁骑。

    “咯吱——”

    咚咚咚——

    沉重的马蹄敲打着地面, 大量的沙砾开始震动起来，仿佛是敲了重鼓一般，让人心慌。

    “这是？”

    远处，高台上的济尔哈朗为一愣，双目不由的睁得极大。

    一旁同样观战豪格、勒克德浑二人，也投目望去，也是吃惊不已。

    只见，数千身着重甲的骑兵，以匀速不断地向前进发。

    无论人马，都着铠甲，身材清一色的的魁梧，高大，一眼望去，让人不寒而栗。

    “重甲骑兵——”

    谷翚

    济尔哈朗咬着牙，一字一句地说道。

    满清的崛起，并不是他们引以为傲的骑兵，而是重步兵——装备火枪的骑马带甲重步兵。

    就像是众人一贯以为，明军才是火器化最高的军队，其实在努尔哈赤起兵后不久，其火器化就属于东方最高。

    比如努尔哈赤规定，八旗每牛录遣甲兵百人，以十人为白巴牙喇，携炮二门。

    对于明军投降过来的炮兵，“一等炮手赏银八十两，二等炮手赏银五十两。”最后，明朝辽东巡抚黎玉田说：“奴之势力……铸炮造药，十倍于我之神器矣！”

    骑术上最了得的一直是蒙古人，就比如吴三桂所带领的辽东军，就经常与相等的满八旗杀的你来我往。

    再者说，在一望无际的辽东草原，轻骑兵才是战争的王者，重骑兵只是活靶子。

    不过，这也是相较而言。

    在地形狭窄的南方，重骑兵反而具有一锤定音的效果，压轴出场效果拉满。

    比如此时，骑兵犹如孙猴子入了嫂子的肚子，尽情的肆虐着，好不快活，嫂嫂叫个不停。

    而这时，出现的重骑兵，就像是一根肠镜，不断的挤压骑兵，如此就让骑兵陷入泥潭之中。

    众所周知，骑兵一旦无法奔跑起来，那就只能沦为肉靶子，任人宰割。

    “让骑兵动起来！”

    济尔哈朗一脸严肃道。

    旋即，就是一阵军鼓。

    但此时，已经晚了。

    三千重骑兵，犹如一道锥子，直接插入步兵的破口之中，犹如秋风扫落叶一般，将沿路的骑兵碾压个粉碎。

    在后军捣鼓的清军们，瞬间大惊失色，忙不迭分兵迎敌。

    若是在野外，重骑兵根本就跑不快，很轻易的就会被轻骑兵游荡猎杀。

    但这是军阵中，清军攻势迟懈后，步兵们如同潮水般，蜂拥而上，小心翼翼的将骑兵们包围。

    此时，清兵们只有一条路，突围而出。

    凭借着他们的优势兵力，这很容易。

    但面对数千重骑兵，以及其后的万余骑兵，满八旗并不害怕，反而想要奋战。

    因为他们明白，只要在持续一时半会，重骑兵就会力竭，成为他们的战利品。

    而似乎知道他们所想，骑兵营在进入后军后，立刻将目标瞄准了作战意志不坚定的蒙八旗。

    占据骑兵一半的蒙八旗只要退缩，足以扭转局势。

    于是，双方为了自己的目标，开始厮杀起来。

    而就在此时，前军中也出现了境况。

    原来，在重甲步兵不见效果，且折损颇多后，济尔哈朗立马换上了盾车。

    这种盾车就是针对性的用来克制明军火器而发明的。

    盾车半丈高，宽一丈有余，就像是平板木车加了一个木盾，能够同时掩护弓箭手、火枪手等五六人。

    盾车外面有一层牛皮，里面又有一层铁皮，小砖石击之不动，大砖石击之滚下，柴火掷之不焚。

    即使是斑鸠脚铳这样的重型火绳枪可以穿透4毫米铁板，但面对盾车这种防御级别也是无能为力。

    显然，在见识到明军火枪的威力后，清军不得不拿出绝招了。

