    “带下去，细细审问。”

    中年人冷喝一声。

    “是，统领。”几个一身黑色盔甲的铁卫，踏着金戈之步，将妖兽扣下，随后押走。

    “好强的铁卫。”萧逸眯了眯眼，心头暗惊。

    东方家最强的黑湮军，果真名不虚传。

    中年人再度拱拱手，“萧逸殿主，若本统领没猜错的话，你不杀这妖兽，应该也是打算审问一番吧。”

    “可需随我去一并听审？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“论审问，自是黑湮军更在行些，我便不去凑热闹了。”

    “不过还请东方统领审问有结果后，送一份审问明细给我。”

    “我确实也有疑惑之处。”

    “嗯，好的。”中年人点点头，蓦地转过身，看向那东方家长老与东方芷。

    “萧逸小友。”中年人笑笑，道，“你初来我东方家，招待不周，可需我替你介绍一下。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，但心头却一突。

    他明显注意到，这中年人忽然话锋一转，未称他萧逸殿主，而是萧逸小友。

    “芷儿，还不过来。”中年人威严呵斥一声。

    “二叔，何事？”东方芷快步走来，疑惑问道。

    中年人看向萧逸，笑道，“萧逸小友，我观你年龄，应该与侄儿相仿吧，或是略大些许。”

    “芷儿。”中年人又看向东方芷，“还不见过你萧逸哥哥？”

    萧逸…哥哥？

    东方芷先是一愣，随后眉头一皱，“让我喊这小贼…”

    “胡说八道些什么？”中年人陡然冷喝打断。

    “修罗总殿，与我东方家乃是世交。”

    “萧逸总殿主，与你爷爷是生死之交；萧逸殿主，自然也与我们东方家是世交。”

    “你该称一声萧逸哥哥。”

    “世侄。”中年人看向萧逸，道，“芷儿这丫头，时常口直心快，你不要怪她。”

    “这样，我东方家大得很，多有外头世俗难见之风光，后山处有一天地罕见之景，可观万里云海，可享闲逸清风，是个相当不错的地方。”

    “你初来我东方家，人生地不熟，我让芷儿陪你走走。”

    “二叔。”东方芷脸色一红，亦是一急，“后山可是家族一辈年轻眷侣间…”

    “东方统领好意，在下心领了。”萧逸心头一抽，早便骂了这中年人千百遍，但还是脸色轻淡，拱了拱手。

    “我稍后还得赶回住处打坐。”

    “哦呵。”中年人点了点头，拍了怕萧逸肩膀，满意道，“不骄不躁，以修炼为重，很好。”

    “那我也不强求了。”

    “东方名。”中年人看向那东方家长老，“你留下善后。”

    “这妖兽孽畜闹出的动静，你处理好。”

    “是，二统领。”东方家长老恭声领命。

    “告辞。”中年人对着萧逸再度拱拱手，带着黑湮军离去。

    黑湮军一行人，悉数离去。

    原地在场各人，则脸色怪异。

    “那东方惊雷可是绰号冷面阎罗，看谁都是一副冰冷铁面模样，我还是头一次见他对一个年轻后辈如此客气。”

    “萧逸小贼他…啊不萧逸殿主…”

    周遭议论纷纷。

    “一鸣，走。”萧逸没兴趣听这些闲言闲语，只吩咐一声，就此而离。

    “嗯？”萧逸转身离去，蓦地，有顿了顿。

    人群中，正有一道莫名目光，看着他。

    萧逸有所觉，转头看了眼，愣了愣，随后轻笑，点了点头。

    人群中，那道目光的主人，脸色复杂，竟如惊弓之鸟，连忙收回了目光。

    “琳琅姑娘…”萧逸皱眉低语，但也只得摇了摇头，就此离去。

    渐渐的，二人已然远离东方家比武台，往院落而回。

    “宫主。”夏一鸣惊讶道，“刚才那支黑湮军，很强。”

    萧逸点了点头，脸色一凝，道，“那是自然的。”

    “东方家，三十三万精锐铁卫镇守妖域边缘，若不强，人类领地早便大乱了。”

    “五大精锐中，黑湮军为首，直属东方家主，每一个都是一等一的强者。”

    夏一鸣沉声道，“不仅是修为，还有他们的眼神，还有哪怕是最简单的一举一动。”

    “如此冷漠坚定的眼神，我只在极少数人中剑到过。”

    “年轻一辈中，宫主算一个，雷霆也算一个，其余的，加起来不出五指之数。”

    “单凭他们的眼神，我就敢断定，这是一群见惯了鲜血生死的狠人…”

    “最重要的是，那抹坚定。”夏一鸣沉声道，“不怕死的人，很多，但坚定的人，绝对很少。”

    “这种坚定，代表了他们即便面对滔天骇浪，即便天崩地裂，也绝不会退缩半步，皱眉半分。”

    “确实。”萧逸点了点头，“这是我见过的最厉害的铁军。”

    “不过更让我在意的，是东方惊雷。”

    “我不止一次从八位总殿主口中听过此人的名字。”

    “此人原本就是个惊才绝艳的妖孽。”

    “一个妖孽，若能安然无恙成长，已是难得；更别说他成长到如今这个岁月，这个地步。”

    “我很好奇，东方惊雷到底强到了什么地步。”

    夏一鸣沉声道，“我听族长说过，东方惊雷此人，曾经是他数百万年来见过的最出色的妖孽，没有之一。”

    “此人绝对强得发指。”萧逸笑笑。

    “嗯？”萧逸刚想说些什么，却见身后青麟、冉琦二人快步跟来。

    “怎么？”萧逸轻笑问道。

    青麟不悦道，“我说萧逸师弟，我们这么久未见，不该叙叙旧嘛？”

    萧逸失笑道，“我这些天来，确实事很多，宛若过了许久。”

    “但实则，也不过是一月多些时间。”

    “上次才刚叙完，又要找我喝酒？”

    “诶。”青麟摆摆手，“那你忙去吧，我找你这头号小弟聊聊。”

    “头号小弟？”萧逸脸庞一抽。

    “你们要切磋吗？”

    “算了，随你们。”萧逸摇摇头，“一鸣，稍后下手轻些。”

    说罢，萧逸自顾离去，进入府邸之内。

    原地，夏一鸣点点头，恭声道，“宫主放心，一鸣知晓分寸。”

    “来吧。”夏一鸣迈开一步，看向青麟，面露战意。

    青麟白了他一眼，“你个笨蛋，真当我来找你打架的？”

    “那不然呢？”夏一鸣收回架势，皱了皱眉。

    “嘿嘿。”青麟笑笑，“我之前绝对没看错，你这家伙，绝对是故意的。”

    “故意什么？”夏一鸣疑惑问道。

    “还想不认？”青麟笑道，“萧逸师弟让你拿人的时候，你本就一心想要揍东方芷那娘们。”

    “所以萧逸师弟一声令下，你都没看他目光看哪，直接便对东方芷出手。”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，“我承认此次是我失手了，未能领会宫主意思。”

    “但那东方芷，屡屡出言不逊，若非宫主脾气好，一鸣早已对她不客气。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。