    第111章 五大主神来袭

    大殿之中，一片死寂。。

    便是那个兔子，此时都瞪大了眼珠，看着不知死活的你。。

    大地女神面上不动声色，甚至还迈开玉腿，朝着你的方向一步一步走来。

    你不由自主的吞咽了下口水。。

    “你想要轻薄本宫？”

    大地女神眉眼冷了积分，如星河一般璀璨且摄人心魄的眼眸，让你感觉到一股深深的寒意。

    你感受到哪彻骨的寒意，喉咙艰难滚动，但依旧鉴定的说道。

    “娘娘是我见过，最美丽的女子，爱美之心，人皆有之，属下只是表达自己对娘娘的爱慕之情，绝对没有半点轻薄之意。。”

    现场的气氛，冷如冰窖。。

    “准。。”

    一声传来，犹如天籁之音，便是你自己，也没有想到，竟然真的会成功，竟一时间，有些呆立当场。。

    “注意分寸，不然本宫打烂你的嘴。。”

    你兴奋的回到。

    “遵命。”

    你缓缓的走到大地女神身前，女神的身高与你刚刚想好，并不需要低头与抬头。

    你抬起双手，捧住了大地女神的俏脸，看着那美艳的红唇，直接便将自己的嘴，凑了上去。

    并非蜻蜓点水，而是紧吻着不放，幽香传入口鼻，那细腻湿润的触感，直入灵魂深处。

    刹那间，天地为之一静。

    你不由有些头晕目眩，你也是第一次体会这种怦然心动的感觉，甚至不自觉有轻微的吸吮的动作。

    热吻。

    超级嫩。。

    这一刻，是你最美妙的一刻。

    你大有一种，只要自己胆子大点，大地女神放产假的感觉。。

    “彭。。”

    你倒飞而出，再次撞在哪熟悉的大殿墙壁之上。

    大地女神青丝散开，绝美的俏脸上，闪过一丝红霞，声音却是十分冰冷的说道。

    “说了让你安分点，你的手乱摸什么。。”

    你听出了那声音虽然依旧冰冷，但却带有微微的颤音。。

    在想到那笨拙的舌头，你判断大地女神是个初哥，也是，这女人，放眼整个神灵界，乃至其他生命之星，也就自己敢这么不要命的挑逗。。

    “娘娘太美了。。情不自禁。。情不自禁。。”

    你刚想找机会是不是再进一步。

    “轰。”

    一双修长的美腿，直接再次踹在了你的胸膛。。

    你的身影，直接撞破了大地神殿，飞出了足足数千里，才停了下来。。。

    大地神殿之中，安静的只能听到呼吸声，大地女神脸色红润，眉目之中，隐隐有一股害羞之意。

    然其情绪刚刚剧烈的波动，刚刚那种感觉，仿佛让她打开了新世界，一时间有些湿身，极其狼狈。

    随后便见大地女神冷声说道。

    “你给我老实待着，我去抓紧时间炼化那个骚狐狸。。”

    随后，大地女神的身影便消失在了大地神殿。

    远处，正不知道自己下一步该干什么的你，听到传音，顿时一愣。

    你也十分好奇，大地女神究竟能不能突破进入更高境界，比圣人还要强大的境界。。

    如果要是突破成功了，以自己跟大地女神现在的关系，那不是妥妥的抱上了一颗巨大的大腿。。

    可以吃一辈子的那种。。

    于是，你屁颠屁颠的一路飞回了大地神殿，并没有进入殿中，而是盘坐在殿外。。

    你在表现自己，你要为大地女神。。护法。。

    。。。

    “第二百五十三日，你盘坐在大地神殿外，一动不动，以过去了整整十天，期间，神殿之内，没有传出任何声音，你也没有去打扰大地女神的意思，默默守护在一旁。。”

    。。。

    “第二百六十三日，又过了十日，依旧没有任何动静，你想到，修仙动不动就闭关百年那种，而到了圣人之境，这突破用一个会元，恐怕都是有可能的。。虽然这个大腿足够大，但是你也不可能因为这个，就浪费掉你剩下的几个模拟天赋，你开始决定，在过十日，若是还没有结束闭关，你就继续去闯荡神灵界，疯狂作死，收集更多有用的信息。”

    。。。

    “第二百七十三日，十日时间已过，大殿之内依旧没有任何动静，这期间，你见到了月神以及夜叉神，这两位都是你培养起来的神灵，此时现在成为了大地之神的附属神，修为都已经达到了上位神后期，月神似乎有很多话要对你说，不过看你守在大地神殿大门之前，还是没敢靠近。。你回头看了看神殿，决定在过十日。。”

    。。。

    “第二百八十三日。。。”

    。。。

    “第三百日，这一日，你忽然心中涌现一股极强的危机之感，这便是圣人境强者的厉害之处，对未来即将发生的危险，有着惊人的预判。”

    “你看了看后方的大地神殿，依旧没有任何动静，想着大地女神绝对不会对你出手，那在这个世界上，能威胁到你的，恐怕就只有剩下的那五大主神了。”

    “正当你思考，是不是生命女神的事情暴露，要不要躲避之时。”

    大地神国外界的屏障瞬间破碎，五道身影，将神国的反击之力全部压下，直接冲了进来，直奔大地神殿。

    正是这神灵界剩下的全部主神，你也没有想到，竟会是五大主神联手来袭。。

    其实，早在几十日之前，时空主神与空间主神，便顺着时空中留下的痕迹，锁定了你，随后便锁定了大地之神。

    偷袭击杀本界主神，如此大罪，自然是召集了剩下的五大主神开启会议。

    会议商定，五大主神一起出手，斩杀大地主神，瓜分大地神国。。

    这几十日的时间，全是五大主神一起，探查神灵界，寻找大地神国的方位。直到今日，方才找到。

    随后便直接一起出手，打碎了大地神国的屏障，杀了进来。

    你看着那奔袭而来的五大主神，没有露出一丝胆怯，反而是嘴角微微上翘，有着一丝快意，有着一丝热血，有着一丝怅然。

    转头看了看身后的大地神殿，又看了看那高高的大地女神神像。

    血色大道冲天而起。

    今日，你便要为她，独战五大主神。。

    (本章完)

