    看到中年男子急迫的模样，所有人都蒙了，就在旁边的华族与夏族众人更是惊得眼睛一瞪，大学士亲口问怎么杀的，难不成苏牧杀的杀手了不得？

    “不，不可能吧……”

    夏族华族众人神色都变得不自然起来，霓裳公主更是心中一沉，死死盯着苏牧。

    她会加入清池学宫，就是拜苏牧所赐！

    “无可奉告。”苏牧淡淡回道。

    他这句话，直接把那柜台女子，把所有看着这边的人都吓得一跳！

    “他敢这么跟大学士说话！”

    “这可是兑换大学士，惹恼了他，可没有好果子吃！”

    “他一直这么勇？”

    “大学士，我们还要去学院报道，直接说伪装者杀手刺青值多少学分吧。”苏牧继续道，问这么多干什么。

    没人敢这么跟他说话，但中年男子却丝毫不恼，反而看着苏牧眼中闪过一抹异色，居然知道伪装者，那就肯定是自己动的手，那种小帝国，能出现一个伪装者杀手就已经是破天荒了，没人能发现一个伪装者，更没人杀的了他！

    想到这里，中年男子忽的眉头一皱，惊疑不定的打量苏牧，想要雇佣一个伪装者杀手，代价可是极大，哪怕是隐世家族，也雇佣不起！

    “这小子，到底是得罪什么人？”中年男子心中沉吟，随后就没有去多想，现在最重要的是，苏牧究竟是怎么杀的伪装者杀手！

    伪装者是暗荆金牌杀手，是人人忌惮的角色，不出手则已，一出手就必杀目标！

    但苏牧不愿意说，中年男子也没勉强，淡笑着开口：“后生可畏，暗荆杀手特殊体质，至少翻十倍，你这一块伪装者刺青，虽只是通天境一重修为，但也价值五百学分！”

    五百！

    直接翻了五十倍！

    众人闻之，直接哗然！

    比四个储物袋的价值还高出了两百多！

    这还没正式加入学宫，苏牧就已经拥有了七百九的学分！

    这么大一笔学分，直接将一些老学员都甩开了！

    那些看戏的老学员，看着苏牧眼睛都红了，贪婪无法遏制的滋生！

    将近八百学分，他们要出生入死多少次才能赚到！

    “多谢大学士。”苏牧展颜，对中年男子抱拳。

    “小友，以后多到兑换学殿，你我多多交流。”中年男子淡笑着对苏牧拱手，直接把苏牧放在他平等的位置。

    这份亲近与重视，让那些老学员都为之咋舌！

    苏牧淡笑着点头，他知道中年男子对他有所求，至于他帮不帮就是以后的事了。

    中年男子冲苏牧点点头，没有多说，转身离开了。

    “苏牧学弟，学分会和身份令牌一起发放。”等中年男子走后，那女子便淡笑着对苏牧道，这态度，对其他新晋天骄从未有过。

    苏牧点点头，转头看着不爽冷哼离开的夏族众人，冷笑一下。

    “夏族，不过如此。”

    “谁是废物，好像显而易见了。”

    离开的夏族众人脚步一顿，脸色唰的一下阴沉！

    之前他们对苏牧百般不屑与讥讽，现在苏牧仅仅两句话，就把他们的脸打得啪啪响！

    当着这么多人的面狠狠踩他们一脚，夏族中人无论是谁双眼都涌起怒火，甚至忍不住升起杀意，但谁都没有那个胆子动手。

    “苏牧，你别高兴的太早！”

    “这才刚开始，我们走着瞧！”

    撂下两句狠话后，夏族众人就都咬着牙低着头灰溜溜的离开，被打脸打的这么响，再呆在这里就只会被看笑话！

    看着他们灰溜溜的离开，华族众人心头那叫个痛快，华洪亮他们更是脸上有光，他们从始至终都相信苏牧，只是在担忧而已，自然是与有荣焉。

    之前喝斥苏牧不要兑换的那个华族天骄，看到苏牧过来，脸色顿时变得尴尬，心中一阵纠结之后，就扯出几丝讨好的笑容，苏牧刚进入学宫就成了有钱人，自然是要讨好一下。

    但苏牧只是不屑扫了他一眼，就径直走过去，留下他在原地石化，尴尬至极。

    至于其他人，苏牧更是没有多看一眼，哪怕是蔡康文二人。

    “可恶！”

    “竟敢无视我！”

    “竟敢在老子面前傲！”

    蔡康文两人脸色直接气成猪肝色，被夏族压过一头就算了，还在苏牧面前败的一败涂地，简直就是耻辱！

    “苏牧，跟我走吧。”

    苏牧刚走出兑换区域，陈茜就热情道。

    “我是甲等学院的学员，你以后可要叫我师姐哦。”

    见陈茜这般热情，苏牧淡笑着点点头，转头看着神色有些黯然的华馨月。

    “华姑娘，等着你到甲等学院。”

    华馨月愣了一下，抬头看着苏牧，这是在鼓励她吗？瞬间所有阴霾都消失，重重点头。

    “走吧。”

    进入甲等学院的天骄加上苏牧华族只有十五人，进入乙等学院的人是最多的，足有一百五十二个，剩下的几十个则是在丙等学院。

    苏牧十五人跟着陈茜三人离开兑换学殿，前往甲等学院。

    “这个新人有意思。”那些老学员都饶有趣味的看着苏牧离开，都对苏牧有了浓厚的兴趣。

    “伪装者，真不知道他怎么杀的。”

    “还真是出了个狠角色，就是太嫩了点，不知道能走多远。”

    苏牧众人跟着陈茜三人走在宽阔的大道上，新奇的看着大道两旁的一切，但没等他们欣赏太久，就见陈茜脚步一顿，转手拿出一块传文玉简。

    “大学士在催我们了，我们快点去学院。”陈茜收好传文玉简，看了苏牧一眼后道。

    话落陈茜三人就身形一跃，冲向前方，苏牧众人立马跟上。

    清池学宫最中央，也是最为宏伟的学院前，站着三个精神矍铄的老者，其实都不能说是老者，三人除了头发有些斑白之外，无论是皮肤还是精神状态，都要比中年强得多！

    这三人就是甲等学院的大学士，实力都在天极境巅峰！

    站在最中间的大学士望着前方，眼含期待，旁边的两人看到他迫不及待的样子，都有些不爽。

    “不就是出了一个能杀伪装者的天才吗？这么激动干什么？”

    他们三人均分新晋天骄，而那个杀伪装者的天骄正是在这王大学士名下，而他俩名下的天骄，没有一个有那么傲人的战绩，心里头自然是不舒服。

    “王大学士。”

    陈茜他们还没到，王大学士名下的一个隐世家族天才率先过来，带路的学宫学子带头恭敬抱拳，王大学士却没有多看他们一眼，继续望着前方。

    “怎么这个态度？”这让那些新晋天骄心中不爽，但都不敢说什么，只能忿忿站到一旁。

    接着又来一个隐世家族的天骄，王大学士仍是没有理会，直到陈茜众人到来他才眼睛一亮。

    “来了。”

    “王大学士。”陈茜三人对王大学士恭敬抱拳，苏牧众人也都跟着抱拳。

    “王大学士，这位就是斩杀伪装者杀手的新晋天骄，名为苏牧。”陈茜知道王大学士在等什么，不等他开口就指着苏牧介绍道。

    王大学士转头看向苏牧，眼中闪过一抹异光，淡笑着点头。

    “后生可畏。”

    “苏牧，你斩杀暗荆的金牌杀手伪装者，功劳不小，本学士定会对你额外嘉奖！”王大学士满面红光，苏牧才刚加入学宫，就带着这么大一个功劳，很是给他长脸。

    扫了一眼蔡康文他们，王大学士继续道：“他们都是你的族人朋友吧？本学士，连带着他们一同奖赏了！”

    “你独得五十点学分，他们每人都有十点！”

    人逢喜事精神爽，出手自然是阔绰。

    蔡康文他们听到眼睛全都一亮，十点学分不算多，但这可是平白得的，算是一笔不菲的收入了！

    等同他们多杀一个通天境的暗荆杀手！

    “王大学士，你弄错了，他们不是我的族人，更不是我的朋友。”苏牧眉头一皱，纠正道。

    蔡康文他们神色立马一僵，霍然转头盯着苏牧，过河拆桥？

