    大唐，长安城外——

    “土地，出来一下，有大买卖！”驴火烧来到一颗大柳树下，踢了踢树根。

    一边说着，一边解开裤腰带放水。

    “嘭！”仙风道骨的土地立刻冒了出来。

    看到这头蠢驴竟然在自己门口撒尿，老脸都是一黑，拿起拐杖就要敲，却给驴火烧第一时间发现。

    “土地，你干什么！”驴火烧慌了，这老家伙下手太黑了撒。

    “滋滋滋！”

    一时紧张之际，水花四溅。

    土地当场原地去世!

    “啊，气煞老夫，你这头蠢驴，来战吧！”驴火烧被冥河削去了一个大境。

    直接从天仙修为变成了地仙境界，跟土地持平。一时间，两个菜鸡开始“互啄”。

    一个时辰后，二人终于战成了平手。

    土地没有了仙风道骨，驴火烧没有了刚才的盛气凌人。

    “我说土地老儿，你下手太黑了吧？专供下三路？”驴火烧夹着双腿，抽着凉气。

    “少废话，快说什么大买卖？”土地顶着“熊猫眼”一把揪住驴火烧的衣领，恶狠狠道。

    总有一天，要开一间“驴肉火烧”馆子。

    看着发怒的土地，驴火烧也知道是自己不对在先，先给人家门口“放水”的。

    完了不算，还给人滋了一身。

    “好东西，等着，我拿给你看。”驴火烧贱兮兮的安抚了一下土地，说着就去摸自己的裤腿兜。

    右边，没有。

    左边，也没有！

    “……唰！”驴火烧脸上的冷汗，直接就给流了下来。

    一双贱兮兮的大驴眼顿时睁的滚圆。

    “嗬嗬。”喉咙里像是卡了什么东西一般，张大嘴说不出半个字来。

    “……货丢了？”土地眉头一皱，问道。

    “咕嘟。”驴火烧狠狠吞了口口水，脖子僵硬的扭过头，看着土地道：“嗯。丢了！”

    “到底是什么东西？”土地知道这货的秉性。

    一般的东西，绝对不会让这货如此反应，同时也就说明，揭下来的买卖肯定很大。

    在土地的询问下，

    驴火烧把冒险指环说了出来。

    听完牛尊要跟什么人做买卖，又要把东西卖给什么，卖多少的后，土地狠狠揪了一把胡子。

    嘶声道：“九十亩功德！”说着，猛的反应过来，道：

    “价值九十亩功德的宝贝，丢了？！”

    说完，一把推开驴火烧，怒声道：“狗脑子！”转过身，双手飞快捏动法诀。

    霎时间，土地直接搜索了整个长安。

    一旁的驴火烧则是急的团团转，按理说以他地仙的修为，放在身上的指环怎么可能丢了？

    但现在事实就是丢了，他也只能把希望放在土地身上，希望能在第一时间找到。

    否则，牛尊怎么收拾他，他不知道。

    他自己绝对过不了心里那一关，自己身为牛魔王安排给少主的管家。

    这种低级错误都烦，只能说明自己不称职。

    一刻钟后，土地睁开了双眼，脸色有些难看的转过身，道：“没找到！”

    “只要你那指环掉落在地上，除非对方是大罗之上的大能，可以抹除一切痕迹。”

    “否则，没有人可以逃过我的搜索。”

    “这么说，是有大罗境的人出手，拿走了少爷的东西？”驴火烧急声道。

    土地点点头，道：“如今长安城内仙佛妖魔汇聚。大能也不在少数。”

    “或许你们被盯上也不是不可能。”

    听到土地的这一番分析，驴火烧眼中闪过一抹愤怒之色。

    但想到对方可能是大罗境的大能者。也不敢贸然出口发出愤慨之言。

    牛魔王虽然在妖界独霸一方。

    可就他所知，整个妖族也找不出几个大罗，当然，说的是明面上的。

    那些遁世诸天的，都是上古天庭残存妖族。

    可这些妖族前辈，又怎么会理会如今根本不足以被称为‘气候’的妖界众妖。

    “我回去找少爷。”

    说着，驴火烧就要回去，忽然像是想到了什么，又折身为难的看向土地，道：

    “那个，道友，能不能一起？”

    “哼！”土地发出一声冷哼，道：“现在不叫‘土地老儿’，知道改叫道友了？”

    见土地没有真的发怒，驴火烧顿时发挥了不要脸的精神，谄媚的来到土地跟前，道：

    “自己人哪能真记仇？”

    “再说了，谁不知道您土地仙人，大人有大量，这洪荒诸天都是有口皆碑的。”

    “还能跟我这一头小驴计较？”

    一番彩虹马屁拍上去，土地一张老脸上顿时灿若菊花。

    不过嘴上却依旧轻哼道：“我都名扬诸天了？”

    看着老家伙的笑容，驴火烧嘴角一扯，继续一记马屁送上。

    “行，老头子我就陪你走一趟！”说着，二人便走向了长安城。

    冒险屋，大堂——

    正计算着打算把手上的三枚指环给鲲鹏、镇元子、观音三人的牛尊一抬眼，

    就见鼻青脸肿的驴火烧跟土地走了进来。

    “……给人打劫了？”牛尊心头一沉，第一时间就想到了自己给驴火烧的冒险指环。

    “少爷，出事了，指环丢了！”驴火烧上前，直接说道。

    ——后院！

    驴火烧不敢有半点隐瞒，把自己出城后发生的事，一五一十交代了。

    一刻钟后，

    牛尊一张小脸顿时沉了下去。

    “少爷，你杀了我吧，驴火烧办事不力，罪有应得！”驴火烧直接跪在牛尊脚下。

    在妖魔界，大王交代下的差事，如果办不好，尤其是这种能被称为“宝贝”的东西。

    如果给弄丢了，绝对难逃一死！

    一旁的乞丐则是默不作声，他来只是作证的。

    事情闹到这个地步，已经是人家妖王的家事，他不方便插手。

    这点规矩，他还是懂得！

    “……起来吧。”牛尊瞥了眼驴火烧，开口道：“此事不怪你，是有人算计。”

    说完，牛尊不理会惊喜感动的驴火烧，自顾自的踱步思考。

    “土地的话有道理，能神不知鬼不觉的瞒过土地的监控，还能抹去一切痕迹。”

    “……只能是大罗之上的修为！”

    “好啊！这是拿小爷当软柿子捏了。”想着，牛尊眸子中，涌动着冷光。

    “敢动我红孩儿的东西，

    今天就算是准圣，也要付出代价！”

    说着，牛尊一双眸子猛的睁大，使劲的睁大。

    片刻的功夫，瞳孔立刻通红一片。紧跟着，眼眶就浸满了泪珠。

    吸了吸鼻子，绷着小脸，努力不让自己哭出来，受了天大委屈的模样，

    直接就朝着身后的阁楼走去。

    “……罗爷爷！”

