    “诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离开了书房，心中念头不断闪烁，在瞬间便消失不见，书房之中再一次恢复了安静。

    　　站在书房之中，嬴政心中平静无比，他并没有太大的愤怒，愤怒也只是在那一瞬间升起，也在那一瞬间消失了。

    　　只不过这一刻，嬴政很不满！

    　　毕竟是臣子将他晾在了这里，这是对他的不尊重，也是对他威严的挑衅。

    　　绝对不能容忍！

    　　……

    　　毕竟培训的时间是固定的，而且嬴政是帝王，在他的心里，只有他才有资格迟到与改变时间。

    　　臣子可以有想法，但是你不能付诸实际，而且在大秦帝国之中，官吏的守时观念很强。

    　　以至于在这一刻，他已经准备好了，而各地郡守以及咸阳之中的有些官吏尚未到来，让嬴政心中生怒。

    　　咸阳之中各大官署之中的官吏，还有一个很好的借口，毕竟大秦帝国之中事情很多，各大官署忙碌实属正常。

    　　但是各地郡守于咸阳之中，一没有政务处理，二来他们其实也算是一种闲赋，毕竟各地郡守会重新任职。

    　　正因为如此，嬴政才会生怒，让赵高派遣轺车去接人。

    　　这个接人，本就是一种问罪。

    　　毕竟放眼整个中原大地之上，能够让嬴政派车去接的人，屈指可数，但是很显然，各地郡守还没有这个资格。

    　　就算是武成侯王翦也不会这样做！

    　　……

    　　“丞相，陛下派来的轺车已经到了国府之外，还请移步……”内侍神色恭敬，朝着扶在长案上书写的王绾，道。

    　　“陛下派人接老夫？”

    　　放下手头的笔，王绾有些懊恼，他确实因为太过于忙碌，忘记了今日必须要前往咸阳宫。

    　　“呼……”

    　　长身而起，王绾看了一眼内侍：“只有老夫一个人没有到么？”

    　　这一刻，王绾语气之中有些探寻，他心里清楚，在大秦帝国之中，不守时是一个忌讳，特别是在面对嬴政的时候。

    　　“禀丞相，各大官署之中，依旧在一些官吏尚未到来，各大郡守也没有到来，听中车府令之言，陛下很生气！”

    　　苏如意心里清楚，王绾迟了并没有大碍，他在秦宫之中生活了这么久，早已经看透了。

    　　见识过了世态冷暖，也是看透了人心，对于官场的一些事，这儿听一耳朵儿，哪儿闻一句，也是多多少少有些了解。

    　　他之所以说，是因为王绾位高权重，苏如意虽然不渴望能够飞黄腾达，但是他也不希望被人针对。

    　　……

    　　“这些人还真是找死！”

    　　冷哼一声，王绾收拾了一下长案，走出了政事堂，与苏如意一同前往了咸阳宫。

    　　……

    　　“诸位郡守，陛下已经派遣轺车到来，请诸位登车！”内侍静静地站着，神色之中带着一丝倨傲。

    　　当内侍的声音响起，在瞬间让馆驿为之炸裂，很显然，对于嬴政的这一手，各大郡守心中莫名的恐慌。

    　　“快走！”

    　　一个个连忙收拾妥当，向着咸阳宫赶去，今日的事情，让他们意识到这里是咸阳，他们没有资格乱来，不遵守规则。

    　　在咸阳城之中，只有一个人可以不守规矩，因为他是所有规矩的制定者，但是他们不可以。

    　　“隆隆……”

    　　……

    　　“陛下，王相等人已经到了偏殿，与此同时，各地郡守也正在赶来！”

    　　赵高将刚刚得到的消息，一一禀报嬴政，等待嬴政的决断，他跟随嬴政半生了，以他对嬴政的了解，这件事绝对不会这么轻而易举的算了。

    　　“让王相以及太尉咸阳令等人入书房，等到各地郡守到了之后，不用准备膳食，也不用准备茶水。”

    　　“让他们在偏殿等着，朕什么时候心情好了再说！”

    　　这一次，嬴政的决定有些儿戏，但是毫无疑问，这是对于这些人而言，最好的办法，毕竟未知的等待，才是最摧残人心的。

    　　偏殿之中，恐惧与忐忑，会让人疯掉。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离开，他心里清楚，这一等只怕是这一天都不会有结果，毕竟嬴政已经召集了王绾与尉缭。

    　　……

    　　“臣王绾，尉缭拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”两个人走进书房，连忙朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　他们都清楚，这个时候的嬴政正是气头上，故而，两个人都没有多言，他们不想撞在枪口上。

    　　“两位爱卿平身！”

    　　看了一眼王绾与尉缭，嬴政一伸手示意二人：“两位，坐！”

    　　尉缭坦然入座，而一旁的王绾却没有立即入座，而是朝着嬴政再一次肃然一躬：“陛下，臣一时忙碌以至于忘记了时辰，还请陛下责罚！”

    　　“爱卿执掌国府，劳苦功高，忘记时间也是为了大秦国事，不必自责！”

    　　嬴政从长案后站起身来，将王绾扶起：“爱卿不必在意，尝一尝今日的糕点，朕觉得还不错。”

    　　“老臣谢陛下！”

    　　……

    　　对于王绾这样的，对于大秦帝国忠心不二的臣子，嬴政本质上还是很宽容的，毕竟巍巍大秦，需要这些中流砥柱来支撑。

    　　在这个时候，嬴政也想清楚了，收拢人心，与杀戮应该齐头并进，唯有如此，才能恩威并施。

    　　……

    　　“陛下，对于这一次迟到的臣子，当如何处置？”王绾落座，也没有去尝一口糕点，直接是朝着嬴政，道。

    　　他心里清楚，这件事涉及到了他，如今的书房之中，嬴政不会主动提及，而尉缭碍于他的面子，也不会主动提及。

    　　但是，这件事情已经发生了。

    　　而且国府首当其冲，毕竟在一定的程度上，各地郡守也属于国府之下，属于文吏一派，他是文吏之首。

    　　这件事情，必须要给嬴政一个交代。

    　　“因为官署之中忙碌，实在走不开身的官吏就算了，其余官吏就让他们在偏殿之中等着吧！”

    　　嬴政喝了一口米酒，语气幽幽，道：“既然他们让朕等了这么久，就让他们也感受一下等人的滋味。”

    　　“毕竟都是朕的社稷之臣，也不至于为了这点事而问罪，交给廷尉府！”

    　　……

