    与此同时，屏幕之中，只听得“嗡”的一声之后，只见得叶凡手中的古玉在这一刻轻颤了起来，就像是拥有了生命一般，光辉耀眼。

    “这块古玉难道是填在这里的……”叶凡心有疑惑，拿着玉佩比了比, 发现与其中的一角吻合。

    “如果将玉块放进去，会发生什么？”叶凡心中惊疑不定，没有立刻做。

    “该不会是打开什么封印吧，难道说能够开启《无始经》？”有了这个联想之后，叶凡心中愈发的不平静了起来。

    当然，叶凡也做了最坏的联想, 也很有可能会与太古生物有关, 甚至与绝世神源中的存在扯到一起。

    “可惜, 古玉是残缺的，多半不能真正起到作用。”叶凡没有敢轻举妄动。

    叶凡在想如何离去，也许唯有等上几年，待到已出世的太古生物全部腐朽，他再离去。

    因为，按照已得到的信息看，一旦破源而出，太古生物便难以长存于世了，短则数年，长则数十年，就会化成尘埃。

    “我可不是姜神王，最多坚持几年而已……”

    …………

    另一边，屏幕之前，一些看到这里的观众们已然开始了猜测。

    “我感觉……叶凡一定会忍不住作死使用这块古玉的！”

    “何须感觉？我敢肯定，叶凡这家伙一定会使用这块古玉的！”

    “叶凡这家伙……我现在已经看透他了——我估计，他可能连一天都熬不下来就会使用这块古玉了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡忽然一阵毛骨悚然……他觉察到有什么东西在盯着自己。

    这让叶凡感觉大事不妙，如果太古生物追到这里, 他真的凶多吉少了，难道对方连封有大帝道源的《无始经》都不怕吗？

    叶凡快速后退，来到石经近前，向周围打量，可是却一无所获，什么也没有见到。

    “难道是错觉？”叶凡有些怀疑，可能是连日来神经太过绷紧，产生了幻觉。

    不管怎样，叶凡不敢乱动了，在石经前打坐，开始默默修行，自语道：“忍上几年，还我自由身。”

    …………

    听得叶凡自语的屏幕前观众，没有几个人相信他的言论。

    “呵呵……忍上几年？我估计一天都忍不住就要使用那块古玉了！”

    “一天貌似也太短了点吧？我感觉……怎么着也是能够忍上十天半个月时间的！”

    “你们说有没有一种可能……叶凡这家伙可能也就忍受个几个时辰……甚至是下一刻就要使用那块古玉了？”

    …………

    只见得，不出最后一人所料的，屏幕之中，仅仅过去了半日时间，叶凡便准备使用那块古玉了……

    只因为, 在这段时间里, 叶凡感觉到了不对劲！

    叶凡觉得，此地一定有什么东西，甚至于感觉就在不远处……更重要的是，似乎根本就不怕叶凡身边的这本石经。

    “它在周围徘徊……”

    叶凡在做出这样的判断后，真的就完全坐不住了……叶凡腾地一下直接站起了身来！

    远处，若隐若无间，传来阵阵嘶吼声——那些太古生物像是在横渡古矿，欲绕过极道武器所化成的大殿，向这里进发……

    与此同时，暗中的生物又探出神念窥视，让他清晰地感受到了。

    “这个地方不能呆了……”叶凡决定退回钟殿。

    临去前，叶凡望了一眼祭台中心的凹槽，走到近前时，他一咬牙，将古玉按了下去。

    “大帝留下的东西，总不会是为了害后人。”

    突然，在古玉沉入进去的刹那，此地一片炫目，光芒冲天，巨大的光幕一下子将他笼罩了。

    早已祭出的鼎，第一时间将叶凡收了进去，护在里面。

    叶凡心惊，不知道玉块没入凹槽后，会发生何等惊人的变故。

    他未能做过多的联想，光幕快速撕裂了虚空，一切都迷蒙了起来。

    “竟然是横渡虚空，将要去那里？”古玉是不完整的，这样打开虚空，非常容易出乱子。

    可是，已经无法逆转，周围一片黑暗，寂静无声，什么也见不到，他已经没入虚空中。

    一道光芒射来，那块古玉也飞了进来，叶凡急忙以鼎将之收了进来，抓在手中。

    玉块并不完整，不可能到达无始大帝原本设计的目的地，让他心有隐忧，唯一让他庆幸的是，躲在万物母气鼎中，不担心被粉碎。

    “刷！”

    时间不长，虚空又被撕开了，无边的黑暗出现在眼前，什么也看不到。

    …………

    另一边，屏幕之前，观众们在弹幕间里的谈论声再次响起。

    “果然，我就知道，叶凡这家伙一定会使用那块古玉的——虽说这次事出有因，并不是因为叶凡自己作死，但是不管怎么说，他终归是使用了那块古玉，而且是在半天左右的时间内就使用了的！”

    “这一次倒不是叶凡作死，但是可惜的是，他依旧没等多长时间就用了那块古玉……我现在比较好奇的是，那个疑似盯上了叶凡的暗中生物究竟是什么啊？看叶凡的样子，那个暗中生物应该十分的强大，并且很有威胁性，否则，叶凡绝对不会是这种模样与态度的！”

    “当务之急，是看叶凡使用了那块古玉之后能否摆脱那个暗中生物的威胁，若是能够摆脱还好，若是摆脱不了……那叶凡这次可就危险大了！”

    “现如今，我较为担心的是，别说叶凡摆脱那个暗中盯上他的生物了，别叶凡使用了那块古玉之后，反倒是要死在那块古玉的使用上……要知道，那块被大帝遗留下的石经和所谓的古玉，天知道是什么东西啊？万一有危险就糟糕了！更重要的是，即便没有危险，但是叶凡现如今并没有集全那些古玉……天知道在此过程中会不会发生什么意外啊？”

    “对啊！对啊！我也是这样觉得的！若是在此过程中，叶凡就这样死了的话，那可就太让人无语了——经历了这么多的危险都没有死，结果，在不知道什么生物盯上他的时候，明知道自己古玉不全的情况下强行使用古玉，结果反倒是将自己给弄死了……那这死的可就十分搞笑了！”

    …………

    与此同时，另一边，屏幕之中，在“扑通”的一声入水声后，叶凡彻底的坠入进了水中——冰冷刺骨的水流，透过鼎传递了进来！

    “这是哪里？”叶凡从鼎中脱身而出，周围寒流涌动，河水湍急。

    “这是地下吗？”叶凡一拳向上轰去，传来一阵隆隆响声。

    叶凡随波而流，周围漆黑一片，旁边尽是石壁。忽然，前方出现一个巨大的漩涡，暗河笔直地冲向大地下。

    叶凡冲出水面，猛力轰砸，更是祭出金书，连连劈斩，强行向上开道，向着地表冲去。

    很难想象，叶凡深入地下有多深，足足开凿了数百米，还没有来到地表。

    随后，叶凡又向上开辟千米有余，终于感觉到了流动的空气，自地下冲了出来，可依然是无边的黑暗。

    “这是……”叶凡看着有些眼熟，这是一座巨大的古矿，像是没有尽头。

    “龙脉，我出来了！”

    这一刻，屏幕之中的叶凡蓦地惊叫了起来，他真的不敢相信，自己居然从紫山中出来了！

    这里，正是叶凡选择的那条道路……龙脉下的古矿，叶凡甚至看到了矿壁上的那些刻图。

    “没错，我真的出来了！”叶凡向前冲去，手抚那些古图，正是大帝镇压绝世神源的那个画面。

    叶凡难掩激动之情，本以为会如姜太虚那般被困死在里面，不曾想很快就脱困了。

    …………

    与此同时，屏幕前看到这一幕的观众们忍不住的在弹幕间里感慨了出声。

    “真没想到，叶凡竟然就这样简简单单的跑出来了？简直不敢相信！”

    “没错！简直是出人意料！要知道，人家姜神王那般强大的人物，都在其中被囚禁了几千年的时间，到了叶凡这里倒好，事办完了之后，竟然没多长时间就直接出来了……这运道，跟谁说理去？除了姜神王此人外，那些其他进入此地的人又算是个什么情况？他们实力那般强大，结果被困于此完全没有任何脱困的能力，但是在叶凡这里，竟然就因为一块古玉……更重要的是还是块不完整的古玉竟然就逃出来了？那这么些年里，死在这里的强者又该是何等样的憋屈啊？”

    “有的时候我甚至再想，叶凡这家伙会不会是老天爷的亲儿子啊？不仅后世有四世帝王身，这一世的叶凡，屡屡身陷险境却又能够完完整整的逃出来……我说他是老天爷的亲儿子应该没有人反对吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中，在不知道多少年以后，叶凡的身影再一次的出现在了那座紫山之中。

    “张继业！”

    只听得叶凡激动无比的呢喃了一声之后，便大踏步地向前走了起来。

    只见在叶凡的身前，有一具白骨多处骨折的尸骨——受了这样重的伤，还能够坚持到这里，他的生命力可谓非常悠长！

    而在这具尸骨身畔处的银书，则是金属刻成，能有百页，入手后分外沉重，上面刻有三个古字：源天书。

    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧。

    “真的是源天书！”

    这一刻，叶凡心中激动无比——他进入紫山，就是为了寻它而来，本欲放弃了，不想在这种关头竟然得到了！

    叶凡体质特殊，需要海量的源，若是以前，相当的困难，可是，眼下则不同了，掌握此书，如果修成源天师，不要说大量的源，就是寻到神源也不是不可能。

    “哈哈……”叶凡忍不住的大笑了起来。

    叶凡每前进一步，就需要十倍的源，道宫的第一个境界，就已经不是一个小门派能够承受得了的了，后面的天文数字，几乎可以压的人喘不过气来。

    “一切都有办法解决了……”

    叶凡打开源天书，一道道银色光华射出，流光溢彩，像是一颗颗钻石在闪耀。

    这果然是一件瑰宝，先不说里面的内容，就是材质也天下罕有，坚不可摧，与记载道经的金色纸张相仿。

    “这是一件秘宝，怪不得可以破开紫山，修为不高深亦可以祭用。”

    当中，一个个古字像是一颗颗星辰在闪耀，熠熠生辉，这卷银书让人一望，就爱不释手。

    开篇明义，这不仅仅是寻源的圣书，更阐述了天地人，通过源而近道，最终要做到的是天人合一。

    “仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，与地之宜……”

    “内气萌生，外气成形，内外相乘……”

    “气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止……”

    叶凡连续翻动书页，陆陆续续见到了这样的记载，这果然是一门博大精深的学问。

    叶凡向后翻动，银色的铁纸，流动出异彩，让他神情越来越凝重，不愧是奇书，里面的术近乎道。

    不讲修炼之法，但却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川形势，地貌的结构，天相的变化，涉及到了阴阳五行，更有人天人感应之法，玄而又玄，艰涩难懂。

    “上应星象，下呈舆图，天地生成，卦行安定……”叶凡读罢，沉默半晌，太繁复了，这是一门高深的经文，涉及的东西太多了。

    “难怪，自古至今，总共仅出了五位源天师，张家有如此奇书，也只有初祖修成。”叶凡感叹，“想成为源天师太难了，百页《源天书》所记很繁奥，需要花费大精力去参悟才行，根本不可能一蹴而就。”

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这一幕后，忍不住纷纷感慨了出声。

    “叶凡这家伙，终究是再次进入到了此地中来继续寻找机缘了，就是不知道，此时的他，实力已经到了何种境地了……”

    “现如今，叶凡得了这本源天书，这就等于，只要他藉此得到更多的源，那么，他的修炼所需资源将不会再受到限制，虽说他的圣体体质方面应该还有其它方面的制约，但是，不管怎么说，至少资源方面，叶凡已经无需再去为此而担忧了，至于以后还会遇到什么问题……那也得等到叶凡修炼到那种程度后再去考虑！”

    “在先前的介绍中，貌似曾说过，大成圣体的威势，虽说现如今的叶凡肯定没有圣体大成后的风姿，但想来现如今的叶凡应该也稍微掌握了一些圣体的伟力了吧？真想知道现如今的叶凡又拥有着怎样强大的力量呢……”

    …………

