    下午三点，叶佳期顺利在机场接到宁安。

    “安安，安安！”叶佳期挥着手，站在人群里。

    宁安是一个人来的，一身浅紫色长大衣，脖子间是一条白色的围巾。

    她扶着行李箱，将脑袋埋在围巾里。

    宁安照例没有穿高跟鞋，一双黑色的长靴倒显得她知性、优雅。

    “佳期！”

    宁安也看到了她，两人抱在一起。

    好久不见。

    叶佳期热情地拿过她的行李箱：“你住在哪里，我送你过去？”

    “邵钧帮我租好了公寓，我看一下地址。”

    宁安翻出手机，一边看一边和叶佳期走出机场。

    “呀，你家上司挺贴心，还给你租好公寓了。”叶佳期开心道。

    “嗯，他对我挺好。”

    “这样好了，我们先去喝下午茶，休息一下，等会儿我们再去公寓，怎么样？好久不见，我想跟你聊聊天，你不知道，我在芝加哥一个人，很闷。”

    “行，走吧。”

    叶佳期带着宁安去了一家叫“A·M”的咖啡厅。

    纽约阳光晴好，并不像京城那样干冷干冷，宁安很喜欢。

    大概是换了一个城市，她的心情一下子好了很多，抛开京城，也抛开了全部的前尘往事和喜怒哀乐。

    她可以重新开始。

    她还年轻，不是吗？

    “安安。”叶佳期和她面对面坐下，“想喝什么？卡布奇诺？拿铁？”

    “给我一杯奶茶吧，咖啡就不用了。”

    “怎么改喝奶茶了？你不是喜欢咖啡吗？”

    宁安莞尔一笑，笑容里是温柔的恬静。

    叶佳期看了宁安好一会儿，她在宁安的脸上看到了红润和一点不一样的感觉。

    她还是给宁安点了一杯奶茶，自己要了一杯咖啡，又点了许多点心。

    两人一路上就絮絮叨叨说了很多家常，这会儿，叶佳期托着腮，凝视宁安。

    宁安将耳边的碎发挑开，笑了：“怎么这样看着我？好看？”

    “嗯，好看。”叶佳期觉得她不一样了，“安安，会一直呆在纽约吗？”

    “是啊，一直呆在这儿，已经做好一辈子的打算。”

    “那好啊，等我毕业后，我也来纽约找工作。”叶佳期道，“你什么时候上班？不急的话，一起玩几天。”

    “明天要办入职手续，宋总对我很仁慈，到纽约，依然让我担任总秘书。”

    “你不打算休息几天？”

    “后天入职，上不了几天班就要放春节假，金盛是传统的公司。”

    “这样，那太好了，一起过春节？”

    “行啊，到时候我来安排一下。”宁安的脸上是浅淡的笑意，安然美好。

    一如窗外的阳光，明媚中带着柔和。

    叶佳期不再继续这个话题：“安安，我把小乖带来了。你来纽约的话，要不要考虑养一只小猫？很乖很听话那种。”

    宁安摇头：“我养不了了，我得养宝宝了。”

    “啊？”叶佳期震惊，睁大眼睛，她一时间没有反应过来，什么叫养宝宝？？

    生孩子的意思吗？

    “什么……意思？什么养宝宝？”她还是没反应过来。

    （每天觉得不够看的亲可以囤几天看哦，这样看起来会很爽~ps：最近无爆更，大家国庆节快乐哈~）

