    这声音，这口吻，不是他的那个小傻子又是谁？

    时令衍心脏仿佛被那一声惊惧崩溃的大喊给揪了起来，快步循声而去。

    ‘砰’

    厚厚的门被推开。

    时令衍一眼，就看见了遍地狼藉。

    玻璃碎片满地，一把价值不菲的吉他被砸得变形。

    无助弱小的哭声，从角落里断断续续传来。

    时令衍循声看去，一道粉红色的小身影，蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    “施媚？”时令衍快步走去，在看见她满身凌乱之后，火气陡然升起。

    施媚浑身抽搐，往常一向是干干净净整整齐齐的头发，像是被人蹂躏过的凌乱。

    她抱着双腿，哭得满脸通红。

    听到时令衍的声音，抬起小心翼翼的眼神，在看见他的那一刻，更是‘哇’一声哭了出来，双手敞开，大声喊道：“老公！”

    时令衍稳稳把她接住。

    只是全然没想到的是，施媚就像是一樽小火炉，浑身上下炽热滚烫！

    时令衍一惊。

    还没来得及询问，就察觉到施媚像是被吓得不轻一样，拼命地往他身上缩。

    整个人就像是考拉一样，稳稳把他的上半身攀住。

    小家伙不重，身上也没几两肉。

    时令衍就这么把她捧在怀里，轻而易举。

    只是她身上的高温，仿佛要将他给烫透了一样。

    时令衍哪里碰到过这么高温度的，第一时间去摸她的脑袋，“怎么烧得这么厉害？”

    “老公，老公，呜呜呜呜，”施媚放声大哭，“好痛痛，施媚好痛痛，哇啊啊，呜呜，坏……坏人，要……脱施媚的衣服，呜呜……”

    时令衍这才注意到，地上躺着一个全身通红，脸色却惨白的男人。

    熊开硕急得眼泪都出来了，喊道：“我他妈冤枉啊，草，我特么什么都没干，这女的就是在装的！我……”

    施媚的哭声更大了，紧紧攀着时令衍，软绵绵的身子还在他身上用力磨蹭，着急地喊道：“老公，施媚难受，施媚要尿尿！”

    说话的时候，施媚还用双腿把他的腰身夹紧。

    双臂紧紧抱着他，抽噎着去亲他。

    时令衍推开她的脸，瞳孔微微放大。

    忽然，他好像什么都明白了。

    脸色倏地铁青。

    施媚目光越发迷离，在他身上蹭来蹭去，急促又难受地喊：“老公，施媚好难受，呜呜呜，施媚想尿尿！”

    熊开硕本来就疼得站不起来，此时此刻清清楚楚察觉到时令衍身上传来了威慑气场，更是叫苦不迭，张口就喊道：“这贱人就是在装的，她根本就没有傻！我……啊……”

    熊开硕痛楚消散，药效上来，说着话忍不住低叹一声。

    可须臾，就立马捂住了嘴，惨白着脸慌乱结结巴巴解释了一通。

    时令衍突然冷冷低笑了一声，“这话，你不该跟我说。”

    接着，电话已经拨通，“云渡，上来一下。”

    熊开硕面如土色，身体一波一波的热浪袭来，意识更加涣散。

    完了，什么都完了。

    -

    -

    我真是太勤快啦，快用你们的推荐票来夸我吧！

    发现评论区参与评论的人数太少了，大家多多在评论区留言，不定时抽人送周边小礼品哦！

    