    自从华夏商会卖丝袜和高跟鞋后，这些产品被疯抢，女人抢男人也抢。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ虽然这些在这个时代很难穿出来，但可以在家里穿呀。

    人的思想都是一样的，秦峰刚才说的那个，众人都在家里尝试过，就是好，有激情。据说这种穿着方式，是先从邺都某个高级场所开始流行的。

    众人原本很激情，都迫不及待一阵冥想，但想到司马懿穿丝袜穿裙子的形象，顿时个个哆嗦，脸色大变，大呼受不了这个。

    众人顿时赞同，这个办法好，司马懿见到后，一定会被激怒的。

    祢衡即刻成行。

    秦王对他充满了期待。狂士祢衡加黑丝高跟大礼，对司马懿大都督来说，应该是绝配了吧。

    但秦王一琢磨，怕料还是不够，就道：“找个好画师，陪祢衡先生一起去。”

    众人震惊了。

    祢衡就带着画师，提着礼物，一叶孤舟过江。

    祢衡很快来到了东吴水寨前。

    高台上的东吴水兵个个猴子上树的模样，张望到来的一叶孤舟。

    祢衡就是一嗓子，“我乃祢衡，去通知司马仲达，让他跪迎师兄。”

    噼里啪啦，扑腾腾，许多‘猴子’落水了。

    然而猴子们还是听懂了这个，好家伙，大都督的师兄来了，这可是大事。

    于是飞奔中军大帐，报告给司马懿，当然，跪迎的话可不敢说。

    “嗯？我师兄祢衡来了。”司马懿泛起回忆，有道是四大铁关系，同窗之谊就在其中。要说司马懿在江东，真是没有故人，没朋友，都是利益关系。他很高兴的道：“好生请我师兄过来。”

    少顷，祢衡带着画师，来到了中军大帐外。

    七月天，热。

    中军大帐不在密封，而是通透。

    祢衡在门外，就看到司马懿在帐中高坐，左右十几员大将，根本没有出迎的意思，反而是让他去拜见的态势。祢衡顿时十分不悦，就在帐外呼唤道：“师弟，还不快快跪迎师兄。”

    司马懿坐在帅位上，就等着祢衡进来后起身迎接了，没想到等来了这么一句，司马懿差点没背过气去。

    东吴虎将们个个大怒，吕蒙出班道：“大都督，此人太过无理，让吕蒙过去，将他擒拿进来问罪！”

    司马懿善守，不冷静的人，无法善守，他十分冷静，道：“祢衡未到而立之年，以是得到儒家肯定的天下名士，其才华横溢，得到衍圣公等老一辈名士的赞赏，未来在儒学上的成就不可限量。然人无完人，其人持才傲物，性格刚直高傲，喜欢指摘时事、转好轻视不如他的人，但这只是小瑕疵，他本心是不坏的，吾等不必在意小节。”

    司马懿又对吕蒙道：“主公提拔你于微末，是看重了你的领军能力，但你在儒学经典上，欠缺太多，还需向祢衡学习。”

    吕蒙脸红道：“大都督，卑职军务繁忙，这才没有什么时间。”

    “非也。”司马懿道：“本督百忙之中，也会抽出时间看书，自感获益良多。”

    吕蒙鞠躬一礼，“卑职受教了。”

    众人大声道：“大都督心胸宽广，吾等不及也。”

    他们说的很大声。

    其实，司马懿已经恨不得掐死祢衡了，但他不能做这事，做了他就臭名昭著，遗臭万年了。司马懿是要名垂青史的，岂能轻易就遗臭万年。

    司马懿教育完吕蒙后，他就亲自走出了帐篷，笑道：“司马懿见过师兄。”

    祢衡沉着脸，道：“你不跪就算了，还不行礼了。成大都督了，就看不起师兄了？我儒家‘孝悌忠信礼义’，我看你早已经忘光了。权利和**蒙蔽了你，你已经不是那个跟在师兄后面，流鼻子磕头求学的小师弟了。”

    “若不是我代师收徒，你有今日？你大哥司马朗杀猪卖肉之流，也比你强了许多。”

    祢衡和司马懿师从郑玄，郑玄是当代儒家学者、经学大师，鸿儒，和秦子上师秦峰齐名。

    当年汉灵帝召开鸿儒大会，秦峰登台讲经，提出《理学》，当时东汉还没有此学说，领先当代儒学数百年，秦峰因此一讲封神。被儒家奉为新圣，最年轻的鸿儒。

    会后，司马懿就要拜郑玄为师，但郑玄岁数大了，早就不自己收徒弟了。他看司马懿天资聪慧，就让自己的关门弟子祢衡代为收徒。当时祢衡虽然年纪轻轻，但已经名满天下，被视为儒家新一代的领军人物。

    但新圣秦峰的出现，他的《理学》，开始引领这个时代的儒家，便是祢衡，也是折服。

    随行的画师也是个耿直的人，就道：“一日为师终生为父，却不是祢先生要求太多，的确是大都督失礼了。”

    司马懿牙齿咯吱吱响，满头黑线，犹如被一万头羊驼踩踏了过去。他强忍住上去揍祢衡的心理，深吸一口气，行礼道：“师弟见过师兄。”

    祢衡没再要求司马懿真的跪迎，昂阔步，进了大帐。

    东吴虎将纷纷怒目而视，祢衡不屑，径直走到帅位前，一转身，一撩下摆，竟然做下了。

    顿时一片哗然。

    蒋钦马上就跳出来，训斥道：“祢衡是吧，你是什么人，敢坐我江东大都督的帅位？”

    祢衡不屑，冷道：“吾乃司马仲达的师兄，代师父传他一身本领，只要是他的位子，我就有资格座。我做的不是你东吴大都督的位子，是坐得我师弟的位子。”

    “这……。”东吴虎将个个大怒，但又无言以对。

    司马懿脸黑着进帐，他没说什么，他也无法说什么。他知道祢衡说的有道理，只是措辞上太犀利了，让人受不了。他想通了此点，脸色好多了。

    “师兄，您来此可是有事？”

    祢衡模样好多了，道：“我给你带来了一件秦王的礼物。”

    司马懿眉头一皱，道：“是何礼物。”

    “你自己拿去看吧。”

    蓬，祢衡就给木盒子扔地上了。

    司马懿忍住气，他就琢磨，秦子进派祢衡给我送礼，他啥意思？有诈？

    他一边想着，一边捡起了盒子。

    江东虎将们个个瞪大了眼睛，听到秦王送礼物，他们暂时忽视了祢衡的存在，都将注意力集中到了盒子上。

    咔嚓~。

    司马懿打开一看，顿时脸色大变。

    江东虎将们见状忍不住好奇心，都跑过去围观。

    “哎呦呦~。”

    却是一个个趔趄着退了回来。