    陈部长此时也算是放开了一些手段，之前再怎么样，他都必须要克制。

    但是现在郑山已经坐到了如此地步，他如果还不能再最快的时间查出结果的话，那么真的就有些丢人了。

    第二天早上五点，外面天色依旧黑暗，郑山的双眼都带着血丝, 这一晚上他都没睡，就在这边等着消息。

    一晚上光是烟他都抽了两包，这对于他这个平时抽的很少的人来说，已经很多很多了，现在郑山感觉嗓子都难受的很。

    郑山再次拿出一根烟的时候，却怎么的也不想抽了，现在他都有些犯恶心了。

    打开窗户, 让寒冷的夜风吹拂进来，将屋内的烟雾吹散，同时也让郑山精神一些。

    就在这个时候，门外传来敲门声。

    “进来。”郑山道。

    许琳带着陈部长他们走了进来，郑山连忙招呼他们坐下。

    “陈部，现在什么情况了？”郑山也没有和陈部长客套，直接询问道。

    陈部长也知道郑山的心情，所以也是很直接。

    “现在已经查出来你们公司这边有八个人有问题，而且据他们八个人交代，他们拿了不少福利院内部人员的金钱。。”

    “正是因为这样，他们才对福利院的监察糊弄了事，导致这次的事情发生。”

    说着陈部长示意边上的一人将资料拿出来。

    “麻烦你们了。”郑山客气了一句。

    随即打开了文件，越看心中越是愤怒，这些人真的是什么钱都敢拿！

    而且根据他们交代出来的东西，又有五家福利院牵扯其中。

    郑山给福利院孩子们的消费标准并不高，一个月两顿肉，一個季度换一次衣服……….

    但是他给福利院这些工作人员的工资待遇很好，甚至超过了当地正常一个人的工资标准。

    这个标准可不是平均下来的, 而就是正常一个人一个月的工资。

    这还不算, 还有其他的福利, 郑山也是都给的很多。

    郑山的目的就是为了让他们这些人，不为别的，就为了看在钱的份上，也要好好照顾孩子们。

    同时也让那些真正有爱心的人，能够不会因为钱的问题，从来不得不离开福利院这个体系中。

    其实郑山这么做的效果已经很好了，最起码大部分的福利院都没有问题。

    孩子们大部分也都可以得到良好的照顾，只是人心不足蛇吞象！

    贪婪的人依旧有很多！

    丧良心的人更是不少！

    “陈部，他们这些人我希望国家能够严厉惩处。”郑山深吸一口气，压住了心中的怒火，沉声说道。

    “我们会严格按照法律的。”陈部长说道。

    其实陈部长心中的怒火也是十分汹涌的，他已经很长时间没有遇到过这样的事情了，当然了，现在他这个级别也不会插手一个具体的事情，都是制定大方针。

    陈部长其实也明白一点，这次郑山的意见很重要。

    要知道现在国家都没有真正的发展起来，而在这个时候，其实很少有人做慈善的，大家都没什么钱，即便是有心也无力！

    谷浫

    郑山这么做，其实也是给国家减轻了很多负担。

    这要是让郑山寒了心，那么对谁来说，都是一种损失。

    当然了，最重要的还是郑山的身份地位本身就在这边。

    从郑山选择在十几年前回国的时候就已经奠定了基础。

    再加上这些年来，郑山不仅在经济发展上起到了重要的作用，甚至在很多发展经济的道路上，郑山都提供了不小的意见。

    “郑先生，要不你还是回去休息一下吧，这件事情也不是一时半会儿就能够结束的，你不可能一直都不睡吧。”陈部长说完正事之后，开始劝道。

    别看他现在都这么大年纪了，但是陈部长却依旧精神的很。

    郑山苦笑一声道：“谢谢陈部的关系，不过我真没心情睡觉，也睡不着。”

    “对了，现在那些有问题的福利院都控制起来了吗？”

    听到郑山的询问，陈部长微微点头道：“都控制起来了，当地警方正在突击审讯，相信很快就会有结果的。”

    这倒不是陈部长在乱说，而是他其实也清楚现在地方的情况。

    有了京城直接下达的命令，当地警方也不敢有丝毫的怠慢，动作都是十分的迅速。

    “那些孩子也需要有人照顾，这些安排好了吗？”郑山再次问道。

    这一点他之前太过愤怒，有些没考虑完全。

    “放心，都已经安排好了，当地的妇联直接安排人过去照顾孩子。”陈部长说道。

    郑山想了想说道：“我希望陈部帮我联系一些医院，给福利院的所有孩子做一个体检，所有的花费都由我们青山公司承担。”

    这件事情要是郑山来办的话，需要的时间估计不短。

    毕竟要只是一个人，两个人的事情，郑山很快就可以安排好。

    但这么大的事情，需要一个强力领导组织协调，郑山不可能在短时间内完成的。

    陈部长闻言点头道：“这个我会尽量安排的。”

    当然不是他来安排，而是和卫生部门进行协调沟通。

    正在说这话的时候，老五敲门走了进来，和陈部长他们打了声招呼，随即就对郑山道：“哥，之前的四十三家福利院的财务状况已经查出来了。”

    “这些年来，最多的一家福利院，只是从财务方面，是绝对有大问题的，没有冤枉他们。”

    “不过具体情况，现在这些财务报表并不全面，还暂时不知道。”

    郑山点头，“你先回去休息一下，这两天你就盯着这件事情。”

    老五叹了口气道：“算了，我也睡不着，这些家伙真的是一个个都该死，想起他们做的事情，我就一点睡意都没有。”

    老五虽然不知道具体的情况，但通过一些财务报表的审核，也是能够看出来一些东西的。

    郑山道：“这不是一天两天的事情，不要累坏了身体。”

    这个时候他反倒是用这些话来安慰老五了。

    “你别说我了，你呢，你看看你，现在眼珠子都是红的。”老五说道。

    还没等郑山开口，陈部长就道：“你们俩兄妹都去休息一下吧，要是你们俩累坏了，拿可是我们国家的损失。”

