    办法是有了，不过宁辰还不会蠢到，现在就去找王林说这个事情。

    这样的事情，谁主动，谁就输了。

    宁辰现在就一个字——拖。

    拖到王林主动来找自己的事情。

    到时候，宁辰再跟王林，好好的掰扯一下这个事情。

    那个时候，再想要杀价，也比较容易一点。

    当然之所以要拖的另外一个原因，是因为宁辰要等结算。

    宁辰有一种强烈的感觉，觉得在王林身上，一定能触发什么事件。

    现在要是触发了，就有点可惜了。

    毕竟兵家的事，搞不好就是一个大雷。

    王林的事情，告一段落。

    宁辰又抽空给万弘讲了讲自己对于饥饿营销的理解。

    自然这个也是直接白嫖过来的概念和运营方式。

    饥饿营销，对于万弘来说，是一个新词。

    不过宁辰只是稍稍解释，万弘就明白这是什么意思了。

    “你折腾一下那些老板，完全没必要亲自下场。

    这样的话，很容易对我们的品牌造成伤害。

    无论是【陋室】还是【赤焰】，我们原本打算多少钱，现在就依然多少钱。

    至于加价的事情，那怎么可能是我们做的呢？

    是他们自己抢不到，必须要高价从其他人手里购买。

    我们是诚信经营的商家。

    乱加价这样的事情，可不是我们做的。

    而且我们已经尽量提高产能了，但是实在供不应求而已。”

    万弘听了宁辰的一番提醒之后，小小的眼睛当中，绽放出了大大的光芒。

    “宁大人，真是一语点醒梦中人。

    我这样的做法，看似赚了一个快钱，自己也出了一口气。

    但，对我们的……呃，品牌和信誉，却造成了巨大的创伤。

    以后等我们再降价了，那就会失去他们的信任了。”

    “对，我得把价格降低下来。

    然后还得让几个人，买到我们的低价酒。

    这样就可以堵住悠悠之口了。

    大人，小人先告辞了！”

    万弘在经商上，还是很有两把刷子的。

    宁辰只是提点了两句，万弘就已经可以触类旁通了。

    所以怎么赚钱这个事情，宁辰完全不担心。

    “对了，你回去之后，你仔细的盘算一下。

    我们需要多少的军田，位置都确定在什么地方。

    列一个详细的章程出来，最好是那种让王林感觉不到太吃亏，但是我们又血赚的那种。”

    听了宁辰的叮嘱，万弘拱手说道：“大人放心，此事就交给小人吧，小人一定能办好此事。”

    宁辰点点头，对万弘的能力，宁辰没什么不放心的。

    从万弘这里离开之后，宁辰直接回府了。

    刚到家，夏竹就小碎步的过来，对宁辰道：“大人，国子监一位柳大人找您。”

    “柳师兄来了，快请柳师兄到前堂来。顺便准备一下好酒好菜。”宁辰对夏竹吩咐道。

    夏竹应了一声，就下去请人了。

    功夫不大，柳仲直就被夏竹带着，来到了前堂。

    宁辰看柳仲直过来，连忙起身相迎。

    “让师兄久等了，我这刚下朝，就被兵相叫去谈事了，这才刚刚回家。还请师兄勿怪。”

    对自己这个虽然钢铁直男，但是却任劳任怨的师兄，宁辰还是很尊重的。

    毕竟百家学堂这事，都是柳仲直一人操持的。

    看看柳仲直，略显稀疏的头发，就知道柳仲直这段时日的辛苦了。

    “宁大人公务繁忙，我等等是应该的。”柳仲直客气的说道。

    宁辰已经放弃让柳仲直叫自己师弟的想法了，因为对这样的钢铁直男，根本不可能。

    宁辰客气的邀请道：“师兄，我让人准备了一些酒菜，等下我们边吃边聊。师兄等下没有别的事情吧？”

    柳仲直如实说道：“没有别的事情。”

    “那就好。师兄，我们今日一定一醉方休。”宁辰拉着柳仲直，热络的说道。

    “先谈正事。”柳仲直一本正经说道。

    “好。等下吃饭先谈正事，然后再谈醉的事情。”

    宁辰了解柳仲直的脾气，所以也就依了柳仲直了。

    两个人在桌前坐定不长功夫，冬梅四个就端着做好的菜上来了。

    万弘找的厨娘，手艺还是很不错的。

    虽然不能跟万花楼的厨子比，但比一般的饭馆，还是强不少的。

    只是在上菜的时候，夏竹不小心脚下一滑，手中的菜直接飞了出去，人也往下倒了过去。

    柳仲直眼疾手快，一把接住了自己最爱吃的排骨。

    幸好宁辰知道柳仲直是什么人，所以拉住了夏竹的手，把夏竹拉到了自己怀中。

    惊魂未定的夏竹，过了好一会才发现，自己竟然坐在了宁辰腿上。

    虽然服侍宁辰的时候，难免有身体接触。

    但是如此亲密，却是未曾有过的。

    一时间夏竹不由得羞红了脸。

    “你这丫头，走路为何如此不用心。

    这样一盘排骨，如果砸在地上还好。

    如果倒扣在桌子上，岂不是浪费了一桌的好菜。”

    在夏竹小鹿乱撞的时候，柳仲直忽然对夏竹训斥了起来。

    夏竹被柳仲直训的微微一愣，不过还是连忙起身，向柳仲直表示歉意。

    不过柳仲直依然不依不饶：“你端菜走路的时候，不能只把目光放在菜上。

    还要时刻看路。你这次是幸运。

    要是下一次，你那些月奉都不够这一桌菜的。”

    宁辰听了柳仲直的这话，不由得眉头皱了皱。

    在宁辰心中，柳仲直虽然直，可是却不会如此的刻薄。

    “师兄，这丫头平常挺仔细的，这次就是不小心罢了，你不用跟她置气。”

    宁辰看了一眼眼眶都红了的夏竹，对柳仲直说道，顺便给夏竹解围。

    夏竹脸皮最薄，哪里受得了这样的委屈。

    柳仲直看夏竹眼眶红了，一时竟也有些慌乱了：“姑娘我这是在帮你，我只是担心你被宁大人惩罚。”

    宁辰听了柳仲直这话，瞬间明白了柳仲直的意思。

    柳仲直这显然是出于好心，只是柳仲直的好心，往往都是这么另类。

    “你别委屈了，你是不了解我师兄，我师兄其实还是一个很好的人的。

    呃，他真的只是出于好心。

    你再去帮我取点酒过来吧。”

    宁辰对夏竹说道。

    等夏竹走后，柳仲直才得空问宁辰：“宁大人，我刚刚做的还不够温柔吗？

    我接住了她手上的菜，帮她免于你的惩罚。

    我还担心她不知道，还故意讲了出来。

    如此做法，还不算对女子温柔吗？”

    宁辰感觉柳仲直一定是对温柔，有什么误解。

    不过自己这师兄，自己是教不会了。

    就随他去吧，说不定这天下间就会有奇女子，懂得他的温柔呢。

    “师兄你做的已经很好了，是我家这小丫头愚笨，不懂师兄你的温柔。”宁辰笑着安慰柳仲直说道。

    夏竹很快去而复返，手上多了一壶酒。

    只是夏竹倒酒的时候，故意远离了柳仲直一些。

    柳仲直也很是郁闷，本来他是按照宁辰说的，要对女孩子温柔。

    可是自己温柔了，怎么女孩子好像更想远离自己了。

    再看看另外三个丫头，怎么好像还对自己同仇敌忾了呢。

    “没有规矩！

    柳大人即是国子监的官员，同时还是我的师兄。

    我就是这么教你们，对客人的吗？”宁辰冷哼了一声训斥道。

    平常没有客人，或者来的客人，宁辰也不喜欢的话。

    四个丫头放肆一点，宁辰完全可以当没看见。

    可是真的来了客人，宁辰可不允许她们这么放肆。

    “大人，我们知错了。”四个小丫鬟齐声说了一句。

    而后对柳仲直见礼：“柳大人，是我们不懂规矩，冲撞了大人，还请大人原谅。”

    “没事、没事。跟你们没什么关系，是我自己的问题。”

    绝对不会因为自己的问题，迁怒其他人，这也是柳仲直。

    “行了，你们四个下去好好反省去吧。我跟师兄喝酒就行了，不用你们伺候了。”

    宁辰把四个丫鬟打发了下去。

    要不然的话，柳仲直估计心里更难受。

    等四个丫鬟下去了，宁辰给柳仲直满了一杯陋室：“师兄，这是我送给老师的酒，味道应该还可以，师兄尝尝。”

    闻着酒香，柳仲直的酒瘾就被勾上来了。

    喝了一口之后，柳仲直也忍不住大呼好酒。

    其实这酒真的不能算好。

    跟宁辰后世知道的好酒，差的太远了。

    但是毕竟这属于划时代的产物，一开始被人夸是正常的。

    柳仲直喝了一杯之后，宁辰又给柳仲直满了一杯。

    两人再次碰杯之后，柳仲直又是一饮而尽。

    等宁辰准备倒第三杯的时候，柳仲直用手拦了下来：“先说正事。”

    宁辰放下了酒壶：“好，先说正事。”

    柳仲直拿出了一张纸，将纸交给宁辰说道：“宁大人你看看，这上面是我所知道的一些百家的分类。

    宁大人看看是否还有什么需要补充的。

    如果没有的话，我们是要尽早，把这些学堂先搭建起来了。

    要不然再出兵家和法家这样的事情，宁大人你就不占先机了。”

    宁辰这才知道，柳仲直为何如此着急的过来找自己。

    原来是为了这个事情。

    “师兄，兵家可以入百家学堂。

    这个不会有问题的。

    至于法家的话，暂时先不入百家学堂。”

    兵家那是自己开出的道，这个宁辰能做主。

    至于法家，照理来说应该在百家。

    可是开法家的哪位，自己惹不起啊。

    就只能先这样放着了。

    “兵家可以入百家学堂！？”柳仲直惊喜的问道。

    宁辰点点头：“师兄放心，孔师已经跟开兵家的人说好了，兵家可以入我百家学堂。

    并且可以当我百家学堂门面来用。”

    百家学堂，要是没有一个门面的话，那实在太草根了一点。

    现在把兵家立出去，至少看起来就很高端。

    ”如此甚好，有兵家为百家学堂第一家圣道，接下来就容易开展多了。”柳仲直兴奋的说道。

    “师兄，对外的时候。你完全可以说，兵家开道者，是受了我们百家学堂的启发，这才成功开出了兵道。并且他还断言，百家学堂是百家中兴之根！”

    柳仲直听了宁辰这话，顿时感觉好像有点过了。

    “师兄不用担心，这事我与孔师说了。孔师说可以这么说，而且兵家开道者，也的确说过类似的话。”

    宁辰觉得这一波没毛病，自己吹自己，能有什么错呢？

    柳仲直再次激动起来，如果真的有这样开道者为百家学堂发言的话，那百家学堂想不兴都不行。

    “师兄你尽管大胆的干，不用瞻前顾后的。现在有兵家开道者这样的大人物，做我们的后盾，再加上孔师的支持，没有人敢为难我们的。”

    柳仲直点点头：“宁大人放心，百家学堂我一定能做起来的。”

    正事谈好了，接下来就是醉的事情了。

    两壶酒下去，柳仲直真的醉了。

    宁辰把柳仲直扶到了厢房去休息。

    等自己回到正房之后，宁辰看到四个小丫头，都一脸担忧的等着自己呢。

    对于这四个如花似玉的丫头，宁辰倒是不忍更多的苛责。

    虽然不好欺负她们，但是至少放在自己这边养眼。

    四个小丫头服侍着宁辰沐浴之后，宁辰不深不浅的训了四个小丫头两句，就让她们都去休息去了。

    接下来的日子，倒是无趣了一些。

    宁辰的声望点最终结算了7200的声望点。

    这换算一下，正好是十二个月一年的寿元，或者是两篇《宁子兵法》。

    寿元终于开始以年计了，这让宁辰对寿元的紧迫感终于缓解了一些。

    一年还是太短了一点，不过好在现在宁辰有多种办法增加寿元了。

    而且一大波声望点，现在已经马上就要进城了。

    各路藩王、亲王的大部队，已经到了城外十里的地方扎营了。

    定国侯派来送礼物的大部队，也早早的直接进城了。

    接下来必然是一个【事件】频发的大好时机了，宁辰必须要好好把握住机会才行。

    毕竟现在不仅仅要为了寿元奔波了，还要为彻底解决问题而奔波，还有那潜在的看不到的危险，所以宁辰必须要雄起才行。

