    御医诊脉过后，刘德全特意问了，回来跟皇上禀报。

    “御医说，云娘娘的确是病了，因是忧郁体虚，思念成疾的缘故。”刘德全看着皇帝的神情，小心翼翼说。

    赵元璟淡道：“有病就叫御医开药。”

    “御医说，娘娘这是心病，心病还得心药医。”

    “什么心病？”

    “云娘娘实在思念皇子和公主们。如果能让娘娘见见他们，娘娘的病一定会好的。”刘德全说道。

    “说完了没？”赵元璟冷眸扫他一眼：“刘德全，以后你再敢在朕面前提及顾云黛的事情，想方设法的替她求情，朕就割了你的舌头。”

    刘德全嘴巴一闭，不敢再吭声。

    这位爷可是说到做到的主。

    “滚出去！”

    “奴才遵旨。”刘德全连忙退出去。

    他站到御书房门口，心有余悸的拍拍心口。

    他心里有些疑惑，难道说，皇上真的不再理会云娘娘了？

    他跟了皇上这么多年，怎么也不信，皇上是这般的薄凉之人。

    到了夜间，刘德全正准备伺候皇上歇息，却见他换了套便服，没有穿白天那套贵重的蓝底金丝，镶嵌了上千颗珍珠的龙袍。

    “爷，您这是……”

    “朕有事办，不许任何人跟着。”

    赵元璟撂下这句话，就独自离开昭华殿。

    刘德全当然不会老老实实的待着。

    他跟出去，眼看着皇上朝平乐苑的方向去了，不由是又惊又喜。

    果然，皇上心里还是惦记着云娘娘的，虽然嘴里说的厉害，这不还是按奈不住去看望她了？

    刘德全喜滋滋的返回。

    赵元璟的确是去了平乐苑。

    他是皇帝，自然哪里都去得。

    门口的侍卫打开门，他就独自漫步走进去。

    许久没来，这里竟还是一派的宁静清雅，丝毫没有败落的迹象。

    赵元璟扫过一圈，看见云黛的卧房窗户亮着光线，便信步走过去。

    刚靠近门，就听见里头传来云黛的说话声。

    他不由自主停下了脚步。

    “……这两件小衣服收起来，这个天晏儿也穿不着了。”是云黛的声音。

    她的柔软又甜蜜的声音。

    听到她的声音，赵元璟刹那间有些忍耐不住，想直接推门进去看看她。

    然而，云黛的下一句话，却让他的脚步定在了原地。

    “把箱子里那条粉裙子拿了扔掉。”

    随后是红豆的声音：“这是当初皇上还是太子的时候送您的裙子，皇上很喜欢看您穿的。不如奴婢替您收起来。”

    “收着又如何，反正以后也穿不着了。”

    红豆叹气：“总这么下去，可怎么好？皇上听说您病了，竟也无动于衷。”

    “怎么是无动于衷，不是还派了御医来？”云黛冷笑，“只是啊，等闲变却故人心，却道故人心易变，”

    赵元璟的手攥紧，额头青筋跳了跳。

    红豆道：“主子，您说，皇上得知您病了，会让您见皇子和公主们吗？”

    “不知道。”

    “那明儿蜜豆送来的饭菜，您还用吗？”

    “不用。”云黛说道，“咱们不是还有好些竹笋干吗，再接着吃。”

    “笋干好吃吗？”

    赵元璟推开门，站在门口。

