
　　毛线球见叶柔被拖走，有些百思不得其解，【按照你这魔女的处事，按理说，你都打算让苏家全家火葬场了，怎么可能还会留着叶柔一条狗命？】

　　帝娇把玩着神戒，漫不经心的回道，【你不觉得，她现在活着比死了更难受吗？她现在被赶出了帝家，在北美一个靠山没有，你猜她会去找谁？哈，恶人自有恶人磨，苏晨那渣子，会让她生不如死的......】

　　毛线球被帝娇的话，弄得打了一个寒颤，看来是它低估这魔女了！比起以前在神界的时候，这魔女直接碾死人，现在显然是手法升级了。天籁小说网

　　越来越会玩，杀人诛心啊......

　　而很快，帝娇的话就应验了。

　　离开帝家的叶柔，无处可去之后，确实找到了苏晨那边。

　　可苏晨自己都焦头烂额，当然没有精力管叶柔。

　　直到叶柔说出了一句话，当即就让苏晨脸色铁青，满脸震惊。

　　“苏晨，我怀孕了，我现在的情况，你不能不要我......”

　　叶柔算算日子，就是上次跟苏晨的时候，怀上的，只不过她不确定，到底是怀了苏晨的孩子，还是克里斯顿的。

　　她只能赌一把，她绝对不可能怀上克里斯顿的孩子，一想到克里斯顿，她就觉得恶心的要命。

　　结果，原本她以为苏晨就算是现在处境再难，也会拿出来钱养着她的时候，苏晨却说出了一句，让叶柔更加崩溃震惊的话。

　　苏晨脸色一沉，眉心紧蹙，“打掉，我带你去医院。”

　　叶柔尖叫出声，指着他的手指轻颤，“苏晨，你疯了吗？你说什么？你要打掉你的孩子？！你怎么这么狠心......”

　　苏晨也不管不顾，拉着叶柔往外走，“你跟我走，快点，现在就去......”

　　叶柔并没有被苏晨怜惜对待，反而一路不耐烦的拖拽，甚至阴沉着脸，有些阴冷。

　　“我不要去，你放开我......”

　　然而，叶柔就算是挣扎，却也没有苏晨的力气，没过一会儿的功夫，她就被苏晨塞进了车里，苏晨开车，直接往附近的小医院走。

　　医院门口，叶柔被苏晨暴力的拖拽出来，她穿着高跟鞋，直接摔了跟头，她捂着肚子喊疼，眼泪直流，难以置信的看着苏晨。

　　“苏晨，你怎么能这么对我！我肚子疼，万一流产......”

　　可话没等说完，苏晨却冷着脸说道。

　　“如果你自己流产了，那还算运气好，不用动手术遭罪了。这个孩子我是绝对不可能留着的。”

　　叶柔见苏晨已经狠了心，她一向了解苏晨，知道他一旦狠心做下决定，那从来都是没有转圜余地的。

　　两个人拉拉扯扯到了门诊那边，叶柔看着不远处，一对情侣，女的脚受了伤，男的扶着，恩爱的这一幕，忽然让她整个人跟疯了似的崩溃。

　　她不禁想到了当初她说脚坏了，苏晨每次都恩爱体贴的样子，每次护着她，从来都选择她，抛弃帝娇的样子。

　　可什么时候开始，一切就变了呢......

　　对，就是从帝娇，不喜欢苏晨开始，苏晨怕失去帝娇，反而去追着帝娇，可帝娇一点都不稀罕。

　　“苏晨，哈......我真的是觉得有点可笑，你现在这么着急的让我打胎，不会是因为帝娇吧？”

　　一句话，让苏晨的脸色顿了顿，却并没有否认。

　　叶柔见他这副样子，更是快要气疯了，“你也不看看你现在像个丧家之犬似的！帝娇还会要你？你以为你甩开了我这个麻烦，去求帝娇，她就会重新喜欢你，让你当帝家的女婿吗？”

　　“苏晨，你别做梦了！帝娇现在看不上你了，你就算是跪着求她，她也不会看上你，她有新欢了！”

　　“我告诉你，就在你跟我做的那天晚上，帝娇就在隔壁的套间里，跟她的小保镖恩爱，帝娇还被我下了药，她肯定早就跟他好了，绿帽子都扣你头上了，你还做梦能追回她呢？！”

　　“苏晨，你就是全北美最大的笑话！你甩了我，你也不会好过！”

　　......

　　叶柔句句话，都戳死苏晨的心窝子，无疑是真的在按照帝娇安排的剧本走，狗咬狗，恶人自有恶人磨。

　　“啪——”

　　苏晨抬手就给了叶柔一个巴掌，“叶柔，你闭嘴。就算我现在失去了一切，也轮不到你来耻笑我，你不过就是个随便玩的玩意，要不是你勾引我，设计我，帝娇又怎么可能厌弃了我......”

　　是啊，苏晨自从那天之后，一开始是愤怒恨帝娇的，可是越到后面，生活不易，以前的恭维如今变成了嘲笑。

　　他一夜之间从云端跌落泥潭，这才深刻的意识到，他以前能拥有的那些，也是因为帝娇，帝娇对他太重要。

　　甚至，他开始怀念，刚来到北美的时候，帝娇一开始喜欢上他的时候，那段时间，他的日子最好过，一路打脸那些曾经瞧不起他的人。

　　他做梦都想重新回到过去的时光，如果可以，他一定好好珍惜帝娇，不会再辜负她，让她对自己厌弃。

　　这样，是不是他想要的人生巅峰，就都有了？

　　可一切，都被眼前的叶柔毁了，苏晨将一切的责任都推到了叶柔的身上，觉得要不是叶柔勾引他，他也不会伤了帝娇，导致他失去了联姻。

　　“叶柔，打了这个孩子，你就滚，我不可能再要你这个扫把星了。”

　　苏晨说完，就拉着叶柔，要给她推进手术室。

　　可就在两个人撕扯的瞬间，不远处的一个熟悉的男人身影，却让苏晨眸子一沉，随后敛了敛，忽然松开了手。

　　叶柔摆脱束缚之后，还发疯似的想到打苏晨，却见他毫不留情的一把推开叶柔。

　　随后，苏晨拿出了钱夹，里面的一沓不多的美金，扔在了地上，像打发叫花子似的，居高临下的跟叶柔说道。

　　“这钱你拿着，手术之后，不要再来纠缠我。”

　　苏晨说完，也不再理会叶柔，而是循着刚刚那个熟悉的男人背影，跟了过去，目光阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第259章 傲慢千金的冷酷保镖（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 