    第1501章1501心痛

    姜心语也就知道郝士超他们家里的大概方向，所以几个人就奔着那边走。

    “心语，这灾难……”

    姜心语看着吕北光低落的情绪。也不知道怎么安慰。

    “心语，我去看看孙厂长家里。”

    “嗯。”

    魏开云拉住了姜心语的手“你先喝水。”

    姜心语愣了一下，她还是真的忘了。

    姜菲菲递过自己的水壶，这里面有灵泉水，别人不可以，但是妈妈一定要喝。

    佘小云家里没有看到他们，“王同舟在医院，可能两个孩子得到消息也去了。现在我还是去看看郝士超他们吧。”

    一路上姜心语和魏开云说了钱军家的情况，还有姚世民丁士宏也没事。

    “心语，现在你可以放心了吧？”

    “嗯，可以踏实一些了。”

    郝士超家里这边的情况也差不多。姜心语打听了一下，这才找到了郝士超。

    “郝哥？”

    “心语，你回来了。”郝士超非常的激动。直接的跑过来。

    “心语，谢谢你，谢谢你。”要不是姜心语说服自己，那么自己肯定为了挣钱多去了矿上了，那么现在根本就没有自己了。

    “郝哥，你没事就好了。”

    这时候郝家人都过来了，姜心语的名字他们听过太多，这次还是第一次见。

    可以说她就是一家的恩人，所以郝家人非常的感激他们。

    众人打了招呼了“郝哥，其他几个人呢？”

    “都听话了。人没事。”

    这下姜心语才真的是放心了。

    她没有那么大的能力，在自己力所能及的范围内，想要给亲人朋友能更多的帮助。

    “郝哥，我们也回去了。”

    一行人奔着家里的方向走去，一路上都是沉默的人，都在闷头干活。

    站在自家门前，看着坍塌的并不是太严重的房子，姜心语不敢进去了。

    “心语，咱们还是去外面吧，力气活咱们干不了，还是想想别的办法吧。”

    “魏开云，我想去纺织厂看看。”

    那里承载着姜心语很多的过去。

    “好，咱们过去。”

    三个孩子紧跟在他们夫妻二人的身后。

    姜心语用了平时三倍的时间才到了纺织厂，就看到很多人都在抢救物资。

    看着这片废墟，姜心语心里都是生活在这里的点点滴滴。对这里有归属感。

    在这里有朋友，有成功的喜悦。看着现在的状况，那么这里将不复存在了。

    他们五口人站在这里也是非常的明显的。

    钱军看到他们，立马的过来。“心语，心语！”

    姜心语看着跑过来的钱军，这人现在也太邋遢了。

    “你媳妇和孩子们怎么样了？”

    “两个孩子没大事，让他们表兄们扒出来的，但是两位老人没了。”

    钱军的嗓子已经哑了，建斌递过去自己的水壶。

    也没有什么说的，现在能说什么？他们一家五口去了王爱玲家里。

    “姐，我们要去外面看看，有没有什么我们能干的。你也不用太累了。”

    “嗯，心语，谢谢你。”

    “姐你说什么呢？”

    他们出来已经是下午三点多了就，这时候县里的领导也都过来了。

    有很多的生面孔，但是还是有熟悉的人。

    魏开云和姜心语和他们寒暄。

    “我们一家在东北，听到消息马上雇车回来了，因为人多所以这次带过来的粮食少，不过这几天应该还会到，这是我们一家对于老家的一点心意吧。”

    “老魏啊，你有心了。”

    “我们能干什么？尽管吩咐。”魏开云的态度非常的好。

    “咱们县是控制最快的。死亡人数要比其他地区少了很多。不过还是有很多的受伤的。所以现在缺的是医药。”

    “领导，有电话吗？”

    “有，这里就有。”

    姜心语他们娘四个就去临时的医院帮忙了。

    三天之后，又过来一辆卡车，上面都是白面，这次是李云强和长河过来的。司机也在半路上换成了小林。

    满眼都是坍塌的废墟，李云强一个大男人掉下了眼泪。

    “这车粮食是李家村捐献的。”

    姜心语也就和李云强说了几句话，这边就离开了。

    不过领导却是留下了李家村的信息。

    两个男孩子带着李长河去了医院。知道这个小伙子会医术，所以被安排了几个伤员给他。

    魏开云带着菲菲还有国栋去了市里。那里才是震中心。

    姜心语留在这里，她没有胆量过去。她害怕。

    又过了三天，有人过来叫姜心语。

    原来是朝阳带着两辆车过来，一辆车是医用物资，一辆是粮食。

    捐献人是韩相君，魏开云和老杨。

    “姜老师，我留下来吧。”

    姜心语想了想“行。这边下午会过去一队人，你跟着一起吧。”

    陆陆续续的外地的物资到了不少，一方有难八方支援，这才显现出人们的团结。

    县里已经安稳了下来，这边的医疗队要去市里了。姜心语建斌和时景娘三也跟着一起了。

    “妈，你瘦了很多。”

    姜心语笑了笑“没事的，我就是心里的问题的。市里那边估计更加的惨。”

    这下所有人都不说话了。他们需要一路走过去的，炎热的天气突然有风吹过。

    “妈，要下雨了，咱们得快点赶路了。”

    最后他们还是没有避过这场雨，现在这里每天都在消毒，这样才能避免传染病的蔓延。

    到了市里，被安排了住处，姜心语收拾干净了自己。

    魏开云带着闺女一起过来了。菲菲还好点，魏开云已经晒的蜕皮了。

    “心语，这边的情况非常的不好。”

    姜心语早就有心里准备了，“等到雨停了我去一趟乔家。”乔静一现在回不来，厂子里的库存再多了。所有的纺织厂的工人都在加班加点的扒。

    “嗯，你小心点。”

    “你也是。”两口子都心疼对方。可是这个时候，也没有机会说贴己的话。

    菲菲留下来了，她靠着姜心语“妈妈，太惨了。”

    “嗯，太惨了。”

    娘俩就这样沉默着。“妈妈，我一会儿给你一桶水。你记着平时都要喝。我爸爸那里也是你给。一开始不要给他喝太多。”

    (本章完)

