    洪易震惊，这道人竟然就是长生大帝，太古第一强者！

    面对长生大帝的疑惑，洪易也不知道该怎么回答，因为他也不知道自己是不是易子，在这样的万古巨头面前，说谎是没有意义的。

    于是，他只能够躬身道：“晚辈洪易，拜见大帝。我也不知道自己是不是易子，不过我能够从彼岸桥上感受到强烈的召唤情绪。还有这两位，他们说我就是易子。”

    元阳斧和开天如意纷纷点头，因为诸子信物选择了洪易。

    长生大帝低眉，微微闭目推算了起来。

    这不推算不要紧，一推算才发现，历史的发展已经被扭曲的不成样子了。

    他当年的预言，更是变得乱七八糟了起来。

    “怎么会这样！”

    长生大帝震惊，身上气息起伏不定。

    要知道在数万年之前，他就把未来的历史发展进程，给推算得八九不离十。

    可是现在却发现，竟然是乱糟糟的一片。

    天地间竟然出现了杨易这样的怪物，不仅是阳神，更是粉碎了真空，堪称万古第一人，就算是以他现在的修为，也不敢说能够胜过。

    但这样惊天动地地大人物，以前却没有出现在他以前的推算中，这怎么可能。

    这就像是他在看一条清澈的小河，河里有多少鱼都了如指掌。

    可不过一转头，小河中就突然冒出了一头大鲸鱼。

    长生大帝猛然抬头，就看到一个俊秀的少年从虚空中走了出来，浑身气息飘渺不可捉摸，竟然让他都看不清深浅。

    来人，自然就是杨易了。

    洪易浑身绷紧，警惕地看着杨易，心中绝望了。

    杨易竟然到了，那这彼岸桥，估计就没有他什么事情了。

    杨易微微一笑，朝长生大帝拱手道：“晚辈杨易，见过前辈。你口中的易子，或许说的应该是我。”

    嗡嗡！

    随着杨易的出现，彼岸桥竟然剧烈震荡起来，似乎不甘长生大帝地镇压，就要破空飞走投入杨易怀中。

    相比于洪易这个假易子，他杨易才是真正的易子。

    易子，并非天生就注定了是谁，而是看谁能够夺得纪元气运，写出《易经》来。

    这就像是乱世之中，必然会出现一个结束乱世的英雄一样。

    这个英雄不是生来就是某个人，而是看谁能够给顺天应人，结束乱世。

    杨易眼神微微一凝，看着长生大帝的人物面板：

    阳神：长生大帝。

    年龄：59625岁。

    修为：阳神巅峰、人仙巅峰。

    技能：炼丹精通、炼器精通、阵法精通。

    功法：长生秘典

    道法：长生道果、金仙元神、六合元神……

    武功：天人五衰剑，劫运神拳，天地同寿……

    ……

    杨易看着长生大帝的人物面板，发现对方所学竟然非常纯粹，或许正因为这种纯粹，才让长生大帝修炼到了登峰造极的地步。

    并且，长生大帝还是万古以来第一炼丹师、第一炼器师、第一阵法师。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数记忆凭空涌现，充斥在杨易的脑海中。

    他恍若化身成为了长生大帝，在刹那间就经历了对方数万年的学习和修炼生涯，融合了对方的全部记忆和修炼感悟。

    对于杨易来说，收获最大的要属炼丹、炼器、阵法三项技能精通。

    长生大帝已经把这三门技能修炼到了一个登峰造极的地步，代表了阳神世界的巅峰。

    杨易在观察着长生大帝，长生大帝也在观察的杨易。

    他眼神逐渐锐利了起来，沉声道：“你究竟是谁，为何没有出现在我曾经的推演当中？不对，你不是这个宇宙的人对不对，因为练气之法和新武道体系在这个宇宙中根本没有！”

    洪易闻言，忽然猛地一惊。

    杨易竟然不是这个宇宙的人，难道在这方宇宙之外，还有另外的宇宙么？

    元阳斧和开天如意也是大惊，目瞪口呆地看着杨易。

    杨易暗暗心惊，这太古第一人不愧是太古第一人，竟然这么快就看出了他身上的问题。

    他也没有隐瞒，大大方方地承认，说道：“果然不愧是太古第一人，一眼就看破了我的底细。不错，我确实不是这方世界的人，不过是转世重生到了这里前来寻道。练气体系和新武道体系，都是其他宇宙的修炼之法。”

    “原来如此！原来如此！”

    洪易恍然大悟。

    难怪杨易可以突然崛起，以人想象不到的速度成为了阳神和粉碎真空，原来对方竟然不是这个宇宙的人。

    长生大帝却是展颜一笑，他笑容真诚，双眸着绽放着无尽的希望。

    对于杨易来这个宇宙的目的，他并不关心。

    他关心的是这个宇宙之外究竟是一个什么样的，而他能否逃离这个宇宙牢笼，前往其他宇宙追寻更高的道路。

    “数千年前我与诸子争斗，最终我略胜一筹，但诸子不服气，说他们还有一子没有出世，等百子齐聚，我必然不是对手。如今看这情况，就算是没有彼岸桥，我恐怕也不是你的对手，所以这场赌约是我输了。”

    长生大帝从容笑着，似乎根本没有把赌约放在心上：“我与诸子的赌约，说到底是大道之争，也是希望能够突破宇宙的桎梏，寻找到前方之路。

    如今看到你，方知我数万年的等待没有白费，不知道杨易你可不可以告诉我离开这个宇宙之法？或者是，如何突破阳神的桎梏寻找到前方之路？”

    随着他话落，桥梁最高处，突然就出现了一群人的身影。

    这群人高冠奇服，清瘦潇洒，浑身都散发着浓郁的智慧气息，正是诸子的残魂。

    诸子只是淡淡地看了洪易一眼，就纷纷朝杨易作揖，请求杨易传道。

    他们现在是残魂，就算是离开了这方宇宙也没有太大的意义，还不如聆听大道，让他们能够看到更远的道路。

    朝闻道，夕死可矣。

    杨易微微笑道：“大约十八年后，我便会功德圆满，离开这方宇宙。届时，我会打通这方宇宙与其他宇宙之间的时空通道，你们都可以离开这里。至于突破阳神之法，我目前也不知道，不过我可以传授你们主宇宙的修炼之法，可得长生，永生不死。”

    他说着，一道意念就从眉心中显化了出来，里面的信息正是《青鼎真经》。

    《青鼎真经》可以修炼到元神境，凝练出青鼎元神，而一旦成就元神，只要不是被人杀死，修者就可以永生不死。

    对于长生大帝和诸子，他并没有吝啬。

    将来他贯通现实世界和阳神世界，这些人将会是很好的帮手，帮他抵抗天机阁，以及从宇宙各处降临的强者。

    诸子虽然只剩下了残魂，但主宇宙修炼的就是三魂七魄之法，因此只要修炼了《青鼎真经》，他们将来完全可以重聚肉身，再世归来。

