一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1303章  刘余

    恒彦林此刻，是看着这一幕，脸色不变，随手就是将对方，是横扫过的来巨木，是直接抓在了手中来。

    对方是在这个时候，居然还会使用这样的一招，到也不是，没有一点的理智的样子。

    不过，这也是对方，是进化了之后，才是会有表现了。

    这一点，恒彦林是在之前的时候，就是知道的了，眼下是见到了，也没有什么感觉，是奇怪的。

    若是在之前的时候，对方是还没有开始进化的时候，估计是在这个时候，就是会使用一下，什么自己的蛮力什么的。

    但是现在，对方是稍微的进化了一下，自然也就是懂得了一些，是使用一下工具来，杀敌什么的了。

    到了之后，是进化的，极为的厉害的，是会拥有一些神智什么的，那也是正常的很的。

    这一点，恒彦林是知道的，眼下是见着对方如此做，也是知道，对方也是进化了一些了。

    看看那对方来，在这个时候，恒彦林也就是，直接就是手中，是冒出一点点的火光来。

    在之后，就是顺着对方，是开始蔓延过去。

    恒彦林手中的火光，虽然是只有一点点，但是在这个时候，是顺着那树木，是开始蔓延过去的时候。

    随后，就是能够见到，那树木，是在这个时候，就是直接，是将那巨木，都是给烧成了灰烬来。

    在之后，是不断的，朝着那魔化人是开始涌动过去。

    那魔化人见此情况，似乎是有些急躁，连忙就是想要，是将自己手中的巨木，是给丢开来。

    但是在这个时候，也不知道是为什么，那巨木是在这个时候，就是死死的黏在了他的手中来。

    无论他是在这个时候，是怎么甩动，但是在这个时候，那巨木，就是没有一点的，是要被甩开来的样子。

    那魔化人还来不及，是想一下，其余的办法什么的。

    就是见到，那火焰是在这个时候，也已经是蔓延了过来，然后是顺势，就是将对方，是给包围在了那里面来。

    随后，就是见到，对方是在这个时候，是浑身，都是被那火焰，是给点燃了一般来。

    一点的惨叫声，是在这个时候，都是没有传递出来。

    随后，也是能够见到，对方是在这个时候，就是被烧成了灰烬来。

    是极为的干净的很。

    一旁的刘余见着这个情况，脸色不变，自己的这个教官，是多么的厉害。

    他是在之前的时候，就是见识过了。

    在以前的时候，自己的这个教官，可是厉害无比的。

    所以那眼下，这一点的小小的手段，在他看起来，可也不是什么大事的。

    “那其余的人，是全部，都是被分散开来了？”

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个刘余，随后是皱着那眉头，就是开口询问到。

    对于这个事情，他也是有些奇怪的很。

    那利刃小队的人，要是一起的话，想来也是不会有什么危险的。

    但是现在，全部都是被分开来的话，那可就是危险了。

    就刚刚的这个家伙，虽然是有些厉害，但是，那利刃小队人，要是都在的话，也是能够将对方，是给拿下来的才是。

    而那面前的刘余，此刻是听着这话，也是有些无奈的点了点头来。

    那枚国的家伙，虽然是求助什么的，是有些及时。

    但是，自己那边，调度什么的，还有对方是联络一下过来什么的，这中间，可都是需要时间的。

    而那枚国的家伙，自然是不可能，等着他们的人，都是到了之后，然后是开始动手的。

    也就是这样，所以是在之后，他们自己，就是派遣了一些人，是过来，封锁一下这里的。

    能够调动过来的，自然是一个个，都是那实力的极为的强大。

    枚国这边，自己也是有不少的一些，基因强化过的战士。

    但是到了这里之后，由于实力什么的，还有对方的不了解什么的，所以是死了很多人。

    在之后，就是这些魔化人，实力也是变的强大起来。

    此刻的那一些人，是在这个时候，其实也是有了一些猜测了。

    就是这些魔化人，在杀掉了一些人之后，实力什么的，是会开始增强的。

    但是，就是这样的情况下，她们是知道了，也是没有一点的作用了。

    那一些的家伙，是在这个时候，就是开始施虐起来。

    等到他们这边的人，是支援过来了之后，枚国这边的人，是损失有些惨重了。

    原本的一些顶尖的人，都是死了不少。

    剩余下的，很多都是，那一些是实力不怎么样的战士。

    这样的战士，在这样的地方，要是没有强大的战士带队，万一是碰到一个，极为的凶悍的魔化人，到时候就是送菜了。

    但是，又不能够，是全部一起。

    原本就是兵力有限了。

    想了想之后，就是让的那刚刚过来的援兵，然后是将那一些，是实力强大的战士，是分开来，然后是开始带队。

    这样的话，是能够封锁更多的地方，也不至于，是碰到了一个强大的魔化人之后，全部覆灭的情况。

    虽然是这样一来，那强大的兵力，就是被分散开来了，但是好歹，也是能够封锁更多的地方的。

    实际上，那枚国的家伙，也是动了一些，是消耗一下，那华夏这边实力的意思的。

    毕竟，他们自己这边，原本就是实力，是被消减了许多了。

    在这样下去的话，到时候那华夏这边，是没有一点的变化，可是会有些麻烦的。

    趁着这个机会，是消减一下，华夏这边，才是正事的。

    如此的一想，这个分兵什么的，其实也已经是事实了。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，那华夏来的人，也是有些无奈。

    眼下，最为的重要的，还是要将这些魔化人，是给挡住才是，然后是找出那洞口来摧毁。

    这个才是正事，所以即便是知道，那一些家伙的小九九，但是他们这些人，也是没有办法，只能够是这样了。