    陈莫白决定留下来。

    天河界是他最大的机缘，毫无疑问今后他会长时间在这个世界，而在这个处处都是战斗和危险的世界，他必定不能一直躲避。

    正好这次守卫青光岛，可以令他最为直观的观察这个世界的大规模战斗水准。

    而且有神木宗在前面顶着，这种机会可不多。

    就算是最后神木宗受不住，要走传送阵撤退，也肯定动静很大，隐瞒不了。而他回城只需要八秒，到时候在自己木屋地下挖个洞，如果真的岛破，躲个八秒还是没问题的。

    从巴江那里离开，陈莫白先去了岛上的坊市一条街，想要看看能不能采购一些能够增加战斗力的法器符箓，但他这个时候过来已经完全迟了，基本上所有的东西都已经被抢购一空。

    还剩下的，不是残次品，就是破损威能大减的法器。

    至于丹药，那是真真正正的被买空，就连那些药草，只要生吃有恢复灵力或者是治疗伤势的效果，都被舍得下本钱的修士们买走了。

    神木宗开设的那些店铺就更是不用说了，在上面下令封岛之后，就关闭了店门，所有的物资都被郑德明管控，部分发给了岛上的宗门弟子。

    倒是街边摆摊的地方，还有不少想要发财的散修，拿出了平日里不敢发卖的物品，开出了比往常高出两三倍的黑心价格。

    陈莫白看上了一面攻防一体的灵镜法器，但摊主出价80块灵石，令得他只能够摇头离开。

    他逛了一圈，发现自己实在是太穷了，只能返回自己的木屋，却发现门口已经有人在等着了。

    “王管事，怎么在门口站着啊？”

    陈莫白打了个招呼，此人正是当初租给他这间木屋的神木宗管事，后者似乎也刚到不久，本来正在犹豫是不是等会再来，看到陈莫白回来不由得松了口气。

    “陈道友，这是我神木宗下发的召集令，你是练气后期的修士，就由我跑过来通知一声，希望你能够在这种关键的时刻出手守卫灵岛，助我宗一臂之力。”

    王管事将一张盖了神木宗宗门法印的召集令递到了陈莫白的眼前，后者既然已经打算留下，自然也不会拒绝。

    “没有问题，就是不知这灵石是在何处领取呢？”

    召集令上面说的招募散修守岛的条件，果然和齐侯透露的一模一样，只要接受神木宗征召，会在每日战斗之前，就发放当日的报酬灵石。

    如此条件，可谓是诚意满满。

    “道友愿意的话，是归属在我的麾下小队，灵石由我发放。”

    王管事的话语令得陈莫白不由得点点头，随后立刻在召集令之上签了字。

    “根据郑师叔的灵符查探，第一批妖兽大军大概会在两个时辰之后赶到，我还要去另外十几位散修道友那边发放召集令，还请陈道友一个时辰之后去这个地方集合。”

    陈莫白听完之后，再次点头，王管事也很是豪爽，直接就支付了5块灵石。

    毕竟现在神木宗的护岛大阵已经开启，这些散修就算是想要逃走，也做不到，也不怕陈莫白拿了灵石之后出尔反尔。

    但王管事不知道的是，就在他离开之后，陈莫白立刻就利用龟宝回到了地元星。

    当然了，他并不是跑路，而是去采购战斗用的物资。

    家门口，木灵符箓店发过来的两百多张符箓被陈莫白随意看了一眼之后，塞入了自己的书包，随后陈莫白给吴万打了个电话。

    青光岛那边通货膨胀，但地元星这边，法器的价格却是一直都很平稳，不过战斗用的法器却反常要高。

    没办法，炼制杀伤力大的法器，都需要在仙门有关部门那边先申报等批准，批准通过了，炼制出来之后买家也要再登记，每次使用还要报备，种种原因导致战斗用法器的价格飙升到了天上。

    而防御性质的法器炼制却是只要备案就行了，所以价值一直都很平稳。

    陈莫白觉得战斗之中，还是以稳健保命为上，虽然练成了水元罩，又有木盾符，木甲符，但还是觉得再采购一件防御法器，才能够安心参加守岛之战。

    “一件防御法器，预算是八万善功左右。”

    一句话将自己的要求说清楚之后，吴万作为一阶鉴宝师，手上还真有不少资源，竟然有三件符合他要求的法器。

    由于时间紧急，所以这次陈莫白并没有再慢慢坐公交车，而是直接打车赶到了吴记金铺。

    “我现在手上只有这一件，另外两件若是需要的话，要从别的洞天福地调货。”

    “需要多少时间？”

    “一件是同城，大概明天就能到，另外一件则是要从委羽洞天那边调过来，若是不吝啬善功的话，最快三天。”

    仙门之中，同城还能够包邮，别的洞天福地城市发货的话，运费可不便宜啊。不过陈莫白这个时候肯定不会在意这些，只是时间实在是来不及了。

    于是他看起了吴万从自己保险柜之中拿出来的这件防御法器。

    这是一件头盔，通体金色，看上去十分的炫酷。

    “一阶中品的法器，戴上之后可以防御那些直接攻击识海的法术，我炼制的时候还内置了灵力护盾的禁制，提前充满灵力的话，可以不动用自己的灵力释放一次。”

    吴万介绍这件头盔的时候，还有点恋恋不舍。

    “哦，却是没有想到，竟然还是吴大师亲手炼制的。”

    虽然说每个鉴宝师，都是有一颗想当炼器师的心，但吴万的话语还是令得陈莫白有点惊讶。

    “本来我炼制这件头盔的时候，是为了在筑基的时候帮助提升神识之用，因为我只拍到了护脉丹，没有升灵散。只可惜还是根基不足，筑基失败了，下次再练气圆满还需要好几年，你若是需要的话，就折价卖给你吧。”

    吴万说起这番话的时候，虽然语气风轻云淡，但陈莫白还是听出了他的唏嘘。

    筑基之难，对于他们这些普通仙门修士来说，堪比登天。

    “吴大师打算卖什么价位？”

    “这件法器是用精炼过的黄金之精炼制，材料费就非凡，我们也算是老交情了，十万善功吧。”

    “太贵了吧，我只有八万善功的预算啊。”

    陈莫白这段时间购买符箓和补气灵水的辅药，原本阐思转给他的十六万善功，只剩下了一半，这次为了参加守岛大战，也不打算省着，八万善功算是全部身家了。

