    第48章给莫南谦买帕子

    “五毛钱一条，绝对不贵你。”

    “三毛五成不？”叶璃无辜地眨眨眼，“我都买了这么多鸡蛋了，好歹帕子给我便宜一点呗！”

    大娘想了想，“行行行，看你这么照顾我的生意，我就再便宜一点卖你，这个价格我都不会卖给别人，看你是小姑娘，长得也水灵，我才这么便宜的，你可不能跟别人说啊！”

    “不会的不会的。”叶璃付了钱，礼貌地跟大娘挥手再见，“我下次给你介绍人来买哈。”

    正常情况下，叶璃一直是以善良无害的形象示人，像天真的邻家小姑娘，完全没有攻击性。

    “好咧！”大娘也笑眯眯和叶璃挥别。

    叶璃今天在外头花了不少钱。

    按照这么个花法，等于是坐吃山空，她目前还要照顾两个弟弟，衣食住行全得靠钱。

    叶璃在心里盘算一下，她肯定得先找个挣钱的活。

    只出不进，绝非长久之计。

    原主才十六岁，还未成年，很多事做不了，如果要和叶长贵鲁翠娥打持久战，资金得充裕才行。

    想要赢，除了靠智慧，还得会玩钞能力。

    叶长贵休想在金钱方面控制她。

    她也绝不允许自己在金钱方面受到桎梏。

    叶小弟见姐姐买了一条没用的帕子，非常不解，“大姐，你买帕子干啥？”

    “这个啊，当然有用了。”叶璃笑得意味深长。

    温饱是一个问题，但她还有保命任务呢，就凭莫南谦那二愣子的脑子，怎么追姑娘？还是得靠她想办法。

    帕子送姑娘，多好呀！

    从县里坐车回到公社上，叶璃继续带着小弟徒步回生产队，路上又碰见一个大叔吭哧吭哧地拉粪车，叶璃对他没印象，反而是叶小弟认出了他，“福满叔……”

    那汉子拉着粪水，皮肤黝黑，虽然瘦，但常年干农活，也显得他筋骨强劲。

    此时这中年汉子满头大汗，听到有人喊他，就停下来歇歇，用挂在脖子上已经黑不溜秋的毛巾擦了擦脸上的汗水，“哟，是你们姐弟啊，我听说你们家里的事了，大良在医院好些了没？”

    叶璃微微一笑道：“谢谢叔挂念，好些了，我来帮你推车吧！”

    “不用不用，这玩意儿臭得很，你们这些娃娃干不了。”

    “没事儿没事儿，我年轻，有的是劲儿……”叶璃把背篓让叶小弟背着，她则撸起袖子在手拉车后面推车。

    叶家姐弟在生产队的名声真不算好，要是能在生产队的长辈面前拉一波好感，那对以后踩死叶长贵是大有益处。

    刘福满乐呵呵地重新拉起车，“你这个丫头什么时候变得这么热心肠了，以前看到我们拉粪车可都是捏着鼻子躲得远远的。”

    叶璃嘴角一抽，果然，原主在社员的心里都没啥好印象，更别提成了惯偷的叶家兄弟了。

    表面热情，那只是客套，到底还是会警惕防备吧！

    叶璃跟刘福满唠家常一般，说：

    “福满叔，以前我年纪小，不知道你们大人的辛苦，这次要不是生产队的叔叔伯伯婶婶帮着我们说话，我二弟可能都去不了医院看病，经这一遭，我也悟了……”

    这话说得漂亮，也让刘福满觉得叶璃有个长大的样儿了，“你也别怨你爹，大良那孩子不懂事，你爹下狠手教训教训也没啥，常言道，‘小时偷针，大时偷金’，你爹都是为了你们好，你是家里的大姐，平日里得好好教教两个弟弟……”

    叶璃的嘴角再次抽搐起来。

    果然，叶长贵都快把儿子打死了，还是会有人觉得这没啥，都是应该的，都是爹为了孩子好。

    ?  ?今天四更结束，看在作者君这么勤快的份上，请不要忘了投票票哟~~爱你们~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

