    袁玲知道，华人区有很多人追求戚依云，那帮人就像是蝗虫一样，恨不得把戚依云生吞活剥，而且都是一些有地位的青年俊彦，戚依云随便选一个，对方肯定会对她死心塌地。

    可是……可看她的样子，似乎偏偏喜欢韩三千这个花花公子！

    怎么会这样呢？

    以戚依云的优秀，哪里是韩三千配得上的？

    “戚小姐，我没听错吧？”袁玲不敢置信的问道。

    “你没听错，只可惜他不喜欢我。”戚依云有些无奈的说道。

    袁玲瞪大了眼睛，就像是麻将里的二筒。

    戚依云这么漂亮，竟然主动喜欢韩三千，可是韩三千还不喜欢她！

    “戚小姐，他不喜欢你，那你们……你们那天晚上，还那什么了？”袁玲脑瓜子嗡嗡的，戚依云这种级别的女神，怎么会愿意主动倒贴韩三千呢？

    “那天晚上？”戚依云重重的叹了口气，说道：“要是那天晚上真发生了点什么，那就好了，只可惜，什么也没有。”

    袁玲只觉得自己三观尽毁，因为看戚依云的态度，是她希望和韩三千发生关系，而韩三千不愿意。

    这叫什么事情！

    韩三千不是个色狼吗？

    这家伙就连公司的前台都不放过，面对戚依云这种美女，却能够做到无动于衷，这不是开国际玩笑吗？

    “戚小姐，你说的，都是真的？”袁玲不相信的问道。

    戚依云敢于直面自己对韩三千的感情，她也不怕外人知道她的处境，不过这种事情，点到即止，没必要一再的说下去。

    “等着吃饭吧，他的厨艺，肯定能让你惊艳的。”戚依云转移了话题。

    袁玲见戚依云不再提这件事情，只能把她刚才说的话当作了笑话，或许只是对韩三千的一种变相调侃，她这种女神，怎么可能会喜欢韩三千呢，而且还巴不得主动爬上韩三千的床，这更加是天方夜谭。

    随着厨房不断的传来香味，坐在客厅里看电视的袁玲显得不淡定了。

    她不相信韩三千的厨艺，不相信韩三千能够做出可口的饭菜，可是现在这香味又是怎么回事？

    袁玲忍不住咽了咽口水，对戚依云问道：“他真有这么厉害？”

    “他厉害的地方还多着呢，只是你没有见过而已。”在戚依云的心目中，韩三千几乎就是完美男人，找不出任何瑕疵，不然的话，她也不至于无法自拔。

    袁玲撇了撇嘴，由于对韩三千的第一印象不太好，所以她即便到现在，心里也不愿意承认韩三千的优秀，但是有些事实却又不可否认。

    色香味俱全的四菜一汤做好之后，袁玲坐在饭桌上，还是有些不敢相信的对韩三千问道：“这些都是你做的？你是不是背着我们偷偷点外卖了。”

    “你的名字倒着写，不用我提醒你了吧。”韩三千笑着说道。

    袁玲嘟着嘴，话说得太满，这时候后悔也来不及了，而且她所谓的点外卖，不过就是强行挣扎而已，她就坐在客厅里，要是真有外卖，除非外卖员有隐身的功能，不然的话怎么可能看不见呢？

    “我什么时候说过这种话，你听错了吧。”袁玲低着头说道。

    “快吃吧，吃好了赶紧回家，我和戚依云还有事商量。”韩三千对袁玲提醒道。

    袁玲一愣，心中又是对韩三千鄙视了一番。

    有事商量？

    孤男寡女同处一室，还能有什么事情。

    果然是个色狼。

    当袁玲鄙视着韩三千的时候，戚依云心里却升起了一股祈祷，她倒是希望今晚能够和韩三千发生点什么，就如同她想的，得不到心，起码要得到人，这样的人生就不会有太大的遗憾了。

    袁玲尝了一口韩三千做的饭菜之后就停不下来了，完全沉浸在美食的魅力当中，吃得毫无形象可言。

    戚依云则是在吃饭的过程中显得小心翼翼，生怕自己弄花了妆，她要保持着自己最完美的形象在韩三千面前。

    吃了饭之后，袁玲撑着圆滚滚的肚皮离开，韩三千收拾残局，洗了碗筷之后，才走到客厅里。

    戚依云显得有些紧张，对她而言，这毕竟是人生从未经历过的事情，虽然期待已久，但心里还是会有一些害怕。

    “别这么紧张，我没打算对你做什么，让你来，是想你给我出出主意，我要怎么花钱。”韩三千对戚依云说道。

    “花钱？”戚依云抬起头，不解的看着韩三千说道。

    “对，我要挥霍，像个败家子那样挥霍。”韩三千说道。

    虽然韩三千也算是出生名门，不过他却没有那些富二代命好，由于受到排挤，所以他从未尝试过挥霍的生活，一时间也想不出要怎么花钱，才能够让他更像是个败家子。

    韩三千并不知道南宫博陵派他来米国的目的，但是他想要给南宫博陵塑造的形象，却误打误撞抓到了核心。

    南宫博陵希望韩三千迷失在金钱当中。

    而韩三千则是希望用自己的好色和败家，让南宫博陵误以为他很好控制。

    当然，花钱是一件简单的事情，但是要花得像是个跋扈二代，这可就是一门学问了。

    “你是疯了，还是天上下钱了？”戚依云疑惑的问道。

    “原因你不用管，教我怎么花钱就行了。”韩三千说道。

    “我不会。”戚依云赌气的说道，她可是抱着其他希望来的，没想到韩三千居然提出这样的要求，让她非常生气。

    “你可是戚家大小姐，怎么可能不会呢？”韩三千说道：“这件事情可只有你才能够帮我。”

    “行啊，你要我帮忙，先帮我一个忙再说。”戚依云说道。

    “什么忙？”韩三千好奇的问道。

    戚依云站起身，伸出了纤纤玉手，说道：“带我回房间。”

    韩三千眼皮直跳，这个女人表现得太露骨了吧，竟然直接提出这样的要求。

    虽然韩三千曾经也被戚依云堵在厕所里，但他已经无数次直言拒绝过戚依云了，没想到她现在竟然还有这样的想法。

    “你知道我不会做对不起苏迎夏的事情。”韩三千淡淡道。

    “那我帮不了你。”戚依云咬着牙说道。

    韩三千哭笑不得，说道：“你在华人区，应该认识不少的朋友吧，给我介绍一个圈子就行。”

    “以什么身份介绍，是我男朋友吗？”戚依云执着的说道。

    “我结婚了，还有孩子，甚至你很有可能是韩念的干妈。”韩三千淡淡的说道。

    戚依云急得眼睛通红，瞬间就滚出了眼泪。

    她可不想当韩念的干妈。

    “谁要当她干妈，要当，就当后妈。”戚依云情急之下，脱口而出。

    韩三千面对这句话，真是笑不出来，拉了拉戚依云的手，示意她坐下。

    戚依云感受到韩三千手掌传来的温热，眼泪狂涌而出，直接扑进了韩三千的怀里，死死的搂着。

    韩三千摊开双手，并没有推开戚依云，但也没有做拥抱的动作。

    “你知不知道我有多爱你，为什么你不肯给我一个机会。”戚依云痛哭着说道。

    韩三千叹了口气，说道：“我没有机会能够给你，我已经结婚了。”

    “世界上还有国家允许一夫多妻，难道你不能移民吗？”戚依云锤打着韩三千的胸口说道。

    这种荒谬的想法，韩三千可从来没有想过，因为这并非是制度问题，而是他对苏迎夏的感情不能参杂着戚依云的存在。

    “我们，不可能的。”韩三千语气坚定的说道。

    紧靠在怀里的戚依云突然浑身一颤，整个身体都变得僵硬了。

    <!--over-->

