    “嘟――”

    防空警报声在郑州城上空长时间鸣响，凄厉悠长的声音，让多年来处变不惊的四十余万民众惊慌失措，无所适从。w-w-w..c-o-m

    虽然昨日警备部队官兵和警察们已经走街串巷，挨家挨户地传达了今天展开的防空演习，但是习惯原有生活节奏的民众，还是被满大街宪警粗鲁的口令声和指挥防空隐蔽的官兵着急的吆喝声给吓着了。

    整个郑州城里城外，全都是没头苍蝇似的奔跑军民，古老城墙下方的藏兵洞里，挤满了惊慌失措的老老少少，孩子们的哭声，女人们的尖叫声、呼唤声，沸腾一片，不少民众面如土色地询问：是不是华北发生了大战，小日本的飞机真来报复了？

    河南省和中央社等各大报纸的数十名特邀记者则穿梭于城市内外，忠实地记录下中原地区有史以来最大规模的同时也是最真实的防空演习，以此来评判军队和民众的国防意识。

    城东的环城防御工事里，刘峙手下的一个师官兵仍在若无其事地向天上张望。

    突然实施的防空演习，让官兵们非常意外，刘峙一句“按照实战对待”的命令，并没有得到严格遵行，虽然刘峙手下的兵无论在训练还是军纪方面都较为优秀，但是战斗作风和思想观念仍然难以再次回到北伐时期的模样，部队各项水平已经无法与陈诚等将领率领的中央军精锐相比，更不用去比照安家军了。

    即便是这样，刘峙的部队各方面素质仍远在地方军之上驻扎在城东南的东北军两个师懒懒散散根本无所谓的样子，高地上的安毅就能把两支部队的战斗力、军纪和思想作风，准确予以评估。

    警报声仍在凄厉呜鸣，惊起的飞鸟成群结队飞向四方，西北方天际上空突然出现十余个黑点，很快越来越大，飞临城市上空，数架银白色的新型攻击机突然降低高度，俯冲而下，发出尖利的刺痛耳膜的呼啸声，掠过巍峨的城楼上空三百余米，以超低空编队姿态穿城而过，巨大的气流和引擎的轰鸣声，终于引发全城恐慌，不少麻木不仁、坚持不参加演习的居民也吓得躲进了床底。^本章节由贞操手打  ^

    “轰――轰轰――”

    巨大的爆炸声响彻全城，城区东南角占地百余亩的棚户区突然受到大威力航空炸弹攻击，因剧烈的爆炸溅发的冲天火球，震惊全城，吓得城中记者面如纸白，惊得城外防御工事里的各部官兵极度愕然――天那！弄巧成拙了肯定是误炸了，这下不知道要死去多少无辜民众啊……

    两架投弹后的大型轰炸机继续作恶，顺势飞抵城东刘峙警备师阵地上空，肆意投弹，阵地上仍在惊愕观望的官兵们顿时吓了个半死，各种哨声、吼叫声竭斯底里地响起，原本大大咧咧的各级军官，拼命呼唤麾下官兵寻找掩体，快速卧倒，一串串炸弹却在这时没头没脑地落下，震天的爆炸声延绵不绝，三公里长的阵地外围，到处是火光硝烟，浓烈的炽热气息，憋得战壕里和凹地中卧倒的一万多官兵喘不过气来。

    十余分钟后，光临郑州城的二十八架“敌机”没了踪影，城中熊熊燃起的火光并没有延绵，数以万计的军民和警察，在宪兵部队的指挥下投入救火，到处都是惊呼声和喊叫声，到处都是忙乱的身影。众志成城的军民终于用成千上万桶水抑制了大火，整个棚户区却已经面目全非，如同火炼地狱。

    令人安慰的是，事先一个团的宪兵已经强行将整个棚户区两万余流民和最贫穷的居民赶走，强行集中到不远处的城南学校，没有出现人员伤亡，也没有什么财产可以烧――这就是记者们和绝大部分城市军民心中的万幸，否则如此重大的演习失误，不知道要送掉多少无辜民众的性命，组织演习的刘峙和他麾下的军官及幕僚，恐怕也难以向全国人民和中央交差。

    城东防御阵地外围，仍是火光四起，阵地上的官兵仍处于极度惊恐之中，谁也没想到自己的轰炸机竟然毫无顾忌连续投下数百枚炸弹，虽然没有伤到人，但在猝不及防之下，也有百余官兵被烧伤，奇怪的是没有弹片飞来，但这点破绽很多人仍然没有意识到。

    下午两点，位于郑州城中的豫皖苏三省驻军整理委员会大堂里，记者云集，安毅坐在后台休息室，与沈凤道等弟兄悠闲品茶，会心微笑，都想听听刘峙如何回答众多记者的质问。

    ……

    “刘主任，请解释一下，为什么会出现如此严重的误炸？”河南省党报记者的问题立刻引来一片附和。

    刘峙身穿笔挺的军装，抬起双手，做了个请安静的手势，环顾百余记者和民众代表，自豪地回答：

    “诸位请稍安勿躁！诸位，城东南棚户区受到的空袭并不是误炸，而是我们防空演习的重要计划之一……”

    台下一片哗然，记者们不可置信地叫喊起来，刘峙立刻提高声音，控制好会场：

    “……安静！请听我解释完大家再发言，我理解诸位的心情。诸位也许都知道，军委常委、副总参谋长安毅将军前日莅临郑州检查军事，你们中的许多朋友也是安将军请来观摩驻豫各部整编训练，为我们军队提意见的，应该知道如此重大的防空演习，没有安将军的同意和支持，根本就做不到，而且我可以明确告诉大家，担任空中演习任务的二十余架战是安家军领导的西南空军某团的战机，这个团，参加过三二年的上海抗战、三三年的长城抗战，从去年到现在长期驻扎华北，成功地对华北日军进行压制威慑，一直被民誉为‘空中雄鹰’。

    “试想一下，这样一个装备先进、经验丰富的英雄团队，怎么可能在这么重大的防空演习中发生失误呢？所以，这并不是什么误炸，而是我们有意为之，目的就是让麻木不仁的军民全部重视起来，让大家切身感受到战争的残酷，明白战争距离每一个人已经不远了！”

    全场一片惊呼，再也没人质问刘峙什么，对刘峙敢于冒险举行这次防空演习，而且寓意如此的深刻、用心如此的良苦，让所有与会者感到由衷佩服。

    刘峙继续高声演说：“诸位，我知道大家心里还有许多疑问，这次已经报请中央政府和中央军委同意的大型防空演习，为什么要炸掉城东南的贫民区？为什么要轰炸城东部队阵地？在此请允许我一一解释。

    “首先，城东南的这个棚户区是个贫民区，居住的都是多年来逃荒而来一穷二白的贫苦民众，生存条件非常差，空气污浊，废水横流，去年秋就发生过重大火灾，好在我郑州军民齐心协力方扑灭大火，但还是有二十余人在火灾中遇难，政府和省代表大会多次想改造这片居住万余人的危险居住区，否则要是有个火灾，或者是发生瘟疫，将不知如何是好。

    “这次安将军前来视察，见状忧心忡忡，立即召集军政会议，慷慨承诺，捐出四十万元改造这片地区，于是就有了这次的轰炸。此刻，一万余居民已经前往城东军营安家，拥有二十多年历史的城东军营足以容纳两万人入住，设施齐全，水井遍布，原驻扎的一个师已经开赴苏北，今后，这个军营就属于郑州民政局管辖下的居民区了。而我们的军队，我们的人们，却能从这次演习中获得巨大的利益，至少，知道我们的军队和政府是为人民的，至少切身处地、真真实实地感受到战争的残酷。可以说，此次演习的目的完全达到了！”

    会场一片掌声，终于理解了这次轰炸的意图，不禁为刘峙妥善而巧妙的安排，以及安毅将军的善良慷慨由衷赞叹。

    台上的刘峙无比满意，涨红着脸，频频摆手：“诸位，我刘某人非常感谢诸位亲身参与此次防空演习，感谢父老乡亲的积极配合和宽宏大量，感谢中央军委、蒋委员长的信任，感谢安毅将军的大力支持！恳请诸位如实报道此次演习情况，我刘某人做得不足的地方，也恳请诸位批评指正！谢谢！”

    掌声如潮，一片热烈，刘峙腆着肚子庄重敬礼，春风得意地迈向后台。

    这天晚上的晚宴无比丰盛，酒席上却只坐着刘峙、安毅和沈凤道三人，连续敬了安毅三杯酒的刘峙，菜都不吃一口，再次倒满酒，端起杯子直直站立：

    “安老弟，校长百忙中终于给愚兄来电，虽然只是两句鼓励的话，但是愚兄无比感激，无比激动。细细一想，校长已经有半年多没给愚兄一句话了，愚兄连续呈上的十几份电报和书信也没有回音，真想不到听了老弟的建议，举行一个防空演习，立刻获得校长鼓励，要不是贤弟，愚兄哪里有重新再来的机会啊……不说了，一切都在酒中，贤弟，愚兄再敬你一杯！”

    “经扶兄客气了不是？不过，僵局打开，此后还得经扶兄抓住机会勇于表现才行，校长最看不起那些躺在功劳簿上固步自封的人，随着华北形势愈加严峻，对麾下众将的期望就更高了，经扶兄要好好把握，否则处境堪忧啊！如有机会和校长汇报思想，我说的是当面汇报，经扶兄明白吗？”安毅举起杯子，含笑望向刘峙。

    刘峙愣了一下，无比感激地凝望安毅：“明白了！明白了！愚兄处理完东北军整军点验事宜，立即赶赴校长身边求教！”

    安毅哈哈一笑，举杯与刘峙轻轻一碰，仰头干了下去。

    浸淫官场多年的安毅早已今非昔比，此次之所以这么帮助刘峙，原因便在于这个时候的豫皖地区，还真没有谁像刘峙这样，一待就是四年的黄埔系将领。

    虽然刘峙已经不再担任豫皖绥靖主任职务，但依然牢牢地掌控着陇海线和平汉线铁路枢纽，他的军权大不如前，但麾下各地保安部队加起来仍有四万之多，未来的军事调动、战区补给等等，还得刘峙出面帮忙，与其落井下石不如雪中送炭，推人及己都是百利而无一害的事情。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：今日第二章送到，拜求月票！v

    bk