    九点半。

    下了课，校园内渐渐变得热闹起来。

    身着军装的军校生们，在校园内来来往往的，有着军人的仪态，也有年轻人的活泼开朗。

    肖磊紧紧攥住一袋子的药，另一只手捂住了小腹，一瘸一拐地往前挪。

    这样行动不便的人，自然吸引了不少来往之人的注意。

    感觉到那些异样的视线，肖磊眉头皱得紧紧地，攥住袋子的力道，险些将袋子直接给捏破。

    墨、上、筠！

    肖磊心里默念着这个名字，对这个人可以说得上是恨之入骨。

    妈的。

    接二连三的让他出糗，每一次去医务室，都是因为她……

    想至此，肖磊的眼睛就气得通红的，胸腔里燃烧的怒火难以发泄。

    “肖磊。”

    前面迎来的两个字，让捂着小腹缓慢前行、情绪极度崩溃的肖磊一怔。

    他停下了脚步。

    尔后，抬起头来，朝迎面走来的人看去。

    一个女教官，作训服着身，长相清纯，脸上带着甜美可人的笑容，走近时眉眼笑的弯弯的，跟夜空悬挂的月牙一般。

    他记得，这个人是……隔壁计算机系唯一的女教官。

    楼西璐。

    因其跟其他女教官不一样，跟学员们相处得很好，所以很多男生都在讨论她。

    肖磊也有点印象。

    她想做什么？

    思考间，楼西璐已经走到跟前来。

    “墨教官下手还真狠呢。”

    楼西璐歪着头打量着他，眼睛依旧弯弯的带着笑意，不知是在同情他还是在怜悯他。

    “有什么事吗？”肖磊冷冷盯着她，不太喜欢这种笑得假惺惺的女教官。

    “我问你，”楼西璐笑眼看他，丝毫不理会他的冷淡，直接问，“你真的喜欢秦雪吗？”

    沉默了下，肖磊闷声道：“喜欢啊。”

    虽然一开始看她那冷冰冰的样子很不爽的，但是，自从被秦雪一拳打倒后……就不自觉地喜欢上她了。

    “这样啊……”

    楼西璐笑嘻嘻的，声音微微拖长了些，也低了几分。

    有风吹过，衣摆轻扬，空气中带着潮湿的味道。

    大雨将至。

    *

    翌日。

    女记者的事，被悄无声息地处理好，好像什么事都没有发生过。

    昨晚忽然变了天，下了一整夜的雨，早晨的空气湿漉漉的，不平的坑洼里全是积水，天上还飘着细雨。

    因天气原因，学校临时取消了教官早晨的晨练，但学生的军训依旧按照正常程序进行，只是教官们会尽量选择躲雨的遮挡物，免得学员们因淋雨生病，到时候大片大片的倒下……得不偿失。

    在楚飞茵的建议下，墨上筠也选在了室内进行，并且根据他们学校的健身设备，稍稍做了下修改，临时挑选了健身设备和泳池得空的地方，锻炼了下他们的肌肉和教了他们游泳。

    这一天，肖磊全程没有出现，所以没有敢出头顶撞墨上筠的刺头，理所当然的，这一天的训练虽然艰苦，但却无比的顺利。

    训练结束后，墨上筠也没有去找肖磊，而是在他的最后一次机会上打钩。

    不来可以，但必须请假。

    医务室给的反馈是，肖磊修养一夜就可以继续藏家军训——那一脚是她踢的，有多重她自己心里有数。

    肖磊的室友给的反馈是，肖磊虽然比他们起得晚，但他们回去搞内务的时候，肖磊就不见了，至于到底去哪儿了，他们也无从知晓。

    “墨教官，我们真的不去找肖磊吗？”

    走至10栋宿舍楼下，楚飞茵有些踌躇地朝墨上筠问，视线止不住朝对面11楼看去。

    肖磊消失了一天，她们又不是不知道，如果肖磊发生了什么万一，出了点什么事……她们也不好跟校方交代啊。

    “不去。”

    墨上筠没有疑虑地回答。

    “可……”

    “他在宿舍。”

    墨上筠打断她啰嗦的话，大步走进了10栋宿舍楼。

    学员的人身安全是前提，她早让人查看过了，肖磊在校园里游荡了一天，晚上一回去就躺床上睡觉了。

    现在指不定睡得多好呢。

    大晚上的，她不想跟肖磊浪费时间内，还不如明天直接找林矛和校方，办理肖磊的退学手续。

    “哦。”

    虽不知墨上筠哪儿来的消息，但都见墨上筠这么说了，楚飞茵也只能僵硬地点了点头。

    不过，听说肖磊还挺有背景的，真的会这么容易就被退学吗？

    *

    回到宿舍，墨上筠给阎天邢发了个日常的问候短信，然后就去洗了个澡，等她回来后，听到手机嗡嗡嗡的作响，还以为是阎天邢打来的，可拿起来一看，却扫到一个两个字的备注。

    ——『燕归。』

    “喂。”

    拉了接听，墨上筠一边用毛巾擦着头发，一边将手机递到了耳边。

    “墨墨！”电话那边传来燕归咋呼、惊喜的喊声。

    “嗯？”

    墨上筠眉头一挑，将手机跟耳朵稍稍拉开了一点距离。

    “墨墨！我想死你啦！”燕归继续道，“你看我，一个月摸一次手机，就给你打电话了。”

    “……哦。”

    墨上筠抬眼看向天花板，没有戳破他毫无根据的谎言。

    真是说瞎话不打草稿，半个月前燕归还跟她念叨他哥、燕寒羽不回他消息一事。

    据她所知，他们也是每周都能碰手机的。

    “嘿嘿，我跟你说两个好消息。”

    “你说。”

    墨上筠无聊道，没有掐断他的电话。

    “你知道的，集训营第一批入选名单，八月底就已经全部确定下来了！”

    “嗯。”

    “但你知道没有入选的好苗子和那些拒绝了的学员，最后结果怎么样了吗？”燕归兴高采烈地问。

    “被阎天邢吞了。”墨上筠懒洋洋回答。

    “……”

    燕归感觉被她泼了盆冷水，有点儿小失望。

    而，宿舍内，听到‘阎天邢’三个字的秦雪和秦莲，都停下了手中的动作，朝墨上筠方向看了眼。

    “墨墨，我觉得我们俩的距离越来越远了……”燕归伤心道，“你以前不是这样的！”

    “挂了。”

    墨上筠冷淡道。

    “别啊别啊，我跟你说正事儿，”燕归赶紧把话题拉扯上正轨，“其实他们也只是发出邀请，你看，我就接到了。还是牧程亲自跟我对接的。我跟你说点儿小八卦啊，你知道秦莲和秦雪是怎么选择的吗？”

    “嗯？”

    墨上筠抬起眼睑，朝两个似有若无盯着她看的秦家姐妹看了过去。

    两人立即收回了视线。

    “秦莲答应了去新特种部队，秦雪选择了牧程他们那儿。”

    “……哦。”

    墨上筠非常冷漠的应了一声。

    妈的，不邀请她就算了，还邀请秦雪？

    没有一点被追求者的自觉！

    按理来说吧，墨上筠也不至于为这种事置气，毕竟阎天邢不要她，别的地方抢着要……可是，偏偏是阎天邢的部队！

    这也就罢了。

    但从三月考核开始，燕归就透露过秦雪对阎天邢有意思。

    这男人是不知道避嫌的吗？！

    “我问你啊，你收到邀请了吗？你是选哪个部队啊？”

    哪壶不开提哪壶，燕归戳中了墨上筠的死穴。

    眉头狠狠一抽，墨上筠强忍住直接挂掉的冲动，朝燕归道：“第二件事。”

    “哦哦哦……”燕归很快被墨上筠给转移了注意力，“第二个，就是今天看到个视频，里面有个人应该是你，所以跟你确定一下。”

    说着，燕归介绍了下视频的内容和出处，正是城南新闻就安城陆军学院的军训采访。

    “可能吧。”墨上筠敷衍道。

    除了不经意扫过的画面，应该没有什么正脸，对她而言无所谓。

    “哦……”燕归意味深长地应了一声，然后问，“那你知道，你靠着这张脸上热搜了吗？”

    ？

    “什么？”

    墨上筠眯起眼，还以为自己没听清。

