    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次的调整之后，鬼东西立刻就能够肯定，海兽潮中有一个战术素养不错的家伙在指挥！

    　　

    　　海兽潮的变化是随着舰队的变化而变化的，这是最让人恼火的情况之一了！

    　　

    　　因为你完全不知道自己的对手会有什么样的打法，而自己的变阵，却会被他们及时侦测到，并随之做出改变。

    　　

    　　“告诉苏戮，速度再快一些！”

    　　

    　　鬼东西借着林逸的嘴大声咆哮着。

    　　

    　　整支舰队的速度有所降低，因为海兽潮越发密集，即便是苏戮，也很难一直维持锋矢战阵的穿透力。

    　　

    　　海兽潮层层叠叠好似永无尽头，苏戮的舰队仿佛射出的箭矢一般，穿透了一层又一层的阻碍之后，冲击力不可避免的会下降，强弩之末，威力自然会损失的越来越多。

    　　

    　　“苏戮已经尽力了，他的舰队需要空间来发挥速度优势，这样才能够形成冲击力，现在没有空间，所以锋矢阵只能做到这样了。”

    　　

    　　奥田坝现在就等于是一个居中的传话筒，连接着三支舰队的联络。

    　　

    　　“需要空间？好，那就给他空间！让所有舰队暂停，蓄势待发！”

    　　

    　　林逸大声吼着，再次开始操控万里阵。

    　　

    　　这种状态的林逸，奥田坝还没有见到过，不过他也没有怀疑，毕竟这个时候的情势极为不利，别说林逸了，他自己都是差不多的样子。

    　　

    　　苏戮和叶大喜的舰队都是百战精锐，令行禁止，说停就停！

    　　

    　　虽然在海兽潮中静止不动就等于是在找死，但他们既然选择了相信林逸，就会无条件支持林逸的每一个决定，若是三心二意阳奉阴违，只会让大家都陷入万劫不复的死局。

    　　

    　　鬼东西和林逸的神识笼罩全场，等到苏戮舰队向前的攻击出现间隙，立刻命令苏戮往两边攻击，同时启动万里阵，直接出现在苏戮舰队前方，星落阵毫无停歇的全力落下，瞬间将苏戮舰队前方清理出一段没有海兽存在的空间出来。

    　　

    　　“走！”

    　　

    　　林逸简单直接的传下命令，继续操控万里阵短距离移动，再次在前方清理出一段空间，同时将先前的空间留给苏戮发起冲击。

    　　

    　　整支联合舰队立刻启动，锋矢战阵再次展露出一往无回的气势，这个时候无论是苏戮还是叶大喜，都没有注意到其实他们两个已经成了单独联手的态势了。

    　　

    　　因为奥田坝的远古战舰脱离了联合舰队，独自在前方制造一个又一个有间隔的空间，引导后面舰队前进的方向，所以真正联手作战的，其实是叶大喜和苏戮两支舰队。

    　　

    　　经过林逸的预先处理之后，苏戮的锋矢战阵再也没有了那种阻滞感，这就好像原本要撕裂一匹完整的布，比较吃力，现在却是只需要撕裂一匹到处是洞的破布，几乎不需要花费什么力气一样。

    　　

    　　当苏戮的舰队冲击力再次达到巅峰的时候，林逸操控万里阵回到了整支舰队的后方，继续担任断后的任务。

    　　

    　　这一次的突击，消耗了大量的资源储备，远古战舰也几乎要到了极限。

    　　

    　　毕竟这样连续的使用万里阵和星落阵，对于远古战舰的负担也是极大的，尤其是不间断的星落阵输出，简直让苏戮和叶大喜看的目瞪口呆。

    　　

    　　苏戮更是差点直接熄了挑战林逸的念头，当然只是差点而已，紧接着他就越发坚定起来，一定要挑战林逸，或者让林逸把这手传授给他！

    　　

    　　“奥田舰长，这次你们舰队的损耗，全部由我叶大喜承担，要是没有你们，我们的舰队恐怕是要全军覆没了！”

    　　

    　　局势略微稳定一些，叶大喜马上传来消息，要求承担奥田坝他们的损耗。

    　　

    　　大家都是海战的行家，刚才林逸操控下的远古战舰，消耗的资源绝对是一笔巨大的数字，人家是为了救援他们才留下来的，而且也确实起到了极为关键的作用！

    　　

    　　要是连这些补给都不给的话，未免让人寒心，由此可见，叶大喜确实是一个心思极为缜密的人，考虑问题极为周到。

    　　

    　　“叶舰长，现在就不用提这些事情了，大家先出去再说！”

    　　

    　　奥田坝倒也没有心疼灵玉的意思，只要能够活着回去，光是叶大喜和苏戮的友谊，已经足够补偿这次的消耗了。

    　　

    　　何况这两家也不可能会不给补偿，所以最关键的还是那句话，大家能够活着出去就好！

    　　

    　　远古战舰经过一小段时间的修整之后，再次全力出击，为舰队打开前进的通道，在此期间，鬼东西可谓是和海兽一族的统帅斗智斗力，双方你来我往互不相让。

    　　

    　　鬼东西的优势是和林逸的神识联手之后，探测范围大幅度增加，基本上海兽有什么动向完全能够事先发现，然后专门找寻海兽薄弱的地方，让苏戮去撕扯开空间。

    　　

    　　而海兽一族的统帅，则是可以通过海兽潮来全盘掌握情势发展，随时根据对手的变化而变化。

    　　

    　　这就像两个对弈的高手一般，一方不断落子布局，而另一方则是不停攻击对方布局的薄弱处，寻找破局的机会。

    　　

    　　初期的时候，基本上是难分高下，但随着时间的推移，局面开始让双方都感觉有些不受控制了。

    　　

    　　鬼东西这边，是因为连续的鏖战，所以战舰难免出现损伤。

    　　

    　　而且战舰上的物资，也不可能是无限制的供应，一旦出现资源短缺，攻击力将会大幅度下降，到时候想要逃出生天几乎就是不可能的事情了。

    　　

    　　而海兽一族方面，则是因为这次的海兽潮实在太过庞大，调度并不是那么容易的事情。

    　　

    　　而联合舰队在鬼东西洞察先机的指挥之下，总是能够从围剿的空隙中跳出去，连续大范围的调动。

    　　

    　　海兽潮本身也会出现一些混乱，海兽一族的指挥者虽然厉害，可面对如此庞大的海兽潮，时间一久难免会照顾不周全。

    　　

    　　激烈的战斗已经持续了一天一夜，整支联合舰队的消耗也几乎快要到了极限！

    　　

    　　这还是在鬼东西有条不紊的指挥下，一直没有遭遇到海兽潮真正的主力，所面对的全部都是玄升期以下的低级海兽。

    　　

    　　若是遭遇到开山期以上海兽组成的主力海兽潮，或许这支舰队早就被覆灭好几回了。

