    当四片唇紧贴在一起，霍沉枭毫不克制自己身体对小家伙的喜爱。

    他只想疯狂的宠她，疼她，满足她想要的一切……

    顾绵绵感觉自己像是一个飞到天上的陀螺仪，脑袋晕乎乎的快要爆炸，可是身体却沉重得犹如被一座大山压着般动弹不得。

    “好晕……霍沉枭救救我……我好难受……”

    顾绵绵意识无比混乱，甚至不知道自己现在喊的是谁的名字。

    那软糯糯的话，对于男人而言就是加了猛料的药。

    “好，我救你……”霍沉枭说完，直接摁了摁床头的智能开关。

    房间的灯一盏盏熄灭，随着窗帘缓缓的关上，原本明亮的房间一点点的变暗。

    漆黑的空间里面，只听到男人一遍遍的哄着低低啜泣的女孩。

    “丫头乖，很快就好了。”

    “老婆，我爱你……”

    “不准离开我，不准跟我离婚，你是我的，只能唯我占有。”

    顾绵绵完全没有回应霍沉枭，她只觉得自己真的好累好累，甚至连自己什么时候睡着了都不知道。

    等到她再次睁开眼睛，是被饿醒的。

    顾绵绵缓缓睁开眼睛，周围一片漆黑。

    她将放在腰上的那一只手给拿开，打算下床找点吃的。

    只是她的手刚刚触碰到腰上的那一只手，整个人瞬间清醒了。

    腰上……手……

    我靠！

    这什么鬼啊！

    顾绵绵开始疯狂思考这到底是怎么一回事。

    她是在《八荒记》的开机仪式上面，听到了沐晚黎跟霍沉枭私下幽会的事情，一怒之下开车来到了一家私人会所，找了几个看得顺眼的男模，跟他们一起喝酒。

    一开始的时候，顾绵绵还是记忆连贯的。

    可喝醉之后接下来的事情，顾绵绵的记忆就出现混乱了。

    她好像看上了个私人会所的头牌，然后还摸人家的腹肌，亲人家。

    所以，现在搭在自己腰上的这一只手，是那个头牌的？

    oh-my-god！

    顾绵绵差点就尖叫了，她竟然睡了霍沉枭之外的男人，而且还是以嫖的形式。

    现在要怎么办？

    悄悄的溜走？

    反正自己是在烂醉如泥的状态下跟这个头牌发生关系的，不算心甘情愿！

    只要自己没看过这个头牌的脸，那她就不会知道自己到底睡了谁！

    顾绵绵觉得这个方法可以，便轻轻的将腰上这只手给拿开。

    一秒，两秒，三秒……

    N秒过去，就在顾绵绵快要成功的时候，没想到这一只手竟然更加用力的把她搂住。

    泥煤的！

    顾绵绵只能再次轻轻的将这只手给拿开。

    又是在最关键的时候，男人再次把她给搂紧。

    奶奶的，本小姐就不信了。

    顾绵绵气得第三次拿起男人的手，然而这一次熟睡中的男人却直接一个翻身，将顾绵绵给压在身下。

    密密麻麻的吻落在她的脸上，脖子上，然后继续往下。

    顾绵绵快要哭了，身体紧绷得厉害，“咳咳……停……停下……我觉得我们得谈谈……”

    压在她身上的男人很听话的停下来了。

    顾绵绵松了一口气，明明内心慌得一批，表面上却装作老手的模样。

    “既然我跟你已经发生了关系，我也不是穿上裤子就不认人的人。你乖乖听我话，我不会亏待你的。”

    男人不吭声，顾绵绵继续自言自语，“我不太懂你们这一行的规矩，那些富婆包养你的话，一个月多少钱？五百万有没有？我直接给你每个月一千万吧，但是我也有要求，我是个结过婚的女人，我现在还没有跟我的老公离婚，所以我们之间的关系也只能是地下情的关系，我给你钱，你守住嘴巴，懂？”

    身上的男人，还是没有反应。

    顾绵绵当下就着急了，“你难道是嫌弃一千万少？那我再给你加五百万？我告诉你你别不识抬举，一千五百万已经很多了。”

    就在顾绵绵炸毛的时候，男人在慢悠悠的开口问道，“我很好奇，你现在负债累累，要怎么每个月给我一千五百万？”

    霍沉枭现在唯一的想法，就是要将身下的这一小只给狠狠的掐死。

    就她这反应，估计现在还没认出自己。

    “我有个超级有钱的老公，只要我每个月哄他开心，别说一千五百万，一个亿都行，所以……”

    顾绵绵愣了愣，妈耶这男人的声音怎么跟霍禽兽那么像？

    顾绵绵眼珠子在滴溜溜的转着，一只手顺着男人性感的翘臀缓缓往上。

    紧实的肌肉线条分明，强健的胸肌上面还有纱布。

    那一只小爪爪，就那么毫无预兆的定在霍沉枭胸口的地方。

    顾绵绵从来没有哪一刻，想要分分钟挥刀自宫。

    “怎么不说话了，嗯？你那个超有钱的老公，真的会每个月给你这么多的钱，让你去养别的男人？”

    霍沉枭从顾绵绵那戛然而止的声音当中，知道她已经认出他了。

    顾绵绵紧闭着嘴巴，内心呐喊：这是梦，这是梦，这踏马的一定是个噩梦！

    不行我要再睡一会儿！

    紧闭双眼，开始数羊。

    “一只羊，两只羊，三只羊……”可是顾绵绵越自我催眠，就越适得其反。

    “找男模的时候不是挺神气的吗？怎么现在嘴巴是被缝起来了？”霍沉枭的声音就像是魔音一样从四面八方传来，顾绵绵简直要疯了。

    这也太离谱了吧？出去找男模嫖到自己丈夫身上。

    就在顾绵绵打算解释些什么的时候，霍沉枭的手机铃声响了起来。

    顾绵绵看了眼来电显示，便看到了‘沐晚黎’这三个字。

    心虚愧疚的心情，在这一刻荡然无存。

    差点就忘记自己为什么要去找男模的原因了。

    凭什么霍沉枭可以找女人，她就不行？

    凭什么霍沉枭跟沐晚黎就可以幸幸福福，她顾绵绵就只能成为最悲惨的那个人？

    她、偏、不！

    “怎么，当着我的面不敢接白月光的电话吗？害怕我听到你们的甜言蜜语？”顾绵绵此刻已经变成了小刺猬，说话的语气火药味十足。

    原本不想要接电话的霍沉枭当着顾绵绵的面，将电话给接了起来。

