    

    
                第2404章

    
                这里面如同来到了一片新的世界一般，整个世界呈现出红色，漫天的尘土飞扬，空中充斥着狂暴的能量，望过去那天边还要恐怖的乌云正在靠近。

    
                “这是什么地方啊？”张扬好奇的看着四周。

    
                花无缺深吸一口气，说：“这是古战场，原本是一个美丽富饶的世界，奈何强者之间的战斗打响，这里也就变得寸草不生。”

    
                “呀，你们看小爷找到了什么？”

    
                几人朝着张扬所指的方向看去，之间那面有一个荒凉的小土丘，旁边还立着一把古剑。

    
                张扬将其拔起，正准备炫耀的时候，这一把看似锋芒毕露的古剑瞬间就化作了尘土，消散在空气当中。

    
                “这......小爷的宝剑啊。”张扬捶胸顿足。

    
                花无缺捡起地上一把匕首，在手心中也消散掉，道：“没用的，这是数万年前的古战场，所有遗留下来的兵器都已经经不住时间的摧残化作了腐朽。”

    
                此时，肥鲶鱼转过身一看，惊讶指着远处。

    
                众人一看，顿时也是瞳孔剧烈的收缩，张扬咽了咽唾沫：“那是地球吗？”

    
                “是的。”

    
                在众人的眼中，天空中印出一个蔚蓝色的星球，甚至还有那看到那环绕蓝色星球的卫星，那不就是月亮吗。

    
                “如果那是地球，那么这里就是......火星！”宁凡深吸一口气。

    
                花无缺挠了挠头：“没想到，地球上还真的有前往火星的通道，这要是被宇航局的人知道，那不得啪啪啪给自己几个巴掌吗？”

    
                “胖子，你都知道一些什么？”

    
                “火星，在古代被称之为荧惑古星，在漫长的武者历史长河中，这颗星期曾经是整个太阳系最富饶的星球，只可惜啊，因为战争导致这里形成一堆黄土，以前道爷就想着来的，奈何刻画不出符箓啊。”花无缺摊手。

    
                “咱们莫名其妙的就来到了火星，这......”

    
                宁凡眉头微微一皱：“事已至此，既来之则安之，四周找找，可能还有什么宝贝呢？”

    
                “对对对，四处走走。”

    
                几人将坐标弄好，一起朝着前面走去。

    
                这火星上面风沙很大，纵然是宁凡几个这种级别的武者也难以抵挡。

    
                一团风沙过去，几人差点没被活埋掉。

    
                期间，花无缺几人也挖出了很多的宝贝，只可惜这些古战场遗留下来的东西，一拿出来就化作了尘土。

    
                这可把张扬几个逼疯了，搞了大半天一件像样的东西都没拿到手。

    
                全部化作了漫天的黄沙消散在空气中。

    
                正当几人坐下来休息时，大黑站起来看向远处，说道：“你们看，那是什么？”

    
                众人眼光剧烈的收缩，在眼中，一艘巨大的轮船正在穿过云层，那长度恐怕达到了恐怖的几千米。

    
                通体都是不知名的材料所铸成的，在那狂风.暴雨中也能横空而来。

    
                宁凡脑海中能够想到的就是传说中诺亚方.舟能够跟眼前的不知名巨船相比。

    
                “道爷的无量天尊，真的传说中的诺亚方.舟啊。”花无缺蒙拍大腿的喊道。

    
                “不是吧。”

    
                花无缺说：“说起这东西就厉害了，这可是无数强者生灵用自己的精血铸造而成，是武者历史上最坚不可摧的大型移动堡垒，可惜啊，诺亚方.舟进入宇宙星空后就消失在世人的眼中。”

    
                “嘶，那到底是一个什么样的时代，能够筑造成这种东西。”张扬深吸一口气。

    
                轰隆隆！！！

