
　　【马上就五月了，求保底月票】

　　赖贺对于面前的美食，可谓是如数家珍，这些美食，绝对是他目前最高水准的象征，每一句，都透露出浓浓的自信。这是他对自身技艺的信心。

　　以自己的水准，加上手边的各种食材，要是这都烹饪不出最顶尖的美食，那他这美食殿殿主的名头，就可以直接摘下来，拿去喂狗了。

　　“最重要的是这份九霄云龙吟，用的是真正的真龙血肉，以雕琢之法，雕刻龙形，以清蒸之法，辅助配料，烹饪而出，请诸位品尝。”

　　“还有米饭，为黄金麦，真正的灵米，蕴含精纯庞大的灵气。”

　　款款而言，将所有美食一一简述。

　　而这时，在餐桌上散发出的光芒也开始渐渐消散。

　　一份份精美绝伦，色香味俱全的美食呈现在眼前。

　　这些美食，看起来根本就不是简单的食物，而是一纷纷精美的艺术品。让人看到，甚至是生不出丝毫的抗拒之心。

　　“真的是一条龙，好精湛的雕工，好厉害的刀工啊。竟然雕刻的如此出神入化，简直就是巧夺天工，那种神韵，气势，都让我感觉到看到的就是一条龙。”

　　“真龙宴，真的是用真龙之肉烹饪出的宴席。不可思议，听说之前游商手中有真龙遗体，但价格太贵了，现在看来，肯定是被城主给买下来了，太惊人了，我竟然，有吃到龙肉的一天。”

　　“我已经忍不住想要亲口品尝了。”

　　所有人没有一个不震惊，这些菜肴美轮美奂，其中最震撼的还是放在中间的九霄云龙吟。雕刻的真龙栩栩如生，一丝丝氤氲之气环绕，如在九霄云层，低头龙吟。

　　“诸位，无需拘礼。一起品尝一下赖殿主的手艺。”

　　易天行笑着说道。

　　看到这一桌的美食，说实在，易天行体内的美食细胞早已经开始暴动了，每一个细胞，每一寸骨骼，全部都在发出呻吟，传递出一种饥饿感，一种强烈到无法克制的饥饿感觉疯狂的冲击整个心神灵魂。强烈到足以摧毁人的意志。尤其是来自那道九霄云龙吟中传递出的香气，一下子就要将每一寸血肉引爆。

　　别说是其他人，他都已经有点迫不及待了。

　　也不迟疑，招呼一下，伸手拿起筷子，朝着九霄云龙吟这道美食伸了过去，伸向的位置，赫然是龙首的位置。

　　刷！！

　　筷子刚刚碰触到的一刹那。就看到，上面氤氲之气一闪，整条真龙豁然间分解开，化为一块块薄如蝉翼的肉片，轻飘飘的落在巨大的碟盆中，一块块，晶莹如玉，生出宝光，一块肉片，就相当于一件宝物。

　　夹起一片龙肉，放进口中。

　　也不知道赖贺是如何处理，这龙肉入口即化，却其中的滋味却是完美的呈现在口中，出现在味蕾上，有一种甘甜，有一种无法用言语来形容的清香，姜葱蒜等辅料的味道却能完美的融入其中，让其中的鲜味，提升到极致，一吃下去，让人如同化身为一条云龙，在九霄遨游。

　　那是一种来自身心，来自全身上下，每一个细胞中传递出的愉悦感。这是龙肉，真正的真龙肉，不管是味道还是其他，几乎都是易天行所品尝的美食中，最极致最顶尖的一种。

　　“真龙肉中本身就是最顶尖的食材，再加上完美的手法，融入姜葱蒜等配料入味。能让人产生如梦如幻般的感觉，鲜味如斯，在味蕾中，久久都不消散，这是融入了梦幻蘑菇的汁水。果然是心思精巧。”

　　易天行喃喃自语，闭目暗自品味，同样，也在快速分析着这一份美食中所运用的食材有那些，烹饪的手法有几种，得到的效果如何。

　　而且，体内的美食细胞早就开始疯狂的咆哮。

　　食鼎命窍更是在第一时间，就将这块龙肉中的精华彻底吞噬进去。在食鼎表面，疯狂的涌现出各种神光，五光十色的，各种景物不断变幻。千奇百怪，只刹那间，在食鼎表面，竟然浮现出一道真龙的图腾，不断变幻。栩栩如生，在真龙图案出现的一刹那，本来还虚幻的食鼎，一下子就变成实质。彻底凝聚成形。似乎在冥冥中得到一种神秘的道韵灌注。本源暴涨。

　　食鼎命窍，食鼎神通晋升玄阶。

　　食鼎命窍，吞吃一切，一个字，就是吃，就是炼化万灵众生，汲取一丝本源，牵引天地之力淬炼，这次，直接吃了龙肉，真龙为天地间最顶尖的强悍种族。吃下一块肉，那也是难以估量的造化。常人都有难以想象的补益，更加不要说有美食细胞，有食鼎命窍的易天行。

　　食鼎命窍蜕变为实质，炼化之力更加强悍。

　　仅仅瞬间就喷吐出一股七彩氤氲之气，朝着周身血肉中融入进去。

　　一万斤！！

　　两万斤！！

　　三万斤！！！

　　仅仅几个呼吸间，肉身力量就暴涨五万斤。

　　叮！！

　　体内一口白鼎浮现，发出两道清脆的鼎鸣声，本来就已经达到接近白鼎二鸣层次的炼体境界，一下就突破了。

　　十万斤为白鼎一鸣，二十万斤力量则是白鼎二鸣。当然，这是属于易天行的炼体层次，其他人，体质不同，突破时所需要的力量不同。自然，实力也不同。

　　如今，体内的肉身力量，直接达到二十四万斤的恐怖层次。

　　这还只是一块龙肉。

　　“真是无法形容的美味，这滋味，只怕这一生都忘不了。太美味了。”

　　“好，好强大的精气，这龙肉中蕴含的力量实在是太强大了。我感觉，我要突破了。真的突破了。一点瓶颈都没有。”

　　“好热，我感觉体内精气在不断的充盈。我的修为也要突破了，原先需要积累很长时间，现在直接就可以跨越过去。”

　　没有意外，几乎所有人的目标，都是那一盘龙肉。

　　与龙肉相比，其他的美食，都可以暂时放在一边，先品尝了龙肉再说，实在是龙肉中散发出的异香让人根本无法忍受，难以克制，无法控制自己。

　　当场就有人开始运转功法，快速吸收炼化体内的龙肉精华。天籁小说网

　　这样的人越来越多，就连杨业等人，都是第一时间开始炼化，这可是好东西，浪费一丝半点，都是在犯罪，是在暴殄天物。

　　很多人都在第一时间就突破了。

　　有直接让体内神海中真气暴涨，体内经脉河道一条条被开辟出来，十二正经，奇经八脉，一下就被势如破竹的破开，有人更是趁机在神海中凝聚出神泉。

　　还有人肉身力量一下就突飞猛进，如有神力。

　　别的不说，单单增长的真气，就不是短时间所能积累起来的。

　　更加不要说，大量的精气在无法炼化时，虽然有很多直接顺着周身毛孔，化为五彩霞光散逸出去，可依旧有一部分沉淀在体内，化为自身的潜力底蕴，将来修行日久，自然可以不断化为己用。

　　这种潜力的增加，就是自身资质的改变，好处之大，不可估量。

　　别的不说，资质至少都是往上提升一大截。

　　龙肉的神奇，就是这么惊人。

　　易天行看着众人几乎都在闭目炼化体内龙肉精华，身上散发出五彩霞光的景象，微笑着摇摇头，这是浪费啊，没有修炼过炼体功法，是难以将这股精气锁在体内。最大限度的炼化。

　　不过，看到杨延定时，也是暗自点点头。

　　杨延定确实是炼体的好底子。身上散发出的五彩霞光十分稀少，周身肌肉都在有规律的律动，能感受到其中蕴含的力量，似乎能隐约听到一阵阵清脆的鼎鸣声。显然，炼体修为已经突飞猛进。

　　没有管别人，易天行笑着给蔡琰夹了一片龙肉，放在碗中。然后自己也再次开动，餐桌上，一道道美食接连不断的进入口中。

　　每一种，都是精心烹饪。虽然有不少是之前就已经品尝过的，吃下去，一样可以增长肉身力量。

　　尤其是龙肉。

　　龙肉其他人不能吃的太多，太多了，也是虚不受补，而且，白白浪费，吃上一两片就已经足够。易天行自然不会客气，接连几块龙肉下肚。

　　一股股磅礴的力量源源不断的注入到整个身躯中，磅礴的气血源源不断汇聚在白鼎之中。

　　叮！！

　　不知不觉中，当吃下一大碗黄金麦制作的米饭时，体内再次传递出一道鼎鸣声。

　　白鼎三鸣，肉身力量三十万斤！！

　　“突破了，没想到突破也能这么容易，我以为至少还需要再积累一年才能突破，没想到吃上一块龙肉就突破了。”

　　“龙肉果真就是龙肉。这些美食都不是普通的美食。吃下去，大补啊，能壮大自身精气。节省无数苦工。”

　　一名名宾客从修炼中清醒过来，脸上都洋溢出一种强烈的喜悦之情。

　　心中也是暗自震撼，不是亲身经历，绝对想不到，吃上一块肉，就能突破，果真是真龙血肉，蕴含不可思议的力量。

　　传说中的强者，一滴血就能崩碎山河，一根发丝，能斩断星河。真龙是传说中的存在，吃上一块肉，想不突破都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第427章 谁吃谁突破免费阅读。https://xs.23sk.com 