    “还没有路冲的大，看来还差的远！”

    想起路冲如同小山一般的灵体，张悬摇头。

    五、六米对一般的巫魂师来说，是庞然大物了，但和当初的路冲比，还差的远。

    “继续吸收！”

    眉毛一扬，继续疯狂吸收。

    他这边加速，不远处的分身，也开始加速。

    又过了两个时辰，整个化清池的灵气，肉眼可见的衰减，再没了之前的凶猛和激荡。

    “灵气减弱了，距离十米就差一点了……”

    看到灵气减弱，好像随时都会被吸收干净，张悬加快速度速度。

    他现在的魂体距离十米，只差一点，一旦突破这个桎梏，肯定更加强大，就算不比路冲，也相差不大了。

    毕竟，他这是天道功法凝聚的魂体，无论对灵气的要求和自身的精纯度，都远超过对方。

    轰隆！

    正在吸收，就见一侧的分身轻轻一晃，突破了十米的桎梏。

    居然比他这个本尊吸收的还快。

    心中奇怪，同样的灵魂两分，为何会比自己还快，低头一看，一阵无语。

    只见这家伙，让九天莲胎凝聚的身躯也在不停吸收。

    莲胎是神物，不畏惧池水的狂暴，就算体型不大，吸收比魂体慢，积少成多，也让这家伙比本尊快了不少。

    达到十米后，分身的魂体，明显强大了不少，给人一种剧烈的压迫，吸收灵气的速度也更快了。

    “我也加快！”

    知道时间不等人，张悬哪还敢犹豫，更加疯狂的吞噬。

    不过，无论怎么修炼，感觉速度都比刚才慢了不少，抬头看去，就见分身周围形成了一个巨大的漩涡，自己身边的灵气，基本都被这家伙吞噬干净，难怪进步不明显。

    十米和没达到十米，是个巨大的分水岭，对方的吸收速度，比现在的他，快了至少三倍以上。

    见这家伙越吸收越快，随时都会将整个化清池的灵气都吸光，张悬越想越气，一巴掌抽在脑袋上：“着啥急？给我留点！”

    啥玩意嘛！

    你弄清楚，你是我的分身！

    装的跟大尾巴狼似得，一拳把本尊打的找不到东南西北倒也罢了，吸收个灵气，也抢！

    太不要脸了吧！

    我一个正直的名师，怎么会有你这么不要脸的分身！

    “我……”被抽了一巴掌，分身一脸委屈的停了下来。

    张悬让他回到肉身，重新收进储物戒指，这才松了口气。

    “嘿嘿，没了竞争，本尊应该也可以突破十米的桎梏了！”

    轻轻一笑，张悬的魂体，全身诸多穴窍陡然打开。

    之前分身一直跟他争夺，现在这家伙不在，可以展示最快速度吸收了。

    “开始！”

    一声低呼，穴窍疯狂吸收。

    轰隆！

    灵气才刚进入魂体，转化成力量，就听到一阵剧烈的轰鸣，身下的化清池，猛的晃动，陡然炸开。

    哗啦啦！

    池水四处流淌，像是决堤了江河一样。

    “怎么了？”

    停住了吸收，急忙向周围看去，就见所有修炼者，都被惊醒，齐刷刷睁开了眼睛。

    一个个满头雾水，都不知道发生了什么。

    “糟了，池水一旦流淌干净，我这么大的躯体，必然能被发现，赶快回去！”

    灵魂藏在池水中，有灵气环绕，还让人看不出来，一旦水淌光了，再想遮掩痕迹，肯定就做不到了，必须趁现在回到肉身才行。

    再说，魂魄在这里，肉身就是个空壳，别人都睁开眼睛了，就他紧闭着“修炼”，再傻的人也肯定能看出问题。

    ……

    化清池外。

    叶问天陛下和卫江堂主，正站在不远处看着眼前巨大水池。

    “化清池，东临青稷山，西接龙鳞河，汇聚山河之气，凝聚地脉之力，能在这里面修炼三天，灵魂必然增加一个级别，变得更加坚韧。”

    捋着胡须，叶问天一脸笑意。

    幻羽帝国的镇国至宝，自然不可能只是让人锤炼灵魂这么简单，更重要的是，其中经过地脉淬炼过的灵气，可以让人的灵魂更加坚韧，对以后的修炼，有极大帮助！

    尤其是对进入化凡八重，踏虚境，有极大的作用。

    踏虚，踏破虚空，以虚空为阶梯，魂魄可以借助周围自然力量，让肉身短时间内，悬浮空中。

    灵魂不强大的话，别说悬浮，可能根本就无法突破归一。

    化清池池眼中的灵气，尽管已经平顺了不少，但经过池水的激荡，韧性十足，吸收这种灵气，可以让魂魄，更加强大，比吸收单纯的灵石，好了不知多少倍。

    正因为如此，这个水池才如此有名。

    “是啊！”卫师点点头：“化清池下面其实是个巨大的火山，汇聚天地灵气，再经过火山的锤炼，灵气品质自然不同！吸收过后，不光能让灵魂变得坚固，更重要的，还能让其充满阳火属性，不畏惧阴暗的力量！”

    “嗯！”叶问天轻轻一笑：“你看这灵气沸腾的多厉害，如同煮沸的水一样，千锤百炼方得真金，不经历如此磨砺，如何能让品质更进一步……嗯？这、这……怎么个情况？”

    正在感慨化清池的强大，突然一下愣住，声音发颤。

    听到话音有异，卫师急忙看去，也是情不自禁的呆住。

    只见刚才还沸腾的池水，此刻像是被人浇了一大勺子凉水一般，恢复了平静，波澜不惊。

    “可能是……沸腾久了，想要平静一下？”咽了口唾沫，卫师忍不住道。

    活了一百多年，化清池开启，他也经历过不少次了，甚至当初也曾在这里面修炼过……按照以前的情况，池水受到灵气冲击和地火的冲击，应该是一直沸腾，怎么……突然变得跟井水一样了？

    “不可能！”叶问天脸色发白：“池水周围由先祖布置了阵法，一旦恢复平稳，说明灵气不够，反作用下，阵法就会随时崩塌……”

    轰隆！

    话音未落，地面一阵晃动，随即就看到化清池出现了一道巨大的裂缝，池水疯狂向外涌出。

    “真崩了……”

    卫师也觉得眼前一黑。

    这可是幻羽帝国的镇国至宝，一旦崩塌，高层强者将会锐减，整个帝国恐怕都会人心惶惶！

    怎么会是这样？

    不过正常开启……修炼者在池眼中修炼罢了，怎么会灵气锐减，造成阵法不稳，直接崩塌？

    “我去让六公主他们出来，一旦池水流干……压制不住下面的火山，就完了！卫师，你抓紧时间邀请阵法师公会的吴会长他们，过来帮忙修补阵法！”

    看到池水决堤般的狂涌，叶问天陛下急忙喊道。

    这个化清池由巨大阵法控制，与青稷山、龙鳞河以及地脉，维持了一个相对的平衡，现在承受不住破裂，下面地脉蠕动，很容易造成火山爆发。

    一旦炸开，别说是他，在场的所有人恐怕都会灰飞烟灭。

    火山炙热，只要不会飞行，想逃都逃不出去，被吞噬其中，半圣都活不下来！

    天威无敌，真正的大自然面前，只有成为真正圣者，还能苟延残喘，其他，都算不了什么。

    火山炸开，他遇到危险没什么，六公主等人出事……可以遇见，整个幻羽帝国，都要因此灭亡！

    本以为让公主过来修炼，可以趁机讨好，让幻羽帝国地位提升一些，做梦都没想到，一直很稳固的化清池，突然炸了！

    这叫什么事！

    好好的化清池怎么说炸就炸了？

    如果给他知道，早让这位张师来，这玩意早就炸了，肯定会心塞的说不出话来。

    “好！我这就去请人！”

    卫师也知道事情的严重，一声长嘶，一头飞行蛮兽立刻飞了过来，跳上兽背，直接向帝都冲去。

    必须马上让阵法恢复，控制住局面，否则，地脉冲击下，火山爆发，方圆数百公里，恐怕都会被夷为平地，无数生命都会面临死亡！

    “嗯！”

    见他离开，叶问天陛下不敢犹豫，急忙向六公主所在的池眼冲了过去。

    ……

    此时飞儿公主，已经从修炼中清醒过来，正和洛七七，齐刷刷盯着眼前的青年，面面相觑。

    如此大的动静，整个化清池都差不多要炸了，这个张师，竟然还在闭着眼睛修炼……他怎么静下心的？

    真修炼倒也罢了……面前的悬浮的清神香，还是之前那么长，也就是说……都过去四个时辰了，这家伙一点灵气没吸收！

    没吸收灵气，修炼什么？

    “张老师……”

    实在看不下去了，洛七七忍不住喊道。

    对面没有丝毫动静。

    “化清池突然出事，我也追不上你了，就算你赢了……”

    飞儿公主哼道。

    对方都消耗五根多了，她四个时辰一点都不敢停歇，也只用了不到一根，差了一大截，打赌肯定是输了。

    我都输了，就别装了，抓紧时间起来吧！

    说完，对方依旧闭着眼睛，没有动静。

    “他怎么了？”

    再傻，二人也看出不对劲了。

    “我看看！”

    满是着急，洛七七一纵身，跳入张悬的池眼，拉了一下，发现没动静，忍不住摸向鼻子，一摸身上，顿时吓了一跳。

    只见青年全身僵硬，呼吸断绝。

    “他……他……死了！”

    嘴唇发颤，洛七七脸色发白。

