    美帝打压石油价格，主要的目标自然是毛子。至于其它石油输出国的死活，则不在他们的考虑范围。

    比较乐观的估计是，沙漠土豪应该可以撑五年，就算实在有难度，三年还是木有问题的。

    也不知道是有意还是无意，他们忽略了一个事实。其它人或许还能维持，傻大木可是撑不住了。别说什么三年五载，就是三五个月，他也不愿意等了。

    作为欧佩克的成员国之一，傻大木开始撺掇大家减产。如果再不控制石油的产量，石油的价格可能就会回到十美刀左右。

    从三十多块一路下探，等于他们的收入减少了七成。眼下这个价格，无论如何都不应该继续下去了。

    让傻大木愤怒的是，迫于美帝的压力，没人同意限产。非但如此，很多的欧佩克成员国，偷偷增加了石油产量。

    毕竟，沙漠地区没有什么像样的产出。价格既然缩水了，自然需要数量来弥补，如若不然，如何维持国家的高福利。

    傻大木很愤怒，这八年的时间，他就干了一件事，那就是打仗。你现在让他增加石油产量，一时半会儿他也做不到。

    再者说了，你用飞鱼导弹打超级油轮的时候很爽，一打一个准。现在既然不打了，那就赔钱吧。

    不赔？

    太好了，哥们就不跟你买，除非你的价格非常便宜。其它不去说，至少要让人家把油轮的损失拿回来再说吧。

    当然了，同时倒霉的还有洛克菲勒。全美半数的石油公司都是他们家的。到底如何悲催，也就不用说了。

    吓跑了威廉怀特，这让他们非常懊恼。如果可以的话，他们希望威廉怀特可以投资石油产业。

    那个混蛋在脚盆赚了很多钱，这又不是什么秘密。只是，这些资金的去向不明，总让他们有一些担忧。

    “出售部分股份？”

    “呵呵，老家伙想钱想疯了，菲尔逊，难道说，我看起来很蠢吗？”

    “咳咳，老板，他们可能也只是试探，如果石油跌至十美刀区间，他们的亏损一定会非常严重。”

    “不用去管他们，现在那些石油公司如何？”

    “情况不好，如果没有外力，最多也就是一年时间，它们撑不下去的。”

    “好，保持密切关注，他们清盘倒闭最好，我们可以从银行直接收购。”

    威廉怀特当然不会放弃这个机会，石油价格起伏不定又如何，这种稀缺资源，根本就是不可再生的。

    钻石也好翡翠也罢，这些东西根本不容易变现。如果一次投入太大，价格一定会下挫。这种玩意，数量多了可就不值钱了。

    威廉怀特在盘算，如何才能比较廉价的收购石油公司。傻大木确是有些坐不住了，他现在想的是，实在不行，我去隔壁老王家抢上一票。

    需要说明一下的是，打了八年仗，已经把这货的脑子打傻了。领土扩张这回事，你究竟是咋琢磨的，你咋就敢琢磨。

    毛子都在阿富汗吃瘪了，你居然还试图扩张。如今的这个世界，主流可是和平。类似你这种非主流，实在也不知道怎么说了。

    傻大木犯了一个原则性错误，打压石油价格，根本就是美帝计划好的，怎么可能允许你在这个时候捣乱。

    你只是为了打劫隔壁老王好说，美帝希望沙漠地区一盘散沙。你的诉求是减少石油产量，这是美帝绝对不能忍的，根本就没得谈。

    傻大木正在给自己挖坑，挖的是那么义无反顾。

    这个狂人打算干什么，美帝当然是心知肚明的。

    至于为啥放任不管？

    呵呵，几次石油危机都是你们搞出来的。老虎不发威，你们还真以为我是病猫。当你们知道，自己根本就保护不了自己财富的时候，相信你们一定会做出正确的决定。

    从这一点说，毛子和美帝还是颇为相似的。毛子可能手段粗暴了一点，直接动手抢。美帝也打劫，他们利用的是自己的货币，当然，保护费什么的，也是不能少给。

    后来发生的一切表明，傻大木表现的很像是美帝的卧底。威廉怀特甚至认为，有必要给这货一枚勋章，而不是把他吊死。

    好吧，美帝可能是为了灭口。

    特斯拉的B级车上市，彻底让米国三大车企清醒了过来。很显然，这不是什么首富大人的豪华玩具。别说和米国车企竞争了，就算面对脚盆车，B101依然很有优势。

    最为让人无语的是，居然需要排队。

    对于美帝来说，如果一辆汽车需要等待四周的时间，他们多数情况下会选择其它品牌。

    只不过，这一次似乎非常特别。

    什么？你说品牌忠诚度。

    咱们别玩笑，这个是不存在的。特斯拉这个家伙究竟是谁，估计半数以上的美帝回答不出来。如果是爱迪生，可能会有半数吧，这个不太确定。

    汽车不错，价钱也不是很贵，看起来要比脚盆车皮实一点。只不过，这一切并不能解释眼下的场景。

    到了此时此刻，米国的三大车企终于发现不妥了。不是米国人不买米国车，他们在多数情况下，还是会优先考虑本国产品。至少相当一部分人是这样。

    而现在，这些潜在客户寻找到了他们的目标。

    什么，你说不是米国车。

    呵呵，事实上，宾利和阿斯顿马丁现在也被认为是米国车。米国的三大车企，手里不是一样拥有很多欧洲品牌，你难道说，那些也不是米国车。

    好吧，就算不是，那又怎么样？这个汽车集团的老板是米国首富，这一点不会有问题吧？

    不但米国的车企坐不住了，脚盆的几家也坐不住了。他们发现，自己如果不做些什么，眼下的市场占有率，根本就不可能保住。

    比较值得庆幸的是，这家伙的产能出现了问题。现在不止B级车需要等待，A级车同样不能保证现货。

    “这个神奇的小子，我现在很想知道，我们的车企在干嘛？他们难道都在睡觉吗？”

    “boss，新车型的设计，基本宣布夭折，我想，他们需要一辆更好的汽车。”

    “为什么？为什么通用设计一辆汽车需要两年时间，而特斯拉，老天爷，我不想说了，这究竟是什么情况。”

    通用汽车作为大摩的重仓股，老家伙非常在意它的股价变化。他实在有些想不通，这一切究竟是怎么做到的。如果通用也能做到这一点，那简直不能想象。

