    第22章修罗场

    顾楚韵掩嘴轻笑，“顾瓷，你就碰过一年的小提琴，你还记得怎么拉吗？”

    顾瓷懒得理她，冷酷至极，蔡导暗忖，这小姑娘好飒，又冷又飒，很有气场，周礼忍不住看顾瓷一眼，蔡导邀请人过来，想必是调查过的，不可能就学一年小提琴。

    乔亚梅先弹奏一首月光曲，技巧娴熟，节奏极好，她对自己的表演也很满意，表演后还得到徐英俊，陈柏蓝的掌声。

    乔亚梅期待地看向周礼，却见周礼象征性地鼓了掌，不免失望，心里又忍不住想，周礼一定会选顾楚韵，他们人气最高，且顾楚韵是天才小提琴家。

    徐英俊比陈柏蓝人气虽不高，且是音乐生，论技巧和音色，不比周礼差到哪儿去，特别是陈柏蓝，若能选她就好了。

    顾楚韵是第二个表演，她想要争取周礼，也知道周礼最近喜欢古风，小提琴弹奏《梁祝》，顾楚韵苦练小提琴多年，弹得凄美而哀伤，徐英俊，陈柏蓝和整个导演组的人都沉浸于她的音乐里，被她打动，等一曲结束，掌声如雷。

    顾楚韵得意地看向顾瓷，从小养成的骄傲，给她十足的自信心，顾楚韵确信，在她这年龄段里，她是最好的小提琴手。

    “周礼哥，我拉得怎么样？”顾楚韵对周礼势在必得，周礼人气最高，且原创能力非常强，特别是写词，更是一绝。

    周礼笑意盈盈，“非常好，令人耳目一新，这是我听过最好听的《梁祝》。”

    他笑起来，还有两个小酒窝，格外的可爱。

    导演也笑着说，“看来周礼很满意楚韵，我们都很期待你们合作，碰撞出火花。”

    综艺也是有潜规则的，毕竟是华兰银行赞助的综艺，顾楚韵又是华兰银行总裁蒋君临的表妹，导演都默认她和周礼会合作，成功晋级下一轮。

    其他人，都是陪公主读书罢了。

    “我拉的也是《梁祝》”顾瓷淡淡地说出曲目，这火药味瞬间充满音乐室。

    乔亚梅嘲讽说，“顾瓷，你真是不自量力，自取其辱。”

    徐英俊也轻笑问，“你故意的呀？想要和顾楚韵一较高下么？顾楚韵都成名多年，你还小，胜负欲别这么强。”

    徐英俊话里有话，也在嘲讽顾瓷不自量力。

    “你才学了一年的小提琴，可以选一首简单的曲子。”陈柏蓝也觉得顾瓷是自取其辱，他很吃顾瓷的美貌，反正也是顾楚韵和周礼晋级，他要是能和顾瓷在一起炒cp也挺好，说不定还能包养顾瓷，毕竟他是明星，资源很多，她真的太美了。

    顾楚韵掩嘴轻笑说，“你们别这么说，顾瓷拉的很好的。”

    顾瓷沉默地拿起小提琴，坐在表演席上，演奏《梁祝》，琴声缠绵酸涩，有着暗恋的苦涩，又有着热恋的激情，最后是诀别的激情澎湃，一波三折，又动人心弦，顾瓷也想起她和陆知渊，演奏这首曲子时情感丰沛，虽技巧上略有不足，可情感上弥补了她的技巧。

    周礼惊喜地看着台上的顾瓷，能打动人心的音乐是他心中，最好的音乐，这才是最好的《梁祝》。

    导演和制作组的人，听得全心投入，有几名女孩子红了眼睛。

    “顾瓷拉得太绝了，我好像看到一场凄美的爱情。”

    “顾楚韵拉的时候，我只觉得好听，顾瓷弹这首曲子，我好像浑身被电一样，太强了。”

    顾楚韵心中恼怒，且震惊，顾瓷竟偷偷学了小提琴，她骗过了所有人，顾楚韵心里有些慌，也很嫉妒顾瓷在小提琴上的天赋。

    顾瓷弹奏后，鸦雀无声，陈柏蓝和徐英俊都下意识看向顾楚韵，周礼激动地鼓掌，在一片沉默中问顾瓷，“顾瓷，我选你，你愿意吗？”

    顾楚韵，“……”

    导演组的人也震惊，头疼不已，音乐综艺也是有剧本的，这一期的剧本就是顾楚韵和周礼组合比赛，进到下一轮。

    “我愿意！”顾瓷轻笑，她非常喜欢周礼的音乐功底，顾瓷也很尊重她的创作，买了版权后，歌词也贴合曲风，江山策这首歌一出来，顾瓷就非常喜欢。

    乔亚梅恼怒说，“周礼哥，顾瓷弹奏的技巧水平远不如楚韵，你应该选楚韵，你为什么选她？”

    周礼笑吟吟的露出两个可爱小酒窝，“音乐有很多表达方式，我喜欢顾瓷的演奏风格，这是双向选择，有什么问题吗？”

    顾楚韵微恼，这周礼果真如传闻一样不懂人情世故，他这不是明晃晃地说她的演奏只有技巧，没有情感吗？

    陈柏蓝脑子灵活，本来都觉得自己会是一个陪衬，谁知道天降大喜，这是华兰银行赞助的项目，顾楚韵怎么会被淘汰呢？

    “楚韵，我选你，可以吗？”陈柏蓝问。

    徐英俊也想选顾楚韵，茶里茶气一笑，“楚韵，周礼选了顾瓷，你要选谁？”

    顾楚韵脸色极其难看，蔡导也很为难，拍摄组看着大型修罗场，摄像头都怼到每一个人的脸上，这勾心斗角的太牛逼了。

    顾楚韵恼怒，“周礼哥，你接到合同时，难道没看剧本吗？”

    “什么剧本？”周礼茫然，看向导演，顾楚韵也不担心，反正不是直播拍摄，是可以剪辑的，“你必须要选我，我们晋级到下一轮，他们只不过是陪衬！”

    众人，“……”

    导演冷汗落下，有心劝阻，顾楚韵却发难了，“歌舞青春是华兰银行赞助的节目，你不选我，难道你不想晋级吗？”

    顾瓷学了顾子遇的茶艺，声音软了几分，“原来综艺是有剧本的，导演，你怎么没告诉我？如果早知道是陪衬，我就不来了。”

    她看起来又委屈，又难过。

    蔡导头疼欲裂也怪顾楚韵霸道，为什么非要把潜规则说出来，“这……这……”

    场面一度很尴尬，顾楚韵冷笑，“顾瓷，从小到大，你只能是我的陪衬，我不要的东西，你都没资格动，这就是游戏规则！”

    导演组的人个个心里掠过一排卧槽！！！

    谁也没想到这一期综艺会修罗场成这样子。

    “什么剧本？”周礼茫然。

    (本章完)

