    第48章表妹的异样（2）

    我回头一看，是表妹陈素馨，她在更衣间裹着大毛巾跑了进来。

    “表姐，我们一起洗呀。”她笑嘻嘻的跳进池子。

    池子足够我俩隔开一点距离，而且我们都裹着毛巾，所以我也不觉得尴尬，想着自己泡泡澡就回去睡觉，懒得理睬这个叽叽喳喳的表妹。

    “表姐……”她眨着眼睛，靠过来悄声问道：“这些痕迹都是那个阴人弄的？”她一脸羡慕的指了指我胸前的吻痕。

    我不想跟别人讨论这些事情，只是淡淡的说道：“你才十六呢，对这些问题感兴趣可不好。”

    她不服气的撇撇嘴：“你十六岁的时候，都已经跟那个阴人上*床了吧，凭什么说我小……”

    “那你也去找个阴人结冥婚体验一下吧。”

    “不要，我才不想死。”她吐了吐舌头：“表姐你就告诉我嘛，满足一下我的好奇心啊，我又没有跟别人做过……”

    我很烦她，这些启蒙课程自己去学习，我又不是生理健康课的老师！

    我站起身准备离开，她忙一把扯住我的浴巾，我冷不防被她扯掉了浴巾，光着身子站在浴池里。

    “哇，好漂亮啊！”她瞪大眼看着我的身体。

    “你有毛病吗！”我怒道，一把扯过湿哒哒的浴巾围好。

    陈素馨噘着嘴嘟囔道：“都是女的有什么嘛……我也给你看看好了。”说罢她扯开裹在身上的湿哒哒的浴巾。

    我对看她的身体没兴趣，但她脖颈上的装饰引起了我的注意。

    那是好多层红线缠绕，下面吊着一个长命锁。

    如果是红线太长了，那剪短不就好了？干嘛缠这么多圈，显得很时尚吗？

    她见我的目光落在长命锁上，奇怪的问道：“这有什么好看的？我戴了好多年了。”

    “……好多年？都是用这么长的红线吗？”我问道。

    陈素馨点点头：“我妈给我戴的啊，说红线长度是贴合我的八字，让我不能剪短，只能这样缠绕在脖颈上。”

    是吗？红线长度要贴合八字？这种说法我怎么从来没听说过？

    “这么长的线你也不嫌麻烦。”我随意说了一句，赶紧从池子里离开。

    这个晚上，我做了一个梦。

    我梦到一个梳着大辫子的温婉女子冲我笑，依稀是我小时候每晚哄我睡觉的那个保姆，可是当我想走近她，问问她叫什么名字、是不是我们家的亲戚时，她就消失了。

    这让我睡得很不安稳，更吓人的是，我的房门突然被拍得震天响。

    “小乔！宝贝儿快开门啊！”我哥的声音从门外传来。

    我愣了，这家伙大半夜发什么疯？

    我打开门，我哥噌的一声冲进来，把门关上、然后在门后面贴了好多符纸，然后坐在床沿瑟瑟发抖。

    “你你你、你那鬼老公在吗？能不能请他帮忙看看？”我哥裹着我的被子，说话牙关都打颤。

    “你这是看见什么了？”我惊奇的问。

    我哥居然会怕成这样？而且这是我家祖宅，太爷爷住在这儿呢，周围全是懂阴阳风水的人，哪有什么鬼不长眼的跑到这里来？

    我哥平静了一下，伸手摸了摸我的脖颈，被我一巴掌拍开：“赶紧说，别神神叨叨的！”

    他深呼吸一口气，小声说道：“我刚才缩在被子里玩手机——你也知道我是个夜猫子啦，手机屏幕上突然有个白影闪过，吓得我差点跌下床！我抬头一看——”

    “……看到什么？”我不相信这世上有什么东西能吓到他。

    “啊啊啊啊啊！你猜我看到什么！你猜我看到什么！”我哥抓狂的抱着头，这架势不像演戏。

    他伸手抱住我，瑟瑟发抖的在我耳边说道：“老子看到一个落头氏啊！货真价实的落头氏啊！”

    我起了一身鸡皮疙瘩，低声问道：“真的假的……这里可是老宅，怎么可能有这种东西。”

    “我要是骗你、我这辈子不举！”他发了个“毒”誓。

    我满头黑线，伸手摸了摸他的脸：“你冷静点，到底是怎么回事，你说清楚点。”

    我哥牙根还在打颤，他可能觉得在我身边安全些——毕竟有个百邪不侵的灵胎保护着。

    “我是真的看到了一个会飞的人头，半透明的、拖着长长的白色尾巴，而且，还是你我都认识的人。”我哥抹了一把脸。

    “谁？”

    “陈素馨。”

    我冷不防一抖，表妹？不是吧，我不久前还跟她一起泡澡呢。

    “你看清了脸？”

    我哥点点头道：“她是闭着眼睛的，好像是在睡觉……头发披散着，整个头从窗户进来、然后在我房里翻滚了几圈，我捏着镇鬼符呢，她飘了一会儿就飞走了……看起来像灵魂出窍。”

    “……难道她有什么问题？”我回想起那些精怪鬼神的书籍，忍不住也发起抖来。

    落头氏是一种传说，据说在睡着的时候头会脱离身体飞走，但这仅仅是在传说里，我哥会用这个词来形容，说明当时的情况很像传说的描述。

    头乃六阳之首，对人类来说不可能身首分离，但是对死者、对鬼来说就没问题了，难道陈素馨是鬼？

    “我觉得她不是鬼。”我哥摇摇头，“她可能是被什么法术召唤了灵魂出窍，只是姿态比较特别，吓死老子了……”

    我更害怕，我想到了陈素馨脖颈上缠绕的红绳，我赶紧跟我哥说了这事。

    有种传说是脖子上缠绕红绳的女子就是落头氏，她们的脖颈位置皮肤非常薄、还有红血丝在皮肤下面蔓延。

    “要不……我们明天找个时间，取下她的长命锁看看？”我提议道。

    “要取你取，我不敢！我被吓惨了！”我哥拍着自己的胸口，拒绝再接近陈素馨。

    我记得陈素馨的妈妈外嫁，前几年离了婚，带着陈素馨回娘家住，如果陈素馨有异常，我们家里这么多人，难道都没发现？

    而且这里还是太爷爷的宅子啊，他老人家怎么可能不知道一个落头氏半夜三更的到处飘？！

    难道……是太爷爷默许的？我心里冒出这个想法的时候，自己都被吓得浑身一凛。

    慕家，墓家，难道我太爷爷真的是从墓里爬出来的？

