    两日后。

    大莫界。

    军事基地附近。

    呼哧——

    伴随着一道涡轮的轰鸣声。

    一两巨大的灰黑色运输机重重的与地面相接触。

    呲——

    起落架放出的轮子与地面高速摩擦，高强度材料使其能够完美缓冲降落时的机身过载。

    没错。

    这架运输机正是胖妞。

    众所周知。

    胖妞的起落架确实有点东西，那是因为我们根本没有能力维护大型机场的跑道。

    说白了。

    胖妞也就轮子结实一点，其他方面完全是样子货，根本装不了什么东西。

    大家想过没有。

    为什么胖妞后面的数字叫“20”？

    因为它只能运20公斤的货物，还不如啊三的一辆摩托车装的多......

    好吧，编不下去了。

    总而言之。

    胖妞的起落模式确实算是一类黑科技，毕竟对面同等当量的B-1B的惨剧还在前头呢。

    十多分钟后。

    黑色胖妞稳稳的停到了军用机场的南端。

    又过了片刻。

    林子明带着曾谷成、唐聘等诸多专家相继走出。

    众人的表情看上去有些疲惫。

    毕竟运输机这玩意儿坐过的都知道，确实没啥乘坐体验的说法。

    另外值得一提的是，马宁并不在此列。

    见到众人出现，早已等候在此的林立带着张光华等人快步上前。

    他先是朝林子明点头致意，随后用力拍了拍曾谷成的肩膀：

    “老曾啊，这次你们可是出个大风头呐。

    好家伙，一千两百多颗妖兽晶，你不知道这几天那些个科研小组有多高兴呢！”

    “嗳，只能说是幸不辱命，没有辜负组织上对我们的期望吧。”

    曾谷成很是矜持的摆了摆手，不过脸上的笑意还是暴露出了他内心的想法。

    随后他转头看了眼舱门，说道：

    “老林啊，不瞒你说。

    我这把老骨头还是头一次被人直接带着飞呢，心脏病都差点没吓出来。”

    林立这次倒是没打趣了，再次感慨的拍了拍曾谷成的肩膀。

    此前由于紫琼城没有降落条件的原因，曾谷成等人返程的方式有些特殊：

    胖妞保持一定的速度从高空飞过，然后由杨家的几位结丹境修行者抱着曾谷成他们上机。

    某种意义上来说。

    这也算是一次空中对接，不过风险还挺大的就是了。

    一群六七十岁的小老头没有任何保险绳之类的防护被人抱上天，想想也够刺激的。

    同时也因为这个原因，这次只有几位院士级专家提前赶了回来。

    其余的科研人员则与负责运输设备的陆路车队一起返回，预计将耗时五天左右。

    至于马宁则留在了紫琼城，与杨家交接其他的后续事宜。

    就在林立与曾谷成寒暄之际。

    他身后的王蔷忍不住踮起了脚尖，伸着脖子朝货仓里看了看：

    “曾院士，林上校。

    你们带回来的东西呢？让我看看呗？”

    看着这个兴致浓郁的科研少女，一旁的林子明笑了笑。

    从身上取出了三个归拢到一起的空间袋：

    “东西都在这儿呢，临走前我们和魏家换了几个空间袋，把收集到的样本都被塞到了里头。

    空间袋的稳定性很高，多少比放在货仓里头安全点。”

    说完话，林子明便把这三个空间袋交给了林立：

    “林队，样本您收好，我的任务就算完成了。

    对了。

    胖妞货舱里头倒是有些机柜之类的设备，您得安排下人手把它们搬出来。”

    林立接过空间袋，小心翼翼的放到了早就准备好的一个黑色箱子里。

    接着点点头，对张光华说道：

    “小张，你找几位同志，配合下把货车里的东西搬出来。”

    张光华稍息敬礼：

    “明白，我这就去安排。”

    待张光华离去后，林立转身对林子明等人道：

    “林上校，老曾，咱们先回营地吧。

    时我不待，不知道多少人在指望着你们带回来的东西呢。”

    林子明和曾谷成对视一眼，齐齐点了点头。

    ........

    十多分钟后。

    一家AC311A直升机停到了营地的临时停机坪上。

    由于林子明他们带回的样本事关重大。

    林立这次干脆亲自上阵，穿着实验服，拎着黑色小箱来到了植生实验室。

    进入实验室后。

    林立取出几个空间袋，交给了身边一位同样穿着科研服的年轻男子：

    “小赵，把这几个空间袋打开吧。

    小心点，记得按照试验标准进行存取。”

    小赵点点头，稀疏的头发轻飘飘的晃啊晃的：

    “明白，我都记着呢。”

    目前随着营地成员境界的全面提高，部分资质不错的科研人员也相继拥有了不错的修为。

    这位名叫小赵的科研人员便是其中之一。

    此人全名赵黎平，资质三灵根，目前的境界为练气四层。

    类似的科研人员营地里还有几位，丰富的科研经验加上不错的修为，使得他们可以承担起很多非常关键的工作。

    例如这次的样本分类。

    林子明带回来的样本中有着不少的冷凝微生物容器，其中存储着大量的雷劫能量和锻体物质。

    如果让没有经验的人进行操作，很可能一不小心就造成难以挽回的意外。

    没被降低过电势能的雷劫连杨正初都难以抵御，更别说在场的林立等人了。

    如此多的大佬在场，说句玩笑话，要是来个能源泄露啥的......

    那么兔子们的科研水平至少要倒退十五年以上。

    半个小时后。

    数个大约半人高、直径一米五左右的圆形容器被放置到了实验室最中心。

    容器四周接引着七八条银色的金属导管，导管另一边则连接着操作台与一些械臂类的设备。

    这些金属导管便是降低电势的配套设备，具体的原理很简单。

    学过大学物理的同学应该知道。

    静电场可以定义电势，场沿路径积分定义了电势，体现了它保守场的性质。

    垂直于前进方向的电场分量不会引起电势的降低，因此只要把前进方向的分量做出梯度表达就行了。

    如果无法理解具体原理的话，可以看做把电势能给‘稀释’了。

    一切准备就绪后。

    滋滋滋——

    一簇带电量不大的雷劫能量，被牵引到了某个特殊电容器里。

    ...........

    注：

    之前不是和大家讨过龙套吗....第几章忘了。

    当初有报名过龙套的同学去个人中心的章说里翻一下再留个言呗，想找龙套找不到了。

