    那董律师讨了个没趣，不过做他这一行，早已习惯看老板董事长的脸色了，他暗暗冷笑，过了今天，你再也不是林总了，得意个屁！

    ＂林总，我们的股份都卖了，抱歉！＂

    众股东都看着林辰，主要是投资方给予的钱很多，他们不可能与钱过不去。

    林辰点点头，也没说他们什么，毕竟，股份是他们的，交易权也在他们手上，卖还是不卖，这是他们的自由。

    这时，胡经理带着彭家的人进入会议室，然后董律师与萧易梦做股份交接，等一切做完后，胡经理笑眯眯看着林辰道：＂林总，我说过了，我们是文明人，不会强买强卖的，如今公司的六成股份都属于投资方，并且员工大闹，公司难以再工作下去了，所以这股份的事，你考虑的怎么样呢？＂

    只见他一脸的得意，因为投资方的股份已经占据了六成，而林辰不过是四成而已，在公司的话语权上，林辰只能靠边站了！

    ＂卖，干嘛不卖，十亿，我的四成股份归你们！＂

    林辰摊手道。

    所有人都震惊，人们以为林辰不会变卖股份的，毕竟，为了这凉茶项目，林辰可是付出许多的心血了啊！

    ＂林辰！＂

    萧易梦也是一惊，卖了股份，那曙光国际与林辰再无关系了，凉茶项目若是做大了，这钱也与林辰无关，等于是替别人做了嫁衣！

    ＂啊？＂

    胡经理也没想到林辰这么爽快，他不由看向董律师。

    而董律师在拨打电话，随后笑着点头：＂刚刚问了我老板了，他说十亿就十亿！＂

    话落后，他立即整理合同，然后推到林辰面前。

    林辰静候着手机的信息，等见到账户多了十亿后，他爽快的签下了合同，随后带着萧易梦离开。

    在他们离开那一刻，会议室传出轰天般的笑声与掌声，就仿佛签下了百亿订单般兴奋，

    而林辰乘坐电梯到达一楼，也能见到员工们极为的高兴，欢呼不停！

    萧易梦充满失望的看着众员工，没想到工作了这么多年的同事，为了多那么一点的工资，居然高兴成这样子，这让她心中也很不是滋味。

    ＂萧总，林总，不，现在不该叫你们萧总与林总了，应该叫萧小姐与林先生，呵呵，有空来曙光国际做客啊！＂

    胡经理不知何时追了上来，得意洋洋的笑道，以前，他只是曙光国际的项目经理，但现在，他可是总经理了，他当然有种扬眉吐气之感了，甚至等这一天，他已经等了很久了！

    ＂胡经理，下次定然会来做客，只希望下次，曙光国际还在！＂林辰笑道。

    ＂林总说的什么话呢，你的凉茶项目都铺好路了，我们是吃现成的，曙光国际非但还在，肯定更要成为韶州前十的大集团！＂胡经理自信笑道，而听到胡经理的话后，四周的白领欢呼声也更大了。。

    萧易梦既失望又觉得恶心，她看着众人道：“我们要走了，谁跟我们一起走？＂

    众人顿时一脸的嘲笑，曙光国际前景这么好，除非是白痴，否则谁会走啊！

    ＂萧总，林总，我跟你们走！＂

    这时，曾梅带着部门的人走来，她部门的人大多是大学毕业的，与她关系不错，自然跟着曾梅一起离开了。

    ＂曾梅，谢谢，走吧！＂

    萧易梦深深看了眼曙光国际，跟着林辰离开。

    而在走出大门那一刻，她的事业，她的前程，似乎也埋藏在这里了，当然也包括她的心！

    毕竟，自从前夫死后，曙光国际便是她人生的依靠，也是她活下去的动力，可现在，这依靠与动力也做人嫁衣了！

    众人走在大街之上，个个都没有说话，神色也十分的颓废。

    林辰见他们低头丧气的样子，不由摇了摇头，然后找了家饭店，将他们喊进去吃饭，等在包厢坐下后，林辰倒着茶，然后笑道：“你们是不是觉得，费劲心血做起来的项目，结果让投资者与彭家占了便宜，心里很不值！”

    萧易梦他们都是点点头。

    “梦姐，我昨天就说过，不太喜欢股份制的公司，谁知道，那投资方倒是如了我所愿了！”林辰继续道：“正好，借着他们十亿的资金，我打算成立自己的公司，而你们就做公司的元老，每个人占据一定的股份，你们看怎么样！”

    所有人都抬头，脸上满是不可思议。

    曾梅他们都是大学刚毕业或者是在校大学生居多，所以都想自己闯荡出一番事业，而如果林辰成立了新公司，那他们将继续大展宏图了，甚至发挥的平台能比老公司更大。

    “林辰，我们从什么起家啊！”萧易梦却皱眉，她知道想要成立一家公司简单，但是维持公司的运作却很难！

    “凉茶项目！”

    林辰喝了一口茶道：“与曙光国际一样做凉茶项目，不过，我们的才是正宗的，梦姐，可还记得当初我让你买厂房的事吗？”

    “记得，当时公司的决定是让工厂代理生产的凉茶，但是你提出购买厂房自己生产，对了，那个厂房是以你的名义买下的！”萧易梦说着之时，脸色突然一变，似是想到什么了。

    “不错！”

    林辰笑着点头：“凉茶项目，其实最关键的是配方，而配方，你应该申请了专利吧！”

    “申请了，你当初说配方只能两个人知道，所以专利是以我与你的名义申请的！”

    萧易梦沉思一下，终于露出激动的笑容：“这意味着，彭家与投资方买下的，其实是曙光国际，并非是凉茶项目，而我们可以借着凉茶项目东山再起，唯一的缺陷就是凉茶的名字不再是曙光国际了！”

    “凉茶这种东西，口感与疗效才是最重要的，曙光国际的凉茶虽然占据了一定市场，但还不算老字号，所以，我们的凉茶还是可以快速霸占市场的，毕竟，曙光国际根本就不会做那种凉茶。”

    见萧易梦明白了，林辰也轻笑道。

    曾梅他们都精神一震，都明白林辰的意思了，难怪林辰这么爽快的出售股份，原来他早有准备了！

    “哈哈，这代表我们还有事可以做了，而且离开曙光国际后，我们不用再看那些老员工的面子了！”

    “只要我们将项目做大，到时候，那些员工肯定会后悔的！”

    “不错，我们要超越曙光国际！”
