    

    
                第590章

    
                江志浩懒得听他们多啰嗦，对赵济仁道：“赵先生不必多说了，赵家家大业大，相信有自己处世的一套方法。我一个小人物，实在攀不上赵家的交情。所以，我还是先走一步，至于你们赵家想要起诉，可以随时给我递传票。不过以我的看法，用不了一周，你们就没时间来找我了。所以想起诉，就尽快吧。”

    
                说罢，江志浩直接强硬的离开了房间。

    
                赵济仁刚要去拉，就被赵济世喊住：“老三，你怎么还糊里糊涂的，真当他是神算子吗！妖言惑众，哗众取宠，我们赵家可不信这些！”

    
                “可是......”赵济仁犹豫了下，最终还是选择相信家人，他叹口气，道：“不管怎么说，这个人毕竟和金老爷子认识，闹的太僵，回头不好交代啊。”

    
                “金老爷子怎么了？认识金老爷子，就能把我们赵家当绵羊一样薅羊毛？那要是多来几个人，我们赵家还要不要吃饭了！”赵济世哼声道。

    
                赵济仁微微低头，没有再说什么。

    
                其实从头到尾，他对江志浩有关于赵家的麻烦，都是半信半疑。

    
                那天在酒吧是情况特殊，心境受到了影响，又有金正清的话语在先。如今过了两天，冷静下来后，想想之前发生的事情，总觉得心里不是滋味。

    
                今天几个兄弟姐妹过来找江志浩算账，赵济仁是知道的，他犹豫要不要过来阻止，所以才会来这么晚。

    
                真想阻止的话，这几人根本不可能来。

    
                现在事情已经发展到这个地步，再说别的已经于事无补。

    
                赵济仁一咬牙，干脆不管了。反正二哥说的也没错，不能因为江志浩认识金正清，赵家就任由他无理索取。

    
                什么狗屁麻烦，天大的麻烦，赵家也有能力摆平！

    
                江志浩离开房间后，也没跟谁说，直接去了高铁站，坐最近的一班列车回家。

    
                等他到家的时候，已经是早上了。

    
                正在早餐店买饭准备带回去的时候，接到了金正清的电话。

    
                金正清很是诧异的问：“江先生，你怎么走了？”

    
                今天是赵德龙出殡的日子，金正清一大早就过去找江志浩吃早饭，结果到了那敲半天门都没人应。找赵家的人问了才知道，江志浩昨天晚上就走了，这让金正清很是不满。

    
                说好一块参加葬礼的，怎么半夜就跑了，也不跟自己说一声。

    
                江志浩只好把这两天发生的事情，简单的叙述了一遍。

    
                金正清听过后，气的不行。

    
                “赵济仁把股权卖给你，又反悔了？还要起诉你？他们是没长脑子吗，才能干出这种蠢事！我都跟他说过多少次了，你......”

