    帮助？

    白玉棠看向窗外，虽然梁帝同自己说了许多，但更像是临终前放心不下，交代了一番自己的身世，除此之外并没有什么实质的内容。

    况且....

    白玉棠看向碧空，总觉得这些东西，还是不要多说为好。

    “父皇今夜累了，未曾同我多说什么。”

    碧空闻言嗯了一声，面容中也带着一丝悲戚：“陛下劳心神苦，确实是该休息了。”

    “也好，那今夜便到这儿吧，公主早日歇息，若有什么事，臣随时便在宫内。”

    碧空撑膝而起，将脚边佩刀握在手中，便告辞而去。

    待碧空走后，白玉棠的神色顿时垮了下来，修长的手指有节奏的在桌面上跳舞，反映出心里的不安。

    “没有仙缘？”992417955，935309495

    掌心用力揉了揉额头，白玉棠此时心情就是两个字：想摆。

    “看来我啊，这次真的是要寄了呢。”

    深深叹了口气，白玉棠余光瞥见桌角那捆未用的红香，便学着碧空的手法捻起一根放在鼻尖轻嗅，片刻后，果然能闻出一丝刺鼻的味道，虽不明显，但和香味本身有很大的出入。

    “....”

    摇晃着红香，白玉棠眯起了眼，有些疑惑的自语道：“碧空一眼就看出这香不同，还说自己医术不精...是因为他是金丹期的修士吗。”

    没想太多，白玉棠把红香放到案旁的壁龛里，决定先去休息一下。

    走到床前，望着足有一丈宽的床榻，白玉棠才算是心中有点安慰，这阔绰的日子，能享受一天是一天吧。

    伸了个懒腰，白玉棠一个鱼跃就朝床上扑了过去。

    咣！

    可下一秒，白玉棠便双手捂着头，蜷缩着在床上打起了滚，那洁白如玉的额头升起了一个粉红的包，着实是给孩子撞傻了。

    “嘶....”

    白玉棠待眼前金星消散后，趁着窗间洒落的迷离月色，忙往被褥下摸去。

    “妈耶，这床下是藏了块砖头吗？”

    摸着摸着，白玉棠突然停住了，接着将手腕从被褥下抽出....

    “嗯？怎么会是本书。”

    此刻，白玉棠手里正是一本方方正正，泛着古铜色的厚实古籍，这书表皮应是兽皮所制，如铁板般坚硬，撇都撇不动。

    虽然是第一次握这本书，但白玉棠居然能从其上感觉到岁月的味道，这书一定是放了很久很久了。

    “这书，多半应是前身所留的吧，否则也不会藏在这儿。”

    起身点燃一盏油灯，白玉棠将小腿放下床，坐在床头借着微弱的火光阅读起来。

    打开第一页，迎面便是一股扑面药香，白玉棠眯着眼睛看了半天，那密密麻麻的小字中，记载的是一个名为‘天阙仙朝’的奇闻异志。

    或者说....

    又翻了几面，白玉棠肯定了，这是一本仙朝的药籍，里面描述的都是一些世间难见的神药，不过这些神药的采取方式都十分艰辛。

    “神息草，东海三千丈深....建议万劫境方可探寻...”

    “九转天罗枝，元级妖兽的伴生神药，非问道境强者不可染指...”

    “...”

    嗯，似乎，好像，也和自己没有什么很大关系噢。

    就在准备阖书时，白玉棠突然注意到有一页被翻折了起来，遂循着页数来到这面，和前面的零散记载不同，此页有一幅画。

    泛黄的书页上，绘有一朵妖冶的红色花蕊，光是目视便摄人心魄，伴以飞雪为景，带着浓浓的神秘色彩。

    白玉棠细细品了许久，这才移目到旁边的注释上。

    “红寿...海棠。”

    白玉棠面色一变，因为他一眼便看到了吸引眼球的地方：

    红寿海棠乃是世间奇药，有开化神体，延年益寿的神效，但此花生长于凡域，只在凡境南部的梁、齐二国边境有过记载，且记载甚少，不建议自斩修为前往凡域冒险一探。

    “凡域，梁国！”

    白玉棠顿时明白为什么这本书会被保留住，看来是前身渴求这朵神花，毕竟那四个‘开化神体’的大字，着实让人浮想联翩。

    继续读下去，白玉棠有了更深的发现，因为这本仙籍撰者恐怕本身实力非凡，无法轻易驾临凡域，所以引用的都是凡域典籍：

    “红寿海棠...”

    “传闻在那杳无人烟的定仙山，有一株可医治世间一切疾苦的神花，名为红寿海棠，常人百年不遇，只有在心诚之人虔诚祈求之下，才得以从玄冰中绽放，花开之时飞雪倒卷，世上再无不治之症，其花效甚至能为将死之人强行延寿，只是此花天上有地上无，极难采摘…”

    读到此处，白玉棠停住了，因为就在这一行后面，还有一行小字。

    只不过这行字体和书籍本身的凝练不同，非常之飘逸，且笔墨一看便是近期所写。

    【父皇....玉棠一定给你带回这朵花，只有父皇无恙，梁国才会无恙。】

    白玉棠有些沉默，一种别样的情绪也从心底浮现，原来这七皇子并不是想要这朵花去开化自己，而是想拿去给老皇帝延年益寿。

    “也是....皇上如果驾崩，梁国不知道会乱成什么样呢。”

    白玉棠又多看了几眼，心里也打起了鼓来，毕竟这上面写的是此花天上有地上无，极难采摘，自己修为有限，去求自己的师父碧空？

    不是白玉棠不想，但是咱也算准大学生了，屁股上挂奶酪，多少带点芝士的，如果求碧空靠谱的话，之前的七皇子不早就让碧空去摘了，中间肯定另有隐情。

    自己去？

    白玉棠突然叛逆心骤起，但一想到可能面对的包括但不限于被抓回来，被暗杀掉，被潜...瞬间又有点犹豫。

    “不管怎样，总归不能坐以待毙。”

    就在白玉棠陷入沉思的时候，突然，手中的书咔哒一响，将他吓了一跳。

    疑惑的将书抬起放在跟前，白玉棠用力的摇晃了一下，一阵晃荡声再次响起，白玉棠停下动作，确认了这书里还藏着其他东西

    靠着声响，白玉棠一阵忏悔，将古籍其中一页用力撕开，果然，一个小巧的方形暗格浮现在跟前。

    其中陈放的，是一块青碧色，精致华美的龙形玉珏。

    就在此时，窗外吹入一阵冷风，烛火顿时又明亮了三分，白玉棠看见那龙首处，清晰刻着一个字。

    九。

    白玉棠感觉身边好像冷了许多，抬头望了望，殿内仍然空旷无人。

    可就在白玉棠准备伸手去触摸这块玉珏时，异变骤起！

    一声清亮的龙吟自天穹外响彻梁国，云层尽散，竹海翻涌，乾钦宫前的落叶被大风吹上房檐，皇宫内外无数的人抬头望月，不知发生何事。

    待四野澄清后，乾钦宫内，白玉棠却没了踪影。

