    被划分到水系魔法当中的瞬间移动，施法时所产生的法力波动，自然无法瞒过传奇水系元素领主。

    场中那极为混乱的法力波动，对传奇元素领主的感知，造成了一定影响，但类似于瞬间移动这样的空间法术，所散发的特殊法力波动，他依旧能在第一时间察觉。

    就在罗德出现的那一瞬，传奇元素领主的身形同样在原地消失，试图避开罗德的法术袭击。

    出现于此的罗德，并未急着将手中的泰坦之箭掷出，而是始终将其握在手中，正好望见传奇元素领主在自己身前消失的那一幕。

    感知着四周残留的空间波动，罗德准确判断出了传奇元素领主的落点，身形一闪之间，罗德持着用高额法力值凝聚出的泰坦之箭，继续利用瞬间移动进行追击。

    瞬间移动的存在，为法师之间的战斗，提供了多种可能性，也令战斗的场地极大延伸，有关瞬间移动的施展，罗德并不畏惧传奇元素领主。

    等到罗德的身形再一次出现，他已经从最开始的冰山外围，来到了后方的宫殿之内。

    四周，不断的有元素生物从宫殿当中进出，似乎在进行着某种仪式，而传奇元素领主的身形，正处在宫殿最为中心的位置。

    这一次，当罗德出现后，便没有再给传奇元素领主逃离的机会，只见罗德将手中的泰坦之箭急速掷出，跃动的闪电，瞬间便跨越了空间的限制，一道银光划过，下一刻便命中了传奇元素领主的躯体。

    凝聚了罗德近百点法力值的泰坦之箭，瞬间便击溃了传奇元素领主的躯体。

    残破的躯体当中，位于上半身心脏部位的巨大元素核心，此时同样暴露出来，就连他握着的三叉戟，在这一刻也脱手而出，“当”的一声落在了不远处，有着玄奥花纹的冰面之上。

    属于泰坦之箭高额的面板伤害，在传奇元素领主那属于人类的躯体身前爆发，足以令其受到重创，甚至达成更好的效果。

    暗红的血液自传奇元素领主焦黑的身躯之上浮现，这也是罗德第一次在元素生物身上，看到与人类相近的血液存在。

    仅仅是一道泰坦之箭，罗德便将眼前的传奇元素领主重创，望着陷入濒死状态的传奇元素领主，罗德似乎已经锁定了胜局。

    然而，就在下一刻，罗德所没想到的事情再度发生了。

    蓝色的辉光，开始在宫殿内部的地面产生，伴随着奇异的纹路在冰面下不断闪烁，空间当中的所有水系魔法元素，在这一刻似乎被调集起来，向着中间的传奇元素领主汇聚，修复着他所受到的伤害。

    在极短的时间内，传奇元素领主身上的伤势恢复如初，状态甚至比此前与罗德战斗时更加强盛，与之相比，罗德所消耗的法力值，却难以在短时间内之内复原。

    眼前发生的这一幕，似乎让罗德回忆起了什么，他将视线在宫殿的冰面上扫过，确认了自身的想法。

    在罗德看来，冰面上所存在的特殊纹路，与自己此前所见的一件事物，有着种种类似的地方，那件事物，便是罗德不久之前所发现的流水神坛。

    由于这一次需要与水系元素生物进行战斗，罗德并没有将流水神坛带至此地，而是放在海怪尸体所在的那片海域当中。

    即便如此，对于流水神坛之上的纹路，罗德依然有着极其深刻的印象，这些极有可能关联到一种特殊五阶魔法的纹路，在此之前，罗德自然将其观察多次，希望找出当中的异常，只不过没有什么收获。

    而在此时，冰面上出现的纹路，让罗德第一时间便想起了曾经的流水神坛，罗德相信，纹路之间种种的相似之处，绝对不是一种巧合。

    随着罗德对于宫殿内部进行观察，他的心中，更是确认了这一想法。

    就在距离此地的不远处，一名水元素人，正将同伴的元素核心贴近地面，随着纹路之上光华闪过，躯体开始在元素核心外逐渐成形，最终在罗德眼前出现的，是经由元素核心恢复而成的水元素人。

    罗德能够确认，此时他所处的宫殿，下方的特殊纹路，有着与流水神坛相近的功效，能够修复水系元素生物受伤的躯体，也能令只剩一个元素核心的它们重生。

    此时，罗德将视线望向恢复过来的传奇元素领主，在罗德看来，即便在此地将其击杀，传奇元素领主也极有可能借助下方纹路的力量，直接复活。

    虽说不知道为何宫殿内部，会有着与流水神坛相近的事物存在，但这一情况的出现，无疑对罗德极为不利，令原本的战斗局势，再度发生变化。

    此时，罗德似乎理解了，为何在流星火雨的作用下，传奇元素领主会选择保住冰山的缘故，当中似乎不仅仅只与他自身的喜好有关，更多的，还是这些特殊纹路的存在。

    通过施展御水奇术，罗德感知到了，宫殿内部的冰面下方，埋藏着一个巨型元素神坛，远远超过罗德此前获得的流水神坛，当中所刻画的纹路，自然也多种多样。

    位于冰面之下，每当元素神坛被激活时，其上所刻画的纹路，都会投影在宫殿内部的冰面上，这也是罗德能够看到那些光华的缘故。

    罗德心中，并没有破坏下方流水神坛的念头，而是将注意放到了传奇元素领主身上。

    如同在此之前，那有着庞大力量的海怪，都无法将流水神坛摧毁，最多只能留下几道裂痕一般，此时的罗德，如果想要破坏元素神坛的功效，不知要消耗多少的法力值。

    传奇元素领主能够通过元素神坛恢复自身的伤势，但罗德却无法急速补充自身的法力值，只能在魔力护符的作用下被动恢复，到了此时，罗德隐隐感到法力值不够用。

    正因如此，想要取得这场战斗的胜利，罗德必须想办法，尽快解决重新恢复过来的传奇元素领主。