    七万蒙军沿着运河而下，两日后就抵达楚州对岸。

    蒙军的动向，被南宋方面探知，宋军和金军都紧张起来。

    阔端南下的同时，便打出旗号，声讨南宋增援金国，旗帜鲜明地指出要攻破楚州, 饮马长江，让南宋付出代价。

    楚州城墙上，赵范登高远望，只见对岸营帐蔓延，旌旗招展，军势颇盛。

    在他身后, 制置司的众多官员, 看见对岸的蒙军，不禁一阵咋呼，“敌军如此之众！”

    对岸蒙军连营十余里，人嚎马嘶，看上去声势骇人，怕有近十万人马。

    这些在衙门里高谈阔论的文官，很少能够见到这样的场面，不少人隔着淮河，小腿都忍不住打颤。

    赵范回头看了他们一眼，抬手指着宽阔的淮河，“楚州城内重兵云集，又有淮河天险，蒙军就是来十万众，也休想攻下楚州。”

    楚州扼守要冲，就如蜀地之剑阁，只要楚州在手，蒙古军队就无法大举攻宋。

    正说话间，对岸冲出数艘蒙军战船, 宋军这边也不甘示弱, 立时便有艨艟巨舰迎击上去。

    不多时，双方在中心相遇，宋军战船上装有石砲，远了用石头砸，用弩箭射，近了船头还有拍竿，待靠近敌船便猛捶敌船。

    两军一交手，蒙古战船直接就落了下风，没一会儿就被宋军击毁和撞沉多艘，落水者不可计数，剩下的蒙军见情况不妙，便纷纷掉头逃回北岸。

    宋军的五牙战船，一直追到北岸水寨外，向蒙军水寨丢了几块石头，射了一波箭雨，才耀武扬威得胜而归。

    城上赵范见此，面露微笑，“蒙古有马，我有艨艟巨舰。蒙古想破楚州, 攻我大宋，无疑痴心妄想。”

    城上宋军见水军取胜, 忍不住发出阵阵欢呼。

    南岸的呼声传到北岸，让蒙军众将有些心惊，他们发觉对面宋军好像不似他们想像中那么弱小。

    阔端站在岸边，目睹水战的场景，还没看明白，战斗就已经结束。

    这让阔端有些惊讶，没想到派出去试探的水军，这么快就败下阵来，让诸多蒙将心中有些没底。

    不过阔端很快就镇定下来，他看了众人一眼，冷笑道：“南人所持不过舟船，一旦我蒙古铁骑过河，他们便不堪一击。现在赵范已经被我吸引在楚州，李璮你依计行事！”

    李璮连忙抱拳，“末将领命！”

    ~~~~~~

    是夜，蒙古大营内灯火通明，手持火炬的士卒来回巡视，仿佛黑暗中游走的火蛇。

    赵范登上楚州城头，城上站岗的士卒立刻行礼，“制置相公！”

    赵范拍了拍士卒肩膀，便来到城墙边远眺对岸，看见营地内游走巡视的蒙军，不疑有诈，嘱咐道：“打起精神，密切注意对岸动向，防止蒙军夜间偷渡！”

    跟在他身后的军官立时抱拳，“末将遵命。”

    此时在淮河北岸，李璮骑在马上，看着沿着河岸快速向东挺进的军队，内心却有一丝忧郁。

    阔端调集山东两路蒙军南下，大举进攻宋国，李璮始终觉得有些冒险。

    虽说宋国军队的战力比较拉胯，但是能在辽金西夏的进攻下，坚挺到现在，并保有江南半壁之地，显然也有一定实力。

    李璮虽有顾虑，但阔端坚持，他也没有办法。

    此时，李璮只能期望渡河之后，蒙古人能够打出威风，迅速使南宋臣服，否则让南宋水军断了归路，那便得不偿失了。

    在夜色的掩护下，李璮率领三千精锐，向涟水方向急行。

    南宋在淮河沿岸，部署了重兵防守，不过毕竟几百里长的河道，不可能处处驻扎重兵，总有薄弱之处。

    一般而言，蒙古很难摸清南宋军队的防御情况，不知道哪些河段有重兵防守，便也不敢贸然渡河。

    因为不清楚对岸兵力，万一遇见宋军重点防御的河道，那么强渡的大军，必然会损失惨重。

    这也是南方政权能够依靠长江、淮河抵挡北方政权进攻的重要原因。

    这种情况下，敌军要过河，要么是摸清了对岸情况，知道对岸没有驻兵，没有陷阱，要么是自身有强大实力，做好了强渡的准备。

    现在蒙古人的情况，无疑是属于前者，阔端已经摸清南宋的布防情况。

    本来蒙古人不可能知道赵范的部署，可是宋朝对军队限制很厉害，早年将军出征在外，行军打仗都要按着朝廷制定的阵图来，毫无主动权，现在没那么夸张，可赵范如何布置防御，却也必须上报朝廷。

    这也就是说，朝廷内部一旦有掌握这些机密的官员暗通蒙古，那么蒙古就可以拿到前线军队的布防情况。

    有史弥远的暗中帮助，此次蒙军等于是开了全图，关掉了迷雾，对宋军的布防了如指掌。

    根据蒙古人获得的情报，赵范防守的重点在楚州，扼守蒙军南下的门户，阔端便另辟蹊径，寻找新的渡河之处。

    淮河两岸地形多为平原，行军道路并不艰难，蒙军骑兵动作迅速，半夜时间就抵达涟水。

    “元帅，渡河点就在前面！”前来接应的蒙军千户，见到李璮后，指着前方一处隐秘的河湾，“卑职在那里藏了不少渔船和舢板！”

    这次攻宋，蒙军准备了一个多月，李璮得到阔端的命令后，便提前派遣军队，收集渡船，寻找渡河地点。

    李璮微微颔首，询问道:“搭建浮桥的材料准备好没有？”

    “回禀元帅，卑职已经准备了足够的绳索、铁链、还有木材和小船！”军官回道。

    南宋水师厉害，顺流而下，速度不下于骑兵奔袭。

    因此蒙古大军渡河速度必须要快，而这便要求蒙军能够快速在河面上架设多条浮桥，供蒙军迅速通过。

    大军渡河的浮桥，搭建起来也很简单，只要准备充足，将小船首尾相连，用绳索和铁链配合木桩固定，上面再搭上木板便可。

    李璮遂即道:“传令下去，士卒先入城隐蔽，你带本帅前往渡河地点看看！”

    当下李璮跟着属下，奔驰一阵，来到一座丘陵山脚道：“元帅，就是这里！”

    李璮打量了河面，十分宽阔，不过胜在水流比较平缓。

    “对岸什么情况！”李璮一边远眺，一边询问。

    千户回道:“对岸只有一个墩台，驻扎不到百人，相距二十里，才有一座河防大营！而且对面是一大块平原，骑兵一旦过河，宋军就拿我们没辙！”

