 可眼下，龙皇神通爆发，凝星辰之力镇杀入侵者，就如妖皇所说，可能为这片族地最后一战时，先祖们已经做好了准备和布置。

“难道，真的是先祖显灵了？”

秦逸尘星眸闪烁，觉得未必没这个可能，毕竟可能是先祖发现自己无法当着神魔踏入阵眼的窘境，所以才如此……“如若是先祖显灵，我等后裔，岂能不随先祖一战！？”

赫然间，秦逸尘星眸冷厉，周身道道涟漪闪过，很快，身边便传来神族的怒吼：“你特么把神兵收起来干什么！”

“轰！！”

一道日曜横扫而来，若是有神兵抵挡，还可勉强抗衡，可是一众神族死都不明白，如此性命攸关之际，他们的殿下怎么把神兵又收起来了！？

远处，道道魔光速度飞快，逃离这片星辰，然而片刻后，却听同伴嘶吼道：“大人，你怎么还倒着飞！？”

然而那被龙息笼罩的魔王，却再也无法给他答案。

“见鬼了，真的是见鬼了……一定是那龙皇神通的可怖！”

“快逃！”

“真龙在上，我错了，我的先祖曾经和贵族关系很好的，饶过我吧……”放眼看去，那片星辰之中，加上探索其余遗迹的神魔，足有上百道，然而真正能逃出来的，却不到三分之一！甚至原本那些神魔实力也不弱，更有神王层次的强者，可每每抵挡之际，却都会发生一件件诡异的事情，令他们丧命！诸多强者肝胆俱裂，龙威镇杀之下，哪里还有心思考虑，只想远离这片星辰！却没注意到，星空中一处陨石之上，那道神影负手而立，麾下一脸恭敬：“大人，得手了么？”

神影微微颔首，玩味一笑，一步踏出，空间便好似扭曲……良久之后，道道神影矗立在星空中，神色间满是余悸，而秦逸尘望着那渐渐枯竭的星辰，星眸中却是压抑不住的悲愤。

那片星辰的力量耗尽，支离破碎，那道守护星辰的龙影，也是渐渐黯然。

龙影消散之际，龙首也一直昂起，在幸存的神魔看来，仿若是在威慑他们，可秦逸尘却能读懂那双龙睛中的含义……“总算逃出来了。”

这一场变故，可谓是灭顶之灾，纵然是幸存的神魔，也是极其狼狈。

看着周遭少的可怜的同伴，一众神魔余悸更甚，突然间，却传出一位妖族的狂笑：“兄弟们，你们竟然都没死！真龙有眼！真龙有眼啊！”

不少妖族也是回过神来，打量着周围幸存的同伴，劫后余生的庆幸，顿时涌上心头。

“哈哈哈……虚惊一场而已，老子还活着！”

死里逃生之下，纵是妖神也难以压抑心中的欢喜，所以狂笑之中，神力澎湃，令得那一位位神魔脸色越发阴沉。

“幸灾乐祸是吧！？

给本尊闭嘴！”

此话一出，狂笑的妖族笑容竟真的收敛了，取而代之却是一抹冰冷：“白痴，你要是不瞎，看看你们还剩多少人？”

十七个而已！“再看看我们……”那妖族环视一圈，二十九位妖族！而且那十七个，还是神魔加在一起！那妖族扫视间，更是注意到了那道绝世倩影，突然笑了：“姚天前辈，他们的宝物，您先挑，如何？”

妖皇那抹檀唇微扬，指尖也泛起一点星光……片刻过后，妖皇收起一件件神兵神器，而秦逸尘却是兴致不高。

刚才的宇宙神龙诀，损耗太大了。

让那位魔王时光倒流，看似简单，实则是他与魔王的神道法则碰撞，也在与其的神力交锋。

还有那位神族拿出的神兵，应该是神皇层次的宝物，让其时光倒流又收回空间装备中，更还要抗衡神兵之威！不过换来的却是眼前找不到一位神魔，一切都是值得！“咱们竟然都活着，运气真好……”妖皇淡笑，你们当然运气好，碰到了本皇，而本皇恰巧又与一位龙神交好，否则你们的下场，会和这些神魔有区别？

瓜分完宝物后，一众妖族也感到扬眉吐气，很多时候都是神魔欺压他们，这一次，总算轮到他们反杀了！“那是多亏了姚天前辈神威无双！”

有妖族借机溜须拍马，妖皇却是笑了笑：“其实是多亏了真龙显灵，你们说是不是？”

一众妖族想了想，竟是纷纷颔首，他们刚才能镇杀神魔，还真是因为真龙显灵的缘故！只是妖皇淡笑间，却瞥着一旁的修长身影，檀唇的笑意唯有两人才懂。

妖皇又道：“接下来，你们有什么好地方推荐？”

那位之前为秦逸尘介绍阵眼的妖族想了想，却露出忌惮：“我觉得，还是去投奔我妖族的强者吧。”

“刚才是咱们运气好，真龙放过了咱们一马，可类似的凶险还有很多，若是再遇到……未必会有这般好运。”

此话也算是道出了一众妖族的心声，突然有一位妖神笑道：“姚天前辈就已是神威无双，不如我们听前辈差遣？”

俨然，眼前这一位绝世倩影，不就是他妖族的强者么！面对诸多妖神的投奔，换做以前，妖皇可能会接受，毕竟她也要发展自己的势力，但考虑到身边有一位龙神……关键是，你们所说的凶险，跟我们有什么关系？

想到此，妖皇委婉道：“你们也看到我如今的境界了，护住这些同伴已经是不易，所以……”“那好吧。”

被婉拒后，那妖神也不动怒，反而笑道：“既然如此，那我们就投奔他处，不过今日与前辈并肩作战之情义，我等铭记于心。”

妖皇也是拱拳：“他日同族遇难，我绝不会袖手旁观。”

“告辞！也祝前辈早日重回巅峰…”目送一众妖族离去后，妖皇才扬起笑意：“最少能招揽七位妖神的，某位龙神，是不是该补偿我一下？”

秦逸尘想了想，一脸严肃：“那也不能是正房！”

妖皇桃眸一闪，轻咬贝齿：“这是你的家乡，我忍了！”

秦逸尘一怔，其实他刚才已经做好被打的准备了，而妖皇却揭过此话：“说正经的，接下来咱们去哪？”

 