
“他们不是敌人。”

这时候，王宸、阎主、零、天狐四人走了过来。

边境军看到王宸等人，几十人立即将枪口对了过去，王宸举起双手，手中拿着手机，他刚才已经给少将打了一个电话，估计这时候少将已经通知边境军的首长了。

“报告！”果然，没几分钟的时间，一名士官跑了过来，对着那名少尉耳边说了几句话，话语落下，少尉点了点头，然后对着周围的边境军说道：“都放下枪。”

有了少尉的命令，边境军立即将手中的枪械放了下来。

“不知道有什么可以帮助你们的？”少尉走了过来，对着王宸打了一个军礼。

他的首长没告诉他王宸等人是什么人，只是告诉他若是王宸等人需要帮助，便全力帮助他们。

“暂时还没有。”王宸摇头，对着少尉说了一句。

“他们没有追来。”天狐望了一眼身后，轻声说道。

“没有追来就证明，我们的推测可能是正确的。”阎主说了一句，看了一下时间，然后望向王宸。

王宸会意，对着少尉说道：“我们需要一辆车，军用卡车也可以。”

“请跟我来。”少尉点头，亲自给王宸等人带队，朝着营房方向走去。

二十分钟之后，少尉将王宸等人带到了营房，然后准备了一辆军用卡车。

王宸等人陆续上车，从小道离开了这里。

一个半小时之后，在即将离开边境防线的时候，王宸等人下车，将军用卡车交给了这里的边境军，然后走了几十里路，拦下一辆顺风车，到了附近的一个城镇。

酒店，一间房间中，王宸等人围坐在一起。

“初步判定，子弹和火箭弹对他们应该都有影响！咱们暂时把他们假设成手机，手机需要消耗电量，这是常识！但电量需要进行补充，他们每次出来的时候都应该是满电量的，不过随着我们的攻击和其他攻击，电量会不断减少。”

“当电量没了的时候，他们的这层‘绝对防御’我估计就会消失！当然，这只是推测。”王宸开口说道。

“他们没有追来，不是忌惮我们，应该是忌惮边境军的重武器！华夏的边境军重武器数量可不是中东那片的恐怖分子可以比的！他们怕遭到重武器的消耗，然后再被我们围攻，最后……阴沟里翻船！”天狐说道。

“还有一件事，子弹和其他热武器攻击对他们都无效，而且连让他们动一下都是奢望，但为什么人力攻击，却可以将他们击飞？”毒蜂说道。

“对，这应该也是一个突破点。”话语落下，王宸点头。

“还得继续试探一次，不能武断的下结论。”阎主看了一下时间，说道：“走吧，回中东。”

“好。”王宸等人点头，退房，离开酒店，朝着昆明的机场赶去。

当天晚上，他们抵达了机场，然后买上机票，转机，朝着沙特阿拉伯飞去。

时间一分一秒的过去了，十几个小时之后。

中东某处，地下基地中。

达菲尔背着西洋剑，来到‘忧郁的死神’这里，将事情的经过说了一遍。

“这样啊。”‘忧郁的死神’点了点头，说道：“看来还是小瞧了他们，千算万算，却忘记了人类是会成长的。”

“主人，我觉得继续这么下去的话对我们很不利。”达菲尔说道。

“你说的是哪方面？”‘忧郁的死神’望向达菲尔，轻声问道。

“经过这次交战，他们好像已经知道了我们的一些弱点，我怕继续这么下去，迟早会被他们看穿！所以我觉得，下次行动的时候，必须把他们一次性解决！”达菲尔说道。

“我何尝不想把他们一次性解决？”‘忧郁的死神’低下头，望着桌面，紧接着说道：“等下次机会吧。”

“那个隐藏在我们组织里的老鼠，要不要把他找出来解决掉？”达菲尔问道。

“没必要！”‘忧郁的死神’摇头，说道：“先不说我们不知道是谁，就算知道，也完全没必要在意！这个世界是相互的，有着好处，自然有着坏处！老鼠虽然可以泄露我们的情报，但我们也可以靠着老鼠找到我们想要的东西！这个世界上，没有绝对的废人，再废的人，也有着他的利用价值。”

“明白了。”达菲尔点头，离开了这里。

……

来到沙特阿拉伯之后，王宸等人找了一个地方隐藏了起来，经过上次的事情，他们知道，尽管自己有着绝对武装的情报，但绝对武装也借着情报引出了他们。

有了上一次的教训，这一次……王宸等人谨慎了许多。

他们不再主动出击，而是潜伏在那里等待着机会。

绝对武装发展的很快，短短半个月的时间，他们便达到了近两万人！中东这个地方的确是恐怖分子的摇篮，各派宗教都相互仇视着，不同的宗教信仰简直就是恐怖分子的诞生发源处！

叛军、恐怖组织都被绝对武装吸收了进去，他们已然成为了中东一个不得不重视的势力。

王宸等人匿名和沙特阿拉伯进行过谈判，希望可以达成暂时的联盟，沙特出兵对付绝对武装的恐怖分子，给予王宸等人火力支援，他们对付机体战兵。

然而沙特阿拉伯直接拒绝了王宸等人的匿名谈判，因为近些日子，绝对武装没有对沙特阿拉伯进行恐怖袭击。

比起以前恐怖分子零散，各大恐怖组织横行的时候，现在的情况，倒是沙特阿拉伯喜欢看到的！毕竟……这段时间他们国家遭到恐怖组织袭击的事件直线下降。

‘忧郁的死神’是一个很有计划性的人，他知道欲速则不达这个道理，所以在绝对武装有着绝对力量之前，他不会一次性得罪太多的敌人。

对于目前的局势，王宸等人很是无奈。

绝对武装不同于上帝殿堂，上帝殿堂人多，有着人多的好处，也有着坏处！绝对武装虽然人少，但易于管理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065063"  chaptername="第1690章  不复往日">加入书签</a>
</div>
