
        这人长得眉清目秀，根本看不出来是一个罪人，被关在这里。

    “抱歉，我赶时间，最好还是让让吧。”萧辰摇了摇头，说道。

    “那就没谈拢了？那样的话，我们就不得不出手了，别怪我们人多欺负人少了。”那名青年一笑说道。

    对于这样的情况，萧辰早有预料，怎么可能轻轻松松的走出罪城。

    而同样的情况也发生在每一个进入罪城的噬血学员身上。

    只是有的像萧辰这样，遇到群攻，而有的只是面对一个人，或者是一些灵兽等等，每一个人遇到的都不尽相同。

    噼里啪啦，雷电之声从远处传来，而萧辰早已经从那个小镇走出。

    而在萧辰身后，那些罪人全部都无力的躺在那里。

    那名眉清目秀的青年看着宛如雷神般的萧辰，心中苦涩。

    本来这次是他们久违的一次减刑的机会，可没想到碰到如此强大的人。

    萧辰因为施展雷神体，有些发白的眼睛看了一眼身后，便像远处前进。

    速度之快，只是几个呼吸见就完全消失不见。

    自从体内九条灵脉全部提升到绝等之后，萧辰还没有全力对战过，而刚才的战斗，也没有使用全力。

    萧辰只是让这些罪人失去了战斗力，并没有击杀。

    但在别的地方，一些人并没有留手，出手就是杀招。

    这次名额之争对于这些罪人或许是一个机会，但同时的也是他们的噩梦。

    毕竟不是谁都可以在这场争斗中幸存下来的。

    在罪城里，萧辰就像一道闪电，速度快到根本看不清他的身影。

    可就当萧辰想要一直这样下去的时候，一个巨大的棒子朝着他的脸砸去。

    轰！

    一声巨响从萧辰身后传来，就在刚才的一瞬间，萧辰险之又险的躲开了这一击，主要还是自己的速度太快了，想要临时改变方向有些困难。

    “小子这么急干什么去？”一道粗犷的声音传来，紧接着就有一个身材高大的人，肩膀上扛着一根巨大的棒子出现。

    萧辰看到这个人的时候，瞳孔紧缩，这个人给他的第一个感觉就是危险，非常危险。

    萧辰自认为刚才或许不是自己极限的速度，但绝对也不慢，而看这个人的身材，给人的感觉应该很是笨重，可刚才他能够精准的捉到自己的踪迹，并且施展攻击，就可以说明很多问题了。

    “小子，规则你应该都了解吧，乖乖留在这里吧。”这个人大大咧咧的说道。

    “你是明面上的，还是暗中的？”萧辰知道罪人分为两种，每一种的做的阻碍都不同。

    如果是明面上的，有的会提出一些比试，要是这些比试可以节省时间，萧辰不建议选择一下。

    当然萧辰也可以直接选择强行突破，但萧辰感觉，与眼前这个人大战一场，或许会浪费一些时间，自己也会有所消耗。

    所以萧辰希望这人是明面上的罪人，并且可以选择一些简易的比试，他可以付出一些赌注。

    但要是对方是暗中的罪人，那就没什么好说了，只能一战，并且战胜后继续前行了。

    “哈哈，小子你猜我是那种？”这个人显然不打算轻易告诉萧辰，故意浪费萧辰的时间。

    在罪城里，这些罪人所减刑的时间，是与他们阻拦噬血学员的时间计算的。

    阻拦的时间越长，那么他们得到的减刑就越多，这都是有专门的人记录的。

    就像刚才萧辰路过的小镇，他们连一分钟都没有成功阻拦，那自然是一点都没有减刑的。

    想要减刑一年，则要成功拖住对方十分钟。

    既然对方不配合，那也不用费什么口舌，正好萧辰也想验证一下自己最近的进步到底有多大。

    而眼前的这个对手刚刚适合，灵气巅峰的境界，而他只是灵气后期的境界。

    “小子，你胆子很大嘛，你要是不动手，或许还可以不用受到什么皮肉之苦，毕竟我只要你留在这里足够的时间就可以了。”这面相狂野的壮汉舔了舔嘴唇说道。

    身为灵气巅峰的武者，自然能够感受到萧辰身上的战意。

    “霸拳！”

    萧辰一拳轰出，夹杂着浓厚战意的一拳，包裹着雷神体打向了那名壮汉。

    而那个壮汉也是挥舞这琅琊棒，砸向了萧辰。

    萧辰与壮汉脚下灵气风暴向外扩散，而他们脚下的地面出现了一条又一条的裂纹。

    这一击的力道很强，但这两人没有一人后退。

    “有意思！”这个壮汉狞笑着说道。

    他对自己的力量可是有着绝对的自信，可没想到一个这么瘦小，看似弱不禁风的萧辰体内竟然也蕴含着这么大的力量。

    “哈哈，再来！”壮汉轮起琅琊棒不断朝着萧辰砸去，一棍接着一棍，仿佛挥舞这么巨大的琅琊棒对他来说只是家常便饭一样，很轻松。

    而且壮汉轮琅琊棒的速度也是越来越快，就连身体也随着挥棒旋转了起来，看起来没有一点不协调的地方，反倒是力量越来越大了，

    而萧辰也是一直赤手空拳的抵挡着，虽然被压制着，但他的战意如海，没一拳都蕴含着强大的力量与战意。

    壮汉看似在压制萧辰，其实他也不好受，这么轮琅琊棒，短时间没什么事，可时间长了，对身体也是很大的负担。

    况且还有来自萧辰的反震力，现在壮汉的双手都已经有些颤抖了，在过一会估计就要坚持不住了，琅琊棒也不可能握得住了。

    而萧辰也是一样，他现在已经被砸低了一大截，几乎半个身子都陷入了地里。

    现在两人陷入了持久战，就看谁最先坚持不住了。

    “啊！”

    壮汉怒吼着，他的胳膊也变得酸疼起来，但依旧大力的挥舞这琅琊棒，他要在最后这几下分出胜负。

    萧辰双手通红，出现不少的裂纹，渗出血迹，显然萧辰也是不好受。

    而就在这时，萧辰身后产生一道虚幻的龙影，而萧辰也不在是施展霸拳。

    阵阵龙吟从萧辰体内传出。

    “升龙！”

    (本章完)
  