
    第五百四十三章冷血的侩子手

    “哈？扎一针就行了？”

    杨致远愣了下，接着更是不屑，“你不会是想动用私刑？我可告诉你了，这件事情，现在被许多国家同时关注着，如果他身上有半点伤口，那后续就会引出许多麻烦！”

    他心里冷笑，果然就是个外行人，估计还以为靠着野蛮行径就能搞定呢。

    “你烦不烦？行不行，试试看那不就知道了吗？废话怎么这么多？”

    林辰有些不耐烦起来，他是来帮忙的，又不是来接受审讯的犯人，这人哪里的这么多问题。

    “你！你竟然敢这么对我说话？”杨致远气得吹胡子瞪眼，没想到对方竟然对他这个专家这么不客气。

    那可是省会来的专家，连赵宇威这个局长都要对他客客气气的！

    “林辰，既然你这么有把握，那么我们这就去审讯室，别站在这里了。呵呵。”赵宇威忙是道。

    他心里暗暗为杨致远捏了把汗，要是真起了冲突，把林辰惹怒了，那杨致远估计要完。

    “林辰，我现在带你过去。”

    韩霜也是急着让林辰帮忙审讯犯人，想看看他的手段，是不是真的如他说的那么神奇。

    她虽然对林辰有些信心，可林辰实在说得太玄乎，让她都有些狐疑林辰是不是在逗自己了。

    林辰也没兴趣继续和杨致远废话，便跟着韩霜走进去，赵宇威忙是跟上。

    杨致远冷哼一声，然后也跟了上去，他心中冷笑，倒是要看看，这毛头小子等下怎么出丑！

    亚撒那种国际毒枭，岂是你一个小年轻能搞定的？真是不自量力！

    几人很快就到了审讯室，韩霜打开门，里面有些幽暗。

    亚撒戴着手铐，坐在一张椅子上，头上吊着刺眼的日光灯。

    面积十几平方的审讯室里，就只有两把椅子，很是空旷，无形中，便给人造成了一种心理压力。

    一般的人，在这审讯室里坐上几小时，基本上什么锐气也就都消磨得差不多了，然后亚撒此时看起来状态却是很好。

    听到门打开的声音，他甚至看都不看这边一眼，而是有些嘲讽的道：“我说你们就别白费力气了好吗？你们别想从我嘴里得到任何东西，到底要我说几遍，你们才懂呢？你们是白痴吗？”

    赵宇威几人，见亚撒这副嚣张样子，都是有些头疼，这家伙，他们是真的拿他没办法了。

    “好了，你们几人先出去，我来审一下他。”林辰笑容玩味看了眼亚撒，然后对韩霜等人道。

    亚撒听到林辰的声音，顿时脸一变，猛地站了起来，等他看到说话的果然是林辰时，脸上露出深深忌惮：

    “是你？你来这里干什么？你想干嘛？”

    杨致远和赵宇威没想到一直脸淡漠的亚撒，在见到林辰后，竟然会表现出一副慌张的样子，都有些惊诧，倒是韩霜，没太大意外。

    杨致远此时，心中也终于对林辰有些正眼相看了，不过，他依旧不认为林辰能问出什么，因为他深知亚撒的嘴巴有多么严！

    “你想干什么，为什么让我们出去，该不会真的想动私刑？”

    杨致远皱眉道：“我是亚撒的审讯负责人，你要审问他的话，那么我是不会离开的！”

    “行，那你就留下。”

    林辰耸了耸肩，也是无所谓，看向韩霜和赵宇威两人道：“不过你们两个还是出去，等下场面可能有些吓人，相信我，你们还是出去的好。”

    韩霜和赵宇威对视一眼，也没多说，直接就走了出去。

    虽然心中对林辰的审讯手段有些好奇，不过，既然林辰都让他们先出去了，他们便也就照做。

    对他们来说，只是想要一个结果而已，而且有着杨致远在这里面监督，相信也不会让林辰乱来。

    等到他们走了出去后，林辰便关上了门。

    “你到底想干什么？”杨致远心中更是疑惑了，打定注意，如果林辰选择对亚撒拳脚相加的话，他一定要阻止！

    那简直就是最愚蠢的行为了！

    “你看着就知道了。”

    林辰说话的同时，已经走到亚撒身旁，同时手上出现了一根银针。

    此时，亚撒也有些不淡定了。

    他见识过林辰的手段，知道他不是常人，见林辰一言不发，脸冷漠，手上又突然出现银针，心里便产生了一股恐惧感。

    他有种感觉，比起自己，林辰更像是一个冷血的侩子手，就比如他现在眼神，看向自己时，就像是看着没有生命的玩具一样。

    林辰手上银针一动，突然扎在亚撒脖子上。

    亚撒顿时被吓了一跳，张嘴就想大声叫喊，可接着，让他惊恐的事情出现了，他竟然一点声音也发不出来！

    亚撒脸惊恐，瞪圆了眼睛，张大着嘴，一副拼命要嘶喊的样子，可诡异的是，一点声响也没有。

    “你干了什么？这是什么情况？”杨致远被这一幕惊呆了，此时，林辰在他眼中，仿佛蒙上了一层神秘的彩，让他有些惊惧。

    林辰依旧没回答，手上的银针再次扎在亚撒身上，这次不是扎在他喉咙上，而是扎在了他的心脏处。

    亚撒身体猛地一颤，感觉像是被突然扔入油锅之中，置身地狱。

    他眼球突出，整个人突然倒在了地上，身体似乎连动一下的力气都没有了，没有挣扎，没有嘶吼。

    然而，他浑身颤动着，嘴里发出压抑的怪异声响，当杨致远看到他脸上表情时，突然就吓得一屁股坐在地上。

    他从没看过这么扭曲的表情，无法想象，亚撒承受着什么样的痛苦。

    杨致远看向林辰，看到她脸上表情时，瞳孔猛地一缩，头皮发麻，汗毛乍起！

    ………

    韩霜和赵宇威站在门外。

    仔细听了一会，韩霜却是发现里面并没有什么声响，心中又是疑惑又是好奇，同时也有些担心。

    不知道林辰是不是真的有能力，让亚撒把一切都交代出来。

    赵宇威皱着眉，心底无奈，他并不信林辰能问出什么。

    等下杨致远估计是不会轻易罢休了，想想都有些头疼。

    就在这时，门打开了，林辰走了出来。

    “林辰，怎么样，问出什么了吗？”韩霜连忙道。

    “没有。”林辰摇了摇头。

    “啊？没有吗？”

    韩霜脸上露出失望之，没想到林辰也没问出什么，不过倒也没责怪林辰，毕竟这件事情难度太大，只是心中难免有些沮丧！

    “我又不是警察，我问他干什么？你要问什么，自己进去问他就行了，现在就算你问他穿什么颜的内裤，他都绝对会说的。”林辰淡笑道。...“”，。
