    先前赖小檬觉得沈柠还挺靠谱的，然而万万没有想到...当两人只有一个人可以活下去的时候，他竟然...竟然冒出这样的想法，什么这是为了全人类的希望...通通都是他苟活于世的借口！

    哼！

    臭男人...

    看你能够找出什么样的理由！

    赖小檬知道了沈柠的打算后，并没有显露于色...而是静静地等待着他的表演，就想看看他会抛出什么样的借口让自己心甘情愿去牺牲。

    “那个...”

    “你知道在地球上有多少个物种吗？”沈柠一脸严肃地冲赖小檬问道。

    “不知道！”赖小檬撇了撇嘴，淡然地说道：“突然说这个干什么？现在的问题不是...我和你之间谁去死吗？”

    “咳咳！”

    沈柠轻咳一声，认真地道：“这个问题我们待会儿再讨论，我先给你好好科普一下，关于地球生命的起源...根据最新一篇论文显示，现存微生物就已经有三万亿种了，别怀疑...用rRNA分类就能估计出一万亿种。”

    “你看...”

    “如此多的物种在地球上繁衍生息，反观太阳系的其他星球，直到现在都没发现存在的生命或者是生命的极限。”沈柠停顿了下，继续忽悠道：“听到这里...你肯定有想法了，地球上的生命是如何诞生的？”

    “不！”

    “我没有！”赖小檬当场拒绝道。

    “你有！”

    “你肯定有，别不好意思...其实这没什么，很多人都不知道。”

    沈柠一本正经地道：“从目前为止生命的起源应该是...化学起源，什么叫做化学起源呢？这要从太阳系形成初期说起了...各种星体不断相撞与分散一亿年，然后形成行星系统，地球就此诞生。”

    “大概在四十五亿年前...地球与忒伊亚星相撞，形成了月球...同时也让地球获得新生，由于地月系统的出现，让地球自转角维持在二十三度左右，因此地球环境变得稳定。”

    “而忒伊亚星与地球撞击，产生了还原性气体，这种气体是生命存活的根本，加上闪电的存在...早期生命由此诞生。”沈柠抿了抿嘴，看着眼前正板着脸的赖小檬，小声地说道：“是不是觉得很神奇？这一切都是那么偶然？”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“你究竟想说什么？”

    “就是...”

    “从生命的起源，再到生物的进化，并非是必然的，而是一件偶然的事件，再说回来我们人类，最早人属化石距今有两百四十万年，可地球的年龄大约四十五点五亿年。”

    “所以...”沈柠笑着说道：“在这个时间尺度上，人类是一个非常新的物种。”

    赖小檬受不了面前这个男人的废话，气鼓鼓地说道：“别扯这些有的没的，你赶紧给我说重点...到底想要干什么？”

    “...”

    “你还没有听懂吗？”沈柠深吸了口气，继续说道：“我再给你从头讲一遍。”

    此时，

    赖小檬顿时炸毛了，恼怒地质问道：“你就告诉我...是不是要让我牺牲？”

    “唉！”

    “你可别冤枉好人，我...我可没有提呀！”沈柠正气凛然地说道，可这幅模样并没有维持太久，随即缩了缩脖子...小心谨慎地说道：“不过既然你提出来了，我觉得...的确该你牺牲一下。”

    “凭什么？”

    “你怎么不去牺牲？”赖小檬咬牙切齿地说道。

    “刚才我也和你讲解了，从生命的诞生到人类的出现...这中间多么的不容易，充满了多少的巧合。”沈柠说道：“现在...全人类的希望需要交给我们俩之间的一个人身上。”

    话音一落，

    沈柠深深地叹了口气，语重心长地道：“你自己摸着良心说...凭借你的智商...能够顺利出去吗？能够建立航道坐标系吗？”

    “我...”

    “你不是在我身边嘛...”赖小檬撅着小嘴，倔强地道：“到时候你告诉我不就行了。”

    “可我那时候已经死了，死人能说话吗？”沈柠没好气地道。

    “游戏而已...那么认真干什么？”赖小檬气呼呼地道。

    “游戏是游戏，但规则是规则，我不能破坏规则。”沈柠环视了下四周，发现角落的一个柜子里有把模型手枪，毫不犹豫地走了过去，将那把手枪给拿到手，随后回到了笨女人的身边。

    “给！”

    “自己动手吧。”沈柠把模型手枪递给了赖小檬。

    或许是因为沈柠玩得那么认真，不小心影响到了赖小檬，当她接过这把模型手枪后，内心不由涌起一股失落，轻轻地咬了咬自己的唇瓣，猛地抬起头...恶狠狠地瞪着他，怒道：“我恨你！”

    “唉...”

    “恨吧...在星辰大海的梦想下，牺牲是难以避免的。”沈柠苦涩地道：“我也是为了全人类嘛。”

    说完，

    沈柠催促道：“赶紧自杀吧...氧气不多了。”

    赖小檬都快疯了...第一次遇到这种玩密室逃脱，玩得那么认真的家伙，不过也特别虚伪...满嘴都是全人类的希望。

    随后，

    赖小檬很不情愿地朝自己的胸口开了一枪，把手上的模型手枪递给了他，气鼓鼓地道：“好了...我已经死了。”

    “哦...”

    接过递来的模型道具，沈柠看着站在自己面前的赖小檬，犹豫了下...说道：“你不应该躺在地上吗？”

    “你...你别过分！”

    “答应你牺牲已经是我最大的让步了。”赖小檬恶狠狠地瞪着他，怒斥道。

    “行吧行吧...”

    沈柠耸了耸肩，拿起手上的模型道具，朝着赖小檬连开三枪...

    Biu，Biu，Biu~

    一时间，

    赖小檬都懵圈了，迷茫地看着他，问道：“你...你这是什么意思？我...我都已经死了！为什么还要朝我连开三枪？”

    “呃...”

    “不怕你没死透，浪费我氧气。”沈柠郑重其事地解释道。

    顿时，

    密室内的气温开始骤降，空气仿佛在这一刻突然凝结了，变得寂静无声起来。

    赖小檬看着眼前的沈柠，渐渐地...情绪开始失控。

    我...我要咬死你！

    上帝都阻止不了我！

    ......

