    听完洛天的话后，洛书寅也只能无奈的摇了摇头，虽然他很想要帮助闻蔓和墨聿谨，但这种事情可不是他能随便插手得了的，这是人家的家事。

    “好了，到时候我们也按时参加就好，你先下去准备准备吧。”

    “好。”

    而此时另一边的墨安年来到了小洛和知知两人的学校门口，看来是要接这两个小家伙出去玩儿了。

    等他们两个刚一出来，远远的就看到了墨安年那挺拔的身影，随后惊喜的不能自已。

    “安年哥哥，没想到你真的来了，我太爱你了。”

    “去玩了去玩了，终于可以去玩了，在学校里都快闷死我了。”

    现在这两个小家伙别提有多高兴了，尤其是小洛，她本就是古灵精怪的，在学校里就爱做那些稀奇古怪的发明。

    为这件事闻蔓都不知道去学校多少次了，所以她又怎么可能被学校那样的环境所拘束住。

    看着两个小家伙高兴的模样，墨安年也只是淡淡的笑了笑。

    “这是自然，哥哥答应你们的当然会替你们完成了。”

    “咱们现在先去给你们买一些东西，然后就带你们吃个饭，今天你妈妈不在，你们想吃什么我就带你们吃什么，绝对让你们玩得开开心心的。”

    墨安年一脸宠溺的开口，说实话之前没回到帝都的时候，他会觉得自己肯定对这两个孩子心存厌恶或者说是不喜欢。

    但只有真正的到来后，才发现血浓于水，现在自己绝不允许这两个孩子受到任何的伤害，已然和他们打成一片了。

    实在是这两个家伙嘴太甜了，一口一个哥哥叫着，并且这样貌也绝对是万众无一的可爱。

    试问这样可爱的小家伙，谁会不心疼，更令墨安年没有想到的是，自己竟然会对闻蔓动心，并且还动情的如此之深。

    他早就想好了，自己绝对要给闻蔓安全，闻蔓自从跟了墨聿谨以后不知道受了多少磨难。

    只要是跟了自己，自己绝对不会再让他受到这些任何的伤害的。

    他平心而论，认为墨聿谨根本就配不上闻蔓，不能给闻蔓真正的幸福，只有自己可以。

    “那我们这样不告诉妈妈是不是不好呀？到时候她若是知道的肯定会生气的。”

    “再说了，我们要是不回去她肯定会担心我们的，我们要不然给她说一下吧。”

    “是啊，我觉得我们这样子做不好，妈妈肯定不喜欢小洛和知知撒谎的。”

    两个小家伙虽然对于玩十分的期待，但一想到闻蔓还是有点怕，虽然闻蔓平时待她们两个好的不能再好了，但闻蔓生气起来还是很恐怖的。

    “不会的，妈妈不会生气的，等我们买完东西后就给妈妈打电话，陪妈妈一起吃饭。”

    “再说了，你们是和哥哥我出来玩的，又不是和坏人出去了，能有什么危险呀？”

    “到时候和你们妈妈吃完饭后，让她把你们两个接回去，然后我一有时间就来陪你们两个玩好不好？”

    墨安年微微笑了笑，现在的情况很是明了，他之所以带小落和知知出来玩，一方面是他也确实想这两个小家伙了。

    一方面就是想借此和闻蔓见见面，他知道现在若是自己直接去找闻蔓的话，肯定多少有些尴尬。

    “那这样就太好了，那事不宜巴，我们就赶紧走吧。”

    “对对对，我有好多玩具想买，到时候必须都得给我带回家去。”

    “当然了，一会有什么想要的，你们随便挑，由哥哥我付帐。”

    随后小洛和知知就跟着墨安年一起去了商场。

    他们两个虽然是玩疯了，但是在家里的闻蔓别提有多担心了。

    因为管家刚刚说自己根本就没有接到小洛和知知，问了学校的老师才知道是一个年轻的男子接走了两人。

    “不会是安年接走的这两个小家伙吧，怎么也不给我打个电话？”

    “我得赶紧打电话问问，要是不是他接的话，那事情可就有点难办了。”

    闻蔓知道现在的情势还是复杂，虽然自己和墨聿谨在帝都已然彻底地站稳脚跟了，实力也在一步步的递增当中。

    但难免没有人对自己心存怨恨，如果他们在对小洛和知知动手的话，自己会疯掉的。

    可就在她那提起手机，却略微显得有些犹豫，自己若是给墨安年打电话会不会有些尴尬呀？

    “算了算了，反正事已至此，这也是为了小洛和知知两人的安慰罢了，到时候再给他说明一下。”

    闻蔓深吸了一口气，拨通了电话，同时心里也是决定，必须得找个时间好好的给墨安年说一说自己俩现在的关系了。

    现在自己毕竟快和墨聿谨结婚了，这样下去的话，若是让外人知道了，恐怕会笑掉大牙。

    若是让墨父墨母和莫老爷子知道了，自己的脸可往哪搁呀，到时候若是又因为自己搞坏了墨聿谨和墨安年儿的关系的话，她又情何以堪。

    根据她的观察，她发觉这件事情墨安年好像并不是和自己开玩笑，并且每天送来的礼物也都是十分贵重的，这让闻蔓更是难办了。

    “喂，小蔓。”

    电话刚拨通，电话那头传来了墨安年温柔的嗓音，不过这小蔓让闻蔓听了起了一身鸡皮疙瘩。

    不管自己怎么说，反正墨安年是改不了口了，他总不会叫二婶，只能叫小蔓了，不过现在也不是计较这个的时候。

    如果小洛和知知不是被他接走的话，自己就必须得给墨聿谨打电话，然后召集所有人手在整个帝都里寻找了。

    自己不允许他们两个出任何的意外，她们两个无疑是墨聿谨和闻蔓二人的软肋。

    “小洛和知知两个放学的时候，你有没有接她们两个出去玩呀？为什么管家刚才在学校里门口接两个小家伙的时候没有见到？”

    闻蔓的语气中满是焦急，生怕两个小家伙出什么事儿。

    对此墨安年确实淡淡的笑了笑，不紧不慢的回答。

    “你就放心吧，小落和知知是我接走的，我也确实是想他们两个了，一会带她们两个买点东西，然后你就过来，我们一起吃个饭，你再把他们两个接回去。”

    墨安年很是温柔的开口。

