    　　这个道童坐落在一角，临窗而坐，他身边还有好一些修士在旁陪坐，颇有众星捧月之势，此是这个道童站起来质问李七夜的时候，陪坐的其他修士都是冷冷地看着李七夜，神态不善。●⌒，

    　　见到这个道童站起来质问李七夜，在客栈中的食客都不由屏住呼吸，甚至有人是向后挪了挪身体，远离风波，以免得被殃及池鱼。

    　　在客栈中的不少食客都认得这位道士，这位道士就是林道童，避尘洋主人林道长身边的道童。

    　　客栈人的不少食家屏住呼吸，很多人都是明哲保身，不愿意被这样的风波沾上。

    　　先不说林道童的出身强大，靠山也强大，就算是眼前这位人族的青年，竟然敢在大庭广众之前进食龙筋，那只怕也不是什么善茬儿，只怕也是凶人一个。

    　　更何况，这件事情可是涉及广海族，谁都不愿意沾入这样的种族，以免得招来灭顶之灾。

    　　对于林道童的质问，李七夜细嚼了一番龙筋之后，吞了下去，这才慢悠悠地看了他一眼，说道：“避尘洋的是吧，你们始祖也进食过龙筋吧，你们始祖一口吞下千万龙筋，也不是什么大事。”

    　　林道童本是要质问李七夜，因为避尘洋与广海族多多少少有点交情，毕竟广海族有亿万凶鱼，与天下诸派有点交情那是正常之事。

    　　然而，林道童怎么都没有想到，李七夜会反问了这样的一句话。在天灵界，只怕绝大多数至强者都进食过龙筋。每一代的仙帝、树祖、海神只怕都进食过龙筋。毕竟。广海鱼龙筋的美味这并不是虚传。

    　　林道童就算不知道自己避尘海始祖有没有进食过龙筋，但是，在这样的一件事上他也不敢直接否认。

    　　“这，这，这并不一样，这有所不同。”林道童好不容易憋了一句话说道。

    　　李七夜又取了一条龙筋，细细嚼起来，懒洋洋地说道：“哦。不一样，怎么不一样呢，说来听听，难道说，你们始祖乃是用文火来煮？如果是这样的话，那就太让人失望了。这简直就是哀梨蒸食，龙筋，乃是蘸上好的姜黄与老酱最为美味，堪称人间一绝……”

    　　“……当年无垢仙帝年少之时，就是以姜黄、老酱为调味。一口食千万龙筋，吓得广海鱼躲在海底下。一时间不敢爬出来。这实在是成为一大美谈。至于你们避尘海当年是怎么样进食龙筋，那就不得而知了。”说到这里，李七夜又吃了一条龙筋。

    　　李七夜一边细嚼，一边摇头晃脑地说着，听得在场的一些食客都不由暗暗地咽了一口口水，不过，就算他们垂涎三尺，也不敢去进食。

    　　事实上，广海鱼的龙筋之美味，早在天灵界有所传。人人都知道，广海鱼最凶，数量也是最多，但，还有一点，很多人不敢去提的，那就是广海鱼的龙筋极为美味！

    　　李七夜说得很多人流口水，但，没有人敢去吃龙筋，这会惹得广海族的凶鱼暴怒，会招来灭族之灾。

    　　李七夜这样的话，不止是林道童一时间无语以对，同时也让站在一旁的老板心惊肉跳，这样的事情扯到了他们无垢三宗的身上了，毕竟，现在已经不是他们无垢仙帝的时代，就算他们无垢三宗再强大，也不愿意去惹广海鱼这样的麻烦，毕竟广海鱼太多了，多到数不过来，大家都不想去招惹它们。

    　　“你——”林道童一时间不知道如何反驳，他好不容易憋了一句，说道：“你，你在大众广庭下进食龙筋，此，此乃是恶行，广海族乃是海妖，乃是天灵界大族，你，你生食修士，此乃是穷凶恶极，残忍无道！”

    　　“穷凶恶极，残忍无道？”对于林道童的话，李七夜不由笑了起来，笑着说道：“说我穷凶恶极，残忍无道，我还真的是承认。至于因为进食龙筋而被说成穷凶恶极，残忍无道，那就笑掉大牙了……”

    　　“……广海族？那是什么东西。一群跟禽兽差不了多少的生灵而己，不要说我人族，就是天灵界的海妖，都不把他们看作是修士！”李七夜笑了起来，细细嚼了一番之后，悠闲地说道：“你也别往自己脸上贴金，在广海鱼眼中，你们这些修士那也是跟食物差不了多少，广海鱼食过多少修士，食过多少凡人。今天我食它们，那也是理所当然之事。”

    　　说到这里，李七夜只是冷冷地瞥了林道童一眼，说道：“你食肉的时候，你有想过自己凶残吗？”

    　　“你——”林道童被李七夜说得一时之间说不出话来，他本来与广海太子有一些交情，今天李七夜在大众广庭之下进食龙筋，他本想为广海族说几句话，没有想到，反而被李七夜说得语塞！

    　　对于李七夜这样的话，在客栈的一些食客就算不敢出声赞喝，但是，心里面也是暗暗地赞了一声。广海鱼的凶残，这也不是什么新鲜事，多少与广海族为敌的人，最后被成千上万的广海鱼啃得连骨都不剩，有多少被广海鱼灭门的修士、凡人是被广海鱼撕食得连渣都不剩。

    　　只不过很多修士或传承是忌惮于广海鱼的亿万数目敢怒不敢言而己。

    　　今天李七夜这话说出了很多人心里面的话，在心里面都忍不住为李七夜这话喝采一声 。

    　　李七夜不再理会林道童，进食了一番之后，也腻了，随手一扫，瞬间焚灭其他的广海鱼，站了起来，转身就离开了。

    　　看着李七夜远去的背影，林道童冷冷一哼，目光一冷。他本想为广海族说上几句话，没有想到反而被李七夜羞辱了一番。

    　　这让林道童在心里面难于咽下这口气，他的主人可是林道长，避尘洋的主人，作为林道长身边最受器重的心腹，不管他走到哪里，都会受人尊敬，处处都众星捧月，今日一个人族小辈竟然敢让他在这么多人面前下不了台阶，他绝对不会就此罢休！

    　　李七夜祭炼好了所需要的东西之后，就离开了浅海滩，去了珊瑚林。

    　　当李七夜去珊瑚林的时候，不知道有多少修士前往珊瑚林，这些修士都来自于五湖四海，他们都是为了银针鱼而来的。

    　　这些来自于五湖四海的修士，有的人乃是乘驾巨船潜行于海中，也有人掌御海底飞梭极速穿行，更有人骑着海龟、巨鲸滑水而来……形形色色，热闹非凡。

    　　李七夜赶到了珊瑚林的时候，已经有不少修士抢占了地方了，有的修士是独占一个山头，也有一些修士是划地为疆，更有修士开始在珊瑚树上布下了陷阱，等着银针鱼前来……

    　　幸好珊瑚林广阔，暂时倒没有发生为了争夺地方而搏杀的事情。

    　　李七夜来到了珊瑚林，找到了叶途和藤齐文，他们两个人已经为李七夜捕捉到了很多的细虫，按照李七夜的吩咐磨成了粉。

    　　李七夜找了一个宽阔的地方，随手划了一圈，占山为地，吩咐叶途与藤齐文说道：“把虫粉都洒到这片珊瑚林，不论是在地上还是珊瑚树，都给我洒上。”

    　　叶途和藤齐文二话不说，立即按照李七夜的话去做。李七夜刚是把祭炼好的东西钉入了这片大地之下，李七夜祭炼好的东西看起来像是鱼钩，这样的鱼钩带着很长很长的鱼线，当然，这不止是一只鱼钩，而是在这一条条很长很长的鱼线上布满了鱼钩。

    　　当李七夜都弄好了，叶途和藤齐文也把虫粉撒好了，叶途不由好奇地问道：“公子这是为了哪一般呢？”

    　　“钓鱼——”李七夜老神在在地坐在了这片山珊瑚林的最高处，笑着说道。

    　　“钓鱼？钓银针鱼吗？”叶途不由一问，但，又立即觉得不对，李七夜说过，他不在乎银针鱼。他又不由问道：“除了银针鱼，没其他的什么鱼了吧。”

    　　叶途是浅海滩的堂主，可以说对这一片海域算是很熟悉了，在这一带，除了珊瑚树开花之时有珍贵的银针鱼之外，其他的绝大多数是海鲜，不值得修士去大动干戈。

    　　“有，有一条魔鲨，只不过是你没看到而己。”李七夜笑了一下，说道。

    　　“魔鲨？”叶途都不由仔细想了一下，但是，他从来没听过这一带有这样的鱼。

    　　“魔祖甲鲨——”藤齐文见识比叶途更广一些，他听到李七夜的话，想到了一个遥远的传说，不由吃惊地说道。

    　　“对，就是它。”李七夜笑了笑，说道：“我要钓的就是它了，否则，又怎么值得我如此劳师动众呢。”

    　　“魔祖甲鲨？”叶途不由好奇地问藤齐文，说道：“这是什么鱼？”

    　　藤齐文也不由摇了摇头，说道：“具体我也不清楚，听说是极凶的生灵，极为强大，传说在无底海沟出现过，但，没听说过有谁真正见过它。”

    　　说到这里，要藤齐文都不由有些担心，问道：“听说魔祖甲鲨极为强大，我们能应付得来吗？”

    　　“不是我们。”李七夜摇了摇头，说道：“是我，这事你们在旁边看着就是了，以免得出了什么意外，我是没办法向你们师门交待了。”u

