    (周一冲榜，拜请各位兄弟姐妹们帮忙投些票，好看别忘了收藏，小刀会用勤奋的更新和精彩的故事回报大家，谢谢?！)

    ――――――――――

    肖扬可以说是村子里近一段时间来的话题性人物，做的事儿一次比一次大，不少好事儿的村民甚至在猜测他下一次惹事是什么时候，能是什么事儿。

    肖扬昨晚上那番宣言也吓坏了几个人，虽然他是个十二岁的孩子，没什么值得别人害怕的。

    但他背后的肖国梁手里有枪，虽说是个很厚道的人，但再厚道也不会看着儿子被欺负没反应吧。

    更何况肖扬那远在江城市的公安局亲戚，这才是最可怕的。有枪可能考虑后果不敢打人，但跟公安局的人作对，他们还没这个胆子。尤其像四大金刚这种小混混，随便找个理由关你半个月，太容易了。

    可别小看这半个月，进去试试就知道了，在看守所里待半个月，出来至少得掉一层皮，里面的待遇会让人欲仙欲死的。

    村里也有人曾进去过，出来之后再夸张点描述里面的悲惨世界，使得更多的人对那地方有着强烈的恐惧感。

    李志军的爸妈回家就把儿子一顿打，正好这李志军今年也十七岁了，托托关系改下户口，干脆让他当兵去好了，至少在部队有人管着，这惹了老肖家那小子，人家背景深着呢，要报复起来，可不是他们能受得了的。

    张明被肖扬一脚踢到小肚子上，现在还没好，不过依然被他父母给臭骂一通，警告他以后不许再出去得瑟，更不要去找肖扬的麻烦，老肖家的人，不是他们惹的起的。

    董二的爸妈虽说也警告了他，但根本没用，董二这小子是个滚刀肉，软硬不吃，听了肖扬的扬言，第二天他就说看谁狠，比谁刀快。肖扬听了冷笑几声，傻逼，还真看港台电影看多了，比谁刀快？做梦呢吧？

    最有意思的就是姜大虎了，居然跑到肖扬的姥姥家，弄得肖扬也有些紧张起来，他对付十五六岁的孩子没问题，但面对一个膀大腰圆的成年人，那是一点信心都没有的。

    让他很意外的，姜大虎居然不是来找事儿的，而是跟肖扬的姥爷拉起了家常，然后话里话外的意思，就是说他从小跟肖国栋关系就好，还是同学，跟肖国梁也算是一起玩到大，小时候经常一块去摸鱼呢。

    最后姜大虎拍着肖扬的肩膀说：“我欣赏你，一看你以后就能干大事，我家那小子混蛋，不懂事，你别跟他一般见识，他学我，妈的，学我能学出什么好东西来？”

    一旁的林雨晴忍不住有些好笑，村里人对姜大虎的评价并不高，但在肖扬眼里，姜大虎其实比很多人可爱得多，虽然他霸道蛮横，但至少他是个直肠子，没太多花花心思。

    这姜大虎是个脾气暴躁的家伙，爱跟人打架，平日走在路上的样子一看就是个流氓，肩膀一晃一晃的，但这只是他的习惯，说他是村里一霸，多数也只是说他霸道，仔细想想，这人到真的没做过什么太出格的事儿。

    倒是姜辉那小子，欺软怕硬，而且越到后来越是变本加厉，最后终于把自己送进监狱。一句话，肖扬不得意姜辉那人。但人家父亲亲自上门来说这件事，面子还是要给的。

    肖扬不好意思的笑道：“姜叔叔，您看，让您见笑了，都是小孩子的事儿，一个村的，也没什么仇，过去就过去了，姜辉其实也不错，我看过两年您不如送他当兵去。也好有个出路。”心说姜辉这王八蛋，跟的越远越好，这种人眼不见为净。

    “嗯，你说的有道理，好像老李家要把他家儿子送去当兵，嗯，等两年干脆把他送到部队去练练，我这辈子没当兵，都很遗憾。”姜大虎咧着大嘴笑笑，走的时候颇有深意的道：“肖家侄子，以后发财，莫忘了拉大叔一把。”

    肖扬心里一颤，复杂的看了一眼姜大虎，见他笑咪咪的看着自己，“大叔，您这话不见外了吗，真能有那么一天，我肯定不能忘了您，到时候请您去做保安队长！”

    “嗯，这话可就这么说定了，哈哈。”姜大虎大笑着走了，后背的青龙纹身一颤一颤，像是活物一般。

    肖扬在姜大虎走后皱眉陷入了沉思，这大霸王……不是一般人啊，今天是自打肖扬重生以来，第一次有人跟他当面说这种话，像刘有才那种人，只是想占小便宜的，根本没发现他身上的潜力。

    而这姜大虎凭什么断定自己以后就能有出息，是随口那么一说？肖扬并不相信，因为这人不大可能为了儿子亲自跑来道歉，这不是他的性格，正常来说，他会鼓励姜辉，被欺负了，就自己还回去，找老子帮忙算什么好汉。

    也罢，就冲他有这份见识，开了公司也需要人手，就用他又有何妨。

    看了一眼身旁的林雨晴，这两天她的气色渐渐的好起来，比前几天好多了，原本没有血色的脸也开始红扑扑的，十六岁，对少女来说，算是花季，以后的林雨晴一定会越来越迷人的，唉，自己只能看不能吃，好郁闷。

    这两天肖扬都没有上课，在家陪着林雨晴。经常是肖扬扛着鱼竿钓鱼，林雨晴打着一把伞顶在两人头上，看起来倒是很温馨。肖扬回想那天自己的作为，还真是冲动啊，不过他并不后悔，男人总要有点热血。他唯一担心的就是林雨晴会不会受不了村子的舆论，所以这两天一直陪在她身边。

    现在看来，应该没事了，纵然再谈起这件事，林雨晴也能够坦然面对了，用她的话讲就是，你一个小孩都不怕，我比你大那么多，我怕什么。再说，还有比在孙家更坏的结果吗？离开那，怎么都好。

    “雨晴姐，你想去哪上学？是现在回到高中去念书，然后按部就班的考大学，还是明年我直接送你上大学，或者干脆过几年我送你出国去上学。”

    肖扬懒洋洋的靠在林雨晴的身上，眼睛盯着鱼竿梢。这两天林雨晴已经习惯了肖扬这种程度的骚扰，拿她身子当靠背。但肖扬除了偶尔开开玩笑，却没有别的轻薄举动，让林雨晴一直有些悬着的心放了下来，也就任由着他了。

    “我，我真的还能上学？”林雨晴有些后悔，当初为什么要吧钱都给婶子，要是还在自己手上的话，就不用为难肖扬了，在她看来，一个小孩能有多少钱，供自己上学的话，也不过是个安慰罢了。

    “唉，我说，咱们好歹也算是朋友了，对吧，你咋就对我一点信任都没有呢。”肖扬无精打采的说着，仿佛受了打击一般。“我大小也是个男人，这男人说话要不算数，还算是男人么？”

    这小伎俩放倒十几年后，恐怕三岁小孩都不会上当，但现在的林雨晴就信以为真了，急忙道：“我，我不是那个意思，我是说，你一个小孩，怎么能有那么多钱。哎呀，反正，反正我不是不相信你，真的。”

    感觉林雨晴急的快要哭了，肖扬不敢再逗她，笑道：“好姐姐，跟你开玩笑呢，你还没回答我，想要哪种方式上学呢？”

    “如果，如果还能让我上学的话，我想还是从高二开始上，毕竟如果我的基础不好，上大学会跟不上节奏，再说直接上大学，人家也不能要我啊。”林雨晴上学就上到高二的上半年，再次读高二应该跟得上。

    至于肖扬说的出国留学，则直接被她无视掉了，出国？开什么玩笑，天方夜谭啊。再说那需要多少钱，别说肖扬没有那些钱，就是有，她也不会去浪费肖扬的钱。

    昨天肖国梁夫妇从山上下来采购生活用品，肖国梁听说了肖扬的事之后只是瞪了肖扬一眼，而张云对林雨晴则像是对待亲生女儿似的关心，弄得肖扬吃醋不已，心说爸妈果然还是喜欢女儿的，这就是证据啊。

    人心都是肉长的，林雨晴可能不受感动么，她现在做梦都想自己有点出息，然后好好报答肖扬，报答他一家。

    “来了！”肖扬一提鱼竿，巴掌大的一条鲫鱼活蹦乱跳的被钓了上来，一边吧鱼摘下鱼钩，一边说道：“那行，就高中开始上，这学期就算了，下学期，你直接插到高一去，然后暑期就高二了，你看行不行。”

    “嗯，行，肖扬……真的谢谢你。”林雨晴高兴得有些不知所措，肖扬的安排很合理，除了谢谢，她不知道现在应该说什么才能表达自己内心的感受。

    “哈哈，他们都说你是我的童养媳呢，既然是我老婆，那谢什么。过几天还要你帮忙呢。”肖扬跟她提了过几天去江城市卖果的事儿，让她一起跟着去，多个漂亮的小姑娘卖果，总比他这孩子和肖国梁那老爷们要好的多。

    林雨晴被肖扬的无耻羞得不行，呸了一口，嗔道：“谁是你童养媳，不害臊。”

    “你要喜欢上了别人，我会伤心地。”肖扬懒洋洋的靠在林雨晴的背上说着。

    林雨晴的身体微微僵硬了下，她不知道肖扬这话是真是假，半天没有吱声。

    “哈，跟你开玩笑的姐姐，你要是喜欢上了别人，我会为你祝福的。”肖扬故作洒脱的道，实际上心则在想，别人喜欢你也不好使，我要让你的心永远都在我这，感情，向来是自私的，这点不需要跟谁解释。

    “你，你怎么能说这种话。”林雨晴忽然站起来，满脸委屈的看着肖扬，“我，我都跟你那样了，你还说那种话，再说……我怎么可能去喜欢别人。”说着竟捂着脸哭了起来。

    “哪样了？”肖扬想了半天，忽然才想起来自己救林雨晴的事情，这件事对二十一世纪的女孩来说可能没什么，但对于九十年代初期的女孩来说，拉拉手都会害羞，更别说嘴对嘴的人工呼吸，全身上下都被看光……

    “对不起，雨晴，我没有别的意思，我只是……有点喜欢你，但我不知道你心里是不是也……喜欢我。”肖扬犹豫了一下，还是说了出来，他才不管别人怎么看他，人如果太在意别人的看法，活着太累。

    林雨晴顿时停住哭泣，转过身去，“你才多大，就说这种话，什么喜欢不喜欢的……也不怕羞。”心却跳得厉害，他喜欢我，他真是喜欢我，我，我该怎么办？

    肖扬正想再说点什么的时候，却见自己的鱼竿嗖的一下被拽进河里，顿时大叫一声：“我靠！”噗通一声就跳河里去了。

    “唉，我……我答应你就是，你怎么跳下去了！”林雨晴在岸上跺着脚，白皙粉嫩的脸上一抹娇羞在夕阳霞光的掩映下下，美的不可方物。\