    我指诀口诀到位。

    闭上眼睛。

    眼前一片迷雾，随之而缓缓散开。

    接着，我看到了一条不是很宽的农村石板路。

    王霸在路上走着，他步伐匆匆，好像有什么急事。

    同时，他的前边，还有一个人影。我的视角，只能看到个背影，但毫无疑问，就是自称水泥工那老头。

    我再往周围看去。

    旁边都是瓦房。

    所有的房子，都很破旧。

    光线很暗，两边都是黑漆漆的，也看不到其他人。

    这地方，看起来就像是个荒村。

    随后。

    王霸好像问了前边那老头什么话，那老头伸手，指了指前边，意思好像是在说，马上就到了。

    既然能开口说话。

    那么，王霸状态正常，没有中**什么的。

    另外。

    他没开车带老头过去。

    这说明，这个到处都是青砖乌瓦的荒村，距离应该不远。

    我收了指诀，又问马远东。

    “马老板，这附近，有没有哪个村，村里的房子很破旧，都不高，还全是那种青砖乌瓦老房子的？”

    马远东显然知道，他直接回答。

    “有啊，工地附近，走两百多米，过一个弯就到了。”

    “那个村叫何旗屯村，是一个明清时期的古建筑村，现在，村里人都已经搬迁出去了，那边准备建设改造成一个旅游文化村，我在那边，也有一点点小股份……”

    后边的话，我没心思继续听下去。

    我直接从口袋里掏出，在老庙岗子时候，画出的那张追踪符。

    一手拿着追踪符。

    一手掐诀。

    由车内驾驶位，王霸的座位上，掠出一道气息，点在追踪符上。

    左手双指，指衔追踪符。

    右手掐诀。

    口中念道。

    “震离兑坎，巽坤乾艮。”

    “符法由我，速速追踪！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我的周身，如同刮起了一股狂风。

    追踪符如同绷紧的弓弦一样，嗖地一声，便冲了出去。

    旁边的马远东，看到这一幕，整个人都愣在原地。附近其他那些工人，看着这道追踪符，也一样惊讶无比。

    当然，他们并非玄门中人。

    有此表现，也实属正常。

    我不管他们，直接跟着追踪符，往外边跑去。

    既然那个水泥工撒了谎，那么，他带走王霸，一定不安好心。但是，好在我以追踪术看到，王霸他现在还好。

    距离不远。

    就算老头要对王霸做什么，我现在追过去，还能跟上。

    从工地出去。

    穿过一条工地运沙子的路。

    另外一边，是一片毁了一半的麦田，麦田那边，还有一条土路。沿着土路方向，大约两三百米之外，隐约可见一个村子建在黄土窝儿里。

    追踪符的速度很快。

    我脚下的步伐也不慢。

    一路过去。

    不到两分钟，我就到了荒村村口。

    和我之前看到的一样，两边都是那种青砖乌瓦古建筑。村口附近，还新竖着一个改造项目的牌子。

    一进入荒村。

    我立刻感觉到一股阴冷的气息，这不是夜风，是阴气。

    因为，这个村子的风水方位，有问题。

    秘记有云。

    阳宅背阴。

    白天住人，夜里住魂。

    在项目确定，搬迁之前，这个村子里应该还住着很多人。

    只要住的人多，即便是阳宅背阴，活人多，阳气相对也比较重，此消彼长，阴气自然也不会那么重。

    不过，这样的阳宅背阴村子格局，估计，家家户户肯定都会出现，家宅不净的问题。

    夜里睡觉，总感觉院里老有人走来走去。

    或者，房顶上有脚步声……

    但这些，问题不大，没什么影响。

    现在村子里的人全都已经搬迁出去了，项目开发，也还没有开始，这个村子就变成了一个完完全全的空村。

    无人居住。

    阳气的来源，断了。

    这个村子，就彻彻底底，变成了一个阴村。

    既然是阴村，孤魂野鬼肯定不会少。我估计，有不少孤魂野鬼肯定已经在这边的宅子里落了户。

    追踪符一路往村子里去。

    我的步伐一直都没停下来。

    往村子深处去的时候，时而，会看到黑影斑驳，不过，单单是我追踪符上的气势，就已经吓得它们鼠窜逃匿。

    沿着石板路，大约走了两分钟后。

    我听到，前边有人在说话。

    “老板，还是把你那块玉交出来吧。”

    “你看，咱们都到这种地方了，工地那边你都害怕，这种地方你不害怕吗？刚才我也跟你讲过，这种村子，叫阴村，村子里到处都是孤魂野鬼。”

    老头的话阴险狡诈。

    很显然，在工地的时候，他就知道王霸胆小。

    可是，王霸却说。

    “不可能，就……就算你……你叫鬼出来把我掐死，我……我也不会把玉给你！”

    老头也不慌，只是嘿嘿一笑。

    “哎呀，这可就是你不对了。”

    “老板，有句话，叫做不见棺材不落泪。我看，你这应该是，不见阴魂不落泪啊！”

    “你自己找找看，你的口袋里，有着一张不错的符。那种符，叫做招鬼符，很快，你就会被鬼魂给围起来。”

    “想一想，那种感觉……”

    此时。

    我已经走到了路口。

    前边是村子里的一小片广场。

    一棵老槐树在广场中央，遮天蔽日，树底下放着一些方便坐下来斜角的石头。王霸此时就在树底下，他听到老头的话，有些慌张，低着头在口袋里寻找。

    摸了好几个口袋。

    他摸出了一张符。

    拿出来之后，王霸二话不说，直接把那张符给撕了，丢在地上。

    老头却是得意一笑。

    “做的不错，撕掉之后，招鬼符里边的血气，会完完全全的散开。这样，可以招来更多的鬼魂，看来，老板你是真不怕啊！”

    老头这么说着，听起来十分的得意。

    王霸一脸苦涩。

    他估计要死的心都有了。

    从我这边看过去。

    王霸撕掉招鬼符后，他的周围，出现了一层不太明显的血雾。那些血雾，就是从地上那些黄符碎片上散发出来的。

    这些血雾，就是封在黄符里的凶煞之气。

    起风了。

    夜风冰冷，空气中夹杂着阴风缕缕。

    旁边的大路小路上，开始出现斑驳的人影。

    招鬼符，的确把附近的阴魂招来了。

    王霸阴气重，看到这一幕，本来已经吓得浑身发抖了。可是，他一抬头，看到这边路上站着的我，表情一滞，稳住了。

    虽然他还很害怕。

    但是，并没有像刚才一样，吓得浑身发抖。

    我后边的石板路上，也有过来的阴魂。

    回过头，我随口道了一句。

    “别过来凑热闹，都回去吧。”

    说着。

    我手上一动，捏出一道休字诀，将追踪符收了回来。后边的阴魂顿时好像被惊到了，它们步伐匆匆，一溜烟的消失在石板路上。

    我的声音，似乎还把水泥工老头，也给吓了一跳。

    他回头看向我。

    “你……你怎么会在这儿？”

    这句话问的重音在最后两个字，我反问。

    “不在这儿，那我应该在哪儿？”

    水泥工老头盯着我，面色不善，咬牙切齿道。

    “你现在应该死了，死在老庙岗子里！”

    我径直朝着他走去。

    老头下意识的后退。

    我继续问他。

    “是吗？为什么我会死在老庙岗子里？那里虽然是凶地，但我懂得奇门遁甲之术，那种地方我可以来去自如。”

    可水泥工老头却冷哼一声。

    “就算凶地不可怕，但是，你能躲得过西命派摄魂铃阵和符法夺命阵吗？”

    我为的就是逼他说出这话。

    说出这话，他的身份，我知道了。

    这老头，是那个黑衣命师的同伙。

    我之前真是太大意了。

    居然让王霸跟他留在一块。

    幸亏，我回来的及时，现在还赶得上。

    老头见我没说话，他冷笑着说。

    “看来，你这小子实力也不怎么样嘛？”

    “是不是还没进入凶地，就被我师兄给吓跑了，就不敢进入老庙岗子勾结秦方，破坏我们的蛇君庙大计了？”

    “行，你有自知之明就行。蛇君庙大计，不是你这种小儿能够阻止的！”

    说完，老头又扫了那边王霸一眼。

    “话说回来，你朋友要是不能把他手上那块玉交出来，你们两个，今天晚上，可就都走不了了。”

    我看着这个老头，疑惑。

    “为什么走不了？”

    老头从口袋里抽出一张黄符。

    他手指上一弹。

    嗖地一声。

    黄符冲着我这边打来。

    我随手，将那张黄符稳稳地拿在手里，可对面这个老头，却得意的笑了起来。

    “知道你手上的，是什么符吗？”				

