    别墅里冷冷清清，男人挺拔颀长的身影在昏黄的壁灯下，投射出一道细长的影子。

    他迈着不急不徐的步伐踏上旋转楼梯，这是他第二次来这里，却是轻车熟路。

    他直奔二楼主卧室，用脚尖将虚掩的房门轻轻踢开，门‘吱呀’一声响，他下意识垂眸看怀里的人。

    她无知无觉，昏睡的很彻底，在他怀里蜷成小小软软的一团。

    他迈开长腿走进卧室，把她放在床上，将她脚上的高跟鞋脱下来，轻放在地上，打开床头的台灯，他转身从衣柜里挑了条宽松的睡裙取出来，想帮她换上。

    只要看到她身上那件黑色衬衣，他就会想起唐霄的咸猪手解开过领口的两排扣子。

    他把裙子搭在手臂上，坐在床边，两只手刚刚伸到简瑶领口处，发现她眼睫轻颤，快要醒了。

    手上的动作停了一下，他没有解她衬衣的扣子，而是将她从床上扶坐起来。

    “瑶瑶，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    药效还没有完全过去，简瑶的大脑非常迟钝，她睁开眼睛，盯着眼前的人看了一会，终于看清楚他的脸。

    “傅盛年？”

    “是我，没事了，不用怕，有我在。”

    环顾四周，这是她的家，她的房间。

    “唐霄想对我……”

    “我已经替你教训过他了。”傅盛年抢着说，边说边把简瑶紧紧抱到怀里。

    简瑶仍觉得有些头晕，她低头打量自己，衣服穿的好好的，还是去酒店时穿的那一套，可一想到唐霄设了局，把她骗到酒店，整个人压在她身上对她上下其手，她就觉得恶心。

    她从傅盛年怀里挣扎出来，下了床就往浴室方向走，可腿软得仿佛不是她自己的，走了两步就往地面栽去。

    傅盛年一把将她接住，“你要干什么，你跟我说。”

    “我要换衣服，我要洗澡。”

    “我帮你。”

    “我不要你帮，我自己有手有脚。”

    “现在不是你逞强的时候。”

    他把简瑶抱进浴室，放在浴缸边上，伸手去解她上衣的扣子，扣子不但是双排的，还很难解，一颗颗扣的特别紧。

    “这是什么破衣服。”

    他没耐心，直接上手撕。

    ‘嘶拉’一声，雪纺布料被他的大手扯开。

    简瑶浑身都跟着哆嗦了一下，双手下意识护住自己胸口。

    “对不起。”

    他被她的反应惊着，动作立刻温柔了很多。

    他差点忘了，她被唐霄设计险些失身，突然被人撕烂衣服，即便动手的人是他，仍会吓到她。

    见她下面穿的是黑色长裤，他不好上手，“裤子你自己脱。”

    他起身往浴缸里放洗澡水，听到身后响起窸窸窣窣的声音，等他放好水，回头看简瑶的时候，发现她只是扯了条浴巾披在身上，破掉的雪纺衬衣还穿着，裤子也没有脱。

    “你出去。”

    她低着头没看他，声音软绵，没什么力气。

    “我帮你洗。”

    “不用。”

    “你自己可以吗？”

    “可以。”

    他不放心，但还是点点头，“洗完叫我，我就在门外。”

    简瑶沉默下去，不再说话。

    他迈动长腿走出去，轻轻将门带上，倚在墙边听着里面的动静，唯恐她不小心摔着磕着。

    不多时，他隐约听到水声。

    他耐着性子等了一个多小时，人还没有出来。

    “你洗好了吗？”

    他隔着门问了一声，无人回应。

    “瑶瑶，你没事吧？”

    依旧没有人说话。

    他焦灼地一把推开门，看见简瑶坐在浴缸里在发呆，他快步走上前，扯了条浴巾搭在肩上，刚要把她从浴缸里抱出来，愕然发现她的手肘和膝盖上都破了皮。

    “这是唐霄干的吗？”

    他的双眼瞬间瞪得赤红。

    “是我自己不小心摔的。”

    她今天和顾湘吵架了，顾湘说她贱……

    此时此刻她又与傅盛年在一起纠缠不清，她思绪很乱。

    他救了她，没让她受唐霄的迫害，她应该好好谢谢他，可她总想起顾湘说的那些话。

    她想他，心里还有他，真的就那么贱，那么不可饶恕，让顾湘头都不回离她而去？

    十年的感情好难放下。

    她与顾湘多年的友情也很难放下。

    “你怎么这么不小心。”

    傅盛年语气软了些，一只手揽在她腰上，一只手横过她的后腿弯，将她从水里抱出来放在浴缸边，快速用浴巾把她裹了裹，抱着她出了浴室。

    把她放在床上，他神色匆匆走出房间，再回来时，手里拎着药箱。

    伤口洗澡时泡水，他好像很紧张。

    “只是擦伤。”

    在浴缸里泡了一个小时，她的反应已经不那么迟钝。

    看着傅盛年用药棉认真帮她消毒膝盖上破皮的地方，她忍不住伸出手，轻轻摸了摸他的脸。

    他好像瘦了，下颌线条变得更为凌厉，不笑的时候有点严肃。

    他抬眼看她，深黑的眼眸里仿佛盛了一汪水，柔情满满，“疼吗？”

    “不疼。”

    她在水里已经泡得麻木了。

    “疼就告诉我，我会轻点。”

    她嗯了一声，见他又低下头帮她擦药，她趁机手臂揽住他的脖子，把脸埋他肩头，在他耳边说：“谢谢你救我。”

    “就这样谢？”

    “不然呢？”

    “我可以接受你亲我一下，不，两下，三下也不是不行。”

    “……”

    又来了。

    那个耍赖的气势。

    她马上从他身上弹开，规规矩矩在床上坐好。

    “你不要得寸进尺。”

    “那你让我今晚留下来。”

    “不行。”

    “我睡沙发。”

    没等简瑶回话，他把她的手臂拉到自己面前，处理她手肘上的擦伤，“就这么定了，我睡沙发。”

    “我还没同意呢。”

    “不说话就是同意。”

    “我不同意。”

    傅盛年哦了一声，发现她手掌上还有破皮，慢悠悠用药棉擦拭她的掌心，“那你是不是心疼我，不想让我睡沙发，那我可以破例睡床。”

    “你不要这样。”

    “我怎样了？你又想赶我走了是不是？”

    傅盛年丝毫不气，“今天无论如何我都不会走，你可以选择自己生闷气或者接受我留下。”

    “你……”

    她还没发作，唇就被傅盛年给堵住。

    男人扔掉手里的药棉，大手揽住她的腰，一把将她抱到腿上，强势霸道的将她锁在怀里，让她动弹不得。

    【作者有话说】

    加更来了

