    想到这，云挽月不由自主地有一些窝火。

    她嫁给夜北澜之后，真是什么好处都没捞到，还要跟着夜北澜一起倒霉。

    夜北澜见云挽月的脸色有一些不对，就对夜锦朝道：“兄长既然受了伤，那就早些休养，我带着她先回去。”

    夜锦朝点了点头：“也好。”

    两个人回去之后，云挽月一直沉着脸没说话。

    夜北澜问道：“你是不是受到了惊吓？”

    想也是，这云挽月看起来嚣张跋扈的，但其实也是一个年岁不大的姑娘家，女子的胆子就是要小一些。

    出了这样大的事情，心中肯定是又惊又怕。

    谁知道云挽月听了这话，就冷飕飕地说着：“别让我知道这件事是谁做的，要是让我知道了，我一定把这个人放火堆上烤一烤！”

    “这次要不是我们命大，说不准就死在神殿里面了，这人还真是用心险恶！”云挽月越想越气。

    夜北澜：“……”

    敢情儿不是害怕，而是想着怎么复仇呢。

    云挽月看着夜北澜又问：“如今长明灯也灭了，我们是不是可以早点回去了？”

    夜北澜点头：“是这样的，我们要回去和父皇请罪了。”

    说起请罪，夜北澜的目光幽深了起来。

    这件事的罪名可不小，被责罚是难免的了，但是这件事最大的影响，还是他以后大概没有资格接手储君之位了。

    因为君命天授，他看守长明灯不利，这一点就足以让人诟病了。

    他自己本人，是不想去争夺那个位置的，后来也是被父皇赶鸭子上架。

    如今就算是不做储君，对他也没什么影响。

    只是蓉儿是因为这件事入宫的，若是自己这出了乱子，也不知道父皇以后对蓉儿会是什么态度。

    会不会迁怒蓉儿。

    想到这些的时候……夜北澜忧心忡忡了起来。

    云挽月不知道夜北澜想的什么，但是瞧见夜北澜心事重重的样子，云挽月忍不住的说了一句：“放心好了，你是陛下的亲儿子，陛下就算是再生气，也不会把你的脑袋砍了。”

    她倒是希望夜北澜被砍脑袋。

    但这次的责罚要是真的这样重的话，那她肯定要跟着一起倒霉。

    当然，如果夜北澜因此成了一个不受宠的王爷，她还是乐见其成的，夜北澜如何，澜王府以后如何，都和她云挽月没什么关系。

    她比谁都希望夜北澜早日落寞。

    左右到时候，她都是要和夜北澜和离的。

    云挽月这一夜，还算睡了一个好觉。

    转天的时候，众人都收拾好，准备回夜都。

    云挽月在山脚集合的地方，又一次看到了安王和安王妃。

    这次她站在一旁，安王没有凑过来，但是安王妃却主动走了过来，看着云挽月道：“真是没想到，会发生这样的事情。”

    云挽月知道李怀柔就是来看自己笑话的。

    于是云挽月就挑眉道：“所以你想说什么？”

    安王妃笑了一下，就道：“我只是可怜你刚刚嫁到澜王府，就要和澜王一起受罚，同情你罢了。”

    云挽月听了这话就笑了起来：“不劳王妃同情，王爷如今对我还算体恤，我就算是吃点苦也没什么的。”

    “比不得安王府上，那么多人等着喊安王妃姐姐呢。”云挽月似笑非笑地说着。

    不是比揭短处吗？

    她还能怕了李怀柔不成？

    安王妃眯着眼睛道：“澜王如今对你是不错，但是谁不知道，澜王心中的人是谁？”

    云挽月道：“总也比有些人的夫君，从来都不会对她好，来得要让人舒坦。”

    安王妃的脸色顿时就难看了起来。

    此时的夜北澜注意到云挽月和安王妃说话，就往这边走来。

    然后看着云挽月道：“你们说什么呢？”

    云挽月笑了笑：“没什么，王爷扶着我上马车吧，我总觉得外面的空气里，有一股酸臭味。”

    夜北澜顿时就明白云挽月的意思了，接着就扶着云挽月上了马车。

    见夜北澜此时这样贴心细致的照顾云挽月，安王妃的双手握拳，脸色十分难看。

    她们都是王妃，云挽月最开始也是被人嘲笑的对象，可是凭什么，现在云挽月就能收获夜北澜的怜惜？

    这沈蓉儿也当真是没用！

    眼睁睁地看着云挽月把男人的心抢去了！

    上了马车后，夜北澜又问：“安王妃是不是为难你了？”

    云挽月嗤了一声：“为难谈不上，只不过她又提醒了我一次，说是王爷你心有所属，让我不要痴心妄想。”

    “唔，也多亏了我根本就不喜欢你，这要是换做一个对你情根深种的王妃，听了这话，得多心痛啊？”云挽月感慨道。

    就比如前世的她，听了这样的话，就一定会难受。

    但是如今的她，只当是个笑话。

    见云挽月把话说得这样洒脱，夜北澜的心中有一瞬间的不自在，云挽月还真是……一点都不在意这澜王妃的位置。

    他忽然间就意识到，在云挽月刚刚嫁入王府，就给云挽月冷脸看的自己，是多么的可笑。

    他以为云挽月是为了这个位置来的，殊不知，在人家的眼中，是那么的不屑。

    包括他这个人，云挽月都是没看在眼中的。

    不过这样也好，以后就会少很多麻烦。

    夜北澜道：“要是安王和安王妃想要欺负你，你也不用客气，真出什么事情了，澜王府会给你出头的。”

    “你记得，你如今是本王的王妃，他们欺负你，就等于欺负本王。”夜北澜冷声道。

    云挽月道：“其实王爷要是不欺负我的话，好像也没什么人能欺负了我。”

    夜北澜：“……”

    “云挽月，你觉得本王最近可有为难你？或者是故意欺负你？”夜北澜终于忍不住的问道。

    云挽月冷哼了一声没有回答夜北澜。

    现在的夜北澜是有点良心的。

    但是夜北澜的良心么？在遇见沈蓉儿之后，就会变成一颗带着毒的黑心。

    好在回去的路上，是有了马车的，不需要用腿走回去。

    所以大家很快就回到了夜都。

