    “岂可修！”

    黑暗梅菲斯特愤愤的抬手挡下糊脸的光弹，正待反击，却发现希尔巴贡站在了诺斯菲尔身后，此时发动攻击势必要先打中诺斯菲尔。

    “哼，狡猾的泥鳅！”

    黑暗梅菲斯特手中一团黑雾凝聚成型，化作一柄钩爪状武器——黑暗梅菲斯特之爪。随后体内能量爆发，身体如离弦之箭一般冲向希尔巴贡，其速度之快让空气的爆鸣都追之不及。

    “西内！”

    希尔巴贡虽然凭借极强的动态视力注意到了黑暗梅菲斯特的动作，但是他的行动却没有任何变化，战斗正式开始之前必须先把被困在诺斯菲尔额头处的那个小姑娘救出来。

    他救人的手法极其残暴，被黑暗形态特化的锋锐利爪直接照着诺斯菲尔的天灵盖扣了下去，这一爪子就从诺斯菲尔的脑袋上扣下了几十吨的烂肉，漆黑的鲜血便顺着其脑袋汩汩的流了下来。

    也就是得亏诺斯菲尔作为异生兽拥有极强的生命力，晃悠晃悠脑袋便自愈了大半。否则换成其他的普通怪兽这一爪子就能要了它的兽命。

    抓着那团烂肉的希尔巴贡当即收爪，转身，甩尾一气呵成。

    按照黑暗梅菲斯特动作的速度，按说希尔巴贡相对臃肿的身材是来不及做出应对的，可妙就妙在希尔巴贡现身的位置就在诺斯菲尔身后，有了诺斯菲尔这个肉盾，黑暗梅菲斯特就必须绕一下才能对自己发动攻击，而这便给了自己反应的时间。

    果不其然，希尔巴贡的手刚刚缩回身前，黑暗梅菲斯特便挥舞着梅菲斯特之爪到了身后，爪上萦绕着浓郁的黑暗能量，向着希尔巴贡的背后狠狠的劈了下去。

    下一刻，梅菲斯特之爪便在希尔巴贡的背上豁开了一道长长的伤口，剧痛袭上脑海，刺激的希尔巴贡兽瞳迅速充血，明黄的眼瞳化作嗜血的猩红。

    黑暗梅菲斯特还没来得及有所动作，希尔巴贡提前甩出的尾巴便狠狠的抽在了他的腰上，直接把他抽飞了出去，从哪来就回哪去。

    虽然黑暗形态对希尔巴贡的力量与防御有所削弱，可那只是相对希尔巴贡自身而言。对黑暗梅菲斯特而言，即使是弱化了的力量被全力抽了一记，此刻腰间也是火辣辣的疼，五脏六腑仿佛翻江倒海一样难受，要不是巨人的形态没有嘴，他非得蹲地上干呕一会儿。

    而希尔巴贡在黑暗形态下无时无刻不在承受着负面情绪的干扰，背部被豁开的疼痛更是疯狂刺激着他的脑海，嗜血的冲动从心底不断涌现。

    好在希尔巴贡残存的理智让他想起手中这团烂肉里还裹着一个惊恐绝望的小姑娘，手中黑雾弥漫，将那团烂肉腐蚀殆尽，却又恰到好处的没有碰上山邑理子的半片衣角。

    嗜血的冲动和怒火无时无刻不在冲击着太一的脑海，希尔巴贡也顾不得轻轻的将山邑理子送到安全的地方，手中打开一道空间缝隙，将她送进了彩虹空间，此刻他也没有功夫去想该如何处理理子身上沾染的异生兽细胞了。

    兔子急了尚还咬人，更何况希尔巴贡这种凶兽，疼痛的刺激更是让他爆发了120%的实力，盘旋的大角上光芒一闪，便出现在了半跪在地的黑暗梅菲斯特身后，同时锋锐的利爪冲着他的背后狠狠的抓了下去。

    以牙还牙，以眼还眼！

    黑暗梅菲斯特虽然半跪在地，但并没有失去对周围的感知，突然感觉背后一凉，当即想也不想的向前翻滚，同时顺手一挥，连续三道黑暗之羽冲着身后打出。

    以希尔巴贡的强大动态视力，黑暗梅菲斯特的小动作完全逃不出他的双眼，刚才是为了救人迫不得已，现在杀戮的欲望高涨，直接用黑暗能量覆盖双爪，狠狠一切，那三道黑暗之羽便在一道激烈的火花中消散。

    黑暗梅菲斯特只是翻滚了一下，离自己也不过五十多米远，一个身位的距离，对方又有了防备，发动瞬间移动却是很难建功，希尔巴贡干脆大踏步的冲着黑暗梅菲斯特冲了上来。

    黑暗梅菲斯特也不甘示弱，握着梅菲斯特之爪迎面冲上来，几乎是瞬间两者的距离便拉进到不足十米远。

    眼见即将短兵相接，黑暗梅菲斯特突然脚下一滑，身体向后倾倒，却又凭借着前冲的惯性继续移动——俗称滑铲。

    梅菲斯特一个滑铲，手中的梅菲斯特之爪半竖在腰间，以两者对冲的速度加成，这一下要是结结实实的划在希尔巴贡身上，以黑暗形态的防御力一个开膛破肚是跑不了了。

    一招鲜吃遍天，还是希尔巴贡那变态级的动态视力救了他一命，一看黑暗梅菲斯特有滑铲的倾向，他直接一个前扑，同时将身体卷成一团，只有尾巴像抽陀螺一样顺势甩出。

    “嘭！”

    终究是幸运的眷顾，这一尾巴正正好好抽在了黑暗梅菲斯特的手腕上，虽然依旧是被划了一道口子，但却把梅菲斯特之爪抽的脱手而出，插进了不远处的泥土中。

    梅菲斯特却是来不及取回武器，顾不上手腕的疼痛弹身而起，目光凝重的看向身后，对手的实力有点超出他的预估了，按照之前与浮士德对抗的表现来看，自己是完全可以碾压希尔巴贡的，可现在两度交手却都没占到什么便宜。

    有心让诺斯菲尔来缠住希尔巴贡，可对方又比泥鳅还滑溜，除非提前放出为奈克瑟斯精心准备的大礼包，只怕难以留下对方。

    再等一等吧，如果奈克瑟斯还不现身的话，就发动全力消灭掉希尔巴贡！毕竟这个家伙已经没什么价值了还到处碍手碍脚的，一举消灭了这个阻碍也可以保障后面的计划顺利进行。

    一想到奈克瑟斯那味道诱人的光，无时无刻不让他想要将其吞噬，梅菲斯特的眼神愈发凶狠。

    心中的盘算并没有影响梅菲斯特的动作，就在他弹身而起的同时，缩成球状的希尔巴贡便发动了瞬间移动，从梅菲斯特的头顶上方坠落。

    你可曾听过那从天而降的身法？

    足足七万五千吨的体重从五十米高的空中下落，登时大地崩裂，地动山摇，那溅起的尘土跟盖亚都有的一拼，不知道的还以为那是大地对希尔巴贡的回应呢！

