    “山海级……剑……”

    清灯“咕咚”一声咽下了一口唾沫，道：“强啊，这属性已经直追林夕的大天使了吧？”

    “是的。”

    卡路里也看着林夕手中的金色古剑，美眸之中多少透着一点难以自持的迷离，而昊天、逸雪、楠木可依等人的目光也变得逐渐炽热和扭曲起来，基本上玩剑士职业的玩家都是传说中的“剑痴”，追求的就是帅气与杀伐果决，而天命官方早就说过了，山海级装备上面虽然还有归墟级、主宰级，但山海级就已经是顶尖装备，所有的顶尖装备在后期都是有方法可以“升级”的，所以只要拿到山海级的装备，基本上就带到这款游戏关门的那天都不会过时，甚至还会跻身于巅峰之列！

    所以，不但是一群剑士看得神态扭曲，就连天涯墨客这种追求攻击力的圣骑士也都变得目光不友善起来，这种顶尖装备可不是什么时候都会出的，大家都想要啊！

    “咳咳……”

    清灯道：“林夕啊，这金精剑是怎么个分配方式啊？内定不？我可以出大笔钱……”

    “不内定。”

    林夕瞥了他一眼，说：“跟BOSS出的装备一样的分配原则，放公会宝库，全程与BOSS有过接触，造成伤害、承伤、控制的玩家就有竞拍资格，直接用公会贡献来拍，谁交出的贡献最多就归谁，咱们一鹿现在有朝歌城，有钱了，以后只讲究公会贡献，不讲钱了。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    阿飞猖狂大笑：“清灯，你的强项好像无处施展了啊，哈哈哈哈~~~”

    清灯一脸无语：“谁说的，我公会贡献也贼高好不好，全公会除了林夕陆离卡妹如意沈明轩等等一大票人之外，谁的贡献敢说比我高？”

    一时间，大家都无言以对了。

    ……

    “啪嗒！”

    林夕已经十分公正的把金精剑放在了公会宝库里，短时间内束之高阁，等待着它的主人降临，不过……金精剑要求180级，目前全公会也就只有我和林夕、如意三个人达到了这个要求，就算是别人真的拿到了，怕是也要等几天才能拿得动。

    “滴！”

    我一边挥舞匕首继续杀墨麟骑士，一边跟林夕私聊：“小夕，这把火精剑你是不是一点意思都没有，不想更换的，是吗？如果要更换，我可以帮你换回来，反正我的公会贡献最多，感觉也没有什么用。”

    “不用的。”

    她浅笑道：“火精剑的攻击力确实比大天使高一点点，但你自己研究一下就会发现了，论兵器收益比的话，火精剑根本就没有办法跟大天使相比，光是溅射、破甲这两种效果大天使就更高，而且大天使的光系伤害增幅也跟我的隐藏职业契合，更重要的是大天使有光明风暴特技，这种大型AOE特技的收益绝对要超过60秒钟的金精附体很多！”

    我点点头：“还是你看得比较透，确实，大天使的特效、特技要比金精剑强了一个档次，毕竟是有署名的名剑，米迦勒的兵刃再差又能差到哪儿去？”

    “嗯嗯。”

    她笑着点头：“好啦，别光顾着跟我说话，你赶紧杀怪，把跟炼狱曙光的差距拉开了，这个活动第一名你必须拿下，咱们一鹿第一的位置上必须要有个签名！”

    “得令，老婆大人！”

    “哼~~~”

    这时，我一边杀怪一边看了一眼这次龙域之战活动迄今为止的排行榜，刚刚开始一个多小时，差距确实已经拉开了，榜单前十名没有黑马，全部都是名气与实力并重的玩家——

    1、七月流火等级181刺客积分：271626

    2、炼狱曙光等级180神射手积分：255157

    3、随心等级180法师积分：249001

    4、林夕等级180剑士积分：221877

    5、此鱼非鱼等级177法师积分：198727

    6、风沧海等级178剑士积分：197262

    7、火星河等级176法师积分：197009

    8、偃师无谋等级177法师积分：192372

    9、明月等级177神射手积分：191992

    10、清霜等级177法师积分：190878

    ……

    大约是永生境对NPC杀伤力提升太大的关系，所以我虽然杀怪没有那么勤快，但依旧高居于榜首，至于第二名则是国服唯一一个号称T0的神射手炼狱曙光，炼狱曙光的装备绝对是超一流的，个人能力更是天王级别的，加上职业优势，躲在后排biubiubiu的射箭就完事了，比起造成伤害、承伤来获得积分的我自然要方便了许多，这也是林夕担心的地方，我分心太多的话，可能这次的榜首真的就是炼狱曙光了，在他获得了山海级战弓之后，战斗力提升太多了！

    往后排，如意第三、林夕第四，基本上如意的法师真的已经完全成长起来了，在方歌阙回归之前，如意号称国服第一法师基本上没有什么悬念，至少在刷怪这方面是实实在在的第一，再往后则是锋芒公会的火羽法师此鱼非鱼，身为隐藏职业，她的刷怪能力也是独树一帜的，直追如意，再之后则是风沧海、火星河等人，沈明轩和清霜扫尾，也算是为一鹿赚回了几分。

    总体而言，第5-10名这个分段咬得相当紧，基本上都在是19W+的位置争夺名次，这说明这个阶段的玩家总体输出、承伤、控制都实力相当。

    ……

    墨麟骑士的进攻络绎不断，密密麻麻的人群持续撞击在一鹿的阵地之上，双方已经完全绞杀成一片，好在一鹿人基本上已经适应了墨麟骑士的进攻节奏，所以完全可以站稳输出，把对方当成经验值、功勋值给直接刷了。

    远方，炮火隆隆，一道道炮弹炸开的景象在雪林中盛放，火光下映照出密密麻麻的墨麟骑士的身影，此外还有不少地火鬼卒、火灵骑士等也加入了战场，对侧翼的战场发动了高强度的碾压，但那边有圣殿骑士团、议会军两支人类精锐军队坐镇，一时半刻也不会出什么大问题。

    空中，又有一道道身影落下。

    还是弑龙者，强大的妖族剑修。

    “杀！”

    一名弑龙者提着长剑，掀起了上百米长的剑芒，仿佛从大地深处抽起一条白色匹练般，顿时一群议会军的长枪兵被扫荡在了空中，在剑气中支离破碎，凌空下起了一场血雨，这弑龙者的杀气不是一般的浓烈，提剑飞掠，如入无人之境，双刃一旋，直接在人群中轰出一道金色圆形剑罡，将数十米内的士兵尽数绞碎，无比惨烈。

    “太张狂了！”

    龙域方向的空中传来了银龙女王的一声叱呵，紧接着龙域的中心有一道银杏天伞的形象浮现，紧接着从参入云层的银杏树上伸出一道金色藤条，伴随着希尔维亚的驾驭，“啪”一声就抽打在了这名如入无人之境的弑龙者身上，顿时他的后背皮开肉绽，隐隐可见白骨，仅仅一下子就把他给抽掉了近50%的气血，哪里还敢托大，马上拧身冲进了夜幕之中，再也不敢肆意妄为了。

    “银杏天伞……”

    我回眸看着那棵伫立在龙域中心处的银杏天伞，龙域确实获得了一个了不得的屏障阵法了，银杏天伞可谓是攻守兼备，由希尔维亚控制都能发动出这么强大的攻势，如果是云师姐亲自掌持阵法的话，那该强到什么样的地步？

    云师姐会在战争期间破关而出吗？她虽然在闭关，但以她的修为必定对外界正在发生的事情了如指掌，一旦龙域陷入灭亡危机，她一定会不顾一切的出关吧？

    所以，我们现在的努力，一方面是做活动，另一方面却也是在无形中帮云师姐争取更多的冲关机会，相信以她的实力，一旦出关，实力再有提升的话，就算是碰上不灭者斯图雷姆，或许也有一些胜算了吧？如今，强敌环视，而龙域真正能跟异魔君王扳扳手腕的人，实际上也就只有云师姐了。

    ……

    “进攻！”

    远方，不灭者斯图雷姆的法相缓缓浮现，手握不灭之刃，目光中透着煞气，冷笑道：“银龙女王，你该不会真的以为靠一座银杏天伞法阵就能护住龙域了吗？哼，我倒是想看看到底是你们的法阵厉害，还是本王的不灭军团厉害，你有银杏天伞，老子偏偏要撞碎你的狗屁天伞！”

    说着，这位排名第二的君王轻轻一抬手，道：“火焰刺魔军团，进攻吧，把这座天伞给老子撞碎，把整个龙域给老子撞碎！”

    “我艹……”

    吃过火焰刺魔苦的人都目光凛然了，清灯扬眉道：“这么快就派火焰刺魔出战了？是不是玩不起了啊？”

    “是的。”

    我咧嘴一笑，回身遥遥的看向了林牧的方向，道：“龙域跟不灭军团打交道这么多次，有什么对付火焰刺魔的招数吗？”

    “有！”

    林牧道：“流火军团用的弩石炮，而我们龙域则无需要这些，直接出动龙骑士凌空打翻这些火焰刺魔，他们还有自爆的机会吗？”

    “妙啊……”

    我咧咧嘴：“保护我的阵地，可以吗？”

    “是，属下得令！”

    林牧一抬手，头顶上空出现了许多龙骑士游弋的身姿。

    “厉害啊……”

    楠木可依目瞪口呆：“老大连龙骑士都能调动，了不得……”

