    关于剧情的讨论是大家最喜欢看到的。

    尤其是今天晚上的剧情。

    要知道昨天晚上的剧情是苏明玉被苏明成给暴打，现在很多人都是想要知道接下来的剧情到底怎么样的。

    这苏明玉到底会不会谅解。

    毕竟现在能出动的人可是全都出动了，一个个的全都是讲情，就连柳青和老蒙都觉得毕竟都是苏家的人，确实不好处理，他们怕苏明玉如果真的起诉了苏明成，最终苏明成是坐牢了，可是那样一来苏明玉恐怕没法和苏家人好好自处了。

    一切的铺垫目前来看苏明玉是肯定要原谅的。

    但如果真的原谅的话，那么也太草了吧。

    于是，趁着直播，尤向雪问出了所有观众最想知道的问题：“苏明玉会不会原谅苏家？”

    是的。

    很多人都想知道苏明玉会不会原谅苏家。

    目前这个节奏来讲，大家是真担心啊。

    其实如果余小树真的按照地球上那部来拍的话，那么这些观众的担心还真的成了现实了。

    毕竟《都挺好》电视剧最后是全员洗白的。

    最操蛋的是电视剧的大结局是苏明玉辞职了。

    没错。

    辞职照顾苏大强，然后苏家全员洗白。

    这一下子前边的铺垫全都没有任何用处了。

    想一下，苏大强本来是一个生性自私，懦弱胆小的人，甚至苏母突发疾病他延误的可能性都有，毕竟他被苏母给压了一辈子，那么苏母去世，他是高兴的。

    毕竟老伴死了之后，他按理来讲应该是悲伤的，结果他觉得自己终于可以过无拘无束的生活了，甚至想在去美国。

    至于苏明玉呢？

    这个人物由始至终被观众心疼。

    学生时代，她不被苏母重视，大哥和二哥上学的时候有营养餐吃，有鸡蛋火腿鸡腿，可是苏明玉什么都没有，而且每一次打扫完卫生洗衣服后才能去学校，结果每一次都晚了。

    苏明成工作出去玩就可以随便给2000零花钱，而且还帮苏明成花钱买了一个工作，结果苏明玉补习1000多块都舍不得。

    等苏明哲想去国外上大学了，苏母卖了一间房，而苏明玉想要去上帝都大学都不行，最后只能够去师范大学。

    可是到苏明成定婚结婚的时候，苏母又卖了一间房，给苏明成结婚装修用。

    总之，在做这些事情的时候，苏大强一直都是躲在一旁，仿佛自己管不了一般，而且更不想担什么责，把懦弱和自私展示的淋漓尽致。

    但是成年后的苏明玉十年没有回苏家，结果因为苏母的突然离世回了苏家。

    再然后呢，苏明玉虽然曾和父母立过字据“就算父母老死，也不需要苏明玉养老送终”，宣称“从今往后，苏家的事和苏明玉无半点关系”，可是苏母去世，他还是花了40万去卖了墓地。

    这还不算，等苏大强被骗的6万，她同样自己出了。

    至于苏明哲的工作还是她托人找的。

    甚至就连苏明哲给苏大强买房差的钱都是苏明玉拿的。

    一边说的不再管苏家，一边却是出钱又出力，这真的是太搞笑了。

    同时，不少的人心疼苏明玉也恰恰如此。

    而余小树呢在拍摄的时候并没有全部按照《都挺好》的原著来，因为原著里苏明玉其实要更加的黑暗一些，但是余小树是准备用小说版的结局。

    记得小说版在最后曾经说了一段话——

    “人算不如天算，明玉怎么都不会想到，时间走了一圈，她挣扎着离家那么多年，最后竟是她陪着老爹守岁，是她陪着老爹过年，苏家的担子最后竟着落在她头上。

    苏家母亲最看重的两个儿子，一个儿子守着美国的小家，一个儿子下落不明，最后还是她这个处理货管着苏家，命啊……。

    她原以为自己会火气十足，起码找到明哲、明成骂一顿，可她其实想都没想过发火，她虽然有些郁闷，可还是平静地接受了这个事实，她自己也没有想到会那么坦然接受这一事实，而无一句嘲讽打击，除了事情大多由石天冬做去了之外，当然，还因为她一直有石天冬的陪伴。

    她现在已经不再是一个人了，她有好多人爱她，石天冬，小蒙，老蒙，还有柳青，她现在的心态…可能与新年一样，也是全新了吧。

    与苏家其它人的关系，也别避之唯恐不及了，既然都是姓苏，怎么能避开？亲情是捡不回来了，大家淡淡如水地交往吧，她不寄予厚望，也不恨之入骨，该怎么样就怎么样，她和石天冬幸福就行”

    ……

    最后的这段话其实就是苏明玉和自己的和解。

    她彻底放下了。

    相比较于电视剧版的狗血来讲，余小树觉得这才是真正的现实。

    不再恨，但是想要原谅也难，一切都过去了，大家平平淡淡相处就好了。

    “余老师…”

    就在这个时候，尤向雪看得余小树发呆不由得赶紧说道：“是不是不方便透露？？”

    “剧透确实不好。”

    余小树笑呵呵的说道：“毕竟今天晚上大家就可以知道了，但是我还是想要告诉大家一声，这部剧是一部爽剧，既然是爽剧，那么自然就不会太过于憋屈。”

    不过很显然就这么一个回答当然不会让观众满意的。

    “擦，这么一个万金油的回答可不行啊，我们想知道大结局到底会怎么样？”

    “没错，这个大结局到底会不会大团圆？”

    “既然叫《都挺好》，那么接下来是不是大团圆？”

    ……

    很显然，很多人都是想知道大结局。

    尤向雪更是说道：“余老师，看起来您仅仅只是这么说是不行的，您看看观众，大家还是挺想知道后续的，这样吧，我们就是想知道《都挺好》大结局会不会是团圆结局？”

    “这点大家可以放心，大结局并不是以往意义上的大团圆。”

    余小树笑着说道：“一开始我就说了这主要是讲重男轻女的情节，但同时呢，最重要的就是看看原生家庭的影响有多大，苏明玉，她是从小在重男轻女的环境下长大的，苏明哲，他是一个只会读书的书呆子，怕麻烦，而且并不管事，自私又不担事，被他母亲保护的挺好，至于苏明成则是彻头彻尾的妈宝男，这三个人其实代表了重男轻女环境下成长的人，所以这部剧就是讲的这样的故事。”

    这下说的比较清楚了。

    那就是《都挺好》绝对不会为了团圆而团圆。

    好嘛。

    听着余小树这么说其它人自然是相当激动兴奋加高兴呢。

    毕竟那种为了团圆和团圆简直太过于糟心了。

    接下来的直播还是比较顺利的。

    除了聊了《都挺好》这部电视剧的一些创作，一些剧情之外，还聊了余小树接下来的计划。

    “是这样的，之前说的推理三部曲的最后一部已经低调开拍了，我相信应该很快就和大家见面了。”

    余小树先放出来第一个料。

    “我去，最后一部？？”

    “这，我个人觉得肯定是超不过《隐秘的角落》了吧。”

    “我觉得也超不过了，别的不说啊，这特么《隐秘的角落》可是评分高居9分呢，这最后一部莫非还能超过9分？？”

    “理是这么一个理，但是怎么讲呢？我觉得余老师做的事情或许一切皆有机会呢？”

    ……

    很显然啊。

    这些人基本上都是《隐秘的角落》的忠实粉丝，先有《无证之罪》，再有《隐秘的角落》，这两部推理剧确实都是相当之强的。

    那么余小树之前说的是推理三部曲的最后一部，所以大家怎么可能不期待？

    当然了，网剧这一块呢，余小树现在已经快成无冕之王了，大家对余小树是非常的有信心的。

    可是。

    怎么说呢？

    有信心是一回事，但是他们并不觉得余小树还可以再拍出来一部现象级的网剧，甚至超过《隐秘的角落》。

    这不可能。

    可这并不妨碍大家对于余小树的期待。

    万一呢？？

    直播间热度瞬间爆棚。

    紧接着余小树继续公布第二个消息：“同时还有第二部网剧，就是《一起同过窗》的续集也已经低调开拍了。”

    好家伙。

    直播间的人一个个的都有些呆住了。

    这余小树的保密工作做的也太好了吧。

    不对。

    确切的说是百芊传媒的保密工作做的也太好了吧。

    两部网剧全部都低调开拍了。

    当然，第三个消息则是第三部网剧了。

    毕竟百芊传媒和米粒视频是达成了计划的，那就是三部作品的深度合作。

    这第一部是《沉默的真相》，就是暂时命名为《长夜难明》的那部剧。

    这第二部是《一起同过窗2》。

    至于第三部，在最近《都挺好》的开播期间余小树就已经写出来了。

    “还有一部？？”

    尤向雪有些错愕的说道：“余老师，这部不会也已经开拍了吧。”

    这话并不仅仅是尤向雪替自己问的，她同时也是替现场和观看直播的人问的。

    MMP。

    很多人觉得这余小树已经不是快枪手了啊，这特么根本不需要撸枪啊。

    毕竟三部编剧都是余小树。

    那么问题来了。

    这第三部网剧是什么？？

    “是一部甜宠剧，恩，是一部比较有意思的甜宠剧。”

    余小树想了想说道。

    想一下余小树上一部所谓的甜宠剧是《传闻中的陈芊芊》，那部剧确实有意思，那么现在？？

    直播间的人同样在讨论了起来。

    “莫非是《传闻中的陈芊芊》第二部？？”

    “其实我倒是期待《传闻中的陈芊芊》第二部可以早一点出来，但是如果第二部余小树肯定就说了。”

    “没错，是这个理，但是既然不是《传闻中的陈芊芊》第二部，那么会是什么呢？？”

    “鬼知道啊，这个得靠主持人来问了啊。”

    ……

    一时之间呢，直播间再一次的爆棚了起来。

    怎么讲呢？？

    大家相比较于电视剧这一块来说，还有很大一部分是因为网剧才喜欢上余小树的。

    就像刚刚说的，从《我是余欢水》到《一起同过窗》，基本上每一部网剧都是大爆了。

    那么自然而然的，这些群体可以说相当多的。

    就像鸡鸡两米八分析的那般，就是网剧和电视剧有时候观众并不觉得有什么不同，那么自然而然的这些观看网剧的人全都涌进了直播间，同时期待着余小树接下来的作品。

    然后，余小树一口气公布了3部，而且还有2部已经开拍了，这直播间一下子炸锅了。

    说的再夸张一点。

    就是过年了。

    所有的人都觉得这简直就是过年了啊。

    “过年啦，过年啦，希望这两部网剧尽快的开拍，然后我想问一下第三部网剧是讲什么呢？”

    “恩，我也想问一下，第三部甜宠剧叫什么呢？”

    “表示，我同样想知道。”

    ……

    直播间炸锅了。

    这是《发现》近几个月来流量最飙升的一次，以前只是录制，可是这一次是直播，而且也给小马视频带来了巨大的流量。

    毕竟《都挺好》这部电视剧的网播平台是米粒视频，所以小马视频最近的流量可并不怎么好。

    现在看来啊，余小树就是流量的保证了。

    这不，因为他来参加《发现》这档访谈栏目的直播，所以《发现》流量狂飙。

    其实访谈已经进入到尾声了。

    余小树解释道：“第三部网剧并不是《传闻中的陈芊芊》的续集，这是一部奇幻剧，而且时间跨度非常大，也并不仅仅只是甜宠，相反，也夹杂着亲情、爱情、友情、师徒情等，而且这部还是复仇的，时间跨度很大，总之大家近期关注一下就行。”

    点到即止。

    毕竟今天的主要任务可并不是这个。

    “那么余老师，接下来是不是您的全部重心就放到这部网剧上了？？”

    尤向雪开口说道。

    其实不止尤向雪，其它人同样是这么认为的。

    毕竟余小树已经是撸枪手了，这他肯定要把重心放到这第三部网剧上啊，另外两部可是已经开拍了。

    但谁知道余小树却摇头说道：“不是。”

    ……

    ……

