
　　“爹爹，衡儿又挖到一个大的...你看，你看，你快看呀...！”一亩农田之中，李衡开心的举起一颗自己挖出的土豆，这颗土豆的个头很大至少有个两三斤。

　　小家伙一只手举着还有些吃力，一边的邵依依连忙的将小家伙手中的土豆给放进了竹筐之中。

　　“二十五石...二十五石...这...这...这是真的吗？”

　　权万纪站在一边用不可思议的表情看着堆在脚边像一座小山一样的土豆，李佑此时看着自己的老师那瞠目结舌的样子，微微露出一丝微笑道：“老师，你自己称量的，还问我是不是真的，我又没有称过。”

　　“可是这些土豆是你弄出来的，我的天呀，李佑，这真的让为师太震惊了，一亩土地二十五石，这是何等的可怕，如果大唐所有的土地都种上土豆，那我大唐从此就再也不会有饥荒了。”权万纪激动的胡子那是一翘一翘的。

　　“是呀...。”李佑点点头，但是很快又微微的道：“只是还需要一段时间，这段时间不少于三年，甚至更长。”

　　“没关系，这有什么关系...。”一边的权万纪露出了一丝激动的表情：“大唐百姓可以等，也一定能够等的起，对了...陛下知不知道？”

　　“父皇暂时还不知道，我也没有准备将土豆的事情说出去，毕竟是要多多试验的东西，如果要是错了一点，那么很可能被别人攻击，土豆的数量有点太骇人。”

　　“对...殿下，您做的很对，土豆的数量有些太惊人了，所以暂时不要说，等土豆成规模了，您在禀报，那个时候，一定会给陛下一个惊喜的。”权万纪十分的开心。

　　本来让权万纪过来薰衣草山庄玩一玩，权万纪还不乐意来，说自己有很多的公事，这次长孙无忌走了，整个户部以他为主，所以权万纪忙还是挺忙的。

　　但是就是因为太忙了，李佑才招呼他过来玩一玩，这样可以调度情绪，其实权万纪现在身上已经有病了，这种病名为消渴症，即使是现代也无法治愈的一种病。

　　不但是权万纪有，马周也有，而马周就是死在这个病上，李佑这次回现代准备多弄一些药过来，然后给两人吃，说真的，这两人都是李佑不希望有事的人。

　　而且两人如果能多活一段时间，一定是对大唐百姓有好处的，两人都是大唐百姓的好官。

　　权万纪最后跟着李佑过来，就是因为李佑说他在薰衣草山庄种了一种新的高产作物，这种作物十分的厉害，权万纪一听这个，就立即来了兴趣。

　　都说大唐那么强大，唐太宗被尊称为“天可汗”，又是“贞观之治”，又是“开元盛世”，这也会有农民饿死吗？23sk.Com

　　事实上，宋祁和欧阳修主编的《新唐书》上记载到，这里我们只摘录部分，“贞观元年，关内饥。总章二年，诸州四十余饥，关中尤甚。仪凤四年春，东都饥。调露元年秋，关中饥。永隆元年冬，东都饥。永淳元年，关中及山南州二十六饥，京师人相食。”

　　可见，即便是在古时候所谓的盛世，农民的生活也是非常艰辛的。

　　元代著名词人张养浩所写的《山坡羊.潼关怀古》除了开篇的“峰峦如聚，波涛如怒。”流传千古之外，结尾的“兴，百姓苦；亡，百姓苦。”

　　其实古代真的很需要像权万纪，马周这样的官员，他们都是实实在在为百姓的人，就像权万纪，一听说有新的作物，就立即过来了。

　　现在好了，看到土豆的产量，权万纪都高兴坏了。

　　“爹...五哥...！”

　　李明达和李衡一人拿了一堆土豆跑了过来。

　　两个人现在在田里造的那是像两个小泥猴，不过，却十分的开心，献宝一样将土豆给拿了过来一起喊着李佑。

　　“怎么...？”李佑看着自己最爱的两个女人笑着问道。

　　“爹...姑姑要吃烤土豆...！”李衡笑嘻嘻的看了一眼李明达。

　　“嘿...这个小坏蛋，我想吃，难道你不想吃呀...！”说完，李明达看着李佑道：“五哥...今天我要吃饱。”

　　只是李佑还没有说话...一边的权万纪连忙的走了过来，躬身看着李明达和李衡道：“公主殿下...衡儿...这个土豆是不能吃的。”

　　“为什么...？”李明达和李衡齐齐的一个诧异。

　　“爷爷...爹爹说土豆很好吃的，衡儿要吃。”李衡再次将土豆给举了起来，努力的递给李佑，想要李佑去烤。

　　这边李明达也是连连的道：“就是...权侍郎，等下也给你吃...。”

　　“哎呀...老臣不吃，真的不吃，这个是以后的种子，可以早一点让我们大唐的百姓摆脱饥荒，这样...老臣这里有巧克力，不是普通的，是酒精巧克力，老臣拿这个和你们换，可好...？”

　　“酒精巧克力？”权万纪的话，让李明达和李衡小眼睛一亮。

　　这两个家伙，十分喜欢吃巧克力，其中特别是酒精巧克力，但是这种酒精巧克力很少...李佑不可能给两人很多，当然是雨露均沾，大家都有，普通的巧克力现在不少，所以普通的巧克力吃了很多，但是酒精巧克力却还是很稀少，即使是李佑最爱的两个女人，也不会有太多。

　　看着权万纪从怀中掏出来的酒精巧克力，李明达和李衡立即一人拿了三颗，跟着将土豆交到了权万纪的手上，李明达笑嘻嘻的再次问道：“权侍郎，你可别后悔呀..！”

　　说完，就带着李衡两人笑嘻嘻的跑了，那速度，生怕权万纪后悔，因为在李明达的心中虽然土豆是稀奇没有吃过的东西，但是酒精巧克力更好。

　　“哎...给我一个呀，见者有份，你们别太无耻了。”一边的李治看到有酒精巧克力，也是连忙追了过去。

　　“呵呵...保住了。”权万纪看着手中的土豆微微的缓了一口气，在权万纪看到，多留一颗土豆，就可以让土豆多种一些，这样可以早日帮助百姓脱离饥荒。

　　看着权万纪的模样...李佑心中一阵感触，这就是权万纪，一个真正为百姓着想的好官。

　　大概是中午的时候，土豆都被挖了出来，产量也被计算了出来，这些土豆会再次育苗，跟着栽种，这样就可以扩大产量，然后几年之后再形成规模。

　　随后权万纪亲自押送土豆回了庄园，更加让李佑开心的是，权万纪还亲自镇守这些土豆，就是为了防止李明达，李治等人去偷土豆。

　　说真的，权万纪真的是将李明达给算准了，事实上她本来就是准备去偷的，但是现在没戏了。

　　“权姐姐，你爹居然不信我...太让我失望了。”李明达一个无语，权芷溪和其他女孩都露出了淡淡的笑意，就这样，在田中忙碌了一些时辰，身上也脏了，李佑直接带着女孩们前往薰衣草山庄的一处深潭中，好好的戏一戏水。

　　这个深潭位于薰衣草山庄的右边，在一片竹林之中，里面的水很凉，而且很清，李佑，李明达，李衡，权芷溪，月影，邵依依...六个人来到了潭边，曜宇已经带着自己的护卫将两百米给围了起来，此处不会有别人再过来。

　　“你们在这里穿上这个吧...这个比较好戏水，我去那边将救生圈给你们打起来。”

　　李佑拿出了几件泳衣，让女孩们先穿起来，不是什么性感的泳衣呀，都是保守的，李明达和月影的更是学生泳衣，就是游水方便，反而是穿着亵衣下水，露的会更加多。

　　救生圈是李佑在超市买的，买了有七八个，本来以为带不过来的，没有想到，居然还带过来了。

　　李佑去打气，其他的女孩换衣服，等全部搞掂之后，一行六人来到了潭边，深潭为白日所照，潭底小小白石子，有花纹的玛瑙石子，全看得明明白白。

　　一池碧水，清澈透底，好像一面银光闪耀的明镜，镶嵌在万绿丛中。

　　潭面映出一片碧玉般的天空，梦幻似地飘浮着两三朵白云。

　　李明达调皮的第一个将白皙细长的小腿接触了一下潭面，瞬间平静的潭面上散出了大大小小的水纹，大水纹套着小水纹，一圈又一圈地扩大。

　　“好了...每人套上一个救生圈，我教你们游泳。”

　　“真的...！”李佑的话让李明东一个欣喜，随后立即喊道：“五哥，先教我，先教我。”

　　这边李衡也是不甘势弱的喊道：“爹爹，教衡儿，衡儿要学...！”

　　“好...好...！”李佑呵呵的笑着道：“一起教，放心，我是高手，全部都可以教会。”

　　大唐虽然开放，但是还没有开放到像这样的地步，所以长安的贵女会游泳的很少，就是出来玩水都很少，应该也只有李佑才会做这样的事情，其他人即使再开放也应该不会这样做。

　　“啊...真的浮起来了。”

　　李明达第一个套起游泳圈下了潭，不过，现在还只是在潭边上，李佑叶嘱咐一定不能往里面去，看到李明达真的浮了起来。

　　终于其他女孩也都忍不住了，一个一个下了水，大唐，古代，美女，深潭...李佑嘴角含笑，这就是生活。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百七七章 土豆收获 深潭游泳(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 