    楚枫后背的衣服，都已经留下了浅浅的网状割裂痕迹。

    只要卡普兰的破解速度慢上一秒，他必然有死无生。

    所幸正如他所知道的剧情一般，网状激光在大门前方消失了。

    “轰隆——”

    随着大门缓缓开启，四个轮回者都惊呆了！

    “卧槽，他怎么没死？！”一个轮回者震惊开口，说出了他们共同的心声。

    王林也是满脸惊疑不定之色，跟见了鬼似的看向楚枫。

    楚枫深吸了一口气，强自压下惊魂未定的情绪，果决地说道：“卡普兰，我们继续！”

    卡普兰顿时站起身来，敬了个礼：“是的长官，保证完成任务！”

    “队长，我们去外面等你们。”女雇佣兵雷恩突然开口。

    在剧情里，她就是因为在外面等待结果撞上丧尸，并将其当做幸存者才被感染的。

    “哪也不许去，原地待命！”楚枫冷声开口，决定保留有生力量。

    “遵命，长官。”雷恩漫不经心地回答。

    楚枫穿过激光通道，将破解器安装在门口，随后对卡普兰点了点头。

    卡普兰的动作很快，当即便和爱丽丝带着仪器冲进中控电脑室。

    火焰女皇的虚拟投影当即浮现在中心位置，那是一个红发小女孩的形象，栩栩如生地转过头，看向正在忙碌的两人：“我不建议这么做，关闭我会导致失去主电源。”

    卡普兰不理会火焰女皇虚拟投影的警告，并告诉爱丽丝，火焰女皇会千方百计阻拦他们。

    说话的同时，他手上也不停着，利用破解器捣乱主机。

    火焰女皇眼见大局已定，顿时面露凶相，威胁道：“你们全都会死在这地下！”

    听到这句话，四个轮回者面露肃容，也终于认真起来。

    因为他们知道，等到火焰女皇被关闭，那些被控制起来的丧尸就将脱困，正式进入危险期。

    很快，便有跳闸般“噔”的一声响起，视线里所有的光线瞬间消失。

    漆黑不见五指的环境中，楚枫甚至能听到自己清晰的呼吸声。

    且他惊诧地发现，在先前与死亡擦肩而过的经历后，自己竟然冷静了下来，再不复先前的紧张。

    卡普兰并取出了电脑主板，并稍微对爱丽丝做了解释，说是如果不取出主板，火焰女皇就会在三十秒内重启。

    而保护伞公司给出的任务，便是要雇佣兵团队关闭火焰女皇，并将电脑主板带回去。

    楚枫作为队长，接过了电脑主板。

    大约二三十秒后，四周的灯光再次亮起来。

    只是楚枫心里清楚，由于火焰女皇被强制关闭，主电源被切断，丧尸和爬行者已经脱离了防御系统的束缚。

    这里……即将成为地狱！

    卡普兰转头看向楚枫，开口道：“长官，一切防御系统已经关闭，我们可以离开蜂房了！”

    “我们走！”楚枫毫不犹豫，知道越拖下去越危险，那些冷冻装置一旦失效，庞大的爬行者数量足以将一切撕成碎片！

    伴随着一片紧密有力的脚步声，所有人都在急行军，顺着原路返回B餐厅的位置。

    而在B餐厅里，楚枫终于亲眼见到了第一只丧尸。

    那是原剧情里，咬了雷恩一口的女丧尸，穿着研究人员的白大褂，跌跌撞撞地向着众人走来。

    “幸存者？”雷恩大感意外，当即就走上前去，“医务兵，她的伤很严重，需要——”

    “砰！”

    伴随着清脆的枪声，这只丧尸的头颅像是西瓜般炸开，黏稠的黑血和白色的脑浆四处迸溅。

    王林手里的五四式黑星转动着，轻描淡写地吹了吹冒烟的枪口。

    “你干什么？！”雷恩顿时暴怒，和几个雇佣兵一并举起枪，瞄准了王林。

    似乎只要一言不合，立即就会将他击毙。

    “我突然想起来了，”王林淡淡笑道，“这里的研究项目是T病毒，能够把活人感染变异为丧尸，会像野兽一般攻击人并传播病毒——就像眼前这个怪物。”

    楚枫深深地看了他一眼，随后煞有介事地装作查看了一番，沉声道：“他说的不错，事情的确有些古怪，你们看她的血，这是死人的血才该有的样子。”

    就在众人惊疑不定的时刻，不远处却传来了刺耳的摩擦声。

    众人顿时警戒起来，楚枫更是“咔擦”一声拉开枪栓，对准了那个方向。

    B餐厅里到处都是集装箱和培养槽，集装箱早先显示的绿灯，此刻已经变成了红灯。这意味着电源供应被切断后，对于它们的冷冻温度，已经达不到安全标准了。

    光是察觉这个细节，楚枫便感觉眼皮子狠狠一跳。

    踏马的，这么多爬行者要是全放出来，谁也别想活！

    他脑海中刚闪过这样的念头，便看到一个穿着研究服的光头壮汉、拖着一把铁锤，从培养槽后面的拐角走了出来。

    他的右脚像是折断了一般，诡异地偏向一旁，以脚踝杵在地上，却依旧踉踉跄跄地逼近众人。

    在这个铁锤丧尸的背后，更有几个同样脚步踉跄的丧尸。

    J·D想到先前王林和队长的对话，顿时心头一凛，干脆地拉开枪栓，厉声警告道：“站住，不然我开枪了！”

    丧尸自然不可能理会他，还带着危险的气息逐渐逼近。

    不仅如此，四周拐角也不断涌出大量的丧尸。

    他们面目狰狞凶残，充满腐败死亡的气息，更有甚者脸上的血肉都脱落了大半，怎么看也不像正常人类。

    “哒哒哒！”

    楚枫最为干脆直接，端起冲锋便是一轮扫射。

    一梭子弹尽数往丧尸脑袋上招呼，打得他们头上布满弹孔血洞，“噗噗”飞溅起黑色的黏稠血液，噗通倒地。

    感受到自己精准的枪法，楚枫顿时大感振奋。

    作为一个枪都没摸过的人，理论上来讲他自然不可能有如此射击熟练度。

    可这是马修·艾迪森的能力，他能够带回现实世界的能力！

    一个手无缚鸡之力的宅男，回归后就将成为身经百战的铁血军人水准！

    “砰砰砰！”

    四周枪声连绵不绝，枪口不断喷吐着火舌，更有丧尸的野兽般的嘶吼声响起，悍不畏死地扑咬众人。

    子弹打在培养槽上，更是留下一个个弹孔，“嗤嗤”的往外喷出白烟。

    “培养槽，小心培养槽！”

    楚枫回忆起电影里这个细节，当即就骂了声“卧槽”，想都不想就往一旁猛地扑去。

    就在他身后。

    培养槽上的小型屏幕弹出警告标志，提示环境不稳定。

    而后，“轰”的一声！

    培养槽当场炸碎，火焰四起，漫天烟尘和碎片飞溅，更有凄厉的惨叫声响起。

