    第349章 瀚海城

    处理完尸体之后，众人就上路了，再次踏上旅程。

    长途旅行本来是很辛苦的，但对于魂师来说就不算什么了，就是有些无聊！

    当马车终于到达天斗帝国极西之地时，几人也都离开了车厢，出来透透气。

    陈东在马车边上摊开地图，众人围在他身边向地图看去。

    抬手指在地图上，陈东道：“我们马上就到这里了。瀚海城，天斗帝国西部海滨唯一的港口城市，依海而建，我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”

    瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。

    巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。

    宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸醒气息。

    此时，他们已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。

    胡列娜皱了皱眉，道：“这是什么味道，怪怪的。”

    守在城门地士兵什么时候见过这种级别的美女，而且一下还就是两个。

    不对，算是邪月是三个！

    不过，陈东、邪月、焱等人器宇轩昂，一看就不是普通人。

    这些守门的低等士兵也只能暗暗吞咽着口水。

    一名士兵善意的道：“各位是第一次来瀚海城吧。你们闻到的是大海的味道。我们瀚海城西边就是美丽的大海，海风吹拂，自然会有咸醒的气味儿传过来。”

    众人恍然。

    此时，例行检查已经结束，他们携带的物都在魂导器中，自然不会被查出什么。

    谢过那解释地士兵，也不再上马车，直接步行入城。

    穿过城墙，进入瀚海城内，那咸醒的气息更浓郁了几分。

    几人通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。

    这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

    而他们进入城内，也受到了瀚海城人的注意。

    主要原因就在三个女孩子身上，她们实在是太漂亮了。

    胡列娜的火暴身材和妖娆面庞，浑身上下透露着一种摄人心魄的诱惑！

    王冰儿地高贵优雅，嫩白如玉，清冷如雪。

    还有邪月的露娜，修长地娇躯、健美的双腿，冷酷的气质更是让她有一种别样的风情！

    这样风格不同，却皆为绝色的少女。

    就算是出现一个，也能吸引人的目光了，更何况是三人同时出现。

    所过之处，回头率几乎是百分之百。

    陈东苦笑道：“这样下去可不行，娜娜，冰儿，你们还是回马车上吧。”

    胡列娜嘻嘻一笑，道：“让他们看就是了。这有什么？”

    陈东摇了摇头，道：“我们此行的目的地是海神岛，不要节外生枝。虽然这里地处偏远，但应该也有海神岛的势力存在，我们的行事必须要低调。”

    三女上了马车后，果然要好地多了。

    焱和王泰山地外形虽然有些怪异。

    但男人总不可能有女人那样地吸引力，周围关注他们的人自然变得少了许多。

    简单地商量了一下，众人决定在瀚海城内先住上两天。

    一个是旅途劳顿，修整一下。

    其次也是做一些出海之前的准备工作。

    他们在城内偏西的地区找了一家普通旅店住了下来。

    翌日。

    陈东道：“我和焱出去转了一圈，买了些出海必备的东西，顺便租了条船，我们已经吩咐船主准备出海了，船主说需要一天时间准备，后天一早，我们出海，有件事我要问问大家。你们谁会游泳？”

    听陈东这么一问，众人不禁都愣了。

    一个个面面相觑，却谁也说不出话来。

    陈东也愣了，苦笑道：“大家都不会么？”

    邪月咳嗽一声，道：“恐怕是都不会吧，我们都是旱鸭子。”

    陈东听了道：“看来，进入海神岛之前，我们就先要面对游泳这问题了。”

    对于陈东来说，他有翅膀，而且现在的魂力也足够他飞过海，但是对于其他人就不行了。

    胡列娜道：“就算是现学也来不及了啊！”

    陈东想了想，道：“我看，有必要买一个适合在海中使用的魂导器，譬如能够转化为船只地那种。”

    邪月道：“也只能是如此了。这座瀚海城规模不小，应该有拍卖场之类的地方。我们待会儿去看看。”

    陈东道：“那就走吧，早准备总比晚了好。”

    说到就做，众人集体行动。

    在旅店中询问了一下，果然，瀚海城内也是有拍卖场存在地。

    还有一个大家极为熟悉的场所，大斗魂场。

    得知这个消息后，众人商量了一下，对晚上地安排作出了一些改变。

    海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。

    如果能够先在这瀚海城的大斗魂场内会会海魂师。

    对于他们登上海神岛显然是有着莫大的好处。

    因此，他们就决定先前往瀚海大斗魂场去看看。

    而那拍卖场与大斗魂场是一家，观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。

    瀚海大斗魂场的规模在几人眼中只能算是中等，但热闹程度却不逊色于他们见过的任何一座斗魂场。

    距离比赛开始尚有一段时间，入内地民众就已是人山人海，上座率极高。

    陈东他们还是花了大价钱买了一个贵宾包房的票，这才能够挤入其中。

    等到众人在包房中坐定后，立刻就被瀚海大斗魂场内的情景吸引了。

    “果然是与众不同啊！”

    陈东看着贵宾室单面透光玻璃外的斗魂场地，不由得有些吃惊。

    他们选择的是二对二斗魂场地的贵宾室进行观战。

    之所以选在这里，是因为在他们买票地时候，也就只有这里的票还有的卖。

    而在这群战的斗魂场内，却并不像他们以往见到过的大斗魂场那样是一个巨大的擂台。

    而是一个巨大的水池！

    (本章完)

