    砰！

    接连上百声炮击之声，岩石被炸的碎裂、化为齑粉，林凡站在远处，看得清清楚楚，先前洞穴石门出，被炸出了一个大洞。

    “差不多了，这里的岩石虽然坚硬，可是上百个迫击炮的轮番轰炸，也将这里炸出了一个大洞！”

    “那洞穴的深度应该在两百米左右，只要继续炸下去，绝对可以将这洞穴炸出来。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，这迫击炮的威力当真是不俗啊，这么大的一个岩洞，若是换作工人来挖的话，最少也要挖上百日的时间！”

    春春沉声道。

    “何止是百日，依我看，即便是一两年也挖不倒，毕竟，工人的工具磨损厉害，一般的工具挖不动！”

    “而且，工人也是需要吃饭休息的，这样的工程量，根本无法做到，也就陛下财大气粗，有炮弹用。”

    秦明月说道。

    林凡笑着说道：“你们都说错了，以现在的工业水平，根本就无法挖出一个洞穴，只能慢慢的将这里都给挖掉！”

    “而且，非常的危险，一但石头被震出裂缝，岩石掉落，还会死伤很多的人，而我有炮弹，就可以完美的避免这一切。”

    三人继续谈论，羽林军将迫击炮的炮弹打光，也只是炸出了一个五十米左右的山洞，林凡开始让人往里面发射火箭弹。

    这是他掌握的最强大的武器，也是远程武器，接连发出出去七八颗，林凡派人去查看山洞的情况。

    此时，山洞已经被炸成了一片废墟，林凡估摸着，应该有个百米的深度了，继续炸下去，很快就能见到天命古书了。

    “这龙虎山之上，怎么一直传来炸响之声啊？”

    慕容青三人在龙虎山隔壁的山头，听着龙虎山之上的响声，一脸的疑惑。

    这时，一人跑了过来，喘着粗气说道：“不好了！那个狗皇帝在生命之泉那里，用炮弹炸呢！”

    “看样子，他是知道里面有生命之泉，若是被他继续这么炸下去，肯定能炸到山洞那里啊！”

    “什么！这个狗皇帝狼子野心，居然想要断掉我们皇庭的后路，他必然要遭到天谴啊！”

    慕容青冷声说道。

    不过，那狗皇帝遭不遭到天谴他不知道，但是，那山洞必须要保住。

    “可恶！这狗皇帝是逼着我们和他决一死战啊！你们速速去集结人马，杀上龙虎山，和那狗皇帝决一死战！”

    慕容青冷声道。

    此时，可是皇庭生死存亡之际，这些人没了生命之泉，就必须要死，自然是不会看着林凡得到生命之泉。

    他们快速集结了三万多人，而林凡这次带出的羽林军，人数也就两万人而已，不过，却胜在装备精良。

    三万人开始向着龙虎山之上冲去，羽林军自然是不会让他们冲过去，以十辆装甲车开路，疯狂的屠戮。

    这些人都是血肉之躯，尽管恢复力惊人，也不可能抵挡得住装甲车的疯狂扫射，不到片刻，就被屠戮了大半。

    不过，也有一万人杀上了龙虎山，他们一个个怒吼着，林凡隔着老远便看到了他们，直接让人以火箭炮射击。

    “陛下，这些人怎么看都是平民啊！”

    秦明月沉声道。

    “哼！这些人若是平民的话，敢如此不要命的杀上山来么？他们都是皇庭之人，而且，都活了百年左右了！”

    “这样的人，就应该杀了！”

    林凡冷声道。

    身为帝皇，他可不是一个优柔寡断之人，羽林军发射火箭炮，一万人也抵挡不住三颗火箭炮。

    将这些人几乎请扫光，林凡继续轰击生命之泉所在的山洞，慕容青三人大急，三万人居然都阻止不了吗？

    “可恶！这个狗皇帝的将士装备太精良，根本就不是咱们皇庭之人可以对付的！”

    大汉冷声道。

    “咱们还有一些蛊虫，或许可以派上用场！”

    慕容青冷声道。

    “这些蛊虫，都是从百蛊门购买的，不过，也经过咱们百年的培育，早已不是先前的品种了，或许能压制住那狗皇帝！”

    剑客冷声道。

    三人迅速找到机关，将蛊虫都放了出来，起初，这些蛊虫遮天蔽日，林凡看到了都被吓了一跳。

    不过，他这次出来，可是将小黑带了出来，以小黑的强大，这些蛊虫根本就不敢造次。

    嗡！

    果然，小黑在此时振翅飞舞，那些蛊虫全都老实的落到了地上，没有一个敢上前的。

    羽林军继续攻击山洞，终于，一扇石门被炸了出来，林凡大喜，想要找到打开石门的开关，却发现怎么都找不到。

    无奈之下，林凡让人继续轰炸，而石门无论他怎么轰炸，都完好无损，这里的岩石似乎更加坚硬。

    慕容青看到此情形，心中顿时放心不少，这样一来，这生命之泉那狗皇帝是暂时得不到了。

    “呼！没想到这石门如此坚硬！”

    大汉长出了一口气说道。

    “我们还有一年的时间，将这里夺回来，先撤吧，这扇石门，以这狗皇帝的能力，怕是永远也打不开的！”

    慕容青沉声说道。

    他对于生命之泉外的石门，有着绝对的自信，但是，他刚刚转身，便听到石门被打开的声音。

    “这！怎么可能！”

    慕容青震惊无比。

    他看到林凡正在用力推着石门，这！一个人类可以有这样的力量吗？

    这还是人吗？

    慕容青三人瞪大了眼睛，林凡此时呲牙咧嘴，他也没想到自己可以把石门给推开，似乎自己的力量达到了万斤的层次了。

    “陛下当真是神力惊人啊！”

    春春震惊道。

    “陛下的力道，本来就很大！”

    秦明月笑着说出了虎狼之词。

    二女相视一笑，跟着林凡一起走入了石门之中，进入其中，林凡先是看到了生命之泉的那个石台。

    此时，那石台之上，却满是鲜血，林凡推测，那生命之泉，其实就是从这些鲜血之中提炼出来的。

    果然！

    任何美好的事物，其真相都是极其残酷的。

    林凡叹了一口气，便前往存放天命古书之地，此时，那里的石门在闪耀淡金色的光泽，似乎在等着林凡的到来。

