

　　    陈默开车经过几个小时的赶路，直接在西市郊区一栋农户门前停下。这里属于一个村庄里的工坊，不过全部都已经停工了，作为仓库等出租。
　　
　　    韩思远等人，就将这个地方租过来，变成他们在西市的落脚点。另外就是这里也是韩家的一个外戚当村长，所以不容易暴露！
　　
　　    韩家做的事情，还是比较狗血的，不能让人知道，不然被众人记住后，就会成为众矢之的！虽然韩家族长要为自己的儿子的死，收些利息。但是却没有明打明的下手，而是采取暗地里下手的措施。
　　
　　    陈默开车进入这个院落后，就将大门关闭，却没有想到在这里见到了两个人。一个是韩思远，还有另外一个后天八层的人，也是这次执行任务的一个韩家高手。
　　
　　    韩思远见到韩伟明进房间后，心中有些怪异的感觉，不过这种感觉就是一闪而过，并没有长留。所以也就没有在意，可能他今天晚上想的多了吧！
　　
　　    “你今天晚上看到了什么？”韩思远问道。
　　
　　    “我看见了……！”陈默走进去以后，早就手里拿着两张雷暴符箓，一边走进厂房，一边真元一引，直接对着韩思远旁边的家伙下手。
　　
　　    “轰！轰！”连接两声雷暴，韩思远身边的这个家伙还没有反应过来，就别雷暴符箓给弄得爬在了地上。主要是对于陈默的攻击手段，从来没有见过，所以没有反应过来。
　　
　　    再者，陈默易容成韩伟明的样子走了进来，所以韩思远和那个韩家武者都没有防备，没有想到人一进来就攻击，还是没有办法防备的雷电攻击，所以直接将后天八层的武者给弄得半残废！
　　
　　    也是雷暴符箓比以前的要高级一层，已经是初阶符箓中的中阶符箓了，所以威力上来讲还是不错的！另外就是陈默使用了两张符箓，这才将后天八层的武者给阴了一下，让他丧失了武力。
　　
　　    “你在做什么！”韩思远反应过来后，直接跃下，朝陈默攻击过来。并且他对韩伟明已经，就攻击自己的族人，真的有些不可思议。再说了，刚才的攻击手段，真的够诡异的，从来没有见过，竟然能够引来雷暴攻击人。
　　
　　    “嘭！”的一声，两人拳头对拳头相互撞到一起，然后迅速分开。
　　
　　    “你不是韩伟明！”韩思远有些不可思议的说道。
　　
　　    但是在他的眼中，眼前的人就是韩伟明！所以这种感觉真的很奇怪，一边要否定韩伟明，一边有很奇怪，这个明明是韩伟明啊！
　　
　　    陈默一笑：“我不是韩伟明，还是谁呢？”说着，就冲上去要和韩思远对战！
　　
　　    韩思远见到陈默的笑容，心中却一沉！眼前这个韩伟明绝对不是韩伟明，但是如果是别人化妆的话，还真的不可能。化妆以后，绝对不能弄得和本人一模一样！
　　
　　    难道，是被人给攻击的脑袋或者被人下蛊了？
　　
　　    “嘭！嘭！嘭！……”
　　
　　    两人迅速攻击了好几招，但是韩思远却处在下风！本来在练气初阶和中阶，练气者的身体素质不可能比的上武者，所以等级上就会相差一些。
　　
　　    但是在练气高阶，尤其是练气十层以后，素质基本就和武者修炼到后天十层差不多，基本没有什么区别了！主要是这个时候提高身体素质，也是为进阶筑基层在做打算。
　　
　　    如果练气者要进阶筑基，那么不仅真元要凝练，而且身体的素质也要达到相应的程度，并且神识也要达到标准，这样才能引动进阶。
　　
　　    在练气者达到筑基层以后，就全面超越武者，甚至武者先天高手动不能相比。
　　
　　    陈默此刻的实力，已经达到了练气十层中阶阶段，所以攻击力什么的，绝对要比韩思远高的多。他和韩思远对战这么多招，主要是想凝练一下自己的陈氏长拳。
　　
　　    练习了这么长时间的长拳，不乘着和别人对战的机会加深研究，还真的浪费了！不过陈默使用陈家长拳，没有使用别的辅助自己攻击韩思远，也让他能够处于下风还能坚持，并没有落败！
　　
　　    “你到底是谁？”韩思远有些恐惧了。他面前的韩伟明，给他一种很怪异的表现，但是眼光望过去，却表明这个就是韩伟明。
　　
　　    但是动手，却发现韩伟明没有使用韩家的功法，而是使用一种似是而非的攻击拳法！这套拳法他似乎有种熟悉感，但是却想不起来是在哪里见到过！
　　
　　    不过问题还是想问清楚的，但是迎接的回答，却是陈默的拳头！
　　
　　    韩思远一个侧身躲过，然后就是一招撩阴腿，直接冲着陈默下面就过去。
　　
　　    “嘭！”的一声，两人的腿再次撞到一起，又迅速分开。
　　
　　    韩思远见到陈默一声不说，还持续不断的攻击自己，就知道今天晚上如果不能打败眼前之人，那么自己就危险了！至于说躺在地上的那位后天八层的家伙，他已经指望不上了！
　　
　　    都被人给弄得半残，也帮助不了自己！一切还要靠自己啊！
　　
　　    韩思远一招分开后，就缓缓的去除了身上的外套，然后准备人真的对待陈默的攻击。
　　
　　    “嘭！嘭！嘭！……”
　　
　　    对于韩思远的认真，陈默也是巴不得的，所以也是认真对待。两个人于是你来我往的交手了几十招，却也让陈默攻击到韩思远好几次。
　　
　　    但是由于陈默只有陈氏长拳这么一套拳法，攻击手段有限！韩思远就不一样了，攻防兼备的手段很多，连接换了好几次功法，也让陈默有些手忙脚乱的感觉。
　　
　　    好在陈默的实力要高过韩思远，并且还有神识的辅助，所以也就只能陈默打到韩思远的身上，但是他自己却没有受到一次的攻击！
　　
　　    再说了，陈默对于自己的小命还是比较珍惜的，练拳归练拳，凝练归凝练，但是自我的保护却不少。所以在进入工坊的时候，就给自己来了一个金刚符箓，所以才不害怕承受攻击！
　　
　　    看看时间也有些多了，陈默也就不再耽误时间，而且随着攻击，韩思远似乎有些想要逃走的迹象，所以他不能留手了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

