
　　“啊！死定了！死定了！这次死定了！我怎么这么倒霉？！召唤红龙卷轴居然召唤出来一只青少年红龙！”

　　何塞回头，看到身后站着一名相貌奇特的类人生物。

　　这名生物拥有和精灵一样的瘦高体型，耳朵也和精灵相似，只是末端向内弯曲好似小牛角，长着兽人的大塌鼻，嘴唇以上的脸部还分布着豹纹似的斑点。

　　吉斯洋基人？！

　　何塞恍然，吉斯洋基人是一个数量非常稀少的种族，偌大的多元宇宙所有吉斯洋基人加起来，数量也不会超过一百万。

　　虽然数量稀少，但吉斯洋基人可不弱小，相反，他们非常强大。

　　强大到驾驭灵能战舰在强者如云的星界游荡，四处劫掠的程度，因此他们也被外界称为星界海盗。

　　灵能是吉斯洋基人的拿手好戏，和红龙一族的盟约更是让他们披上了一层神秘的色彩。

　　盟约这事还得从远古时代说起，在远古时代，吉斯洋基女皇带领族人抵抗吸灵帝国暴政。

　　不知道通过什么途径，吉斯洋基女皇和刚刚入驻巴托地狱的提亚马特搭上了线，并冒险前往巴托地狱和恶龙之母会面。

　　吉斯洋基女皇和提亚马特之间的对话内容仅有两位强者自己知晓，不管怎么样，吉斯洋基女皇成功了。

　　在恶龙之母的首肯下，吉斯洋基女皇带回了初代红龙——埃菲洛蒙，埃菲洛蒙和吉斯洋基人并肩作战，并在胜利后签订了盟约。

　　自此以后，吉斯洋基人获得了召唤多元宇宙最出名的超凡种族——红龙一族助战的能力。

　　但显然，眼前这位召唤者对召唤出来的红龙极为不满。23sk.Com

　　“嘿！我说！你这小红龙怎么回事？！青少年阶段不好好藏着响应什么召唤？！我被你害死了！你知不知道？！”

　　这名吉斯洋基人边说边喘气，此时的他身上伤痕累累，手里的剑亦断成了两截，断剑上还沾染着腥臭的乌黑血液，乌黑血液给人一种邪恶、不详的感觉。

　　这是恶魔的血液！

　　另一边，何塞没心情理会召唤者的抱怨，他伸手捏爆一只冲上来的小恶魔，同时观察四周，搞清楚当前的局势。

　　这是一处小山谷，山谷周围的土地和天空分布着大量各种各样的恶魔，有身上长着狰狞骨刺的狂战魔，有扇动翅膀飞行的大恶魔，还有挥舞双刀的四臂蛇魔、魅魔、小恶魔等等。

　　粗略一看，周围的各种恶魔至少有一百只。

　　很显然，吉斯洋基人被恶魔围攻，在迫不得已之下使用了召唤红龙卷轴，期待召唤出强大的红龙救命。

　　结果，召唤出来的红龙让他失望了。

　　被恶魔包围，何塞也没有向召唤者证明自己的想法，他抬头看了看被铅云遮蔽的天空，看到铅云有块区域明显亮于其它区域，那是乌云背面的太阳。

　　正常的太阳，这里不是深渊。

　　那么，这里是……

　　何塞瞟了一眼周围的山谷和植物，植物都是正常物质位面的植物，绿色，生机勃勃，但却因恶魔的到来染上了一丝深渊魔气。

　　一个遭到恶魔入侵的物质位面！

　　他心中得出结论，同时，恶魔分出一部分人手前来围攻突然出现的红龙。

　　何塞一扇翅膀飞上天空，相对地面的恶魔而言，能飞行的恶魔数量要少得多，只占总数的五分之一，而且其中大多数还是飞不高的小恶魔。

　　何塞看也没看只有中阶职业者水平的小恶魔，他的视线一直在唯一有威胁的大恶魔身上。

　　大恶魔身高一层楼左右，身上肌肉鼓起，皮肤呈黑红色，仿若凝固的血液，手里还拿着沾染血液的恶魔三叉戟。

　　背后恶魔之翼扇动，大恶魔双手持恶魔三叉戟向飞行的红龙刺去。

　　面对傻乎乎冲上来近身肉搏的大恶魔，何塞开启【不死鸟之心】，炙热的烈焰从鳞片间隙间冒出，恐怖的热量席卷四面八方。

　　即便恶魔生活在深渊，拥有不俗的火焰抗性，但仍然感到疼痛，仿若被开水烫伤一般，大恶魔皮肤下拱起一颗颗水泡。

　　大恶魔心中炸毛，在火焰冒出的一刹那，原本他感觉旗鼓相当的对手陡然变得危险，根本不是他所能抗衡的，

　　他转身就要逃，但何塞一上来就是全力以赴，【不死鸟之心】、【数据化视觉】齐开。

　　抓住大恶魔转身一刹那的破绽，修长龙尾摆动，鞭子般狠狠抽在大恶魔腰间。

　　大恶魔以比飞行更快的速度倒飞，口中腥臭魔血狂喷。

　　爆炎术！

　　凭借【不死鸟之心】状态，何塞将爆炎术咒语压缩到极致，近乎瞬发。

　　一颗巨大的燃烧火球追上倒飞的大恶魔，精准糊在大恶魔脸上。

　　轰隆！

　　一声巨响，重伤意识昏沉的大恶魔被爆炎术凌空炸成了碎块，血液和肢体残块洒落如雨。

　　下方，吉斯洋基人——吉吉尔心中短暂惊愕，随即狂喜。

　　大恶魔属于中等恶魔，实力大概媲美一般的高级巅峰战士，个别杰出的个体能媲美大师级战职者。

　　就这样一个不算弱的恶魔，却被红龙直接秒杀，这说明红龙的真实实力远不像他的年龄阶段那般弱小。

　　难不成，我遇到了红龙一族的天才？！

　　和任何种族一样，巨龙一族里也有天才，返祖血脉、变异、奇遇等等都能让一只龙拥有超越年龄阶段的实力，只不过这种例子很少见。

　　但一旦遇到了，吉斯洋基人就不会放过，他们会拼尽全力留下该天才龙的联系方式，将临时召唤关系发展成长久合作关系。

　　因为天才龙都是半神种子！

　　感谢伟大的女皇陛下！

　　感谢伟大的恶龙之母！

　　活该我发财！

　　吉吉尔不仅重振信心，而且心生喜意。

　　或许这次不仅能完成任务，还能获得一只天才红龙的联系方式，获得女王陛下的奖励，要知道，吉斯洋基人内部对于天才红龙极为看重的，特别是尚未长成的天才红龙。

　　若是能趁着天才红龙踏入半神之前签订契约，付出的代价可比直接契约半神小多了。

　　想到丰厚的奖赏，吉吉尔体内凭空多出许多力量，背靠石壁斩杀围上来的恶魔，身上的魔血又多了几分。

　　另一边，在大恶魔死后，剩余飞行恶魔不仅没有士气崩溃，反而像打了鸡血一般冲了上来。

　　这种反常的情景，也就身为混乱邪恶代表种族的恶魔做得出来了。

　　何塞砍瓜切菜一般屠杀大量低等恶魔，焦黑的恶魔尸体接连坠落。

　　很快，飞行恶魔被红龙屠戮一空。

　　杀光对手后，何塞观察下方战场。

　　吉斯洋基人召唤者正背靠石壁，和冲上来的恶魔厮杀，在四臂蛇魔、魅魔、白骨魔等五名中等恶魔的围攻中艰难支撑。

　　这名吉斯洋基人实力还不错，实力媲美大师级巅峰战士。

　　“不错！打他！”

　　“对！就是这样！狠狠抽他的屁股！”

　　躲开魅魔抽过来的鞭子，吉吉尔气恼，他其实已经察觉到天空不再有恶魔尸体堕落，但却由于恶魔攻势凶猛而没时间查看红龙在干嘛。

　　此时听到红龙幸灾乐祸的声音，那能不明白红龙在空中看戏。

　　“龙！快来帮我！”

　　何塞漫不经心回答道：“理由是什么？”

　　“我是你的召唤者！我们是盟友！”

　　“我不是帮你解决了飞行恶魔了吗！这不是我帮你的理由！”

　　恶魔攻势越发凶猛，而红龙依旧没有下来帮忙的意思，吉吉尔有些焦急、生气：“红龙！你不能见死不救！我们两族之间有古老的盟约！”

　　“盟约？！”

　　何塞语气有些不爽：“少拿盟约唬我！我可没签什么盟约！谁签的你找谁去！”

　　吉吉尔欲哭无泪，吉斯洋基人与红龙之间的盟约是初代红龙——埃菲洛蒙签订的，他可召唤不出来，那可是媲美真神的多元宇宙第一只红龙啊！

　　“尊敬的红龙阁下！看在红龙一族和吉斯洋基一族的友谊份儿！帮帮我！”

　　“叫爸爸！”何塞露出恶劣的笑容。

　　下方，吉吉尔毫不犹豫：“爸爸！快来帮我！”

　　丫的！够无耻！

　　何塞眉头一挑：“什么？你刚才叫我什么？我没听见！叫大声点！”

　　“爸爸！爸爸！快来帮忙！我撑不住了！”吉吉尔没有丝毫犹豫，大声呼喊。

　　叫声爸爸能救命，那么他可以连续叫一千遍。

　　至于脸面，和命比起来，脸面值几个钱？！

　　况且，吉斯洋基人是****社会，孩童诞生后由组织集体抚养、培养，他压根不知道自己的父母是谁，更谈不上感情了。

　　何塞回想起吉斯洋基人的社会结构，发现了自己的错误，也不气恼，继续看戏。

　　吉吉尔焦急道：“怎么还不来帮我？！”

　　“傻孩子！”

　　何塞淡然反问道：“我有答应过帮你吗？”

　　下方，吉吉尔手上动作一滞，身上又多了一道伤口，又惊又怒：“你耍我？！”

　　“你自己傻，怪我？”

　　何塞戏谑道：“这样吧，再叫两声爸爸听听，我就来帮你！”

　　这次，吉吉尔学聪明了，稍微想了想：“是立马下来帮我！不许拖延时间！不许耍我！”

　　“哎呀，便宜崽子学聪明了”

　　何塞随即满不在乎：“好的，以龙后陛下之名！我答应你！”

　　吉吉尔松了一口气，又叫了两声。

　　何塞信守承诺，从空中俯冲而下，在半空中龙息喷出，将下方集群的恶魔烧成焦炭。

　　在吉吉尔期盼的目光中，红龙向自己飞来。

　　但是……，红龙仅在吉吉尔面前飞了一圈，又飞回了天空。

　　吉吉尔几欲吐血，想骂人却不知道从何骂起。

　　没错，红龙的确是出手帮了他，但龙息只烧死了一些外围的低等恶魔，围攻他的中等恶魔一个都没少。

　　这忙相当于没帮。

　　天空中，何塞望着眼睛都气红了的吉斯洋基人，心中舒畅。

　　小样儿，还敢瞧不起我！

　　但是，红龙一族和吉斯洋基人的确有盟约，而自己响应了召唤，又的确有能力帮助召唤者脱离险境，他可不会真的让恶魔把召唤者杀了。

　　等了一会儿，等到吉斯洋基人真的快坚持不住了。

　　何塞俯冲而下，一摆尾将围在召唤者身边的恶魔逼退，随即抓着召唤者飞上天空，在众多恶魔狂乱的呼喊声中飞向远方，消失在天边的乌云中。

　　一边飞，何塞一边询问龙爪中喘着粗气的吉斯洋基人。

　　“这是什么地方？这些恶魔又是什么情况？你怎么惹上他们的？”

　　吉吉尔回想起方才不禁心中愤恨，咬牙道：“我凭什么告诉你！”

　　何塞毫不犹豫，松开龙爪。

　　吉斯洋基人自由落体，在空中四肢虚抓，惊慌大叫：“哇？！你干什么？！”

　　让召唤者下落了一段距离，何塞又一个俯冲将他捏在手中：“老实点！我问什么你就答什么！”

　　龙爪中，吉吉尔惊魂未定，此时却也不敢反驳。

　　“这是什么地方？”

　　“泽斯拉世界，至少这个位面的土著是这么称呼它的。”

　　不需要红龙继续开口询问，吉吉尔继续说道：“如你所见，这个位面被恶魔入侵了，以目前的局势来看，估计是没救了。”

　　“这样啊，那恶魔为什么追杀你？”

　　“恶魔追杀人还需要理由吗？”吉吉尔有些不愉快的说道：“我只是比较倒霉罢了。”

　　何塞知道这吉斯洋基人没有说谎，但也没有说出全部实情：“好吧，你来这个位面干什么？据我所知，你们吉斯洋基人一般都在星界活动，来物质位面是有什么任务吗？”

　　吉吉尔有些犹豫，皱眉思考了一会儿，他的确需要一个帮手来帮助自己完成任务，而红龙恰好合适。

　　“我的确是有任务，尊敬的红龙阁下，有兴趣合作一把吗？”

　　“哦？怎么合作？我能得到什么好处？对了！”

　　何塞这才想起，吉斯洋基人召唤红龙助战可不是免费的：“我的报酬呢？”

　　吉吉尔脸色一尬：“我是通过召唤卷轴召唤的，按照惯例，你可以获得七成战利品，但我们撤离得太匆忙，没有战利品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第130章 吉斯洋基人免费阅读。https://xs.23sk.com 