
　　（注：天皇是三皇五帝的说法，天地人三皇，第一的就是天皇，很古典的中国词汇。在中国古代神话中也有一段时期叫做天皇时代，封神演义中比较有名的仙人都是在天皇时期得道成仙。）

　　“我翻船了？”

　　桑天君清醒过来，心中暗暗叫苦：“这姓苏的小子是仙后特使，还是天后红人，更关键的是，他还是帝倏的党羽！如今该如何是好？对于仙后来说，杀他容易还是杀我容易……当然是杀姓苏的小子容易！”

　　他又放下心来：“连帝倏都杀不了我，仙后也不成。那么，仙后一定会杀掉姓苏的小子，哪怕他是仙后特使天后红人……等一下！”

　　他脑筋转得飞快：“好像我退后一步，说抓错了人，更容易化解眼前的僵局。这样的话，不至于要求娘娘杀人，也不至于让娘娘得罪了天后。娘娘适才说他是天后面前的红人，显然是不想得罪天后的……”

　　桑天君哈哈大笑：“娘娘，我想我一定是认错人了。苏特使，贤伉俪没有事罢？”

　　苏云牵着鱼青罗的手从玉盒中飞出，客客气气道：“没有大碍。天君实力非凡，没有少让我们吃苦头。”

　　桑天君笑道：“正所谓不打不相识，我也是因为一时误会，这才结交到苏特使这样的英豪！”

　　苏云松开鱼青罗的手，向仙后娘娘见礼，道：“小臣多谢娘娘出言化解我与桑天君的误会。”

　　仙后笑道：“你是我的特使，又立下大功，本宫不保你还能保谁？”

　　桑天君心头一突：“看来在娘娘心中，到底还是杀我容易一些……”

　　苏云向温峤见礼：“道兄。”

　　温峤连忙还礼，心中惊疑不定：“难道这就是通天阁？手眼通天，关系通天的通天阁？”

　　早在历阳府中，他被那些通天阁的灵士们研究的时候，他便听说他要找的人是通天阁的苏阁主，因此温峤也跟着那些灵士一起称呼苏云为苏阁主。

　　只是那时他还有些腹诽这通天阁的“通天”二字来历，以为就是直通仙界的意思。

　　而今看到苏云脚踩这么多条船还稳稳当当，他这才明白通天阁主的意思：“原来通天阁，就是把关系打到手眼通天的地步！”

　　仙后看向鱼青罗，笑道：“真是个漂亮妹子。苏君，这是你媳妇儿？”

　　苏云摇头，道：“娘娘，这位是帝廷火云洞天的鱼青罗鱼洞主。鱼青罗洞主乃是原道境界的灵士，与我一起研究种植技术的时候，不幸被天君所擒。是我连累了她，平白受了许多颠簸。”

　　仙后招手，让鱼青罗上前，打量一番，只见她气质不凡，仙界的仙子众多，但能够与她相比的没有几个，笑道：“多好的姑娘，差点就被天君你害了。天君，你今后可长点心，不要害了好人。”

　　桑天君连连称是，道：“今后不会了。”

　　他心中委屈万分：“就算是心腹特使，也是被使唤的人，岂能与天君相提并论？我当初便应该直接杀了这厮，便没有今天的事了。”

　　仙后命人给苏云和鱼青罗搬来座位，让温峤往下坐一坐，苏云和鱼青罗坐在温峤前头。

　　温峤心中一片悲凉：“完蛋了，我果然完蛋了。看来我踩船的技术果然不好……”

　　桑天君也颇为惊讶，就算苏云是特使，也不可能上座，苏云的座位，几乎与他这位天君齐平了！

　　“难道这小子身上还有我不知道的身份，以至于让仙后也要给他礼遇？”

　　桑天君若有所思的看着苏云，心道：“他还是帝倏的同党。仙后，天后，帝倏，这三人的来头都不小。”

　　他自然是不惧苏云，但苏云背后这三人却让他有些忌惮。

　　“罢了，这小子本事不高，无关紧要。我被帝倏逃出冥都，又被帝倏追杀至今，着实狼狈，拿下这小子这点功劳，不足以抵消过错。”

　　桑天君目光闪动，心中默默道：“倘若能查出掀起这一场场动乱的幕后黑手是谁，才能功过相抵。倘若能擒下这个幕后黑手，才是大功一件！”

　　仙后询问道：“苏君，莹莹可在？本宫倒是有些想她呢。”

　　苏云把莹莹请出灵界，仙后娘娘不胜欢喜，连忙命人搬来一个小巧的座位，让小书怪落座，埋怨道：“桑天君，你若是连她都害了，你的罪孽就大了！”

　　桑天君只好再度赔罪，心道：“我还比不上一个小书怪了？”

　　苏云向下看去，只见芳家的年轻高手之间的较量已经到了最后一波，其中一个男子独自对抗三位芳家的极境高手，非但不落下风，甚至大有压倒他们的趋势！

　　鱼青罗动容，向苏云道：“夫……苏阁主，这芳家高手很是不弱。”

　　她差点便将幻境中对苏云的称呼带到现实之中，幸好意识得快，立刻改口。天籁小说网

　　苏云也注意到那年轻男子，只见那人身上衣衫以黑为主，辅以红色绣边条带，出手之时神通极为强大，修为极其雄浑！

　　当今世上同辈之中，在苏云面前能够称得上修为雄浑的并不多，算起来只有两个半。其一便是水萦回，水萦回是唯一一个能在法力上压制苏云的人物。其二是梧桐，最近一次遇到梧桐是在四年前的天府洞天，那时两人虽未交手，但梧桐还是给苏云带来不小的压力！

　　而半个便是柴初晞。柴初晞虽然在洞房中被苏云击败，但她的资质悟性和潜力从未被苏云抛下过，她的修为也是极为强横！

　　她的修为未必有苏云雄浑，因此只能算是半个。

　　而这个芳家的年轻人，其修为却足以与梧桐、水萦回和柴初晞并列！

　　其人性灵和神通也极为奇特。

　　他在催动功法神通时，性灵便会在身后浮现出来，极为伟岸，长有不知多少手臂，性灵的手掌捏着不同的印法，掌心上空漂浮着不知多少尊古老而奇特的神祇。

　　那些神祇也很是庞大，但是与性灵相比，便显得细小了许多。

　　从起性灵的复杂程度来看，苏云便可以肯定其功法一定极为复杂且强大。

　　因为这是一种功、法等身的功法！

　　仙帝丰的九玄不灭功的核心，是功道等身，功法和大道适应自身，与肉身性灵逐渐契合，从而达到完美的境地。

　　而功法等身则是性灵或肉身来适应功法，这种功法强大到甚至会改变性灵改变肉身的层次！

　　那年轻灵士催动功法时，性灵会变化出无数手臂，掌心漂浮古老神祇，便是功法等身的表现！

　　“芳家的功法，倒是少见得很。”苏云惊讶道。

　　突然，桑天君的声音传来，笑道：“苏特使有所不知，娘娘所在的芳家，功法神通是个大体系，娘娘还是勾陈帝君时，芳家便已经是一个大家族，传承悠久。娘娘的功法叫做天皇曜魄万神图，其功法是观想自身为上宫天皇，万神辅佐，凝聚大势！”

　　苏云心中微动，观察那个施展天皇曜魄万神图的年轻男子，询问道：“天君，他的性灵形态便是上宫天皇？”

　　桑天君一心要化解与他的恩怨，先是点头，又是摇头，不厌其烦道：“他的性灵形态应该是上宫天皇，但上宫天皇是个女子，因此是也不是。”

　　苏云和鱼青罗都很是讶异，鱼青罗道：“愿闻其详。”

　　桑天君笑道：“这门功法，只有在天皇福地才能修成，而且极难修炼，修成的人，境界提升速度惊人，在短短数年便可以修炼到极境，直接飞升！不过，这门功法古怪之处在于，只有女子才能修炼。”

　　他见苏云和鱼青罗更加诧异，笑道：“这门功法是仙后娘娘当年开创的，娘娘知道女子力弱，很难在力量与男子争锋，于是便竭尽一切手段开发女子的力量！她因此有大成就，但也导致了她的功法必然只适合女子，男子若是修炼了，便会去势，自动断了男根，胸脯也会隆起，甚至肉身其他地方也有着不小的改变，极为诡异。”

　　鱼青罗立刻注意到，芳家的高层大部分都是女子，很少有男子。想来就是天皇曜魄万神图这门功法，导致了芳家的男丁很少有出类拔萃的人，反倒是女子中有许多强大的存在！

　　苏云则是注意到另一件事，骇然道：“竟还有此事？那么那位兄台他……”

　　桑天君露出钦佩之色，道：“这便是这位小友的高明之处。仙后娘娘的功法自然是无比缜密完美，牵一发动全身，稍微改动一点，都会导致功法没有用处甚至会走火入魔。他竟然改动了，而且改得极为完美，将竭尽所能发挥女子优势，转变为竭尽所能发挥男子优势，没有留下弊端！”

　　他不禁赞叹：“此人的才智，乃是上上之选，将来的成就就算不如仙后娘娘，也相去不远。”

　　突然，温峤旧神断然道：“此人气运非凡，将来成就定然还在娘娘之上！”

　　苏云连忙问道：“道兄何以言之？”

　　温峤旧神道：“此人乃是极品气运，当渡极品天劫。他将会是新仙界第一个成仙的人。”

　　苏云心神大震，失声道：“道兄，你的意思是说，他与第五仙界的……”

　　他没有继续说下去，看向那个施展万神图的年轻男子，心道：“此人与第五仙界的仙帝一样，都是气运所钟之人？不过，为何他看起来并没有多么强大的样子？好像我比他还要强一些……”

　　温峤旧神连忙悄声道：“苏阁主可否保我性命？”

　　苏云微微一怔，顿时明白他的意思，试探道：“帝绝前来找你了？”

　　温峤点了点头，压低嗓音道：“天后也找到了我。”

　　苏云失笑：“然后你跑到仙后这里来，对仙后说，这极品气运之人，便在她芳家？”

　　温峤道：“就是那个芳家年轻人！”

　　苏云摇头道：“那么仙后不杀你杀谁？”

　　温峤哭丧着脸，没有说话，胸口的纯阳神火炉也黯淡下来，肩头的两座火山也不再冒烟。

　　莹莹正在与仙后有说有笑，突然询问道：“士子，你认得这个肩头长火山的大个子？”

　　温峤心中纳闷：“咱们不是早就见过面了吗？这小书怪还夸赞我画的漂亮，怎么就不记得我了？”

　　苏云笑道：“莹莹，温峤是帝忽的使者，前来见我，带来帝忽之命。我跟你说过的。”

　　莹莹恍然大悟，嘀咕道：“原来帝忽的使者就是他，怎么个头这么大……娘娘，听说温峤是个忘性很大的人，他的历阳府里到处都是壁画，画上的东西都是他能记下来的，没有画下的，都被他忘记了。”

　　仙后面带微笑，瞥了温峤一眼，笑道：“今日故事，温道兄还是忘记为妙，不要作画。”

　　这一瞥，温峤放下心来：“苏阁主与小书怪寥寥数语，便让仙后对我没有了杀意，看来我这条命是保住了。这脚踩三条船真是技术活儿，苏阁主与小书怪如履平地，我做不来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百一十章 天皇曜魄万神图免费阅读。https://xs.23sk.com 