    ——

    昂热的意思，路鸣泽是明白的。

    同时也在一定程度上表达学院的态度，包括自己的态度。

    但是他的态度并不等于校董会的态度。

    简单来说就是持有炼金武器没什么问题，学院或执行局不会就此问题深究。

    也算是对优异学生的一个特权！

    “话说我这一次屠龙，任务给的报酬是不是要多一些？这头龙我有所有权吗？能卖吗？学院要吗？”

    路鸣泽并不是真的要卖的意思，只是委婉的表明可以给学院，不过给的钱要稍微多一点。

    如果他背后有一个加图索这样的家族, 那行事自然可以肆无忌惮一些。

    可惜没有！

    屠龙者和屠龙者之间的谈话就此结束，路鸣泽心里若有所思，总觉得事情没有就此结束。

    龙王是双生子，学院还不知道这件事。

    只是干掉两头龙侍，但事情真的已经结束？

    其实不尽然，大的方向没有改动, 变得只是一点点小事情。

    ——

    三月九日，

    青铜城一事已经告一段落，学院目前主要处理的也是善后工作。

    毕竟闹出这么大动静, 值得他们忙上一段时间。

    咖啡店里，

    泽太子内心有些惆怅，怎么一天到晚都来这里？

    在二楼单独的房间中，他看到一个彬彬有礼的外国人，有着淡金色犹如丝绸般的头发。

    是一个穿着得体的年轻混血种，颜值很高。

    “年轻的屠龙者，神秘的占卜家，血统不定的预科生！”

    对面这位保持着恰到好处的微笑，轻声说道。

    “我就知道事情不至于这样简单的结束，说说你的来意吧，加图索家族的代表。”

    泽太子悠悠说道，第一次接触秘党，接触校董会，心里毫无波动，只觉得又是一件麻烦事情。

    以上的任何一个头衔都是麻烦, 加在一起更是麻烦。

    伴随着麻烦的是注视的目光，在不知不觉中, 魔术师似乎已经登上自己的舞台。

    他的种种特殊吸引着观众的眼球，魔药消化程度已经达到41%！

    “自我介绍一下，帕西·加图索！”

    “路鸣泽！”

    “其实我个人还是很好奇你的言灵以及血统等级的。”

    “是么？但是作为一位学生，我觉得不应该浪费太多的时间在这种事情上，有什么事情就直接说吧。”

    “今天周日！”

    “作为一位好学生，学习是不分时间的。”

    “据我所知，您旷课的次数还挺多！”

    “好学生的旷课不叫旷课，那叫有事。”

    路鸣泽幽幽说道，心里也在暗自思索。

    “你并不是卡塞尔学院的注册学生，是还没有入校的预科生，所以被你所杀的那一条龙侍的尸体，学院并没有处理的资格。

    所有权还是在您这里的！

    如果你有意，完全可以卖给加图索家族。”

    帕西微笑着说道。

    听到这话，路鸣泽眉毛微微上扬，感觉自己还是有些小瞧一头完整的龙的价值。

    啧，还是说加图索家族打算以此为契机，插手这次的事情？

    牵扯到龙王，他们肯定也是有兴趣的。

    龙王的卵谁不想要拿来研究一下？

    “就在早上八点，我已经收到转账消息的提醒。”

    路鸣泽打开手机，意思就是在说你们已经来迟。

    你们想要？

    可惜我都已经卖给学院，再要回来不太合适啊！

    “你竟然以一千万的价格就把一头完整的龙的尸体卖掉？”

    帕西叹口气说道:“我们完全可以给你更多，至少可以让单位变成美刀。”

    “但你们已经来迟不是？”

    “其实我们还对你拥有的那一件炼金武器有兴趣，可以出一个让你满意的价格。”

    “抱歉，不卖，今天还有课，期待下一次合作。”

    路鸣泽起身离开。

    ——

    ‘加图索家族已经准备入场？’

    在回宿舍的路上，路鸣泽难免会在想这种事情。

    忽然有些后悔，要不卖给他们吧？至少能赚得更多？

    啧，

    回到宿舍，刚一进门就看到直立行走的煤球，表情控制能力差点不管作用，嘴角微微上扬。

    “你这是？”

    “为什么我感觉你在憋笑？主要是在消化魔药啦，小丑魔药实在让人有些没有头脑。”

    煤球翻着白眼说道。

    “我不是和你说过小丑的扮演准则吗？”

    “说是说过，但是毫无头绪啊！我就是一只猫！”

    煤球缩成一团，有些无奈道。

    你让一只猫用笑脸掩盖所有的悲伤，痛苦，迷茫和沮丧，确实有些强猫所难。

    “咳，你可以预知一下你等会吃什么？”

    路鸣泽顺手抱起她，下意识抚摸着她的背脊，柔软顺滑的毛发，莫名让人有些上瘾。

    “小鱼干？”

    “奶酪？”

    “超等猫粮？”

    煤球的大眼睛在闪烁，她暗示着某人。

    别以为早上我没有看到你手机上的转账消息！！

    不是说苟富贵勿相忘吗？

    不是说有钱就请我吃超等猫粮吗？

    难道这些你都已经忘记？

    路鸣泽眨眨眼睛，对上她墨黑色的眼瞳，若有所思起来。

    “其实等会你什么吃的也没有，惊不惊喜？意不意外？有没有感觉到悲伤降临？要学会用笑掩饰哦！”

    “……”

    煤球扭动着身体，从路鸣泽的手中挣脱开来。

    不仅如此，还对他翻着白眼。

    作为一只小丑猫，身体的灵活程度确实是路鸣泽不能比的。

    泽太子想抓都抓不住。

    不过这小家伙也指望不上，成为小丑都这么久，魔药消化程度还只是可怜的9%。

    这哪能指望的上？

    你知不知道你家主人很有可能已经被秘党盯上？

    “我听苏茜说，你昨天还祝她快乐，昨天是她生日吗？”

    煤球幽幽问道。

    “昨天不是三八妇女节吗？”

    “所以你祝她快乐？”

    “有毛病么？”

    “你是故意的吧？不，你绝对是故意的！”

    “如果我说是不小心的，你信吗？”

    路鸣泽沉吟片刻，觉得没毛病啊。

    “本身只是想开个玩笑，但后来觉得不太合适，准备删掉的时候，又因为在船上，手一抖结果不小心发出去。”

    “……”

    “后来抬头一看，远方有一个黑影闪过……”

