    一刻钟后，一大一小的身影跪在了一处空地上，路过的弟子看见两人跪着，默默地看了一眼云暮挽和北冥渊所在的方向，随后溜了。

    接着，宗门当中的流言又变成了宗主和少宗主惹怒了自家师尊被罚跪，不少弟子都路过围观，有的甚至于拿出留影石记下这个难得的一刻。

    “爷爷…你为什么不早告诉我他是你师公啊？”魏襄哀怨地开口。

    魏明咬牙切齿："你还好意思说呢！我人都没见到，你就先把人骂了一顿，这是能随便骂的嘛！"现在害得他也要挨罚。

    话音落下，两人互相瞪了对方一眼，各种充满了不满。

    北冥渊被坏了心情，对两人略施小惩后接着来缠着云暮挽，云暮挽不搭理他，北冥渊耐心哄了好久，云暮挽肯给他抱一抱。

    “夫人，你就这么信不过为夫嘛？”北冥渊委屈地看着她。

    “是你骗我在先。”云暮挽冷哼了一声，说不准有瞒了她什么事情呢，“你要是想让我相信你，你就要先告诉我，赫褚为什么要这么做，他想救谁？”

    赫褚本可以好好地当他的领主，同样也可以在成为神族之后在神界称尊，她也不会阻止，只要他不危害神界，什么都可以，他这么做的原因，是为了谁？

    是之前同样陨落的几个领主……

    还是说……是帝渊。

    又或者，是他想救他们全部人。

    “不论他要救谁，都合乎情理，这一次所谓的动乱，实则不过是在清理神界这些年盘踞的毒瘤罢了。”北冥渊摸了摸云暮挽的脑袋：“其实你已经安排好了一切对不对？”

    既然都猜到了，她不可能会放任这一切不管。

    “你想干什么？”北冥渊再问。

    “你说呢？”云暮挽反问，他不是要神界动乱么？

    自己就帮他一把。

    “不好了！宗主！宗主！外面来人了，据说是领主大人来了，他还带了很多人，扬言要找神女大人！！”

    外面冲进来了几个人弟子，那弟子慌慌张张的，吓得魏明一个激灵，他连忙起身，蹙眉道：“什么情况！说清楚一点！来的人是谁？来这里找神女大人干什么！”

    “好像是炎域领主，就是前不久刚刚回来的那位领主，可是宗主，我们宗门哪有神女大人啊，神女大人不是在之前就已经陨落了吗？这……这可怎么办啊？”众弟子万分慌张，一时间不知道该如何了。

    “你才陨落了呢！”魏明瞪了他们一眼，不耐烦地挥手：“来了就来了，怕什么，先一边待着去。”

    “爷爷，您这话是什么意思？”魏襄疑惑了一下，魏明幽幽地看了她一眼，然后迅速跑向云暮挽那边：

    “师父，你都听见了吧，那领主来找你了，你要不要出去看看到底是怎么回事啊？好歹也是师父你的部将，应该不会真的打进来吧？”

    “知道了。”云暮挽点头。

    魏大师这样一说，周围赶来的弟子乃至于魏襄都在瞬间反应了过来。

    神……神女大人还真的在这里……那抱着神女大人的这位，莫不是就是传说中神界第一代尊君，万俟尊君吗？！

    大家傻眼了。

    ……

    赫褚找来了这里，他的人将这里都给围住了，不论云暮挽从哪个位置出去都会被发现，既然是这样，云暮挽也就没有遮掩，几个人就这么来到了山脚下，赫褚带来的人都是鬼族，鬼族身上的气息尤为强烈。

    看起来，就非常吓人。

    魏大师有点不明白现在的情况：“那什么，师父？你不是神女吗？可我怎么看着这个架势，好像不是来迎接你的啊，这是要造反吧？”

    “就是造反啊。”云暮挽点头。

    魏大师汗毛都快竖起来了。

    这里三层外三层的……这个架势可比仙灵界的厉害多了。

    “君上，好久不见，您近来可好？”占据首位的男人目光清冷，一双紫眸深邃，身上的那一点气势，对比之前可谓是天差地别。

    “你都这样了，还问我这些做什么？赫褚，你当真要跟我动手？”这么想死，甚至不惜千里追踪，围堵拦截，云暮挽真的恨不得扒开他的脑子看看他到底在想什么！

    就算是要救人……

    也还有很多种办法，何必这样！

    “我都已经来了，这既然都已经来了，那自然是要动手的，正好公子也在，正好你们可以一起联手，杀了我，君上以后都不会有顾虑了，不是么？”

    赫褚俊美的面容上浮现了一抹笑意，似乎是挑衅。

    云暮挽不为所动。

    北冥渊观察着云暮挽的面色。

    “师父，这人未免也太嚣张了一些吧？这……这不是在挑衅你吗！”魏大师气恼，说完，他又压低了声音问：

    “他们那么多人，咱就这么几个，能打得过吗？若是不行，咱就跑吧。”

    “跑？”

    云暮挽认真地思索了一下：“是个好主意。”

    赫褚：“……君上不和我动手，是何原因？”

    这不是她平常做事的风格。

    “自然是因为不想，再说了，还有东西盯着我，和你动手，不划算。”她好不容易才摆脱了天地法则的追踪，这要是动手被发现了，说不准自己一不小心就被控制了，这可不行。

    这太不划算了。

    赫褚的眉头皱得更深了。

    “不过，我可以让他先和你打。”云暮挽笑了笑，道：“你不是想要我的原谅吗，那你先和他打一架再说，要是赢了，我就原谅你，怎么样？”

    北冥渊没想到云暮挽是这样打算的。

    “你说真的？”

    "真的。"

    云暮挽笑着点头，眼底划过了一抹狡黠。

    北冥渊抿唇，果真上前去了，杀气凌然，强悍的威压瞬间释放，赫褚蹙眉，不得已出手对战北冥渊！

    魏大师和魏襄愣在了原地，差点没跪下。

    神仙打架殃及池鱼，他们差点就遭不住这个威压了，现在跑应该还来得及吧？

    “看什么呢，不是要跟我一起走么？趁他们还在打架，走吧。”云暮挽拉着两人跑了。

    她才不陪他们玩呢，走了再说。

