    “因为师父你比他强。”陆逊指着诸葛亮说道。

    “……”陈曦无语望苍天，这个理由真够现实了，不过这才符合陆逊的情况吧，这货就是一个现实派。

    诸葛亮也不由得叹了口气，这熊孩子啊，诸葛亮突然觉得自己有些幼稚了。

    “这个理由不错。”陈曦拍了拍陆逊的肩膀说道，“我先给你讲讲我会什么啊，天文，地理，奇门，阴阳，兵势，阵法，赏罚，旗鼓，安营……”

    陈曦说了一大通，听的陆逊双眼越来越亮，而诸葛亮不由自主的转过头去望向天边，他已经知道陈曦要说什么了，上一次他就是听的欣喜若狂，结果来了一个大喘气，差点将诸葛亮噎死。

    “这些我基本都不会……”陈曦干笑着说道。

    “……”陆逊整个人直接僵住了，面皮不断的抽搐。

    “唉~”诸葛亮在一旁叹了口气，“那些都是小道，子川不是不会，只是懒得去讲罢了，你想想他有多少战绩和政绩就知道了。”诸葛亮安慰道。

    “那我该跟您学什么？”陆逊尽量镇定道，他已经被陈曦的不靠谱吓到了，在这个尊师重道的时代，师父的地位很高，而且师父也需要在徒弟面前保持身份，很明显之前陈曦的做法就不符合师父的身份。

    “你先去找你父亲和你祖父，看他们允不允许你拜我为师再说。”陈曦拍了拍陆逊说道，这个时代要真拜师的话不是那么随意的，至少父辈要认可的。

    “我允了。”陆俊笑着说道，“至于拜师宴等我们陆家安置好之后一样不会少的。”

    “既然如此，陆逊，你可愿拜我为师！”陈曦嬉皮笑脸的神情一敛，摆出一副严肃的神情，没办法在这个时代你必须符合这个时代的身份。

    “弟子陆逊拜见师父。”陆逊跪在甲板上，郑重其事的给陈曦三叩首。

    “回头我想想该给你教什么，毕竟有很多东西我没好好学，都是一个大概，交给你还需要你自己领悟。”陈曦自顾自的说道，而诸葛亮也在一旁连连点头，陈曦手上的好东西在他看来很多都是一个框架需要补充。

    “我会好好教育你的，孔明你也帮忙照顾一下。”陈曦打着哈欠说道，“你不是从蔡昭姬那里骗了不少书吗？那些你也可以灌输给伯言的，那些书很不错的。”

    话说陈曦越了解蔡昭姬他爹越觉得蔡邕是个人物，他到底是怎么收藏了那么多书陈曦到现在没弄明白，但是陈曦确定了那些书要堆出一个名臣，名将或者皇帝真心无难度，只要好好教……

    “嗯，蔡大家也一直在默写以前看过的书，其实我挺奇怪你和蔡大家的，一个是理论上不可能知道那么多，另一个是理论上不可能记那么多。”诸葛亮点了点头，之后加了一句自己一直很奇怪的话。

    “这个大概就是天赋的问题了。”陈曦想了良久之后说道，不过想想也对，自己是懂得多是因为两千年的知识积累，经验大于智慧，而蔡昭姬那种很明显不科学了，她才十九岁好不，按照她之前说的东观的书她全部看了，而且全部背过了，这家伙已经等于移动图书馆了。

    诸葛亮不满的撇了撇，但是却没有说什么，毕竟以蔡文姬的学识如果生为男身未必不能成为大儒。

    “伯言，你先跟着孔明看书吧，他一直带着不少的书籍，你先将那些看完，不懂的就去问他，他会给你解释的。”陈曦扭头对着陆逊说道，突然换了一个身份他还有些没习惯，这么好一个苗子可不能长歪了。

    “好~”陆逊看了看陈曦，又看了看诸葛亮，最后拉着长音说道，不过很明显有些不满意陈曦的安排，不过碍于老师的身份还是乖巧的听话了。

    “那我要是有问题他也不会呢？”陆逊装出一副萌萌的表情天真的看着陈曦问道，他之前被诸葛亮打击到了，小孩子的性格使然之下有些不太想和诸葛亮接触。

    “一般来说你问的不是很扯淡的问题他基本都能回答，就算回答不了他也能给出解决方案，除了经验，现在的孔明已经不怵于天下任何人了。”陈曦想了想诸葛亮的情况，陆逊只要不问天上星星多少颗这种纯粹难为人的问题，诸葛亮就算答不上来也会有自己的见解。

    “真的？”陆逊一脸难以置信的表情，不由自主的侧首看了一眼宠辱不惊的诸葛亮，不由得信了三分。

    “嗯，你先跟着他，有什么不会的就问他，他会给你解释，而且他也不会带上丝毫的感情色彩，他不会直接告诉你结论，会给你提示让你思考出结论的。”陈曦扭头看着诸葛亮，一番话说的诸葛亮微微皱眉，这可要比直接给答案困难的太多，但是却也没有说什么。

    “……”陆逊越听越不是滋味，自己和对方差距有这么大吗？明明诸葛亮比他大不了两岁，怎么可能强出这么多，这根本不科学好吧。

    “没问题。”诸葛亮想了想之后开口说道，在他看来这不过是陈曦对于他的测验罢了。

    “那就行了，你先看看他有什么喜欢的。”陈曦叮嘱了两句，回头准备看看自己能给陆逊教什么，毕竟对方可是一个名人，而自己作为师父，不拿出一点干货着实有些丢人，怎么着带小号也要好好饲养，总不能比野生的长得更差吧，毕竟历史上陆逊那个生长环境真一般。

    “好。”诸葛亮表情基本没有什么变化，依旧是那副淡然与寂寞，仿佛教导陆逊这件事在他看来毫无难度。

    要知道陈曦说的可是要教授陆逊最擅长，最喜欢的知识，而诸葛亮就那么淡然的接了下来，顿时陆逊的心情更差了，诸葛亮居然神情淡漠的接下了这件事。

    【诸葛孔明我不让你好看我就不叫陆逊了，我就不信我最擅长的东西你也擅长，我最喜欢的知识你也精通，我就不相信了，你还真能什么都比我强了。】陆逊低着头心中暗暗的叫道，准备到时候方方面面尝试一遍，好和诸葛亮见个高下。(未完待续。)

