    长乐宫，甲殿。

    自从昨日从汉景帝处接到了任务，刘荣回来之后一宿没睡，认真的琢磨着该怎么干好这件事。

    这毕竟是他来到大汉之后的第一件正经事，定要一炮打响，来个开门红。

    这件事要是搞砸了，自己的太子之位估计又悬了。

    哪怕不悬，估计也要等到猴年马月了。

    时间紧，任务重，还得干的漂亮，这可不是个容易的差事啊。

    刘荣努力发挥着自己的聪明才智，直到凌晨十分才略微有了点思路，沉沉睡去。

    这一觉，睡的特别香甜，全程深度睡眠，质量极高。

    唯一美中不足的，就是做了好多个稀奇古怪的梦。

    。。。。。。

    比如其中一个梦是这样的。

    在梦里，秦始皇塔姆的复活了。

    复活后的祖龙居然给全体大汉人群发短信：

    “你好，我是秦始皇，世界上最伟大的皇帝，其实我并没有死。”

    “现在我只需要一百块钱就能复活我在长安地下的超级军团，微信、支付宝转账都可以，账号就是我的手机号。”

    “让我们一起推翻大汉的统治，重铸大秦雄风。事成之后，我封你为大秦内史，决不食言。”

    后面刘荣的记忆就断断续续了。

    只记得大汉人里出了好多反骨仔，居然恶意给秦始皇打钱。

    这些大汉人掏出水果手机直接转账，其中还有一个老汉长得像乔帮主。

    秦始皇凑够经费之后，在骊山开坛做法，口道：“太上老君急急如律令，开！”

    大地猛烈的震颤，如同地震了一般。

    各种兵俑、战车、坦克、飞机从地下破土而出，直奔汉景帝居住的未央宫而来。

    最可怕的是，秦始皇居然还有高达！

    战局对于大汉十分不利。

    汉景帝见势不好，火速把皇位传给了刘荣，自己做火箭去空间站避祸去了，史称“景帝天狩”。

    刘荣坐在皇位上，抱着玉玺砸了个核桃，一边吃一边想办法。

    寻思着这仗没法打啊。

    突然，一个女声传来：“让我进去，听到没有！”

    刘荣身体猛地一颤，大殿之中空无一人，哪来的声音啊？

    幻听了，一定是幻听了。

    他从裤裆里掏出一瓶八二年的雷碧，喝两口压压惊。

    这个女声再度传来：“我要见刘荣！你给我滚来！”

    刘荣猛地四下张望，根本没人啊，这诡异的声音是怎么回事！

    正当他疑惑的时候，一个熟悉的男子声音传来：“殿下让俺守在这里，谁也不能进去。”

    这分明就是卫青的声音，可大殿里根本就没有卫青的影子。

    怪事，怪事。

    那个聒噪的女声再度传来，声音高了八度，尖锐且刺耳：“刘荣，你给我滚出来！”

    刘荣猛地一睁眼，醒了。

    。。。。。。

    此刻的刘荣，睡眼惺忪，只觉得阳光刺眼，口渴难耐。

    他用手遮住眼睛，轻声呼唤了一句：“子夫。”

    在窗边侍候的卫子夫立刻将一个华丽的漆耳杯递了过来，柔声道：“殿下，蜜水，温度刚刚好。”

    刘荣轻轻的嗯了一声，歪歪扭扭的坐起身，接过杯子“吧唧吧唧”两口喝干，只觉得全身舒畅，好似久旱禾苗逢甘霖一般。

    因为刚刚睡醒，刘荣的神志还不是十分清楚。

    他隐隐约约回想着自己刚才做的这个不伦不类、赛博朋克的梦，不禁哑然失笑。

    这种梦，估计整个大汉只有他一个人能够做出来。

    太玄幻了。

    正当刘荣放空的时候，梦中那一男一女两个声音再度传来，清晰可闻。

    “你个混账小子，你让我进去？”

    “俺就不，殿下说了，他睡觉的时候谁都不能打扰，谁都不让进。”

    “好啊你，居然敢如此和我说话，你认识我是谁吗？”

    “俺不认识，反正不让进就是不让进。”

    。。。。。。

    男声很熟悉，就是卫青；女声不太熟悉，听声音年纪应该不大。

    对话的内容很简单：女人要进来，卫青不让，所以开始大吵大闹。

    刘荣琢磨着自己就是被这个讨厌的“女人”给吵醒的。

    “可恶，坏了老子的美梦。”刘荣恨恨说道，他还想在梦里继续大战秦始皇呢。

    他将头转向卫子夫，只一眼，满腔的怒气瞬间化为虚无，嘤嘤嘤，老婆真好看。

    刘荣问道：“子夫，叫门者谁？”

    卫子夫柔声回答：“回殿下，是阳信公主。”

    啊，是她啊。

    阳信公主，就是刘彻的亲姐姐，如今年芳十五岁。

    刚刚获得了汉景帝的册封，将阳信县给了她做汤沐邑，所以被称为阳信公主。

    在后世，她得自头号丈夫的另一个名号更广为人知：平阳公主。

    听说是阳信公主到访，刘荣立刻就知道所为何事了。

    她八成是听了韩嫣等人的挑唆，来给刘彻找场子的。

    这个小丫头片子，最护短了。

    不过，刘荣现在懒得理她，他今天还有正事要办。

    再说，和女人吵架，算什么男人，赢了也是输了。

    。。。。。。

    日头已上三竿，时间不早了。

    刘荣在卫子夫的服侍下开始洗漱，随即老神在在的在房间内开始用餐，任由阳信公主在外面大吵大闹。

    她吵任她吵，清风拂山岗；她闹由她闹，明月照大江。

    刘荣不打算出去，亦不打算放阳信公主进来，且让卫青跟她耍耍。

    毕竟他们两个可不是外人啊。

    俗话说，百年修的同船渡，千年修的共枕眠，他们两修了多少年了？

    少说也得4396年吧，要不就是7777年。

    如今，他也算是给两个人创造独处空间，增加缘分值了。

    刘荣觉得自己现在换身衣服就是月下老人，能直接穿红绳的那种。

    他一边用餐，一边胡思乱想，一个大胆的想法诞生了。

    他心中暗道：曹寿啊，大哥对不住你了，你老婆要不先给我兄弟卫青算了，大哥回头再给介绍好的，你看如何。

    虚空中，曹寿头戴绿皮小帽子，疯狂摇头。

    刘荣自己都笑了，这个想法太不靠谱了。

    汉代的公主嫁的都是列侯之子，卫青现在不过是一个穷小子罢了。

    他配吗？

    不过事在人为，刘荣还是想试试。

    因为他值得。

