    田二娃一瞪眼道：

    “看不起谁呢，咱可都是茅坑拉屎脸朝外的汉子，你既然能相信我这一帮兄弟，直接把钱先给我，那我们这帮子人也不会把活给你撂地下！”

    李兵笑道：

    “哈哈，万事儿说在头喽还是好一些，我也就这么一说给您打个预防针，也没别的意思！您可别往心里去！”

    田二娃摆摆手道：

    “我知道，我就是澄清一下！这活儿交给我，您就放心吧！”

    李兵道：

    “那就行，那我这可就交给你了！”

    田二娃道：

    “成，看也看完了，我就先回去了啊！明儿我一早就带人过来，然后让人帮您一块将家里的东西给腾一下！”

    李兵：

    “成，那我就不送您了啊！”

    李兵目送田二娃走出中院，就回屋了！

    他忽然有点犯愁，这明天就要开始动工了，自己家的12根金条还没地方放呢。

    这东西，在这年月可见不得光啊！愁死了！

    忽然看见了墙角的一个箱子。

    李兵眼睛一亮，忽然想起来，这还是之前刚来四合院收拾房间那堆破烂时，留下的一个还算比较结实的小木箱子！

    李兵直接将自己的12根小黄鱼全部装进木箱，然后将自己屋门上的锁头拿下来给箱子锁上了！

    “嘿嘿，这不就成了，这么破的箱子，我只要不说，谁知道里边装的就是小黄鱼啊！”

    李兵抱着箱子得意了一阵，就直接抱着箱子向何雨水那屋走去！

    “咚咚咚！”

    “雨水呀，给兵子哥开开门。”

    “哦，来了，兵子哥！”

    何雨水打开门看着李兵抱着个小箱子，于是奇怪的问道：

    “兵子哥，干嘛呀，我都准备睡觉了。”

    李兵看着此时穿的很清凉的何雨水不禁咽了口口水道：

    “雨水呀，我这不是明天就要装修房子了嘛！这个箱子对兵子哥比较重要，所以兵子哥想放到你这里，让你帮哥保管一下！”

    何雨水揉了揉眼睛道：

    “哦，行啊，不过，你怎么不放我傻哥那儿啊！”

    李兵叹了口气说道：

    “雨水啊，你也知道那是你傻哥吧！这东西，我放到他屋还真怕他给我弄丢咯！你也知道，秦姐家孩子进你哥屋子跟进自己个儿家一样，这要是弄丢了，我跟你哥还怎么处！”

    何雨水深以为然的点点头道：

    “我那傻哥就是个傻子！”

    李兵有些惊讶的看着何雨水，没想到何雨水居然没有为秦淮茹说话！

    看来后世人家都说是何雨柱将何雨水给逼黑化了，也不是没有道理啊！

    想想何雨水这么漂亮可爱的一个姑娘，居然被傻柱那么虐待，宁愿被寡妇吸血，都不知道对自家妹子好一点儿，怪不得后期的何雨水一直撮合她哥舔秦寡妇呢！

    唉，一饮一啄皆有定数，看来自己不知不觉间也将何雨水从黑化的边缘给拯救过来了！多好的姑娘啊，要是胸前再多几两肉，搞不好李兵就要选择何雨水了！毕竟李兵那是真的颜狗啊，对于他来说，颜值即正义！

    李兵道：

    “唉，你也别怨你哥了，你放心，以后有兵子哥在，绝对不会再让你受委屈了！”

    何雨水感动的点点头，然后伸手接过李兵的箱子道：

    “兵子哥，这里边装的是什么啊！”

    李兵笑着摸了摸何雨水的头道：

    “这是兵子哥很重要的东西，你可千万给个放好了，要是丢了，哥要心疼死！”

    何雨水脸色红红的说道：

    “兵子哥你就放心吧，平时根本就没有人来我屋，等我后天上学后，我就去买把锁把我屋子给锁上，我傻哥也休想进了来，哼！”

    李兵给了何雨水一个暖暖的笑容道：

    “那行，我雨水妹子真聪明！比你傻哥强多了！”

    何雨水将李兵的箱子放到自己的床底下说道：

    “那是，我可是高中生！当然比我傻哥强！”

    李兵笑道：

    “行吧，那你睡吧，我也回家了！”

    李兵回到自己屋后，发现大咪已经不见了！

    李兵想想自己这个铲屎的，可真是够不称职，自从穿越而来之后，一次也没喂过大咪，都是靠人家自力更生！真是惭愧，连大咪都能想到给自己带老鼠吃，虽然自己不吃，但是人家毕竟有这个心不是！

    …………………………

    翌日

    李兵依然早早的就起床开始打拳！

    也不知道是不是因为今天是星期天的原因，今早居然没有看到秦淮茹。

    不过也正好，自己都好几天没有酣畅淋漓的练一次拳了！今天刚好好好熟练一下前身的武艺！

    没人打扰的感觉真好，李兵打完拳，又来了一番体能训练，院子里这才开始有人陆陆续续的起床！

    李兵赶紧回屋拿出自己的洗漱用品，到院中洗漱了起来，不然一会儿就要抢水管了！毕竟整个中院可就这一根水管！李兵可不想遭那份罪！

    照例，洗漱时，顺带擦拭了一下上身！

    那浑身结实饱满的腱子肉，给刚刚出屋的秦淮茹，又看愣了！

    那直勾勾的眼神，看的李兵尴尬不已。

    你妹的，自己房子啥时候才能装修好啊，到时候就再也不用在外边洗漱了，这秦淮茹可真是个妖精！

    李兵匆匆洗完，回屋穿上衣服就上菜市场买早餐去了！

    他本来打算吃完再回去的，不过想到何雨水，这家伙鬼使神差的多买了一份早餐，准备带回家吃！

    回到家后，院中已经炊烟袅袅，看来所有人都已经起床了！

    不过傻柱是个例外，这家伙到现在都还没起呢！

    李兵看到何雨水开着门，径直就走了进去。

    “雨水，这么早就起来看书了，快看，哥给你带早餐了！”

    何雨水一看到李兵给自己带的玻璃瓶牛奶，当即就惊呼出声道：

    “啊，兵子哥，你居然给我带牛奶啊！”

    李兵嘿嘿一笑道：

    “嘿嘿，还有大肉包子呢！呐，快吃，吃完在学习！”

    何雨水鼻子一酸，当即就想流眼泪：

    “兵子哥，你对我真好。”

    李兵调笑道：

    “嘿，你个小屁妮儿，又要哭，给我憋回去，不然兵子哥不给你吃了！”

    何雨水被逗得破涕为笑：

    “谢谢兵子哥！”

    李兵道：

    “心里知道就行了，快吃吧！”

    两人吃完早餐，李兵还辅导何雨水写了会儿作业！

    引得何雨水连连惊呼：

    “兵子哥，你还会高中的题呢？”

    李兵一阵尴尬，只能搪塞道：

    “嗨，在部队自学的！”

    何雨水满眼崇拜的道：

    “兵子哥真厉害！”

    唉被小姑娘捧臭脚，感觉真特么爽，特别还是何雨水这么漂亮的！

    洋洋得意间，时间过得特别快。

    李兵还没感觉有一会儿呢，田二娃就带着人上门了！

    李兵只好撇下何雨水，跟田二娃碰头了！

    “东家，我昨晚上算了算，按照您之前说的那样装修，全套下来，差不多得三百多点，跟我昨天跟你估算的差不多！您给320就成！”

    田二娃一见面就跟李兵说起了价格的事儿！

    “行啊，你这价格算的包工包料吧？”

    田二娃嘿嘿笑道：

    “那当然。”

    李兵点点头道：

    “那行，320我这就给你，最后验收我满意的话，我再给你30块，不过，要是我不满意的话……”

    田二娃爽快的说道：

    “放心，您要是不满意，料钱都花了我没办法，工钱我一分不要，全退你！”

    李兵道：

    “爽快，那你们搭把手，将这里边的东西，全都搬到正房去吧，我已经跟人说好了！”

