    王桂花喜滋滋道，“而且我们摊子的包子全部卖光，没有剩下一个，好些人听说来买，嘿，没了，都说明日要早些来，不知让多少人眼红呢。”

    “今晚我们多做些，自己就不吃了，明日就能多挣钱了。”王桂花想着屋里还剩下的食材，芝麻、红豆能再做个两天，白面也还能做好些日子，猪油也还有大半罐，白糖也还有一半，酱油也剩不少。

    今日又买了两斤五花肉，六斤豆腐，五斤白糖。

    刚刚罗佳树已经算过了，上次买食材花的钱，加上今日买的，和这些食材做成包子卖的钱，差不多能挣八九百文呢，那一天怎么也有两三百文啊。

    王桂花越想笑容越大，不止她，罗老田等人脸上的笑意也都没断过。

    趁着这股子劲，饭后，大伙儿又是全部投入开始做包子。

    白面昨日吃完包子后，王桂花就给发上了，发酵了一天，明日蒸出来的包子一定更松软。

    有过一次经验，手法也熟练了，罗老田带着罗长根就不加入，而是做竹蒸笼了。

    罗老田一家做包子去镇上摆摊的事，当天就在罗家村传遍了，村子里的人去镇上见过的都眼热，谁让他们家摊子上的客人最多，把罗老田家的包子那是传得如同美味佳肴一般；也有人家买了的，尝过味道的更是嫉妒羡慕，还侧着打听了人家怎么做出来的，咋比别人家的好吃呢。

    好些人家动了心思了，不同的心思。

    之前罗老田一家穷，是因为有罗佳安这个药罐子，可现在药罐子没了，还有了这么一个挣钱的摊子，罗老田家罗幼根和罗佳树还没成亲，罗佳禾还没嫁人，这三人成了有些人心里的香饽饽了，毕竟罗老田家里人的样貌比旁人都是要出色些的。

    除了打人主意的，也有打包子主意的。

    罗家村，家家户户多少都有些沾亲带故的，之前有些人家可是借钱给罗老田家过的，即使没那脸皮要人家做包子的法子，可蹭吃个一两个的，多大点事不是。

    翌日，天还没亮，罗老田、王桂花等人就起床蒸包子了。

    昨夜罗老田和两儿子紧着时间做了三个竹蒸笼，加上之前的，昨晚就做了三百六十个包子，能一次性都上锅蒸了，两台灶，一台放四个蒸笼。

    今日去镇上的还是昨日去的那些人，王桂花几人出门早，等村里人来家门口徘徊的时候，早没包子了。

    “阿香啊，你爷奶他们呢，出摊卖包子去了？”

    正在前院给小鸡、兔子煮野菜的刘香香抬头，见是三奶奶，刘香香心里虽然不得劲，但面上客气着呢，“三奶奶，是呀，爷奶他们早走了，毕竟是卖早点。”

    年约四五十，舔着一张笑脸，穿着一身灰色粗布断襦布裙的何来米，正是罗老田的三弟媳，罗老田有两个弟弟，两个妹子，妹子嫁的远，村里就二弟罗二刚，三弟罗三铁。

    何来米是罗三铁的婆娘，为人吝啬，无利不往，以前罗老田一家日子好过，就可着劲的来，蹭吃蹭喝，罗老田和王桂花都是厚道人，一般不是非常过分的也都没说什么，可自从掏空了家底，罗老田家比不上罗三铁家后，何来米就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子了。

    这一点罗二刚家就很地道，以前罗老田家过得好不会往前凑，不过罗老田和王桂花也是公平公正的人，给了罗三铁家，罗二刚家也不会落下，罗二刚家也都记着，后来罗老田家越发困难了，罗二刚家时不时还接济一番，所以罗老田一家跟罗二刚家更为亲厚。

    毕竟同富贵易，共患难难，患难见真情啊。

    所以现在罗老田一家见到罗三铁一家总归是膈应的慌。

    “怎么突然想到卖包子了？这做包子，又是白面，又是肉，还要糖，你们家也没种菜，这哪来的本钱开包子摊啊。”何来米笑着故作疑惑。

    村里人都说是二哥家借的银子，还去他家拿了菜，前天晚上罗佳树还送了包子过去，如果真是这样，那二哥、二嫂也不能偏心，只借给大哥、大嫂，不借给弟弟、弟妹的，大哥、大嫂也偏心，包子只给了二哥他们，自家一个影儿也没看到。

    “而且以前也没见大哥、大嫂做包子，我可听昨儿个去镇上的人说了，包子做的味道非常好，买的人是里三层外三层的，不会是大哥大嫂藏私，把当初公婆的秘方藏起来，现在才拿出来使吧，这可不地道。”何来米尖着嗓子说道。

    刘香香心底一阵气愤，但莲藕的事要保密，而且何来米毕竟是长辈，也不好骂人，真是憋得慌啊。

    屋里罗清荷几人听到动静也都出来了。

    “哟，这清荷是大好了呀，瞧瞧这小脸白嫩的，年纪小就是好，这撞了那么重一下，都没什么印子了，也没留疤。”何来米见到罗清荷眼咕噜乱转，但眼底带着让人不可忽视的鄙夷，也就大哥、大嫂家的人傻，把个外来的赔钱货当宝。

    “大嫂，这是谁呀？”罗清荷看着刘香香问道。

    “是三奶奶。”刘香香说道。

    “是爷的三弟媳。”罗佳禾凑近罗清荷耳边解释了一句。

    “那之前去拿青菜的是二爷爷、二奶奶家？爷的二弟、二弟媳？”罗清荷问道。

    “嗯。”罗佳禾点头，然后非常小声的说道，“三奶奶说话刻薄，你听了就忘，别气着自己，不值得。”

    说话刻薄，刚刚罗清荷在屋里的时候就听见了，瞧不起自家能做包子，还张口就是自家爷、奶藏私，什么德行。

    罗清荷点了点头，“姐放心，无关紧要的人，我不会当真的。”

    “你们凑近在嘀咕什么，真是上不得台面。”何来米见自己被忽视，脸色一沉，口气越发不好了。

    “三奶奶，真不好意思。”罗清荷委屈了神情说道，“我这头外面看着虽然好了，可记不得事了，所以在问姐你是哪位呢。”