    内阁难得一次雷厉风行，经过几次修改之后，商税的章糙入了宫中，旋即由司礼监加印，圣旨出来，颁布天下。

　　税监衙门建了起来，与此同时，一份份的公文分赴各省各府，商税征收正式实施。

　　圣旨出来，自然是有人拍手叫好，有人一阵叫骂，叫骂的都是王学门人，在他们看来，朝廷这是赤裸裸的抢劫，所谓的税监衙门，实则是和镇守太监差不多。

　　只不过是镇守太监乃是宫中委派，充实内帑，而税监却是内阁委派，充实国库而已。

　　这件事闹得沸沸腾腾，与此同时，在内阁里，两个阁臣看着新递来的一份奏书不由短叹。

　　这份奏书来自于直浙，乃是直浙总督王道中亲笔奏书。

　　奏书中俱言圣旨传至直浙之后，直浙震动，一时之间，沸沸扬扬，莫说是寻常百姓，便是一些士绅和官员都极力反对。

　　如此重税，可谓鲜见，大明朝一向没有收取商税的规矩，可是想不到这一征收，就收的如此狠，大士绅们大多都种植棉桑，原本徐谦在的时候，也是收取重税，按理说这些银子，只不过是变了个名目，从前是交给巡抚衙门，现在交给了国库，虽然缴纳的银子又多了一些，但是他们的利益，理应不会受损太多。

　　可是不要忘了，在征收棉桑税的同时，便是各处码头还有各家作坊也都另外开征税赋。表面上好像大士绅们利益没有受损，但是作坊的生产成本越来越高，使得不少工坊出现了难题，若是价格暴涨，必然消费下降，那些寻常人家，未必能承受的起这样的冲击，到时候不免要节衣缩食，而一旦节衣缩食·作坊生产的货物就可能积压，而且海路安抚使司那边，许多番商见价格涨的厉害，许多货物因为利润剧减·自然也就没有再大肆收购的欲望。

　　可要是维持价格，利润就不免微薄，而利润微博，一方面是有的作坊难以维持，索性破产了事。还有一些勉强能够负担，只是市面上对棉桑的需求骤减，如此一来·这棉桑的价格，就少不得要死命的往下压一压。

　　棉桑的价格，如今已经下跌了两成·而且不出意外的话，未来数月，随着各地官府纷纷开始征税之后，价格还要暴跌。

　　因此，大士绅们意识到，自己缴纳的税虽然没有增加多少，可是他们的收益，却是已经腰斩，可怕的是信心的丧失·人人都知道棉桑还要暴跌，谁还敢继续采购棉桑？于是乎，这些大士绅们无数的土地·种植出来的棉桑竟是无人问津，再不复从前的热闹景象。

　　大士绅们的利益受到了严重损害，自然而然·要通过士林清议发出声音来，直浙这边，各种抨击商税的声音陈出不穷，热闹程度可见一斑。

　　此外还有官员，按理说，地方官员虽然有了征取商税的权利，可是这个做法·对他们未必是好事，一旦工坊难以为继·他们自己私底下的许多工坊也都受到了极大的冲击，这些可都是投入了数千数万甚至数十万两银子的金母鸡，就指着它来下金蛋的东西，如今已经到了岌岌可危的地步。

　　除此之外，还有不少官员的亲戚做的木材、煤炭、丝棉的买卖，因为工坊的需求骤减，使得许多人手里压着收购来的原料，却几乎难以兜售。

　　这样的损失绝对不小，官员暗中从商在直浙已经形成了潜规则，有的人甚至是把家中老本都贴了进去，一旦玩砸，那就真正要变成穷光蛋了。

　　为此，直浙官场上闹得很凶，甚至浙江巡抚直接放出了公告，说是浙江的商税不会急于征收。

　　只是这样的做法用处并不大，因为谁都晓得，圣旨都已经下了，今日不征，明日就会征，无论你如何拖延，大家的信心已经崩溃，以至于不少原本想要投身工坊的地主，此时不由开始紧张观望起来，贩货的商贾，此时也不敢随意到工坊收购货物。便是船行生意也惨淡了许多，许多人愁眉苦脸，生怕将来，官府把税收到自己头上，而且由于商贸的急剧猥琐，许多船行已经濒临倒闭。

　　船行当时扩张的实在厉害，由于供不应求，于是不断的购船，只是真金白银只有这么多，于是不少船行都曾四处告贷，而现如今一下子手中的船不能生利，一旦还不上帐，只怕到时候，前景也是堪忧。

　　整个浙江，一片沸腾，王道中的奏书里得意洋洋的道：“直浙新政，不堪一击，可见新政不过无根浮萍，必定不能长久。”接着他又不担忧的道：“只是近来许多官员、士绅抨击朝廷，甚至!有抗旨不尊，下官担心，迟早有人狗急跳墙，酿出大祸。

　　一方面，王道中对圣旨的影响很是满意，这证实了新政的问题非常严重，正好可以借此铲除新政。可是同时，他也清醒的认识到，有许多人心中不服，心中不服，就可能滋事，滋事倒也不怕，毕竟只要有军马在，不怕翻出浪来，眼下最重要的是直浙的地方官饱受新政熏陶，对他这总督还有朝廷都是阳奉阴违，就算是一些旧学的官员，此时也不免发出牢骚，说是朝廷这么做，实在有些过份。

　　在这种情况下，王道中与其说是上书告知直浙的近况，倒不如说是来要权，他这直浙总督，必须得有足够的权利，才能弹压的住这些官员，才能让这些官员乖乖的听从朝廷的旨意，乖乖的执行商税征收。

　　杨一清短叹一口气之后，抖擞精神，道：“熬了这么久，今日最是痛快，那徐谦吹嘘新政，说什么新政如何如何，你看，结果果然和王道中所说的一样，不能长久。这样也好，长痛不如短痛，眼下应当一鼓作气，彻底将新政压下去。”

　　杨廷和点点头：“王道中果然不负所望，而眼下，他说了许多难处，邃庵以为如何？”

　　杨一清沉吟道：“其实这不算什么难处，他调不动下头的官吏，只是不能震慑而已，老夫听说，在直浙有许多官员命自己的亲戚开办作坊从中牟利，哼，堂堂朝廷命官，做出这样的事，和贪赃又有什么区别？所以老夫的意思，就是以肃清吏治的名义，让吏部委派差员赶赴浙江，协助王道中稳住局势。”

　　派出吏部的人去浙江，明面上是肃贪，可是实则却是督阵，不听话的，统统清查下去，不怕你不沾腥，到时候直接法办。如此一来，谁还敢不听话？

　　杨廷和似乎也觉得妥当，道：“不错，近来陛下对吏治亦是有诸多不满，不如老夫上书一封，就说让吏部、大理寺、都察院一起差官员巡查四方，纠察不法，至于这巡查的第一站就是直浙，如此一来，别人也挑剔不出什么来，邃庵认为妥当吗？”

　　杨一清点头：“这是釜底抽薪的办法，有王道中在总督任上，又有军马在浙江，如今再派出吏部、都察院和大理寺的人员，不怕这些王党的官员不老实，不老实，大不了直接查办就是，谁做这出头鸟，就先拿谁来杀鸡儆猴，尤其是那个浙江巡抚赵明，此人是徐谦党羽，索性，就先从他查起，据闻这个人，有偌大家业，腰缠十万以上。”

　　杨廷和慢悠悠的道：“不必急，先不急着动手，查可以查，但是不要急着办，刀悬在脖子上才能唬住人，把人杀了，于事无补，还会惹得狗急跳墙，只要这赵明晓得了厉害，到时候若是肯弃暗投明，对徐谦来说，这才是真正的要命。”

　　内阁里头，两个阁老的情绪都很激动，他们清理了思路之后，旋即一面命人往直浙递条子，一面准备撰写奏书。

　　相对徐谦来说，从直浙来的书信可谓排山倒海，这几日，几乎每个时辰，就有几封书信递来，有一些官员，也有不少大商贾，更有不少士绅。

　　他们的目的只有一个，就是哭告。

　　没法活了，若是放任下去，大家都得完蛋，看朝廷这架势，分明是要斩尽杀绝，是要把新政扼杀于襁褓之中，而对这些和新政息息相关的人来说，更是如此，他们将期望自然而然的放在了徐谦身上，徐谦本就是他们的主心骨，而且又是户部尚书，大家早将徐谦看成了无所不能之人，此时一个个前来哭告，一个个请求徐谦想一想办法。

　　便是徐福也找了来，说是聚宝楼现在的买卖一下子惨淡，甚至有商贾破产，直接在聚宝楼悬梁的事件。

　　“徐大人······许多人托我来问，到底有没有办法，若是再没有办法，只怕到时候，不知多少人要吊颈了，这可是要命的啊，便是聚宝楼这边，用不了多久，怕也要受到很大的波及，这买卖，往后还做不做

　　徐福哭丧着脸，几乎要哭出来。（未完待续）