    “这这这……”六人看见完全恢复人形的两人简直惊呆了。

    “走吧，等到了我们的新家，你们也可以变成这样，不过，这可不是免费的。”布依看他们的表情顿时笑道。

    “我们也可以？”至于要钱有什么关系，只要能够变成人，多少钱他们都愿意啊。

    “当然。”布依点头，她的确准备将药剂卖给他们，反正都要卖出去，当然是卖给熟人。

    几人立刻高兴起来，也不管会不会弄破衣服了，直接化作兽态，“那我们快点吧。”

    因为几人的急切，他们很快就穿过了两个区域，来到了布依定居的那座兰山，这座山之所以叫兰山，是因为这里有一种末世后变异的兰花，花香千里却浅淡。

    给他们的房子还没弄好，所以，布依就带着他们先来到了自己的山洞，看着眼前的山洞，几人都是面露惊喜。

    “我们住这里吗？”赵亚率先开口。

    “咳，不是，我们的山洞还没弄好。”萧雄有些脸红，才想起来他们急着签契约，山洞都没弄好。

    “你们先喝药，一瓶一枚七级晶核，你们可以慢慢还，我去给你们弄一下山洞。”布依拿出六瓶药剂放在桌子上，对他们说。

    “麻烦你了。”对于七级晶核的价格几人都没有什么意见，如果城里的那些人知道，恐怕九级晶核都会答应购买。

    因为萧雄已经有经验了，所以布依就放心地出去了，她在自己山洞旁边找了个位置开辟了新的山洞，她的山洞贴着山壁，一边有窗户，另一边没有，因为另一边还有很厚的山体。

    布依就在这里给他们弄了几个山洞，而且还分了楼层，每层都是两室一厅，靠近山壁的那边弄了厨房和浴室。

    然后她就发现，用水是一个问题，她之前倒是没有考虑过这个，嗯，看来还是要弄出特制的水龙头才可以，比如可以凝出水的魔法阵绘制进去，然后镶嵌晶核就可以了，甚至不需要水系。

    毕竟魔法阵主要是收集周围的水元素凝聚水，而不是直接抽取晶核里面的能量凝聚水。

    嗯，虽然这个世界异能只有单属性，但是似乎挺适合使用魔法的，要不，就把人类往魔法上面发展好了，科技和魔法并存，又不是没弄过。

    因为施展魔法最主要的是借用自然的能量，所以布依虽然才异能3级，却很快就弄出了4个两室一厅的山洞，还都带着厨房和卫生间。

    她山洞旁边上下三个，她山洞下面一个，弄好之后，她就慢悠悠地回了自己的山洞，这会儿，那6人都已经完成进化了。

    “？怎么还是兽型？”布依看到六只兽，有些无语。

    “那个依依，你那个变衣服的能量运转方式怎么弄来着？”萧雄有些不好意思地开口，他不会传授这个，而他们在来之前就报废了衣服了。

    “哦，我差点忘了。”布依了然，然后一一帮助他们运转了一次，嗯，看来还是快点把适合这个世界的咒语弄出来才行，不然每次都这样她也累。

    六人纷纷变成人形，他们互相看着对方，纷纷高兴得又叫又跳，这么多年了，他们终于又变成了完整的人类，笑着笑着又都哭了。

    要是一生下来就是半兽人也就算了，可是所有人都是在成年后才觉醒变异的，搁谁谁都受不了，只是这世界就是这样，为了活着他们也只能将这些都忍下去，这一次，却是不需要再忍耐了。

    萧雄的眼睛也渐渐湿润了，正好，就像是在黑暗中行走许久的人看到了光，这样真的是太好了。

    “好了，别哭了，你们的房子已经弄好了，你们要不要去看看满不满意。”布依被他们那种哭声弄得心里酸酸的，于是出声打断。

    “好，我们去看房子。”众人收了眼泪，露出笑容，去看看布依弄出来的房子。

    “哇，布依，这就是你弄得，好厉害。”

    “我喜欢，太谢谢你了布依。”

    “我要这个房间，你们不能和我抢。”

    “那我要这个。”

    在四个山洞转了一圈，众人很快就选好了各自的房间，布依将他们的包裹拿出来，让他们自己整理，然后就先回去了，她还要弄出水龙头才可以。

    这玩意她在魔法界就做过，其实弄起来还是挺简单的，就是她舍不得用空间里的那些高级材料，最后翻出了一些异植的木头，雕刻成水龙头，然后名刻上魔法阵。

    试验了一番后，确定用水完全没问题，就放心了，她倒是没有弄热水，因为晶能热水器挺好用的，她就不用自己去费心了。

    “布依，吃饭了。”在布依忙着做水龙头的时候，沐云心来喊布依。

    “好。”布依抬起头，将水龙头收起来，走到门口。“吃什么？”

    “烤肉。”沐云心回答。

    “这样啊。”布依想了想，觉得自己应该把无芒稗的事情上报才行。

    吃饭的时候，布依了解了他们觉醒的异能，觉醒了元素异能的只有林艾的土系，和李苗苗的水系，其他人都是身体变异。

    沐云心是力量、赵亚是声音，绍提是长了翅膀，没错，他一条蛇长了翅膀，魏迪的变异比较独特，他是毒系。

    “毒系挺有用的，可以判断植物有没有毒。”布依点点头说道。

    “嗯，可以找一些可以吃的，天天吃肉都吃腻了。”魏迪也点头。

    “说到这个，其实我发现了一种主食，一会儿带你们去找。”布依才想起来自己还没有将无芒稗的事情上报呢，萧雄显然也没有和他们说。

    “真的吗？”几人看着布依，有些期待，如果真的有主食，那他们以后就不用营养液配烤肉了。

    “当然，骗你们做什么。”布依点头，吃完饭，布依拿出水龙头让他们安装到浴室和厨房，安装好后，就出门去找东西了。

    最主要的是实验他们的异能，毕竟刚刚觉醒，他们还不会控制，无芒稗算是随处可见的杂草，在四级区自然也有，知道了这个可以代替末世前的主食，大家就开始到处收集。

