    一个活着的罗杰斯，对罗尔德来说更有作用。

    他还需要罗杰斯去做一些事情。

    之所以让心灵宝石不断的蛊惑并影响罗杰斯，并且让他和尼克弗瑞反目，更是让科尔森也成了被怀疑的对象。

    三人此刻的关系就像是一个套娃。

    想要再度组合到一起，尼克弗瑞还想做一些什么事情就没那么容易了。

    而在希尔的母舰上，国会、联邦法院、政府要员、军方的大部分被转移的要员都聚集在这里。

    在当前的环境下，希尔的母舰可以说是目前最安全的地方。

    所有人也都在喝着咖啡，满意且优雅的坐在那里看着屏幕。

    直到九头蛇的母舰解体，他们悬着的心在放松下来。

    希尔站在母舰的舰桥上转身，然后站在了罗尔德的身后。

    摘下兜帽，罗尔德走到了母舰上所有的要员身前。

    他张开了双，看向母舰上的所有人。

    “各位优雅的先生和女士，很高兴与你们会晤，我想我们彼此有很多可以合作的空间，天灾军团欢迎你们的加入。”

    说话间，他的目光扫视着母舰上的每一个要员和大佬，心灵宝石亮起了黄色光芒，然后直接笼罩在了母舰内所有人的身上。

    花费了这么多的周折，他的目的从一开始就没有这么简单。

    希尔放出九头蛇利用母舰撞击国会，或者联邦法院还等重要机构的信息，再加上罗斯和皮尔斯的配合，以至于让大部分重要的要员都集中在了这里。

    因为不一开始不知道具体目标，而且一旦灾难发生，母舰上是最安全的地方。

    罗尔德制造了一个一锅端的机会。

    心灵宝石就像是令人沉醉的呓语，原本因为罗尔德出现而大惊失色准备逃跑的各位要员在被光芒笼罩之后，脸上的表情都瞬间变幻，随后都露出了笑容。

    被心灵宝石控制后，他们每人再被一张【精神控制】卡牌控制。

    一段时间之后。

    “当然了，我们很乐意和你合作，阿尔萨斯先生。”

    罗斯最先表达了善意，他身后是一群不断点头的要员。

    计划了这么久，进行了各种弯绕，达到了暗中控制这个国家的主体，这才是罗尔德的最终目的。

    至于罗杰斯和尼克弗瑞只是顺带的。

    就算尼克弗瑞有再大的能量，只要他还在这个国家，就不得不面临来自官方的各种压力。

    罗尔德可以稳居幕后。

    即便他叫来了惊奇队长又如何？

    这么拽你灭个国试试？

    ...

    随着九头蛇的母舰解体，这一次的撞击事件到此为止。

    和纽约的市民一样，华盛顿的市民又开始刷新。

    各大报纸和杂志社又开始鼓吹希尔，奉她为新的精神象征。

    也开始最神盾局进行口诛笔伐，大量的键盘侠和水军坐在房间里24小时不间断的制造舆论，挑起广大民众对美国队长还有神盾局的厌恶情绪。

    不断的制造对立和冲突。

    随着事件不断的升级发酵，希尔也在一连串的任命之后走上了前台。

    并为此做了全国报告。

    “根据我们目前的统计，母舰袭击产生的影响，导致伤亡数字在不断攀升……”

    “华盛顿百废俱兴，目前幸存者的营救工作仍在继续，我们的重建工作进展顺利……”

    “由于母舰的袭击惨案，国会已经决定紧急将超人类注册法案提上议程……”

    超人类注册法案，这是必须施行的。

    对于大量的普通人来说，希尔的决定得到了非常大的拥护。

    命运的轨迹非常的奇妙，以一种别样的形式再度发生。

    “我是希尔，一位守护国家和民众安全的普通人，所以我站在这里向你们宣告，来向你们保证，我会尽我所能，来让这个可怕的世界变得不那么可怕一点，所以超级人类的行为必须得到一定程度上的规范，然后再去行使他们自认为的正义之举......”

    ———

    当然。

    这对于很多超级人类来说并不是一个好消息。

    符合民众的利益却不符合他们。

    但这对于罗尔德来说势在必行，这是他必须推行的计划。

    将所有的超级人类注册，希尔领导的新神盾局（天灾军团）就会热情的上门进行友好的慰问，然后给他们每人一张【精神控制】卡牌。

    如果哪位超级人类拒不接受，那么就会让他知道什么是国家和人民的意志。

    相信用不了多长时间，大量的超级人类都会加入天灾军团的大家庭。

    ———

    “这是在干什么？她这是在干什么？”

    看着电视上希尔的发言，罗杰斯想不明白，“她这是背叛，她在让为了这个国家出生入死的英雄们陷入牢笼。”

    这个时候，罗杰斯才发现，人们的信念在动摇，所谓的自由的精神正在消散。

    “不……”

    “我不能让这一切发生！”

    “你根本无法阻挡，猛男，这是国民的意志，你根本无法改变！”托尼斯塔克的声音响起。

    “我本应为了人们而战，但如今我并没有那么做……所以他们背叛了我，是吗，斯塔克？”

    罗杰斯的声音有些无力。

    “谁知道呢？至少我是为自己而战。”托尼斯塔克耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “是啊，人们都为自己而战。”

    像是想到了什么一般，罗杰斯走向镜子，观看了半晌之后。

    他将自己一直舍不得取下的的头盔摘了下来，露出了自己沧桑的脸庞，对着镜子缓缓的念道。

    “——史蒂夫·罗杰斯，编号RA25-262-771，美国武装部队士兵光荣退役。”

    一旁的猎鹰也是一样。

    他同样坐在地上，罗杰斯的举动让他眼中带着茫然和不知所措。

    “嘿，队长，你现在是在做什么？”

    “他已经失去了希望，失去了为之奋斗的信念，让我的复仇都成了一个笑话。”

    托尼斯塔克的答案让周围的刀锋战士几人都看向了罗杰斯，看向了这位自由意志的精神和象征。

    史蒂夫无力的躺倒在地上，他的眼睛里失去了一切希望，悲伤和无助和情绪弥漫，就连他的盾牌上的光彩都变得暗淡起来。

    自始至终，他都是个普通人。

    随着计划的进行，希尔在依靠国家的力量有条不紊的推行着一切。

    超级人类注册法案对所有超级英雄身份毫无保留的公开，为了保护自己的家人或者某种目的，一些超级英雄加入了天灾军团。

    但也有一些超级英雄放弃了自己的英雄身份，也不接受征召，随后克尔苏加德亲自带人上门慰问。

    显然他洽谈的成果非常满意，天灾军团的成员增加了很多。

    这些人表示自己不需要工资，也能工作到身体和灵魂腐朽。

