    

    “你说什么？！”

    洛晨曦惊诧地抬头，差点以为自己听错了。

    实在无法想象，这话是从厉浩泽嘴里说出来的，他知道自己在说什么吗？

    然而，还没等洛晨曦反应过来，一直冷静淡漠的穆亦辰，却一下子暴怒起来。

    他松开了洛晨曦的腰，一个箭步，冲向了厉浩泽。

    “厉浩泽，我看你是在找死！就凭你，也敢觊觎我的太太？”

    厉浩泽这次早就有了防备，侧身躲过了一拳，同时，还有恃无恐地冷笑道：“穆亦辰，我真的很佩服你的胆子，都现在这样了，你还敢跟我动手？别忘了，还有那么多的枪口正对……靠！”

    厉浩泽话没说完，就被穆亦辰一拳打中了下巴。

    这一拳满含着穆亦辰的怒火，力道极大，厉浩泽的下巴当即就青了一大块，嘴角甚至溢出了一丝血迹。

    厉浩泽脸色骤变，意识到自己论身手，似乎真的不是穆亦辰的对手。

    “看来你是棺材不掉泪了，来人，快把穆大少和他太太一起按住，请他们跟我一起回去。记住，男的只要不死就行，但是女的嘛……谁伤了她一个头发丝，就提头来见！”

    听到这话，洛晨曦的脸色都变了。

    她万万没想到，厉浩泽竟然嚣张到这样的地步，居然敢给保镖下这种命令。

    这分明就是在告诉他们，打伤穆亦辰，甚至重伤他都没问题了。

    穆亦辰就算身手再好，又怎么可能对抗得了八个经过专业训练、多次在战场上出生入死的雇佣兵呢？

    洛晨曦没有丝毫犹豫，就朝穆亦辰扑了过去。

    “该死，你们谁敢碰他，先过我这一关，我跟你们拼了！”

    “噗！”

    洛晨曦听到这声音，愣了一秒，随即才傻愣愣地回头。

    只见被她挡在身后的老公，竟然没有一点惊惶的表情，相反，脸上还有一丝来不及掩藏的笑意。

    很明显，是被她刚才大义凛然舍身救夫的宣言给逗笑了。

    “你你你……你还笑得出来！”洛晨曦差点急晕了。

    她老公不会是因为遇到了生死危机，压力太大了，所以，被这种形势给逼疯了吧？

    厉浩泽也因为穆亦辰的表现愣了片刻，但随即冷笑起来，“呵呵，堂堂穆大少，遇到危险就躲在女人身后，未免也太没用了吧？晨曦找了你这样的男人，还真是瞎了眼。我今天就来纠正这个错误！”

    厉浩泽一挥手，示意手下保镖动手。

    洛晨曦急得额头直冒汗，“老公，你快跑，他们不敢打伤我，我来拦住他们……”

    穆亦辰却从容不迫地再次伸出手臂，将她往怀里带了带，同时不徐不疾地出声：“看戏看够了吗？既然早就来了，还躲着干什么？”

    洛晨曦一愣，“你在说什么？”

    下一秒，她就听到门口传来了一阵脚步声，比起刚才厉家保镖进来时杂乱无章的声音，这些脚步声整齐划一，明显经过了严苛的训练。

    二三十名荷枪实弹的安保人员，以迅雷不及掩耳之势，从门外冲了进来。

    他们连一秒钟的犹豫时间都没有，一进门，就向厉家的保镖发起了攻击。

    厉家这些保镖本来也是专业的雇佣兵，但是，却连一点反抗的余地都没有，一分钟之内，就被全数摁在了地上。

    与此同时，门口的方向，传来了一道清冷的男性嗓音，语带嘲讽。

    “这么快就叫救命了，我还以为，堂堂穆大少，能够自己解决这个麻烦呢。搞了半天，还得本少爷出手。这点麻烦都处理不好，保护不了我妹妹，我真该建议父亲和陆女士好好想想，是不是该换个女婿了？”

