 老人被关在这里两千年，没疯没病倒也是奇迹。

他缓缓道：“杀人对他来说只需要弹指间，一刀落下便是一个人头，与失去自由相比，苟活于此两千年，生不如死，如猪笼般被关于此，暗无日光，枯燥到死！”

“这不是我想要的答案！”

苏洛想要的答案不是这个。

老人停顿下，又道：“或许是为了神道吧，始皇功成于气血武道，青年时期的始皇狂热又迷人，如同那烈日，高傲富有魅力，认为神道便是霍乱根源！”

“始皇立誓，杀尽神道修炼者，要将所谓的神赶尽杀绝！”

“在始皇彻底击溃神武时代后，最后却放弃杀掉所有人，想要得到完成的神道，而他自身也明白，气血武道的最终奥义便是神道！”

“始皇最后身兼两道明白，错的是修士，而非这条修炼道。”

“所以他杀了一批，葬了一批，关了一批，埋了一批！”

“关的和埋的，本身就是神道传承，留待后世传承下去！”

老人声音越来越小，仿佛虚弱到了极致。

苏洛瞥了一眼，随手又扔给他两枚灵果。

如先前一样，老人狼吞虎咽吃下，精神又好了些。

苏洛豁然明白，始皇为了将这祸端留下，为何不杀掉这些神道修炼者，本质上是不想断了这条修炼路！所以始皇留下了这些人，给后世子弟留下一道希望，将来所有武道路都断了后，可以寻到这里，择选神道修炼也好，修炼气血武道也罢，能让武者自己选择！当年明皇来到这里，走出去后，便身兼两道！以苏洛的猜测，知道明皇和始皇定然是看出，不论是气血武道还是新道，都是两种极端修炼法。

一个是主修神念，借助天地之力。

一个是主修肉身，让气血之力遍布全身。

两道若是融合，功成自身，那才是内外兼修，能将武道路走的更远。

始皇留下神道传承，留下的是成帝的希望！先皇后帝！成皇后欲要成帝，恐怕就和新道有极大的联系。

当初始皇兼修两道，触碰到成帝的壁垒，最后踏上帝路，至今未归。

而明皇当年来到这里，兼修神道后，以逆天之姿迈入大成，便触碰到成帝的壁垒，惹得植妖和妖族以及土著的恐惧，疯狂围攻明皇，唯恐出现大帝，到时候再无他们各大势力翻身之日！当年吴命他们，怕是都从明皇他们那边，知道了这件事情。

也知道始皇留下的帝路，最大的秘密就在灵蕴山下。

只有到了灵蕴山下，得到这里的神道，兼修大成触碰到成帝的壁垒，才能踏上始皇留下的帝路。

所以始皇何曾没有为我大汉考虑过！这便是最大的考虑，在皇者的源头中，设下这等秘密，只为大汉族人所留，植皇和妖族的皇者敢来，便等于送死！同时苏洛看到铁塔内遍地符文，塔内的铁链穿过老人的身体，通过符文极其老人的力量。

所料不差的话，整个铁塔林便是巨大阵法！植皇闯进来激活大阵，大阵汲取铁塔内所有人的力量，汇聚一处发出攻击，一击将植皇轰杀！这一切都能完美解释，到底是什么力量一击摧毁的植皇！铁塔内关押的都是神武时代，那些高高在上的神，实力必然强大无比，汲取他们的力量为大阵驱动能源！除了始皇那种人物能强行打进来，换做一般皇者进来便是送死！更重要的是，以老人他们为能源驱动。

若有极强者闯进来与大阵对抗，大阵会疯狂汲取各个铁塔内所有人的力量，直到耗尽，直到大阵瘫痪，那也就意味着所有人都会被榨干死去！那也意味着，真正的神道传承，便彻底消失。

极强者杀进来，也是竹篮打水一场空！始皇当年绝对经过缜密考虑，布下这种阵法，只对大汉有利，对大汉以外的生灵，全部都有防备！而妖族和土著却不知道，不兼修神道，只能成皇无法成帝！始皇恰恰更知道，大汉皇者有成帝的希望，只要诞生一名帝者，便有力压横扫一切的实力，再多的皇者在帝者面前，也是不堪一击！这等布局，当真是精彩！无形中的源头布局，才是最可怕的打压和针对，在源头阻止了异族成为至强者的可能！只要异族不诞生极强者，对于我大汉来说，不论是经历了什么样的低谷期，都有希望再度崛起！真应了那句老话，小者某家，大者谋国，而始皇那般伟岸人物，却是在为族群考虑，布局福泽后世子弟千百年！或许这就是时到今日，武者还对始皇有着敬畏，不忘始皇的功绩！苏洛猜到这一切后，不由微微感叹先辈的谋划。

神武时代延迟神武大劫，坑害后人，而入始皇和明皇这些先辈，却留下成帝路，福泽后人！鲜明的对比啊！苏洛还隐隐猜到，明皇他们秘而不宣灵蕴山的事情，就是不想让妖族和土著他们知道。

知道这里秘密的人，恐怕只有明皇和吴命以及王百户这些人！这些人用生命证明，他们为大汉族人而战死，自然无需怀疑！偏偏他们带着秘密陨落，也是知道铁塔林的特殊性，只要存在，日后大汉族人寻到这里，依旧能知晓一切。

反观妖族和植妖进来，怕是只有死路一条！这等谋划，当真是绝了。

所以苏洛的第二个问题，也就没必要问了，推测出这里的一切，知晓了存在的意义，没必要损害这里。

苏洛却反问：“你们神武时代，武者都是怎样修炼的？”

老人又有些虚弱，仿佛要死了一样。

苏洛拿出一堆灵果，轻声道：“不用装了，苟活两千年，足以证明你有多么贪生，想要灵果补充自身续命，可以，但回答我的问题！”

老人没想到苏洛看穿了一切。

他隐隐开口：“放本座出去，本座一身所学全部教你，你想学什么都可以！”

“始皇所留，后辈子弟没资格破坏，我对你的传承没兴趣！”

苏洛一口回绝，不给老人任何余地。

 