    苏桃没有育儿经验，也就不给她出主意了。

    庄婉虽然愁，但也不耽误正事，把七套两室一厅新租客的名单报给苏桃过目。

    “这次的房子太受家庭欢迎的，七套房都是带孩子的夫妻，不过老板，咱们啥时候有两室以上的房子啊，大家问的挺多的，也问了许久了，我都拖着没给答复。”

    苏桃头秃：“再等等，差不多下个月应该就可以了。”

    再过一个月，磐柳山那边的生意应该就有起色了，再加上桃阳这边租客不断增多，达到200人应该不是问题。

    庄婉高兴了：“有你这句话就行，我跟租客们也有个交代了，记得给我留一套啊，我老早想搬了，孩子都大了，也不想跟我挤一间房睡了。”

    苏桃比了个ok的手势，忽然想起来问：

    “对了，蓝玲玲怎么样了？前两天的炸弹爆炸她伤的不轻，治好了吗？”

    庄婉说：“仲医生给治好了，但是她现在心理有些障碍，不敢见人，也不敢出房间，她爸爸一直照顾着，头发都白了一半。”

    “她爸爸把在东阳的工作都辞了，一是为了方便照顾她，二是想靠自己抓住苏正青。”

    苏桃也不知道说什么，最后只道：“多提醒他注意安全吧。”

    次日清晨，苏桃让庄婉带豹途等人入住，自己则带着林方知传送去了磐柳山。

    马大炮从后厨跑出来，兴高采烈的喊道：

    “苏老板，秦师傅这手艺绝了，你尝尝，我从不知道生菜都能做的这么好吃。”

    秦师傅的聋哑人老婆把一盘白灼生菜端上来，放下后傻笑着看苏桃。

    菜未到，香气先扑鼻。

    苏桃夹了一小片，入口咸香味渗透到了口腔每个角落，口感清脆却不生，真的不愧是大酒店的老主厨师傅。

    林方知目不转睛的看着她的嘴。

    苏桃笑：“吃吧，都给你。”

    林方知风卷残云。

    秦师傅还有些腼腆：“好吃吗？许久不做了，手生了。”

    因为上次的夸奖，林方知把他当熟人了，开了金口：“很好吃。”

    秦师傅仿佛又找回了末世前，自己一勺一锅征服天下味蕾的成就感。

    他的聋哑人老婆傻乎乎的在旁边拍手，似乎也在祝贺自己的丈夫。

    秦师傅亲昵的捏捏她的手。

    马大炮看的牙都酸了。

    苏桃跟他说：“守安运输队的客人送了吗？”

    马大炮连连点头：“刚送上去，这盘是专门留着给你尝的，还有林小兄弟。”

    林方知已经吃完了，放下盘子着望着后厨，似乎是还没吃饱。

    苏桃看确实到饭点了，就让秦师傅多做了三个菜，一份白灼生菜，一份红烧肉，一份凉拌空心菜，还蒸了香喷喷的米饭。

    几人刚坐下来吃了没多久，闻着味的客人纷纷下楼，看到新鲜现做的三个菜，一个个眼睛瞪大像铜铃。

    “这菜哪来的？”

    “真是新鲜蔬菜啊？”

    “还有肉，这么好的米我已经很多年没见了，你们哪买的？”

    马大炮饭也不吃，干脆招呼起客人来，把现在已有的菜单跟客人说明，已经订餐的时间段。

    就连楼上收到菜的守安等人，看到那一盘白灼生菜，面面相觑。

    张临作为运输队长，来往于各个基地之间，见过实力雄厚的组织地域也不少，但这磐柳山，实属给他不少惊愕。

    队友看着那盘生菜咽了咽口水，说道：

    “队长，这磐柳山什么来头？供应燃油不说，水还随便我们用，现在还免费送来这么盘精贵的菜，我说句实话啊，根本不用我们给他们拉客，过不了多久，所有人都得往这边跑，谁还鸟那又贵又破的老站啊。”

    张临看队友们眼睛都往菜上黏，挥手：

    “吃吧，既然他们老板愿意送来这盘菜，也乐意打折房费，那咱们该做的就做到位，待会你们几个拍几张磐柳山的照片，还有这菜也拍几张，给咱们同行朋友都发去。”

    “好嘞。”还不到二十秒，菜都被夹光了。

    还有压根不顾脸面的，从自己包里掏出干粮把盘里的汤汁都沾着吃完了。

    几人都意犹未尽。

    “队长，没吃够啊，咱能下去问问还有吗，掏钱买都行啊。”

    张临也是觉得自己跟吃人参果似的，没尝出味儿。

    只是刚下楼就看到后厨窗外排了一条长队。

    几人定睛一看，居然出菜单了，虽然只有五种菜，但光闻着味，就感觉魂要被勾走了。

    排队排队！

    厨房里的秦师傅见自己的饭菜这么受欢迎，那大勺颠的更是虎虎生威。

    就连闷在房间里的伍振都听到了热闹的人声。

    这一份喧嚣让他一下从自己孤寂的世界里挣脱开来，让他仿佛回到了人间。

    他下楼，闻到那浓郁的烟火气，愣住。

    苏桃也吃饱喝足了，还打包了五份菜准备带回桃阳给庄婉梅老他们尝尝，转头就看到了发呆的伍振。

    她走过去笑问：“睡醒啦？”

    而不是问想通了。

    这种若无其事的自然感让伍振很舒服，他点头：

    “嗯，很久没睡这么好了，怎么突然一下这么热闹了？”

    其实磐柳山也没多少客人，总共也就二十来位，但因为全都下来排队了，把并不算宽敞的餐厅塞了一大半，就显得热闹了不少。

    苏桃拎起手里的饭菜：“点菜呢，前几天我让方知从桃阳带了些培育蔬菜来磐柳山，秦师傅是我们的大厨，什么蔬菜都能在他手里变成美味，这不，出了菜单后，大家都来排队了。”

    刚说完，秦师傅就在厨房里喊道：“生菜和空心菜已经没了，要点这两样的朋友就不用排队了！”

    这话一出，排队的客人都哗然了。

    有人不满的喊道：“我这刚排上，你们就卖光了？就不能多准备点？”

    “是啊，我观察了，你们就卖了不到十份，这也太少了。”

    秦师傅回道：“哎呦，现在这个情况哪有那么多蔬菜啊，客人理解下哈。”

    “明天有吗？”

    “后天也行，我要在这里住一周呢，我真好久没住过这么舒服的店了，好吃好喝的，燃油还比老站卖的便宜，要是早知道，我上次路过就住这儿了。”

    秦师傅伸头看向苏桃求助。

    苏桃正要回话，伍振忽然拉住她说：

    “需要多少生菜和空心菜？这俩都好种的很，两天我就能让你收获一茬。”

