    第一百五十一章魔山

    安全级：死亡率为0；

    普通级：死亡率为10%；

    困难级：死亡率为20%；

    危险级：死亡率为50%；

    绝境级：死亡率为90%。

    在安逸环境中，磨炼不出真正的强者。

    只有真正经过一次次浴血战斗，才能真正不断超越变强。

    这也是虚拟宇宙公司设置修炼任务的初衷，须知，只有不断地生死冒险，历经战斗，才能成为真正的强者！

    当然, 还有就是给这些天才们合理得到一些机缘的意思，既然是机缘，当然是各凭本事了。

    如果仅仅只是为了，磨炼这些天才，完全没必要使用宇宙秘境，创造一个试炼场地就行了。

    比如说血洛世界的血洛晶，在整个宇宙中，血洛晶都异常珍贵，甚至禁止交易, 可惜而知血洛晶的珍惜程度了，融合血洛晶，成为血武者，黑武者，就是血洛世界给做任务的天才的机缘。

    魔山的传承也是如此，他的作用就是提升发力等级。发力等级的极限是100倍，而身体振幅也是100倍。

    念力振幅也大致一样，极限是100倍，灵魂振幅的极限也是100倍。

    可不管是灵魂振幅还是身体振幅，不谈宇宙极限的100倍，单单50倍……就足以让无数超级存在止步了。

    甚至很多这样的媲美宇宙之主的顶尖霸主，其最强绝学的身体振幅不超过70倍。

    可想而知提升发力等级的难度了。

    而那魔音神将的传承，留在魔山无尽岁月，却没有一个人能够接受完整的传承。

    也就是说，那些传承者目前没有一个人的灵魂振幅达到了宇宙极限。

    所谓的宇宙极限，已经拦截了不知道多少天资卓越之人。

    所以魔山的魔音神将的传承，李牧说什么也要谋划到手。

    看着屏幕，李牧抬起头回忆了一下。

    “绝境级！”李牧没丝毫犹豫, 直接点击。

    滴——滴——滴——滴——滴——滴——

    刺耳的声音从屏幕中发出。

    “李牧，郑重捉醒你，这是绝境级任务。

    我虚拟宇宙公司历史上许多太初秘境、原始秘境成员接这绝境级任务都丢了性命。

    建议你……再经历一段时间后，再试着接绝境级任务。”电子声音回荡在书房内。

    “后退请选择取消，想要接绝境级任务请选择确定。”

    “一旦确定，便无法后退。”

    “必须执行绝境级任务！”

    李牧咧嘴一笑，当然不会后退，直接点击确定。

    滴！

    一般的人第一次选择修炼任务的时候，遇到危险身亡的概率当然会比平均死亡率高！

    当然了，李牧也不是盲目自信，而是真的有把握。

    “哼，对于魔山我本就极为的了解。”李牧嘿嘿一笑。

    而且，李牧可也不是一般人！他还是有最后的底牌保命的，真要到了绝境，直接穿越到其他世界就好，这也是李牧选择绝境级任务的原因。

    点了‘确定后’，屏幕中立即出现了详细的介绍……

    下列为绝境级任务列表：

    1，炼狱深渊（虚拟宇宙公司原始秘境）

    ……

    2, 云宫（巨斧斗武场神始秘境）

    ……

    8, 魔山（虚拟宇宙公司太初秘境）

    ……

    12，死星（宇宙佣兵联盟荣耀秘境）

    ……

    第一银行滴血秘境）”

    “还真是少的可怜，一共才18个绝境住务。如果可能的话，我还真的打算将这些任务全部接完。”李牧微微摇头，自言自语。

    “嗯！”

    “先一个个认真看看，都是些什么绝境任务。”李牧开始翻看起来。除了魔山任务以外，其他的绝境级任务李牧都不清楚。

    每个绝境都有详细的介绍，也有详细任务要求。

    积分高低不等。

    一共18个绝境任务，其实只有4个是在虚拟宇宙公司麾下的秘境之中。

    其他14个则分别在巨斧斗武场、宇宙佣兵联盟、宇宙星河银行、宇宙第一银行麾下的秘境之中。

    单单看这些名字后面的死亡率，李牧就能感觉到扑面而来的危机。

    能被称之为‘绝境级’任务，绝非是故意吓人的。

    要想从绝境任务中安会活下来，实力当然是根本，可还真得有那么一点运气。

    运气若是差了，碰到宇宙秘境中的那些险境，就算是李牧都不一定能活着出来。

    18个任务，个个极其变态！

    了解了一下绝境级任务后，拉着列表，直接选择接取了魔山任务。

    “滴！”

    “请确认接取魔山修炼任务。”

    “接取成功。”

    “请填写出发时间，虚拟宇宙公司会安排人送你前往魔山。”

    李牧深吸一口气，微微点头。

    魔山任务：

    1在魔山中生存三个月，获得奖励10万积分。

    2在魔山中生存三年，获得奖励30万积分。

    就这两个任务，非常的简羊。

    仅仅是生存！

    如果仅仅是生存，对于李牧来说实在是太简单了！

    不过李牧来魔山做任务的目标并非是积分，也并非是生存。

    而是通过魔山的传承考核，提升自身的念力振幅、灵魂振幅。

    魔山在太初秘境之中，是一座古老而神秘之地。

    整个魔山悬浮在虚空之中，魔山的周围共有九颗古老的生命星球。

    这九颗古老的生命星球上都生活着很多土著，无数的土著强者都想离开自己的星球，并闯入魔山。

    因为他们若是闯魔山且活着出来，才会真正被虚拟宇宙公司召入，成为虚拟宇宙公司的一员。

    否则，就算是不朽存在，那也是被视为土著。

    而土著到底有多惨，像血洛世界那些土著，敢飞出秘境那就必死无疑，由此可见一般。

    而且魔山和血洛世界有点不一样，魔山和周围的那九颗古老生命星球，都是被虚拟宇宙公司直接控制！

    而且论神奇程度，自然是那座‘魔山’更加的神奇。

    两天后。

    一艘宇宙飞船来到李牧的领地，那星辰陆地上。

    “李牧殿下。”

    飞船内走下来三名黑衣制服男子，恭敬行礼。

    “嗯，出发吧。”，全副武装的李牧点头说道。

    “是。”

    三名制服男子都恭敬行礼，跟随李牧一道进入舱门，随即舱门关闭，飞船开始缓缓上升。

