
　　“玉延昭？”

　　莹莹骇然：“姐妹，你说的是哪个玉延昭？”

　　天后娘娘走到她的身边，神色凝重：“这世上玉延昭只有一个，他就是那个玉延昭！第五仙界的帝，将帝绝和第四仙廷挡在长城之外的人！”

　　莹莹看向玉延昭，惊疑不定：“他也是玉太子的父亲，世上唯一能与帝绝抗衡的猛人……长得居然跟士子一样清秀俊美！”

　　第九道星河长城上下，一片哗然，震惊于这位劫灰大帝的身份，陵矶等旧神却是见过这位帝王的，更加惊骇：“玉延昭？他不是死了很久了吗？”

　　“第五仙界之初，他就死了，被帝绝所杀！”

　　“他怎么会化作劫灰仙？难道他从第五仙界初期活到了第五仙界的末期，这才化作劫灰仙？只是帝绝怎么会放过他？”

　　玉太子不顾一切飞出，向玉延昭飞去！

　　不过他只来得及落在鸿蒙紫气的汪洋上，便被芳逐志和师蔚然挡住，师蔚然喝道：“玉太子，他毕竟是劫灰大帝，与我们不再是同类！”

　　玉太子硬闯过去，怒道：“他毕竟是我爹！”

　　芳逐志和师蔚然不想伤他，只好放他过去。

　　玉太子还未接近玉延昭，突然便被一股无形的力量阻止，再无法踏前一步，挡住他的便是玉延昭。

　　玉太子露出不解之色。

　　玉延昭抬手，挡住后面涌来的劫灰仙大军，面带笑容：“生死殊途，痴儿止步。你离得太近，我怕我难以克制吞噬你的欲望。虽然这位帝莹让我得以暂时恢复，但只是恢复其表，骨子里，我还是劫灰仙。”

　　玉太子大声道：“我修炼了你的功法，即便化作了劫灰仙也依旧可以保持神智，你为何不能？父亲，我是你的儿子，分别了这么久，难道便不能让我走到跟前仔仔细细的看一看你？这么多年我回忆起你的面孔，总是越来越模糊，我想再看一看你！”

　　玉延昭摇头：“所在阵营不同，立场不同，你走的太近，我难保杀你。”

　　玉太子又气又急：“我这人没什么立场，我可以改变阵营！我原本也曾化作劫灰仙的，与你并无不同！”

　　玉延昭笑道：“你既然解脱了出来，又何必再入歧途？好好珍惜吧。至于没有什么立场……”

　　他面色一沉，呵斥道：“敌我不分，大义不明，我生前便是这样教你的？给我把腰杆挺直，堂堂正正做人，不要给我丢人现眼！战场之上便是敌我，你全力杀我，我也毫不留情，明白吗？”

　　玉太子大哭，被芳逐志和师蔚然架了回去。

　　天后娘娘平复心情，飞身落在鸿蒙紫气所化的汪洋上，足踩一朵莲花，道：“玉延昭，还认得本宫吗？”

　　玉延昭恭恭敬敬见礼，道：“师娘是对我最好的人，延昭岂敢忘？这个名字还是娘娘取的，意思是延续绝老师的昭昭之华。只是我让师娘失望了。”

　　天后娘娘摇头道：“不是你让我失望了，而是帝绝让我失望了。帝绝杀你之后，本宫一颗心便凉透了，对他再不报任何希望。后来本宫寻到除掉他的机会，还是杀了他。”

　　她心头涌出一些希望，玉延昭是她看着长大的，从少年成长为一代大帝，她打心眼里喜欢这个孩子。

　　玉延昭也像尊敬母亲一样尊敬他。

　　这或许是让玉延昭回头是岸的机会。

　　玉延昭笑道：“师娘是奇女子，绝老师配不上师娘。”

　　天后娘娘见他还念及往日的情分，笑道：“延昭，你是怎么活下来的？”

　　玉延昭道：“那一战绝老师未能彻底杀死我，是我自己把未来的寿元用尽，以至于不得不借至宝保命。”

　　他得到帝绝传授的太一天都摩轮经，虽然走出了自己的道路，但在面对帝绝时，拼杀到山穷水尽后，他不得不动用太一天都摩轮经，借来未来的光阴。

　　这一借，便借到自己寿命的尽头。

　　帝绝未能彻底杀死他，是他自己杀死了自己。

　　等到玉延昭醒来时，发现自己已经成为了劫灰仙，这一晃便是七百多万年时间过去，自己当年建立的仙朝已经不复存在，第五仙界只剩下皑皑的劫灰。

　　所谓皇图霸业转头空，不外如是。

　　他所在乎的亲人朋友，他所要保护的众生，都成了尘土。

　　“我的心中只剩下了恨意，对绝老师的恨意。”

　　玉延昭面色平静，那平缓的声线中，可以听出他对帝绝的恨有多深：“不过绝老师还是找到了我，把我关进忘川。我在忘川中沐浴劫火，我告诉自己，我要报仇。”

　　天后娘娘听出他的恨意，笑道：“但如今一切都不同了。帝绝已死，你的仇也消失了。你的儿子玉太子曾经被帝绝关押在冥都第十八层，他也化作了劫灰仙。现在，他却从劫灰仙变成了人。他可以得到救治，你也可以。云天帝精通先天一炁，玉太子便是他治愈的，你……”

　　玉延昭打断他，笑道：“师娘，我要报仇，不是要被救治。”

　　天后娘娘怔了怔。

　　玉延昭道：“我的一切，统统没了。师娘，这种道伤你能明白吗？你能明白你双眼一黑，再醒来便是七百多万年后，一切都不复存在对你造成的冲击和伤害吗？我的亲人爱人，我的朋友，我的众生，在我一觉醒来之后统统都没了。它不是见到我的儿子，听到我可以被拯救就可以治愈。它需要血来清洗！”

　　天后娘娘心底冰凉，犹自打算争取：“可是延昭，帝绝已经死了……”

　　玉延昭笑道：“但绝老师所要保护的世界还在。他所要保护的众生还在。他的理念还在。他毁掉了我的一切，我也要毁掉他的一切。”

　　天后娘娘眼泪险些涌出眼眶：“延昭，还是有许多人从第五仙界活到现在……”

　　“但他们已经是绝老师的众生了。”玉延昭笑道。

　　天后娘娘心里空空落落，不再试图劝说他，转身走上长城。

　　这是理念之争，无可挽回。

　　帝绝因为要守护从前四个仙界的苍生的理念，而要杀玉延昭，玉延昭因为要争取第五仙界众生的生存权而与帝绝一决生死。

　　最终，帝绝摧毁了玉延昭，从肉体上将玉延昭的理念灭绝。

　　第五仙界灭绝之后，化作劫灰仙的玉延昭便只剩下摧毁帝绝和他的理念这个执念了。

　　天后娘娘回到长城上，低声道：“莹莹，玉延昭极为厉害，你原来的计划，未必能赢。”

　　莹莹面色凝重，叱咤一声：“试过之后再说输赢！船来——”

　　五色光芒爆发，一艘五色船载着金棺从长城后冲来，莹莹纵身跃起，落在五色船上。

　　同一时间，玉延昭爆喝一声，顿时紫气海洋开始湮灭，成片成片的道花纷纷化作齑粉！

　　五色船上，莹莹闷哼一声，随即身后呼啦啦无数纸张铺开，遮天蔽日，书写万千种不凡大道！

　　那些纸张铺开，道音也随之响起，宏大而繁杂。

　　“你当朕的本事是抄来的吗？”

　　莹莹大喝，湮灭的道花又随之复生，比刚才更加绚烂，更加缤纷！

　　她是书怪成仙，与正常的修仙之人的修炼之路完全不同，各种大道抄录下来印在纸张上，所谓道花、道境，其实都是纸张上的大道的表现。

　　就算是毁掉了她的道花道境，她也随时可以复原！

　　长城上，将士们欢呼声一片，小帝倏却看出不妙，向天后、苏劫道：“莹莹挡不住！她的根基浅薄，都是抄来的，很少有自己的。面对本事低的人倒也罢了，面对玉延昭这等存在绝对不行！你们去帮她！”

　　天后娘娘不假思索，祭起巫仙宝树，苏劫祭起剑阵图，向玉延昭杀去。

　　玉延昭脚下一顿，抄枪在手，同时迎战天后与苏劫！

　　他脚下那一顿，以他的脚为中心，紫气汪洋不断向外炸开，波及之处，任何道花统统被毁，荡然无存！

　　五色船驶向劫灰仙大军，船上的莹莹闷哼一声，身后无数纸张上的符文大道纷纷湮灭，化作一团团分辨不出的墨迹！

　　“咯！”

　　莹莹一口墨水涌上喉头，那是她的鲜血。

　　玉延昭那一脚所蕴藏的威能，一下子抹去她近半的道行！

　　莹莹强行提着剩下的修为驾驭五色船飞来，口中又是一口墨水喷出，厉喝一声，猛然间将船上的金棺掀开！

　　“轰！”

　　无边的混沌之水从金棺中倾泻而出，向劫灰仙大军当头浇下！

　　那混沌之水所过之处，成片成片的劫灰仙纷纷湮灭，被混沌同化，即便是那些生前道境七重、八重的劫灰仙，被成片的混沌海水砸下也骨断筋折，无力抗争！

　　莹莹催动金船横行，撞入劫灰仙大军之中，将混沌海水四下洒去，将更多的劫灰仙消灭。

　　五色船所过之处，留下一道宽达千百里的混沌长河，将劫灰仙与长城隔开！

　　五色船行驶在这片混沌长河之上，棺中的混沌海水倾泻一空，那是足以将第七仙界压垮，将帝廷压穿的混沌海水，其重量甚至扭曲四周的时空！

　　而在五色船上，莹莹奋尽所有力量，祭起金棺，金棺的威能爆发，顿时吞噬天地星空，四周无数劫灰仙立脚不住，纷纷向棺中跌落！

　　甚至连星河也被金棺所牵引，坠向棺中！

　　这口金棺，不愧是镇压外乡人的至宝，凶威展现出来，诸帝诸神的烙印浮现，即便是万万劫灰仙也可以一网打尽！

　　突然，一杆长枪插入混沌长河，玉延昭奋力一挑，将混沌长河挑起，被挑起的长河越来越多，这道长河如同一条混沌大龙，被他挑在枪尖上，呼啸转动！

　　长河上的金船顿时颠簸万分，滔天大浪打来打去，随时可能翻船！

　　莹莹全力控制五色船，再难控制金棺！

　　不仅如此，玉延昭甚至以这混沌长河为武器，扫向天后与苏劫，两人每接他一招，便被震得连连后退，嘴角溢血！

　　蓬蒿、帝心、裘水镜、芳逐志、师蔚然、紫微帝君等人纷纷杀上前去，叫道：“合力压制他！”

　　金船上一条大金链子也自呼啸飞出，趁着玉延昭不备，将其锁紧。

　　众人杀来，却见玉延昭崩开金链，舞动混沌长河打来，紫微帝君骨断筋折，师蔚然芳逐志七窍喷血，裘水镜的混沌玉所化的世界被刺穿，闷哼一声倒地，蓬蒿身躯所化的武器也被拦腰斩断！

　　一个个帝心被打得炸开，化作一滴滴道魂液丢丢逃遁。

　　桑天君也自扑来，见状立刻化作蚕蛾遁走。

　　一时间帝廷高手纷纷重创！

　　玉延昭感应到背后一人扑来，猛然转身，正欲痛下杀手，却见是玉太子向自己扑来。玉延昭在紧要关头猛地收手，第一仙阵图飞来，四十九口仙剑嗤嗤嗤刺入玉延昭肉身之中，将他撞得向后飞去。

　　莹莹得到机会立刻祭起金棺，试图将他收入棺中，不料那四十九口仙剑却自咄咄射出，被玉延昭逼出体外！

　　莹莹眼角瞪得险些裂开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百一十一章 非人免费阅读。https://xs.23sk.com 