
　　真当自己是好欺负的粉嫩小祭司了？

　　在绿藤部落待了三个月之后，方小悦就依照卡扎西记忆里的手段，开始推动一些计划，制造雨神教会与雪原教会之间的矛盾冲突。

　　要说雨神教会与雪原教会之间的地理距离足足有一千多公里，压根就不接壤，按理说很难制造矛盾冲突。

　　可卡扎西这种满心怀着仇恨的家伙，总归是找到了关联点。

　　他发现一些到萨特拉国来的商队就是来自于绿林国，而商队的幕后老板与雪原教会有着密切不可分割的关系。

　　这并不奇怪，虽说除了财富女神法财的教会之外，各大教会都不愿意从事经商这种充满铜臭的阿堵物交流活动，但那些高高在上的教会高层总归是有家人的。

　　教会高层不愿意沾染铜臭，保持高洁的品性，家人们去从事一下商业活动也是合情合理的事情。

　　再说了，这样也能够充分利用教会的影响力，为教会的传教扩张做出贡献。

　　虽然说方小悦很鄙视巡查祭司的行为，但为了计划的进行，他还是亲自去了一趟小溪。

　　只可惜，小溪里的金砂已经不多了，不足以支撑他的计划。

　　为此，他沿着小溪进入了深山，找到了一条小型金矿矿脉，驱使着一群点化之后的蚂蚁，挖出了不少金砂。

　　要说，他本来可以不用这么麻烦的。

　　直接从神国里取出一些黄金即可。

　　可等他一伸手从神国里取出一些黄金之后，就发现了问题所在。

　　神国里的黄金已经沾染上了他的神性气息！

　　用这个位面里的说法，这黄金就是圣物。

　　并且黄金里的神性气息基本上不可能根除，就算是他亲自操作也不可能。

　　在这样的情况之下，他如果拿这神国黄金去送给某些教会高层，只会给自己带来麻烦。

　　那些教会高层会很惊异的发现，自家祭司送上来的黄金竟然是其他神灵的圣物！

　　那么问题来了，自家祭司到底是怎么回事？

　　嗯，很多事情是经不起推敲的，更何况这个位面里，教会做事可不是推敲而定的，而是通过神术的力量。

　　因而自己挖一些金砂出来就很有必要了。

　　将相当于五百金币的金砂送给教会总部某部门的主祭大人之后，方小悦就从绿藤部落挪动了位置，变成了教会总部派出的巡查祭司。ŴŴŴ.23sk.com

　　在临走的时候，绿藤部落尽数出动欢送方小悦。

　　不得不说，绿藤部落的人对颇为接地气的方小悦很有好感。

　　这让接任的祭司有些酸溜溜的。

　　方小悦当上了巡查祭司，才发现，如果想要躺平的话，这个职位是最舒服的。

　　哪怕你什么事情不干，教会每个月的薪水同样是发到你手里的，没有绩效考核，没有人监察你是不是贪了传教物质等等。

　　而方小悦新官上任，就去绿林国商队经常去的十多个部落敲打了一遍。

　　这些部落的驻扎祭司要说有多违反教会规定是不可能的。

　　但作为一方地头蛇，土霸王似的存在，他们或多或少都会有一些不规范的问题存在。

　　谷溤</span>这些问题，如果没有人追查的话，问题不大，等到卸任之后，屁事没有。

　　可如果有人追查下去的话，多少也是个麻烦事，并且还会对以后的升迁造成影响。

　　毕竟就教会高层本身来说，不管他们表现得如何，他们是想要下面的祭司都是道德完人的。

　　因而方小悦一番敲打之后，这些祭司就变得听话了很多。

　　方小悦叫做什么，只要不是违反教会规定，做出什么背信的事情来，他们都会去执行。

　　很快，绿林国安德鲁商行数支来往于绿林国与萨特拉国之间的商队，就发现经商环境变得极其恶劣。

　　萨特拉国很多部落都拒绝与商队交易，并且一些部落还以商队销售劣质商品的事由扣押了商队的货物。

　　如此一来，安德鲁商行损失惨重。

　　这不仅仅只是不赚钱而已，商路的断绝，所带来的影响，远不仅仅如此。

　　毕竟任何一条商路的建立和维护，都是要花大价钱的。

　　而商路不通，不赚钱了，就意味着这些投入全部报废。

　　安德鲁商行很快就派人进行调查，而调查的结果让商行的高层们大惊失色。

　　他妈呢发现，所有拒绝与商队进行交易的部落，都是雨神教会所管辖的教区。

　　事情到了这个时候，就很明显了。

　　只是不知道雨神教会为什么会针对自己这家商行？或许是其它原因？

　　商行高层不敢怠慢此事，随即便将事情通报给了雪原教会。

　　毕竟，他们感觉这件事情已经不是商贸上的问题了，而是教会与教会之间的纷争，他们商行块头小，可扛不起这样的大事。

　　接到上报的雪原教会那位大主祭有些纳闷，要说雨神教会与雪原教会之间的关系不说亲近，但平时也没有打过什么交道，毕竟各处一地。

　　怎么会突然之间出这个事情呢？

　　难道是一场针对雪原教会的阴谋？

　　这位大主祭也不敢怠慢，随即禀报给法皇大人。

　　法皇大人也很纳闷，不过他的猜测也与大主祭相同。

　　要说这种事情，他是可以直接向雪原之神祈祷，从而得到答案的。

　　毕竟作为法皇，雪原之神在人间的代行者，众多羔羊的牧者，他是有这个权力的。

　　但就在这之前不久，他才刚刚因为某件事情做了相关祈祷，现在又去做这种祈祷，是不是太不将雪原之神当会事了？

　　再说了，这种事情，在法皇大人看来，也比较好解决，一声令下，绿林国整个国家都拒绝与萨特拉国商队的交易，并且当即将所有萨特拉国的商队连同货物都给扣下来了。

　　毫无疑问，萨特拉国那边只是扣押了货物，这边做得更过分一些，连人都给扣下来了。

　　不过法皇大人也想得很正确，两边都扣押了货物，自己这边多扣一点人，以后谈判的时候，能够多占一些优势。

　　等消息传回萨特拉国的时候，萨特拉国就有些炸锅了。

　　因为能够经营起跨国商队的部落，实际上都是萨特拉国境内规模最大的几个部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1191章、矛盾冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 