    

    地图：炼狱小镇（inferno）

    人员：茄子队：茄子、毛子、莱昂凯、天禄MO、子豪Childking

    Sakula队：Sakula、是念念呀！、QUQU、马西西、Stanzq-

    比赛开始热身。

    Stanzq-：“emperor，你能帮我签个名吗？我是你粉丝，我在伦敦Major看完了全程，你太牛了，打的太棒了，我可太喜欢你了！”

    yzq现在满脸的激动，没想到真的有一天能和偶像一起游戏。

    “谢谢你的夸奖，不过现在你要我签名我也没办法签啊，下次遇见了一定给你签。”苏醒打了个哈哈，将事情顺利带过。

    “先打游戏吧，把茄子赢了一切好说。”苏醒笑道。

    拼刀局开始，场上十个人在中路开始了拼刺刀。

    苏醒手中价值80w的刀并没有给他带来任何的威力加成。

    他的刀法还是那么的不理想。

    但是无奈队友太给力，一个个像个战神。

    Stanzq甚至在下水道化身脚踝终结者，收下了三个人头。

    最终拿下了这个刀局的胜利。

    选择保持不变。

    最终苏醒是当CT开局，先打防守。

    苏醒还是一如既往的来到了B区。

    起了个半甲直接来到前点，贴着墙架了一个石板的过点。

    让自己进可攻退可守。

    一分47秒背一下闪光，又转头回来看香蕉道。

    砰！

    USP手枪击碎头颅的声音响起。

    是熊念念啊！使用usp手枪爆头击杀了年轻人qz。

    砰！

    后面的莱昂凯还想要帮茄子补枪，但是苏醒这枪架的稳稳的，直接也带走了莱昂凯。

    “你们两怎么死的这么快不列特！”毛子这边还在清側道，就看见香蕉道的茄子和莱昂凯已经是暴毙了。

    “这也没办法啊，苏醒那家伙已经架好了，直接给我一枪头，我都开不出枪。”茄子反驳道。

    本来他们是想要打一个rush，但是苏醒这两枪直接劝退了后面的MO和丢闪的子豪。

    急先锋瞬间就掉两个，这还打毛啊。

    只能是重新组织一波进攻。

    轻松收掉两个人头的苏醒自身也没有掉很多的血，后续没有感受到压力，选择主动跳石板来看香蕉道情况。

    “香蕉道没人，可以转，B包点留给我就好了。”苏醒开口说道，现在他的状态还是比较良好的，所以可以主动选择来单人守B。

    现在对面少人的情况下是应该不会玩那么多的转点计策的。

    只能是打一个一波流。

    而他自己也是有信心一个人守住B区。

    而很快右上角就出现了一个击杀信息。

    但是很可惜的就是不是他们CT拿到的击杀，不然这一局基本上是稳了。

    上面赫然显示的是：毛子使用格洛克爆头击杀了Sakula。

    “毛子在二楼，应该是打A。”死掉的Sakula赶紧报点。

    就在Sakula死掉之后几秒，剩余的三名土匪瞬间就提速了，想要打一个人数差。

    再依靠着包点的地形来拿到胜利。

    但是现在Stanzq早已经得到了苏醒的信息，已经回防到了链接位置。

    MO一个人一把格洛克直接来扑链接的QUQU，但是突然从拱门里钻出了一个Stanzq，瞬间MO需要面对的枪线就变成了两条。

    直接被Stanzq给补掉。

    但是马西西这边的枪法并不是很理想，子豪从二楼飞出，他在大坑非但没有接住，反而是被子豪给反杀了。

    QUQU两人现在还在链接，趁着这个时间差子豪赶紧是把雷包给安了下来。

    可是因为时间的问题，自己已经没有很大的移动空间了，只能是在包点借着箱子看能不能先打一个。

    但是两人是从两个方向回防的，子豪虽然已经很快就将Stanzq给击杀，但是后续的QUQU补枪很快，没有让他再杀一个的机会。

    QUQU轻松将雷包给拆掉，苏醒回防都没有到。

    只能是抢了QUQU一句台词：“尝龟！！”

    QUQU这一下直接被打断施法，CT剩下几人都乐的不行。

    来到第二局，虽然CT是赢下了回合，但是土匪起码是将雷包给放下去了。

    所以还是有一点经济可以进行强起的。

    茄子他们也不打算就这么ECO。

    “兄弟们，我们直接给他们打一波rushB，他们没什么钱的，我们直接冲进去一顿突突。”茄子开始指挥道，他真的不想再输给小波红包了。

    毛子在后面捧场：“冲冲冲！”

    有了前期小战术的土匪就直接准备一波rush。

    几人都起了吹风机，准备给苏醒做一个漂亮的发型。

    快要到石板的时候毛子兴奋的大喊：“来嘛！来嘛！来嘛！”

    但是怎么也没想到，但是前方突然传来了M4A1的枪声。

    紧接着是右上角开始刷屏。

    是熊念念啊！使用M4A1+子豪Childking爆头击杀了年轻人qz

    是熊念念啊！使用M4A1+子豪Childking爆头击杀了毛子

    是熊念念啊！使用M4A1+子豪Childking击杀了莱昂凯

    “我炸了，真的，这苏醒咋跟痣瞄一样呢，白着眼睛那个压枪全打在爆头线上，我看见一个全白刚开心一下，直接被秒杀。”茄子心态直接崩了，两局都是被苏醒瞬秒，这香蕉道还怎么打。

    弹幕也在这一波直接开始刷屏：

    “笑死我了！”

    “来嘛，来嘛——毛子”

    “来嘛，来嘛，三个人直接白给。”

    “醒子哥在对面，茄子直接压力感拉满了，两局直接暴毙。”

    “好夸张。”

    “这基本功我尿了。”

    后面的两人都快要窒息了。

    这开局直接被刷屏了这还咋整啊。

    “nice！”

    “牛啊，醒子哥。”

    “起飞了！”

    子豪和MO两人有些沉默，这开局不到30秒，就已经要打残局了嘛。

    和茄哥在一边压力这么大的嘛！

    “我和他去对一下吧，世界赛上没交上手，现在也来试一试。”见MO这么说，子豪就将手中的沙鹰丢给了MO。

    MO因为自己是第三身位i，所以是起了把Tec-9，想要省一点经济。

    但是现在想要和苏醒来拼一拼，肯定是要换更好用的沙鹰来试一试。

    MO提着沙鹰慢慢往前推进，终于是来到香蕉道石板出。

    调整身位开始预瞄，但是苏醒是站在了沙袋上，直接高打低。

    轻松爆头。

    是熊念念啊！使用M4A1爆头击杀了MO

    “这反应太快了！”MO有点无奈，刚点击鼠标，就已经被击杀了，这反应也太夸张了，真就18岁的反应。

    “给我吧，我现在四杀了。”苏醒开口道。

    最后的子豪在匪口只有一把Tec-9也只能是稍微反抗一下，这局强起轻松被拿下。

    本局王牌是熊念念啊！消灭了整支队伍。        

