    【埋骨之地】副本之内，第一层。

    在击杀了成片的骷髅后，副本中第一层的守护者，已然出现。

    那是一具身着重型盔甲，眼中闪烁着淡青色鬼火的巨大骷髅。

    【精锐骷髅战士（精英级BOSS）】

    【等级：12】

    【生命值：100%】

    【技能：重击，心灵系魔法免疫，骨铠】

    【弱点：神圣魔法】

    【介绍：他们是骷髅轻步兵团中的精锐，装备着坚固的铠甲和可怕的钉锤。它们可以迅速扭转战局。骷髅勇士不惧死亡，从那张脸上可以确信无疑。】

    ……

    【埋骨之地】的副本，并不是普通副本中的单层结构，而是多层递进的结构。

    在每一层的最后，只有击败本层的守关BOSS，才能进入下一场景。

    但是，有一说一，哪怕是深渊难度中第一层副本BOSS的属性，恐怕都快能和噩梦副本中最终BOSS的属性所媲美。

    精英级BOSS的属性，甚至可以说强到能让在场的大部分学生，提不起攻略的欲望。

    对于那些10级以下的布甲系职业者来说，即使被眼前的BOSS轻轻擦了一下，恐怕血条就会瞬间见底。

    即使是纯体质加点的战士，恐怕也很难硬抗BOSS接连不断的攻击。

    更何况，天赋普通的玩家，即使是全智力或者力量的极端加点，能不能破开BOSS的防御，都是一回事。

    恐怕也只有那些新生中的佼佼者，才会选择单刷噩梦甚至是深渊级的副本。

    而叶辰，看着眼前的BOSS，则是无奈的叹了口气。

    虽然眼前的BOSS肯定会给他掉落经验，但是促使他那怕死的技能进行升级恐怕已经不太可能。

    精锐骷髅战士？

    他打的就是精锐！

    深吸了一口气后，叶辰挥舞起了自己的法杖。

    炎阳冲击！

    魔法水晶箭！

    两道高等级的法术，看上去不分先后的，脱手而出。

    瞬间，骷髅战士的盔甲上，被一层薄薄的冰霜覆盖。

    同时，附骨的火焰，也在骷髅战士的身体之上，灼灼燃烧。

    这也是高级技能带来的好处。

    如果是低等级的【冰锥术】，减速的效果很可能由于火系魔法的攻击而消失。

    但是高等级的冰系与火系魔法，他们的效果却不会相互冲突。

    在【全知之眼】的作用下，叶辰可以清晰地看到，精锐骷髅战士那长长的血条，在【炎阳冲击】的作用下，以肉眼可见的速度瞬间下滑了一截。

    而那受到攻击的精锐骷髅战士，则是拖着沉重的脚步，径直的冲向了叶辰的眼前。

    看着那奔袭而来的精锐骷髅战士，叶辰没有闪避，而是继续的发射着【魔法水晶箭】，不断地等待着【炎阳冲击】的冷却时间结束。

    毕竟万一【星光斗篷】被眼前的骷髅打没魔了，说不定他的技能会有所升级呢。

    但是，外界的老师，却不这么想。

    “他疯了吗？一个法师，在打BOSS时也不拉扯吗？怎么感觉他才是BOSS？！”

    “确实，就算有着【魔法盾】类的技能，叶辰无疑也有些太狂了吧。”

    “是啊，而且他一路下来也根本没打算省着用自己的魔法，按理说一般的法师早没蓝了吧？”

    “而且就算他魔法的确多，也不应该完全不走位啊，法师职业在战斗中哪怕多出一点魔法，甚至也能提高些许的胜算。”

    ……

    诚然，正如屏幕前的那些老师所说。

    不断地通过走位，来尽可能的拖久自己与副本中BOSS的接触时间，的确可以在最大限度上保留自己的生命与魔法。

    基本上，屏幕中其他的法师，也都是这么做的。

    只不过，一他们来小看了叶辰【炎阳冲击】的伤害。

    而二来，他们也并不知道叶辰的天赋【无畏之心】。

    ……

    副本之中，看着那越发接近自己的精锐骷髅战士，叶辰反而是仍在不疾不徐的施法着自己的技能。

    那12级精英级BOSS的伤害，他固然会被一刀秒杀。

    但是，那是建立在他没有魔法的情况下。

    只要他还有一丝魔法，那【星光斗篷】就会以1点魔法等于10点伤害的比例，为他抵挡几乎任何类型的伤害。

    至于现在，他虽然手上的技能没停下来过，但是由于【冥想Lv.10】在前期堪称强力的加成，叶辰的魔法值仍然保持在了50%以上。

    随着精锐骷髅战士的愈发接近，它所拥有的生命值也是愈发的接近见底。

    终于，

    在他血量只剩不到10%的情况下，精锐骷颅战士走到了叶辰的眼前。

    巨大的钉锤，挥舞着砸向眼前的叶辰。

    不过那迎接那沉重钉锤的，却是那点点星光所组成的屏障。

    钉锤势如破竹般的势头，戛然而止。

    而精锐骷髅战士也由于那巨大的反震，倒飞了几米。

    嗯，如果副本中可以显示造成的伤害，那叶辰的头上，一定会冒出大大的“-0”。

    不过这一击，依旧是让叶辰损失了不少的魔法值。

    看着眼前残血的精锐骷髅战士，叶辰微微一笑。

    “轰！”

    一道火焰，瞬间终结了BOSS的生命。

    而叶辰的等级，也随之来到了十级。

    由于法师的魔法可以替代生命值的特性，叶辰自然是将自己获得的自由属性，统统加在了智力之上。

    随后，当骷髅战士化为淡淡光点消散的同时，埋骨之地一层的丘陵正中心处，一道淡蓝色的光门，缓缓成型。

    那里，是通往埋骨之地第二层的入口。

    ……

    而那些位于场外的老师，则是纷纷有点麻木。

    哪怕是曾经看过叶辰单通梦境副本录像的老师，此时依旧再度为之震撼。

    一想到这是他们未来要教授的学生，那些屏幕前的老师就头疼不已。

    这学生……不按套路出牌啊。

    说好的法师要拉扯呢？

    说好的法师前期很脆呢？

    说好的当好一个法师的基本素养呢？

    他才是BOSS吧？

    他们也十分希望自己的学生，未来可以出类拔萃，守护联邦，成为镇守一方的大佬。

    但是此刻每个人都有些尴尬。

    他们也想成为叶辰的老师。

    但是哪怕是他们自己，也不知道他们有没有成为叶辰老师的实力和资格。

    ……

