    老龟放出人和车，小白去把夫人们都带了出来。

    韩野的两台指挥车也在，万斤上了一台，另一台原本是金燕开，但今天她没出声。

    “你们三个谁会开车，会开的去开另一台。”

    “报告先生，我们三人都是合格的驾驶人员。今天还是我来开车吧，这么好的车，我还没有摸过呢！”风岚上了另一台车。

    众人上了车，车队进了机场。机场的戒备森严，今天是部队的士兵在守卫机场。小龙的车在前面，他的车到了机场的入口之处，被荷枪实弹的士兵拦住了。

    “什么人，机场今天戒严，任何人不得靠近！”

    赵小龙拿出证件，扔了过去：“我们是韩先生的卫队。”

    “你先等一下，我去打个电话！”入口处有一个班的士兵把守，一位F连带队。可那F连离岗，就算小龙的证件是真的，守卫的士兵也不敢随便放人。

    “先生，让我过去看看可以吗？”秦朝生来到韩野车旁。

    “是你们军区的人吧？你去吧。”韩野看出来了，这小子生气了。就让他去处理吧，也想看看这小子做得是否正确。

    秦朝生来到大门口，“今天谁带队，你们是北江二师的吧？S长白桦来了没有？”

    士兵看来人，像是秦朝生，可不敢确认。

    “你们不用看了，我就是秦朝生，知道我是谁了吧？打电话，让白桦五分钟跑步到这里，接受处罚！晚了就准备上军事法庭！”

    士兵中有一位副班长，急忙跑去值班室，拨通了临时指挥中心的电话。他也不管谁接的电话，直接把秦朝生的原话，一字不落的传了过去。

    韩野看着众士兵的磨蹭样，也生气了。“大兵，带人过去，两分钟不放行，下了他们的枪，直接开进去。遇阻拦者，直接放倒，不出人命就行。”

    大兵刚到入口处，秦朝生给的五分钟也到了。只见秦朝生身形一动，两名班长的枪，已经了秦朝生的手里，而那可怜的班长己被打昏了过去。

    秦朝生对着其他士兵说道：“今天不怪你们，也不处罚你们，放下手里的枪，蹲一边去！”

    那十几个士兵，早闻秦朝生这个混世魔王的名，谁敢惹？可也不敢退呀！

    秦朝生可不理会他们，枪打开保险，对着天空就是一个点射。枪响了，警报也响了，一听有枪声，大家吓得到处乱跑。

    这下十几个士兵也不得不动手了，可转眼枪被夺走，人也被放倒。

    枪声惊动了两拨人向入口处冲来，一拨是随机而来，代老卫队的三人，另一拨是白桦的人。

    韩野和海中山也已经来到入口处。“怎么回事，守卫没有带班的吗？”

    “报告先生，一个F连带队，却私自离岗，不知干什么去了，这些人没人敢做主放行。”

    “这都是什么兵，要是关键时刻怎么办？去通知你父亲处理吧，我要知道处理结果。去吧，这里我来处理！”

    “报告韩先生，我是随机来接您的侍卫长。对不起韩先生，是我工作不到位，请韩先生处罚。”

    “你来得也算及时，先看看他们怎么说吧。这时跑在最前面的，正是那位F连，他提着枪，来到韩野、海中山面前。

    “你们是什么人，竟敢擅闯机场入口处，袭击军人，你们想Z反吗？”他还越说越来劲，拿枪指着韩野他们了：“放下你们手里的枪，双手抱头蹲下！”

    老管家立时就要上前动手，韩野用眼神制止了他。“你们还有比他官大的吗，站出来说话！”

    后面坐车来的S长白桦到了，他感觉今天要出事，但他还是没放在心上，引起注意。几年的S长，让他有点不知深浅了。打电话的班长，都说让他跑步过来，可他还是忘不了自己的身份。

    “少费话，赶快抱头蹲下！”那位F连边喊，并拿枪比划了一下。这下，韩野彻底怒了。

    韩野手指轻轻一弹，那可怜的F连，就如坐上了过山车般，飞了起来，直接摔出有三十多米远，就听“扑”的一声，一口血喷出！

    只见韩野右手连动，霎时间连刚赶来六七个人，连带白桦，全部倒在了地面。

    “走吧，这里留给秦将军处理，我们准备登机！”韩野回到车上，命令万斤开车，车队驶进机场，在客机旁停了下来。

    “大哥，你和我上客机吧，小龙，你带队员和车，坐运输机。三个丫头和你们五个混小子，也上来吧。”

    “兄弟，这代老的专机我哪能坐，我也坐运输机去，不要找麻烦才好！”

    “大哥，是我让你坐的，怕什么，不是有我吗？”

    “兄弟，绝对不行！如果家父知道，又该训我无知，猪脑子了。他们可以坐，而我却不行。我要不是S长我也敢坐，但我有级别，却是真不行，也许这是试我心态呢？”

    这句话倒是一下提醒了韩野，老狐狸还真是这么想的，不过不是试海中山，而是海家！

    “好，大哥我明白了，差点上了老狐狸的套，那就只好委屈大哥了！”

    “兄弟，大哥一点都不委屈，而且还很高兴。官场就是水上冰，看你怎么走了，不小心就会滑倒，甚至摔的爬不起来。今天入口处的事，就是教训，白桦不小心，怨不得人。让一个堂堂S长到机场做警戒，还不想为什么，是什么人乘专机，而且这专机是什么型号？”

    “如果这些都不弄明白，还当什么官？肯定是贪官，毙了都应该。这不是我的兵，要是我的，肯定打断他的腿，这种兵不要都行！回去我就辞去S长的职务，我要到各地看看，做深入调查，看看各地部队的情况，”

    “大哥能这么想，我也很高兴。大哥老练多了，我支持你，把你调查的结果给我，看来我真要伸手了！”

    “有兄弟这句话，一切都值了，这也是家父最期盼的。有兄弟你出手，一切都会有改变。兄弟我去登机了，我们京城见。”海中山登上了运输机。?

