    陈重怔了一下，这么多年因为是不祥之人，连自己的母亲埋葬在哪都不知道。

    如今这个父亲却告知了……

    本想坐在前面，但已经被占了，一个司机，还有陈大柱在副驾驶。

    陈重只有坐在了他的旁边，目光直视着。

    车辆开动了。

    没有过一会儿，陈大柱讲道：“老爷，有人跟踪，应该是夫人安排的。”

    “这些年她有些过分任性了，可以惩罚一下。”陈山海淡淡道。

    大众并没有停，而是拐到了一条胡同，显然对地形极为了解，又进了过道才刹车。

    司机开门下去，站在一旁。

    跟踪的车辆正在寻找就看到了人，还没反应过来，突然玻璃被砸碎，脑袋被一拳轰到，人就死了。

    陈重目光缩了缩，没想到一个开车的都拥有超凡大师段位。

    人回到驾驶室，又倒车而出，向着一个方向快速驶离。

    “夫人，派去的人死了，应该是被发现了，您也知道老爷不想让跟踪，我们是无法做到的。”赵飞打电话。

    “我知道了。”赵明珠此时正在儿子的院内，目光闪烁，不知道两人去了哪里。

    陈长天正在看一本医书，放下来问道：“妈，怎么了？”

    “哼！”赵明珠冷声道，“你那个弟弟，恐怕是得到了你父亲百分百的支持！”

    陈长天倒是没有在意道：“妈，你不要再出头了，这样对我们没有好处，陈重在巨鹿行省做出的，证明多少有些能力，迟早会与家族其他人发生矛盾……”

    五环的果园路上，停在了一个小院门口。

    “到了。”陈山海的声音忽然有点不平静，仿佛浸入了水中晃动着。

    陈重注意到了，没有吭声，与几个人下来，就打开了门走入。

    院子大概面积为三百平米，地上是绿草，有一条小路。

    周围种植着桃树，正是开放的时候，显得明艳动人。

    正中间位置，有一块隆起的坟包，上面竖立着一块墓碑。

    上面是一张年轻女人的照片，记录着她的年龄，结束那天正是陈重出生日期。

    “妈妈……没有你，你可知道我是怎么长大的吗？”

    陈重不由得跪在了面前，泪水模糊了双眼，所有开心与委屈想与她诉说。

    几个人远远地站着，等着他呆在那里，大概过了一个小时。

    陈山海将祭品放在一边，手想抚摸在自己这小儿子的头上，又缩了回来。

    “一个在没有力量的时候，总会经受不公，我不该让你承受这些，但是没有办法，

    要想保护你，只有冷待，现在你有了一定自保实力了，我……会弥补对你的亏欠……”

    陈重转过头，问道：“弥补亏欠？怎么弥补？不，你并没有亏欠我什么，我反而很感谢你生下了我，让我见识到了这世界……”

    陈山海这个做父亲的，对于这样的话语有些不知所措。

    “这世界真好，丰富多彩，给予人喜怒哀乐的感情。”陈重看着他的母亲照片道，“妈，但我很多时候，并不留恋它，与我而言太过沉重了。”

    陈山海暗自叹了口气，转过身环顾着院内的景色，走上了车道：“回去吧。”

    “老爷，二少爷还没上来。”陈大柱这一刻发现自己几乎陪伴了一生的人苍老了。

    “……不要打扰他了。”陈山海就低下了头，很意外自己双眼中有湿润的产生。

    陈重把携带的东西打开，烧了一些纸，又供上了祭品，拿出一瓶酒，不断灌进肚子。

    他躺在一边，到了晚上才睡醒过来，周围没什么人，感到有些迷茫空洞，急需什么填满内心。

    突然身上的电话响了起来，于是接了起来。

    雷峥峥就在那边叫道：“陈重，你在哪呢？你治疗我爷爷的腿，是三天打鱼两天晒网吗？带我的卫队搞得京城人尽皆知，很过瘾吧？”

    “不是，不是……”陈重想解释，把对方惹火了不太好，自己在这方面的确理亏。

    “限你半个小时马上到家属大院！”雷峥峥随即挂了。

    “吗的，这成为了领导，讲话的语气都不一样了。”陈重很不爽。

    看了眼母亲的墓碑，知道了她在哪，自己的心也有了一个安放之地。

    网上叫了辆出租车就进了家属大院，这可把司机给惊坏了，也做出了不收钱的举动。

    陈重有些无语，这特权显然深入人心了，给了钱之后，也决定不能再叫其它车进了。

    刚按响了门铃，雷峥峥就开了门，上前就搂住了他的胳膊道：“亲爱的，你怎么现在才来？”

    陈重诧异，她这是什么情况？表现得如此温柔，动作亲密。

    当进了房间，就隐约有些明白了，似乎被当了挡箭牌。

    有好几个陌生人呆在客厅，正对着一个穿军服的男青年讲话，纷纷转过头显得惊讶。

    雷峥峥牵住他的手，一脸甜蜜道：“看来是不能隐瞒了，给大家郑重介绍一下，这位叫陈重，

    陈家的二少爷，未来的继承人，颜值担当，能力担当，我们已经秘密相处将近一年的时间了。”

    “陈家二少爷？”一个眉宇间与雷峥峥相似的男人皱眉道，“你们是怎么认识的？你不要因为为了拒绝郝大鹏，就故意找来一个托。”

    “这不是托，我爷爷可以作证，我们相识在江城，当时院子里进了贼，他帮忙把失去的武器找回了，并且帮我爷爷去除了曼陀毒，就互相生有了情愫。”雷峥峥道。

    她爸爸名叫雷战与她妈妈属于秘密工作人员，一直无法露面，这是刚出来。

    对于老爷子的病还是清楚，没料到救命恩人出现在了眼前，就感到了为难。

    这个郝大鹏是他们同事的儿子，非常的优秀，同样背景不凡。

    郝大鹏父母的脸色有些难看，毕竟听说人家女儿没有对象才来的，不管是不是真的，这种行为很不好。

    雷峥峥妈妈钱秀娥，上下打量了陈重一眼，不知他从来里出来，身上还有土，并且有一股酒味。

    “救了老爷子，我们一家很感激他，但我们出来就听到陈二少在京城闹腾的事情，我无法接受，在婚姻大事上，峥峥你还是要听我们的。”

    【作者有话说】

    谢谢朋友们的打赏，希望多多给予好评，把评分弄高点，让我多些动力。

