    “你现在可是林家大小姐！”陆凡白了一眼：“特意来看我这小人物，要是被林家其他人知晓，岂不是又生是非！”

    “陆凡哥，你可不要挖苦我！”林可略带尴尬。

    “逗你开心呢！”

    陆凡一笑，将林可抱入怀中：“自从认祖归宗后，你可是越来越有大小姐的派头了！”

    “在别人面前或许是如此，但在陆风哥这里，我是最听话的小可！”林可笑道：“再过几天，我便要去林氏集团上班，也不知能不能胜任！”

    “没关系，有困难可以找我！”陆凡笑道：“至于那些对你有威胁的人和事，我会去帮你解决！”

    林可点头，内心有些感激，有着陆凡这番话语，他更是安心不少。

    等到翌日清晨，陆凡便带着林可来到江北某家商场。

    整个商场颇为豪华，似乎并非一般人能消费。

    陆凡走在前面，向着林可笑道：“过两天韩云海便会带着聘礼去林家，今日我便给你买个戒指吧！”

    “这不太好吧！”林可尴尬道：“而且这商场的东西可不便宜。”

    “江南陆大人的女人，难道还逛不起商场！”陆凡白了一眼，向着一家店行去。

    刚刚进店，林可便感觉这店内豪华，同时戒指满目琳琅，映射到整个大厅。

    “陆凡哥，这家店的钻戒可贵了！”林可小声道：“还是换一家吧！”

    “钻戒自然是要最好的！”陆凡笑道，向着店内行去。

    “您好，需要哪款？”卷发女子走来：“这边几款是店里刚出产品！”

    “我们就随便看看！”陆凡耸了耸肩。

    卷发女子皱眉，却也没有多言，陆凡穿着普通，他们店的钻戒都昂贵的很，正常情况陆凡又如何能买的起。

    不过出于礼貌，他倒也不好多言。

    林可也在一旁随意观望，店里的钻石亮眼，但凡是女生都会喜欢。

    只是林可不希望花陆凡的钱，才不打算购买，只是随意看看。

    “这枚钻戒怎么样？”

    陆凡拉着林可，来到柜台前：“不管是光线还是色泽，似乎都不错！”

    “这个应该很贵！”

    林可摇头道：“还是去看看别的吧！”

    “这位先生，这枚钻戒价值一百八十八万！”卷发女子走来：“是由世界顶级大师打造！”

    “成品的确不错！”陆凡点头。

    林可却一直拉着陆凡，一百多万的东西，他可是想都不敢想。

    “林可，你怎么在这里？”穿着高跟鞋的女子踏步而来，旁边还挽着一名男子手臂。

    “小同，怎么是你？”林可露出喜色：“真是巧了，原来你在江北？”

    “是啊！自从大学毕业后，我就来江北发展了！”赵小同点头，向着陆凡看了一眼：“这位是你男朋友吗？”

    “额！”林可脸上羞红，竟不知如何回答。

    “都来买钻戒了，自然是男朋友！”一旁男子笑道，同时伸手：“我叫楚海云，是江北楚家之人！”

    林可微楞，没想到这名男子这般热情。

    “你好！”陆凡上前一步，与楚海云握住：“我的确是他男朋友！”

    楚海云皱眉，不屑看了一眼陆凡，将手缩了回来。

    陆凡全身上下没有五百块，恐怕是个穷光蛋，像这样的男人，他可是见多了。

    “小可，你是准备买戒指吗？”赵小同说道：“看来和我一样，马上就要订婚了！”

    林可脸上羞红：“就是随便看看，并不打算买！”

    赵小同一愣，再看了看陆凡，瞬间便明白了过来，甚至对林可有些鄙夷。

    男朋友没什么能力，恐怕自己混的也不行，如果真是如此，她倒是没有必要那般客气。

    “等卖完钻石，要不要一起吃个饭？”

    楚海云笑道：“毕竟同学一场，又在这遇见了！”

    “这......”林可看向陆凡。

    “没问题！”陆凡微笑。

    赵小同则向着诸多钻戒望去，林可混的太差，与她有着不少差距，对于这样的情谊，他倒是不会太过在乎。

    楚海云却一直盯着林可，似乎满意的很，甚至打起来小算盘。

    身为富家子弟，楚海云一向如此，哪怕自己的女朋友就在身边，他也毫不在乎。

    赵小同不过是他秘书，若是可以，他甚至现在便可以将他换下来。

    “这位小姐，您真是好眼力，这枚钻戒是世界顶级制造，与您气质符合！而且仅此一枚。”卷发女子上前吹捧。

    赵小同看着钻石也颇为喜欢，马上就要订婚，在订婚宴上，他可要大放异彩，买个好的钻戒也无可厚非。

    “这枚钻石是我们先看上的！”陆凡出声道。

    “看上有什么用，这可是需要买下才算的！”卷发女子轻声道：“这位先生，你未必能有这个实力！”

    话音落下，赵小同一脸得意，他想要的便是这种独一无二的东西，至于陆凡，恐怕买不起这等稀罕物。

    “陆凡哥，要不还是算了！”林可拉着陆凡手臂：“我不喜欢那戒指！”

    陆凡无奈，赵小同是林可同学，林可在这里，他也不好多说什么。

    “直接包起来吧！”楚海云豪气道：“本公子有的是钱！”

    “海云，爱死你了！”

    赵小同给了一个吻，脸上更是热开了花。

    “这位先生，这边刷卡！”卷发女子露出喜色：“一共是一百八十八万！”

    “等等，多少钱？”楚海云一愣：“一百多万？开玩笑吧？”

    “先生，这枚钻戒是顶级大师打造，不管是手法还是工艺，都是一流！”卷发女子出言。

    “海云，怎么了？”赵大同皱眉，林可就在身旁，要是不将钻戒买下，他面子往哪放。

    “你选的也太贵了！”楚海云摇头：“我看旁边那个不错！”

    “结婚就一次，卖贵点的不是很正常吗？”赵大同撒娇道：“人家就要这款！”

    楚海云铁着脸：“怎么，是我给你脸了？”

    赵大同神情一变，却是不敢再多说。

    他是楚海云的秘书，能够嫁入楚家，已经是她八辈子烧高香，在楚海云面前，他又算的了什么。

