    晋国，金陵。

    晋国的帝都，繁华无比，毕竟晋国靠近海岸，能和海上的商人来往。除此外，晋国本身地处富庶之地，商业繁茂，要论财政上的富裕程度，晋国为天下各国之首。

    皇城中。

    皇帝司马冲正在处理政务。

    近两年的司马冲，才有真正当皇帝的感觉，春风得意，一言九鼎。

    这是晋国的朝廷格局发生了变化。

    昔年谢崇在，威望高，且朝中谢崇的门生故吏多，朝政上很多是谢崇做主。名义上是司马冲为主，可实际上，司马冲得遵从谢崇的建议，所以即便司马冲有不同的意见，也没有什么用处。

    如今的文官之首顾喜不一样。

    顾喜也出自大家族，在谢崇致仕后，顾喜成为吏部尚书，主持朝政。顾喜不像谢崇，他没有足够的威望，要主持朝政，就必须要皇帝的支持。恰是如此，也就使得司马冲的影响力增强，使得皇帝的威望进一步提升。

    这是朝局变化带来的好处。

    司马冲处理完政务，难得闲下来，看一些杂书和消息时，一阵急促的脚步传来。

    大内总管简兴茂进入，躬身道：“陛下。”

    司马冲道：“有什么事？”

    简兴茂说道：“老奴刚刚得到大禅天方面传回的消息，和长公主有关。”

    司马冲皱眉道：“怎么回事，莫非琉璃这丫头，准备突破到宗师境了？”

    说到这里，司马冲顿时紧张起来，说道：“如果是这样，就必须尽快通知林丰。这小子去了大秦，这么长的时间也没有个书信来，实在让人愤慨。简兴茂，立刻安排拱卫司的人，通知林丰来晋国。”

    简兴茂摇头道：“陛下，不是长公主要突破到宗师境，是另外的事，当然也和林丰有关。”

    “到底怎么一回事？”

    司马冲一下有些迷糊，问道：“你这样不说完，朕都不懂了。”

    简兴茂道：“陛下，具体事情，是长公主去夏国安邑执行任务，却陷入困境。恰好林丰也在安邑，林丰又救了长公主一命。两人情投意合，又在夏国那地方，自然有了肌肤之亲。”

    “年轻人在一起，最终打破界限。长公主回到大禅天，把消息上报了。当时，大禅天老祖震怒，直接拘禁长公主，不允许任何人前往探望，也不允许长公主下山。”

    “这是大体事情。”

    司马冲怒了，沉声道：“姜菩提欺人太甚，朕的女儿，是他能随便拘禁的吗？即便琉璃自小拜入大禅天，可是，也不该是姜菩提如此欺负的。”

    姜菩提，是大禅天的大宗师。

    也是徐琉璃师祖。

    司马冲骂了姜菩提后，心思一转，顿时想到林丰，愤怒道：“琉璃一个人回来，承担责任，林丰那混账呢？他占了便宜，就任人欺辱琉璃吗？”

    简兴茂道：“陛下，长公主在大禅天说，林丰会亲自到大禅天，要带走长公主。因为林丰正负责大秦攻打夏国的事，等战事结束，林丰就会直接南下来晋国。按照长公主的语气，也打算要随林丰离开。”

    “这还差不多。”

    司马冲哼了声，说道：“还算林丰有良心，便宜这小子。若非琉璃这丫头，自幼上了大禅天，又修炼大禅天的功法，我晋国的长公主，怎么可能随便跟了林丰。”

    话语中，还有着诸多的不忿。

    这是老父亲的心态，作为徐琉璃的父亲，因为徐琉璃的身份很特殊，修炼功法特殊，司马冲当初的想法很简单，只要是谁能阻拦徐琉璃继续留在大禅天，阻止徐琉璃修炼那断情的功法，司马冲就认了。

    恰是如此，当初司马冲，才会给予林丰各种便利。

    如今，林丰和徐琉璃之间真的发生关系，司马冲又有一种自家小白菜被拱了的心态。

    这是极为矛盾的。

    简兴茂脸上带着淡淡的笑容，老老实实站在一旁。

    反正，他不去干涉什么。

    司马冲嘀咕一阵，他话锋一转，直接道：“罢了，只要林丰去大禅天救出琉璃，朕不去瞎掺和，免得把事情搞复杂了。如今涉及到琉璃这里，交给林丰负责。”

    “反正，琉璃在大禅天，也不愁吃喝之类的。”

    “涉及到大秦攻打夏国，之前的时候，就传来消息。当时朕召集顾喜等人，商议的结果是夏国方面的实力不弱，更是安排戚飞熊带兵迎击，暂时难以判断出胜负。”

    “所以当时采取的策略，是静观其变。如今，可有最新的消息传回来？”

    简兴茂摇头道：“陛下，拱卫司暂时，还没有最新的消息送回来。”

    司马冲道：“密切关注夏国的局势，一旦情况不利于夏国，我们立刻发兵，要分一杯羹。如果夏国击溃了大秦的兵马，咱们就不管，反正和我们晋国没什么关系。”

    “老奴遵旨。”

    简兴茂点头应下。

    如今中原发生的战事，真不需要晋国去做什么。

    恰在此时，一阵急促的脚步声进入。一名太监进入，低声在简兴茂说了几句话，便递上了一封书信。

    简兴茂接过来，摆手让太监退下，迅速道：“陛下，拱卫司刚传回最新的消息。夏国前线的军队大败，如今夏国皇帝李重府，在安邑下诏，召集夏国地方的官员发兵勤王。具体情况，都在书信中。”

    司马冲听到后，心下也是觉得惊讶。

    戚飞熊也是一代名将啊，要知道之前，夏国攻打大秦时，当时晋国受了林丰的影响，也发兵去袭击夏国南方的豫州。因为是突袭，一开始晋国占据上风。后来戚飞熊迅速调兵遣将，打得晋国军队溃退。

    所以，战事就不了了之。

    如今戚飞熊主持战事，才进行没多长的时间，就直接落败。

    太让人意外。

    太让人震惊。

    司马冲接过书信，便迅速的浏览。当他看完书信中的内容，忍不住喟然长叹道：“戚飞熊死得冤枉，败得不冤枉。”

    简兴茂也接过来看了书信，还是一脸疑惑，道：“陛下您的话太深奥，老奴听不懂。”

    司马冲白了简兴茂一眼，道：“你个老东西，平时让你多读书，你就是不听。戚飞熊这样的名将，没有死在战场冲阵，不是死在指挥大军上，而是死在夏国的供奉大宗师铁一凡手中，何其讽刺？”

    “这真是天大的一个笑话。”

    “夏国皇帝李重府，有眼无珠。他派出去刺杀白策军的人，反倒杀了自己人。”

    “说戚飞熊败得不冤枉，是因为大秦和夏国交战，不仅是涉及到战场上的厮杀。大秦的谋划，先是在安邑谋划，扳倒了唯一撑着夏国的徐长阶，又挖空夏国的粮仓粮食，毁掉送到前线的粮食，使得前线缺粮。”

    “原本夏国就乱糟糟的，加上徐长阶身死，军粮都没了，军心溃散，能不落败吗？”

    “夏国，要灭亡了。”

    司马冲摇了摇头，说道：“几十年前的夏国，实力强劲，天朝上国，万国来朝，有赫赫威名，令人敬畏。如今的夏国，却是要破败了，令人感慨。我晋国，当引以为戒。”

    简兴茂道：“陛下，老奴虽说不怎么读书，不是读书人，也知道我晋国能如此强盛，是陛下励精图治。您看李重府，只知道炼丹修道，那就是一个无道昏君。夏国落败，就是李重府造成的。”

    司马冲肃然道：“所以君王，必须要节制，必须要克制，更要励精图治。君王虽说言出法随，一言九鼎，可是君王的肩膀上，扛着黎民百姓的生死，扛着江山社稷的延续。”

    “陛下圣明。”

    简兴茂躬身说话。

    “来人，通知吏部尚书顾喜、兵部尚书张希来议事，另外，再通知谢崇入宫。他虽说致仕，可是这老家伙，身体很好，而且慧眼如炬，目光很准，是能判断大事的。”

    司马冲吩咐了下去。

    时间不长，顾喜和张希联袂进入，紧跟着谢崇晚一些也来了。

    顾喜和张希看到谢崇，有些意外，却是不动声色。

    谢崇昔年因为林丰来晋国的缘故，发生了一系列的事，以至于谢崇主动致仕。这一两年的时间，谢崇一直都低调，谢家对外的话事人已经是谢玄。

    再者，如今谢玄这个吏部侍郎做事很可靠，很多人都赞许。

    不管如何，谢崇已经是退出了朝政。

    如今，忽然喊来了。

    司马冲目光掠过顾喜等人，没有兜圈子，直接说了夏国遭到大秦攻破，且戚飞熊已经身死的情况。

    大致的情况，司马冲阐述了一遍后。

    司马冲继续道：“夏国的破败，已经可以预见到。依照朕的看法，即便李重府下诏勤王，也难以挽回局势。所以在当下，朕的意思是，我们晋国必须要迅速介入，否则晚了，就没有捞好处的机会。你们，怎么看？”

    谢崇听到后，幽深的眼神也浮现出一抹亮光。

    覆灭夏国。

    这是大事情。

    难怪皇帝一直不曾召见他，忽然间，把他也请来了。不过谢崇的内心，倒也多了一丝的欢喜。皇帝主动召见，这也意味着，这是皇帝的认可。

    证明他谢崇，对晋国是相当重要的。

    谢崇没有急着表态，他静静的站着，毕竟顾喜、张希还在。

    吏部尚书和兵部尚书都没表态，他一个已经致仕的人，急什么呢？

    顾喜思考片刻，直接道：“陛下，臣赞同出兵。晋国这些年，本就想介入夏国，想夺取晋国南方的豫州，和夏国的部分徐州之地，作为我们晋国的一部分，把长江流域彻底掌握在手中。如今，是绝佳的机会。”

    张希正色道：“我晋国钱粮充足，足以一战。夏国被秦国逼到角落中，如果现在不介入分一杯羹。下一步，等秦国扫荡晋国，我们就什么都得不到。所以，臣赞同出兵。”

    司马冲满意的点了点头。

    打心底，他也赞同出兵，是想要进一步夺取疆域的。

    晋国偏居南方，一直以来晋国的文治不错，地方也富裕。可是晋国的武功，一向是偏弱。

    这是历代君王都存在的问题。

    如果他司马冲在任上，能突破当下的局面，开疆拓土，那就是天大的功勋，这也是树立皇帝威望的最佳办法。

    百年后，他司马冲九泉之下，面对列祖列宗，那也能挺直腰杆，说他打破了晋国无法北上的桎梏，开拓了晋国疆土。

    司马冲看向谢崇，这是老成持重且老谋深算的人。

    “谢公，我晋国出兵攻打夏国，您老一下如何？”

    司马冲对谢崇，极为尊敬，彰显皇帝的礼贤下士。

    谢崇捋着胡须道：“陛下，老朽赞同出兵。晋国、秦国和齐国本就是盟友关系，秦国攻夏国，且覆灭了戚飞熊的军队，这是我们出兵的绝佳时机。只不过，要出兵还是要有戒备心，有一桩事情要注意。”

    司马冲说道：“什么事情呢？”

    谢崇说道：“我们的军队，必须防备秦国。即便是盟友，可是国与国之间，只有利益的结合，没有真正的盟友。人在秦国，一切必须谨慎，多一分戒备心。只此一点，其他老臣没什么好说的。出兵的事情，自有陛下圣裁。”

    司马冲颔首道：“不错，谢公的提点很好。我们和秦国一起攻打夏国时，是联合的盟友。如今，没了这样的一个基础，自然是要防备。长远考虑，是必须的。”

    谢崇道：“陛下圣明。”

    司马冲看向张希，询问道：“张希，你认为谁带兵前往最合适？”

    张希正色道：“陛下，臣建议石裕将军带兵，石裕是我晋国名将，他带兵打仗稳健，也能迅猛进攻。有他带兵出战，是最合适的。我晋国出兵的人数，臣认为八万精兵足矣。”

    顾喜道：“臣附议。”

    谢崇也是道：“老臣也附议，八万精锐足够一战。面对秦军，也不会低人一头。”

    司马冲很是期待，吩咐道：“那就迅速安排下去。”

    “喏！”

    顾喜、张希和谢崇齐齐回答。

    三人跟着就退下。

    司马冲脸上，洋溢着灿烂的笑容，更有浓浓的期待。一旦这一战取得胜利，从夏国瓜分了疆土，那么他司马冲，便是在晋国历代君王中，也能称得上文治武功。

