    听到这句话，御成峰冷笑着说道：“御司廷，你的两个孩子在我手里，你拿什么和我讨价还价。我说怎样交易就怎样交易，如果我现在把你的两个孩子都带过来，谁知道你会不会像上次那次埋伏我，我输不起，我也不会再输。”

    “你到底想要什么，我都可以给你，别浪费我的时间。”

    御司廷站在这里，身体竭力支撑着自己的镇定，他的耳机里还在等着宫泽营救宁宁的消息。

    如果没有双重准备的话，那么就算现在救回小珩也不能确保宁宁的安全。

    这时，御成峰指着他手里的文件袋说道：“你知道我想要什么，所以你是提前准备好了吗？”

    “这里是御家的股份转让书，我已经签字了，拿到这份文件，你就是御家最大的股东。”

    御司廷举起文件看着御成峰说道：“但是我说过，我要两个孩子的安全，把我的女儿还给我。”

    闻言，御成峰却突然举起枪指着御司廷的脑袋，怒极反笑地说道：“御司廷，你没有资格命令我，现在是我在威胁你，你这种态度是不可能从我这里救回你的孩子。股份我也要，御家家主的位置我也要，我还要把你践踏我的羞辱都还回去。”

    下一瞬，他示意旁边的绑匪拿着手机出来拍摄。

    “御司廷，跪下来，向我求饶，否则我就在这里先杀掉你的儿子。”

    “不要开枪！”

    御司廷根本就不愿意看到小珩被指着枪威胁。

    同时，姜星珩被挟持在车里看到爹地要被他故意羞辱，又急又怒地红着眼睛说道：“爹地，不要跪他……他是坏人，他不会放过我。”

    “御司廷，你要知道现在是你要讨好我，让我高兴了我才会答应交易。否则你就算要把御家股份都送给我，也要看我愿不愿意同意把你的儿子给你送回去，否则你们父子俩都会死在这里，求我，是你唯一的办法。”

    御成峰对御家的恨意，是因为他被赶出来还变成通缉犯的仇恨。

    倏地，御司廷看着小珩在车里的担心模样，耳机里还有司机正在和宫泽沟通，说他们已经找到其他绑匪的位置，只需要拖延时间。

    “我可以跪，但是你要同意我用股份把小珩换回来，我什么都可以不要，把我的孩子还给我。”

    话落，御司廷蓦然弯曲膝盖跪下来。

    他的眼里没有任何愤怒，就像是御成峰这样的举动不可能真正羞辱到他。

    而且，御司廷是坚定着自己能救回小珩和宁宁的想法，不管牺牲什么都是值得的。

    在镜头的拍摄里，御司廷是跪下求饶的模样，御成峰整个人都失控的笑了起来。

    “你也有今天，御司廷你也有今天，哈哈，我赢了，我赢了你。”

    “如果你能拿到股份转让书就是真正的赢了我，把小珩放出来，我就把文件给你。”

    御司廷打开文件袋，在御成峰的面前展示里面文件的真实性。

    这是他的筹码，把御家送给他，他半点没有迟疑，但是他会担心御成峰反悔。

    御成峰眼看着已经羞辱御司廷还能拿到御家全部的股份，他并不担心自己现在还是通缉犯的身份，他觉得这都可以解决。

    “好，我就同意和你交换，但是你别忘记，你的女儿还在我的手里。只要她乖乖听话，我就不会伤害到她，毕竟她对我还有价值。而你也要有心理准备还要把御家全部的东西都还给我，我会再联系你。”

    在这个时候，御成峰就示意绑匪可以放开姜星珩。

    姜星珩从车里冲出来，泪眼看着爹地，却还是被绑匪揪住后衣领没有松开。

    这时，御司廷撑着身体慢慢站起身，将手里的文件扔过去。

    他同时示意司机开车过来，看着姜星珩说道：“小珩别哭，先上车吧。”

    当御成峰拿到文件确认过御司廷的签名，证明这份文件就是真实的，他这才同意绑匪放过姜星珩。

    姜星珩本来想要奔向爹地，但是捕捉到爹地暗示的眼神，他就保持着冷静清醒，直接朝着车跑过去。

    同一刻，御司廷看着御成峰说道：“你还想要什么才能把宁宁还给我，宁宁是女孩子，她会害怕你们把她关起来。你想要什么东西，我都可以马上准备好送给你，不要拖延时间，把女儿还给我，你就能得到你想要的全部。”

    “不用着急，等我成为御家的大股东，我也要有点筹码拿在手里，谁知道你后续还有没有圈套等着我，我可不相信你。”

    “好，那我等你，三天之内，我会再和你交易一次，我只要我的女儿。”

    御司廷甚至是故意把自己的软肋重复在御成峰的面前。

    尔后，他转身朝着停车的方向走过去，走远之后，沉声说道：“宫泽，必须马上把宁宁救回来。”

    等他上车的时候，姜星珩就直接扑到他的怀里哭了起来。

    “爹地，对不起……妹妹怎么办……”

    “别担心，宫泽已经知道宁宁的位置，她会没事的。”

    御司廷这边带着姜星珩离开，就要等着宫泽那边的好消息，他已经准备好马上就要报警。

    那边，御成峰根本就没有想到自己的行踪已经泄露。

    他拿着这份文件，正在期待着明天去御家把属于自己的东西都拿回来。

    在这里交易拖延的时间，也彻底分散了御成峰身边的绑匪。

    此刻，真正守在姜星宁身边的绑匪并不多，他们并不担心这个小孩子会逃跑，也相信自己的藏身位置很安全。

    结果在这时候，宫泽带领着御家保镖秘密突袭，他的动作非常迅速，也不会有任何意料之外的情况。

    直到，守在这里的绑匪都被解决，宫泽找进去小声喊道：“宁宁在那里，我来救你了。”

    姜星宁独自关在小屋里正是非常的害怕，这会听到宫泽叔叔的声音，当即起身跑过去。

    “宫泽叔叔，我在这里。”

    “好，你别害怕，离门远一点，我进来救你。”

    宫泽是直接用灭音枪打开门锁，推开门就看到宁宁站在这里安然无事。

    下一瞬，他几乎冲过去抱起宁宁在怀里，当即用耳机说道：“哥，我已经救回宁宁，她没事，我现在来汇合你。”

