    不管外界对于半步无敌王者有何种猜测。

    楚河身处藏书阁，不为所动。

    当日的出手，纯粹是鼻子被魔气熏的不舒服，舒缓心情。

    对于他而言，外界看起来恐怖的几拳，只是随手打出，还很努力的压制了威力。

    完事后，他继续安静的修炼，看书，怡然自得。

    春去秋来，时光荏苒，不知不觉又是十年过去。

    楚河三十八岁了，在藏书阁也待了整整二十四年还有多。

    此时，他的修为已经到了三转九层，向着第四转迈进。

    他不急着去突破。

    而是在慢慢积累着底蕴。

    这十年，林家也发生了很大的变化。

    危机过去，重新焕发了活力，甚至比之以前还要好。

    经历了一次灭顶的磨难，所有人开始认真刻苦的修炼。

    五年前，林家老祖林镇南寿尽而亡，林家没有遮遮掩掩，反而大操大办。

    天下间无数势力应邀前来吊唁。

    而林雪灵，经过那一次林城保卫战，她的修为暴露，让林家又惊又喜。

    不过由于小丫头谨记楚河的叮嘱，不可把他这个老师说出去，整个林家也并不清楚她实力突然这么强的真相，相信了她是突遇高人传功的说辞。

    毕竟，林家确实有一个暗藏的高人！

    这几年，林家很多的目光放在她的身上。

    她走到任何地方都是焦点，做任何事情都有人喊六六六。

    很多大势力都对她有所耳闻，欲要联姻的势力把林家大门都给踏破了。

    然而这些都被拒绝了！

    林雪灵全部都看不上，林家也不愿意。

    不知何时。

    一个流言在其中不胫而走。

    林雪灵有着心上人，一个藏书阁的小杂役。

    这件事情闹出过一些风波。

    最后平息。

    林雪灵出面，把那些明着要找楚河麻烦的人狠狠的修理了一遍。

    而那些暗中想下手的人，现在坟头草都三尺高了！

    那段时间，楚河看书都不得清净，让他很烦。

    他就是个在藏书阁躲清净的小杂役而已。

    所幸，这件事情，随着时间的推移，风波的热度减弱，最后归于平静。

    …………

    这一天，晚上，林雪灵找到楚河。

    “小楚哥哥，我感觉我积累足够，要控制不住了，可以突破了！”

    “那就突破吧！我给你看着。”

    楚河点点头道。

    现在林雪灵体内真气极为活跃，几欲破体而出，这几年她也一直在楚河这里观摩真意图，确实不用再压制了！

    从先天到王者，是武道的一道大坎，极为危险。

    很多人陨落在这条路上，还有很多人成功了却走向了歧路，好好的王者境变成了半步王者。

    走错了路还不自知，想要重新走入正途，更是难上加难。

    正常来说，如果要突破，是需要做很多准备的，而且要让家族派出高手护法，以防意外。

    不过，林雪灵很相信楚河，除了楚河外，这件事情她谁也没告诉。

    楚河带着林雪灵来到卧室，直接掏出了三枚丹药给她。

    这是王者破境丹。

    可以增加破境王者的几率，还能增加底蕴，还能保护丹田识海，让突破失败的反噬降到最低。

    这种丹药，早在楚河先天境时就得到了好几瓶。

    不过他修炼的九转金身诀特殊，这种丹药他不怎么用的上，当时突破时，他倒是提前吞下了几粒，不过效果并不明显。

    剩下的他一直放在系统空间。

    已经到了三转九层的他，王者破境丹对他来说，跟糖果比起来也没什么区别了！

    现在倒是可以拿出来培养一下小丫头。

    林雪灵接过丹药，没有多问，老老实实的吞了下去。

    在楚河的护卫下开始突破。

    楚河背负着双手注视着林雪灵，强大的实力，让他哪怕不动用灵感，也能对她突破的情况了如指掌，一旦有意外，可及时出手。

    林雪灵突破的很顺利。

    伴随着一声厚重的呼啸，一股锐利的武道意志威压，出现在小小的卧室之中。

    王者之境成了！

    楚河挥手，将所有异像挡下磨灭。

    不然这小小的卧室可经不起折腾。

    良久，林雪灵睁开眼睛，她明亮的眼睛中，一股锐利的光芒四溢而出。

    “这就是半步王者境么？跟先天果然完全不一样！！”

    林雪灵轻声说道。

    她以为自己突破的是半步王者之境，而从没想过，她已经是真正的王者。

    这方面，她没经验。

    楚河闻言笑笑，也没解释。

    等这丫头跟真正的半步王者对上，那时恐怕会大吃一惊。

    她原本做好了万全的准备，带着紧张，忐忑，信心不足的与老牌半步王者交锋。

    全力出手。

    一剑挥出，剑惊苍穹。

    她对面原本傲然伫立的老牌王者，瞬间全身一抖，连饶命都喊不出，就直接渣都不剩。

    只剩下她一个人在原地懵逼，恐怕把脑袋转破，都搞不清楚状况。

    想想到时会出现的场面，楚河不禁宛尔一笑。

    想必会很有意思。

