    武植手中抓着朱雀木刀，直接翻身就从那高高的城楼上跳了下来。

    武植在跳下的同时，下方原本紧闭的城门，居然在这一刻打开了！

    这可是面对敌人将近10万的大军啊！

    武植居然就这么不怕死的把车门打开了。

    城门打开的瞬间，就只看到一个青色的黑影闪烁而过。

    眨眼间，武植就非常精准地落在了青骓马的后背。

    与此同时，城墙上，众人就听到非常整齐轰鸣的马蹄之声呼啸而过！

    只见武植策马在前，他身后两千重甲骑兵，紧紧跟随。

    武植对着前方的李长生发出一声怒吼。

    “李长生，你刚才不是说要跟老子一绝死战吗？”

    “来啊！”

    话音刚刚落下，直接武植右手轻轻一抖。

    刹那之间，武植手中的朱雀木刀突然被滚滚火焰所包裹。

    就在武植轻轻一挥的刹那，如同凤凰张开一只振翅高飞的翅膀，那火焰之冲云霄！

    谁都没有想到，武植居然会在这一刻突然打开城门，亲自率领重甲骑兵杀上来！

    李长生身边那如同小山一样的壮汉，立即用浑厚的声音开口。

    “秦王殿下，请允许属下上去砍下那武植的狗头！”

    李长生虽然心里面一千个，一万个愿意，可是他知道自己不能。

    长安是他的大本营，也是他在华夏地区唯一能够安身立命的所在。

    如果长安被夺，他将会如同丧家之犬一样，被人驱赶！

    “李长生，来啊！”

    伴随着武植的阵阵怒吼，他那刚毅的脸庞，也在李长生的视线里不断的放大！

    途中有不少西夏士兵打算阻拦武植。

    可他们却如同秋风扫落叶一般，被武植轻松突破。

    在武植面前，所有的抵抗都是徒劳的。

    他们唯一能够做的，那就是逃！

    李长生死死地捏着拳头。

    他不甘心！

    眼看着太原城就要被自己拿下，只要拿下太原，他马上就会与西夏兴庆府的自己人，里应外合。

    在最短的时间内，拿下西夏国！

    如此一来，西北安定，那么他就可以抽出全部时间攻打潼关！

    进军中原！

    可是，如果没有长安，这一切，都只是一个空口笑话！

    最后的最后，李长生暗暗一咬牙。

    他朝着武植发出一声怒吼：“武植，你给本王等着！”

    “这笔账我迟早会回来跟你算！”

    说完，李长生就率领着自己的黑甲骑兵，转身逃了。

    武植则是带自己身后重甲骑兵，发出深深怒吼。

    “别跑啊崽子！”

    “实在不行，老子让你几招，让你一只手也行啊！”

    “崽子，别走啊！”

    李长生没有回头，因为他真的不想回头看到，武植那张让他恨不得要撕扯碎烂的臭脸！

    李长生也没有说话，因为他知道自己无论多说什么，已经输了。

    他只能在心里不停地呐喊：“武植，你给我等着，你给我等着！等着！”

    李长生一逃，留下来的那些西夏士兵，面对着的是武植疯狂的铁骑！

    武植手中那如同凤凰翅膀一样的木刀子，就如同那阎罗王王的催命符，无一人胆敢与他对抗。

    从高处往下看，只见那武植，如同一头巨龙的龙头，卷着滚滚烟尘，带着恐怖铁骑，在平地上横冲直撞！

    那些本来就已经没有丝毫战意的西夏士兵，被武植冲刷的如同一盘散沙。

    很多人已经无法逃离，就只能丢下手中的兵刃，拨开身上的铠甲。

    他们认为这样跑会快一些，只是武植手中的屠刀，比他们的双腿更快！

