    虽然心底很着急，也很恼火，恨不得把院主大卸八块！

    但他还是忍下了怒气，以他现在的实力，莫说去北斗殿救下妹妹，一旦进去能不能出来都是个问题。

    人被逼到极点什么都做的出来，所以他很快便冷静下来，他知道此事必须的重新谋划一番！

    所以，在进行了搜魂之后，易阡陌抬手拿出了一颗养魂丹，将接近溃散的元婴，重新凝聚起来，保存了长风的阵灵，随即将其再次封印起来。

    在长风的记忆里，易阡陌的得知，他与院主不仅仅同族的关系，更是亲如父子一般的师徒关系。

    院主看似很疼爱翦栎，但那都只是做给外人看的，大弟子长风才是他最为信任之人，而他们在易氏八脉中，也是一脉相承！

    如果长风死了，易阡陌相信院主肯定会失去理智，就像他，如果妹妹受到什么损伤，他恐怕也会失去理智。

    所以，长风现在不能杀，至少在救出妹妹之前，绝对不能杀。

    他看着水晶球，但让他意外的是，裁决司主并没有败亡，但双方此刻都已经是强弩之末，身上的伤势极为严重！

    在这天玑星，已经没有其它的洞虚境，而要从北斗殿道院内支援过来，最快也是需要将近五日的时间。

    所以，现在整个天玑星，就只剩下易阡陌一位堪比洞虚境的强者！

    他立即催动飞梭，往战场赶去！

    此刻在战场上，裁决司主其实还是占据了一些上风的，虽然在此前的打斗中，耗费了不少的灵力，但他毕竟执掌了裁决司这么多年，岂是寻常之辈！

    可他的心底却很绝望，因为无论这场战斗是否能够赢下来，最终的结果都将把命留在这里。

    也就在他占据了一些上风时，他感觉到了易阡陌的靠近，速度非常快，该来的终于还是来了，此刻他终于感受到了此前丹院修士与易阡陌比试时的那种绝望！

    而他的对手，这位道院长老也同样感应到了星舟的到来，这却让他松了一口气，他以为援军已经到来了！

    这援军自然应该是神道宗修士，哪怕只是一位洞虚境，那也足够斩杀掉眼前这位裁决司主司主了！

    双方相继停下手来，随着飞梭疾驰而至，易阡陌从飞梭中走出，两人都很绝望！

    裁决司主的绝望，是一开始就有的，而道院长老的绝望，却是因为易阡陌的境界，只是化神中期而已！

    “为什么只有你一个人，神道宗的宗主和大长老呢？”

    他知道神道宗一共有五位洞虚境，除去宗主和大长老之外，还有三位，总不能全部都被斩杀掉了吧。

    易阡陌愣了一下，说道：“我并非神道宗人，我是……裁决司的人！”

    说话间，易阡陌戴上了面具，此人一听，脸色顿时大变，到不是畏惧易阡陌一个化神期，而是猜测到了神道宗的下场。

    “神道宗已经被灭了吗？”道院长老下意识的问道。

    “是的！”易阡陌平静的说道，“已经被灭了！”

    此话一出，这名道院长老转身便跑，易阡陌没有追击，他需要有人将此事立即通知道院，而裁决司主想要追击，可却被易阡陌锁定了。

    看到这位道院长老离开，他知道在此之后，北斗星域的两大势力，将会迎来一场激烈的厮杀，双方很有可能为此而两败俱伤！

    “为什么要这么做？”

    裁决司主知道自己必死无疑，说道，“告诉我为什么！”

    易阡陌笑了笑，却没有回答，他抬手一剑落下，冲着裁决司主斩下，只听到“锵”的一声，裁决司主被震飞出数千丈之外。

    他已经是强弩之末，即便不动用混元剑体，他也不会是易阡陌的对手。

    “锵锵锵……”

    连续数十剑落下，裁决司主身上的天魔煞气，在瞬间被震散，易阡陌一剑落向了他的面门，破开了他的面具。

    他披头散发的立在虚空中，一张清秀的脸出现在了易阡陌眼中，有些苍白。

    做完这一切，易阡陌才停下手，道：“给你一个机会，臣服我！”

    “不可能！！！”

    裁决司主冷声回道，“你以为你是谁，杀了我，必然太上丹阁追究，我可是太上丹阁的裁决司司主，冥府的冥王，你敢杀我吗？”

    “不好意思！”

    易阡陌笑着道，“我有任务在身，杀你只是执行挑战任务而已。”

    裁决司主无言，这一番打斗之下，他都忘记了自己是易阡陌的任务目标了，而此刻他最后的底气都泄去了。

    “告诉我为什么！”裁决司主说道，“引动两大势力的争斗，对你有什么好处！”

    易阡陌笑了笑，回道：“因为我只是一个土著，要想生存，这北斗殿不能存在，两大至尊势力更不能存在！”

    “土……土著？”

    裁决司主有些疑惑，他忽然想起了一件事，说道，“你……你是杀死朱七七，从那个神秘星辰里走出来的土著！！！”

    “不错！”易阡陌平静道，“这个理由是否足够充分？”

    易阡陌此前不告诉他，自然是因为这位裁决司主的面具还在，身为冥王，谁知道他有什么手段，将此事传出去，万一学他一样，他所有的算计不但都要落空，而且还会遭到两大至尊势力的同时追捕！

    这北斗星域，便再无他的容身之所！

    但他现在说，确实是想让这位裁决司主臣服，若是他愿意臣服，那他便可以在北斗殿内，安插一颗钉子。

    “原来如此，那为何院主要保护你一个土著！”裁决司主问道。

    他怔怔的看着易阡陌，是在有些不敢相信，北斗殿竟然被一个他们瞧不起的土著，玩弄于股掌之间！

    “你若臣服我，我便告诉你。”易阡陌说道，“你现在已经没得选择了！”

    裁决司主犹豫了一番，脸上露出了挣扎之色，道：“好，我愿意向你臣服！”

    “放下你的剑，跪在地上！”易阡陌说道。

    裁决司主毫不犹豫的抛下了自己的剑，而后单膝跪在了空中，低下了他的头颅。

    “很好！”

    易阡陌说着，缓缓的走向了他。

    但就在易阡陌靠近时，他的眼中忽然精光一闪，道：“我杀不了你，但我可以跟你同归于尽！”

    说话间，他全身的天魔煞气开始爆发，这是要元婴自爆，而一位洞虚境的元婴自爆，易阡陌肯定是承受不住的。

    但易阡陌却没有退，他只是平静的看着他，道：“在我面前，你没有自爆的资格！”

    裁决司主抬起头，只见一座塔落了下来，一股庞大的吸力传来，猝不及防之下，他直接被卷入了进去。

