 先是叶紫灵当台昏倒。

然后有人煽动观众闹事。

接着电源被切断，全场漆黑。

这一伙人又偷偷冲上舞台劫走叶紫灵。

这一系列的事情显然是有组织又预谋的。

而且……显而易见的，费了这么大功夫劫走叶紫灵，肯定不会只是为了开个玩笑。

若是真让叶紫灵被他们带走，那后果肯定不堪设想！杨天知道自己必须行动了。

他扫了一眼周围……人太多，而且太混乱了。

若是要挤到出口，那故意要到猴年马月了。

哪怕是挤到比较靠近的舞台边，多半也会受到警卫的阻拦。

杨天想了想，忽然抓住前面两个人的肩膀，然后……一发力！“嘶！谁在按我肩膀啊，好疼！”

“哇，什么东西压在我肩膀上了！”

这两人发出两声惊叫。

可他们还没回过神来……杨天已然纵身而起，跃起了两米高，然后……踩在了他们的头顶上。

“卧槽！谁在打我的头！”

“诶我也是！什么东西压在我头上了，给我滚下来啊！”

这两人又是一阵惊叫。

杨天并没有搭理他们，也没有在他们脑袋上多停留一秒。

他对着舞台的方向，使出一招“水上漂”，踏着一个个懵逼的脑袋，朝着舞台飞奔而去！他的身影迅速而轻盈，仿佛蜻蜓点水。

若是灯光还亮着、肯定有人会看到这一幕，然后大吃一惊。

所幸现在并没有灯光，一片漆黑之中，根本没人看得清。

就算是靠得比较近的，也只能看到一道黑影从面前飘过了，只会怀疑是自己眼花了。

数秒之后……杨天便来到舞台边上，一个腾跃，直接越过警卫跳上了舞台，然后朝着后台追了过去…………后台的出口处。

许多应急的技术人员和工作人员在不停地进进出出。

他们太过忙碌，里面的灯光也太过灰暗，以至于……有这么一小队奇怪的人偷偷溜出侧门，也没有什么人注意。

这一队人都低着头，手里抬着一个麻袋，急匆匆地往外赶。

看到他们的人，也以为他们是在帮忙运输应急的器械，所以没有在意。

可当他们跑出建筑物，来到停车场，来到无人的角落，抬起头的时候……他们的脸上便露出了邪恶的笑容。

他们之所以一直低着头，是因为他们都戴着一副造型奇特的眼镜。

那是红外线夜视镜，能保证他们在那黑暗的环境中将情况看得一清二楚。

而他们带着的这个麻袋里面……自然就是这场演唱会的主角，叶紫灵了。

“没想到今天这事儿这么简单就办到了，我还以为会很难呢。”

一个穿着白色T恤的男子笑道。

“啧啧啧，这娇滴滴水嫩嫩的大明星，居然就被我们这样搞到手了，想想就不可思议啊，”一个穿着牛仔外套的男子露出有些淫邪的笑容。

“什么大明星啊，等会不就是咱们的菜吗？

嘶……我想想就要流口水了。

我可是从来没玩过这么上等的货色啊，想想就刺激！”

一个微胖的秃头男子也淫笑起来。

“去尼玛的，你们几个，还没办好事就准备庆功了？”

一个光头大汉没好气地笑骂道，“能成事，还不是靠柳爷的周密安排，跟咱们有啥关系啊？

还不快给我麻利点把人装上车！真以为不会被人发现吗？”

“怕啥啊，这里又没有摄像头，”牛仔男笑了笑，道。

但也只是说说而已。

几人立马动手将麻袋小心地放上了卡车的货舱。

这时……微胖男子眼珠子一转，问光头道：“要不我坐货舱吧，看着点这‘货’，免得她磕着碰着。”

“诶……说的有道理诶，那我也坐货舱吧！”

牛仔男子仿佛忽然明白了什么，也坏笑着说道。

“滚滚滚，你们那点小心思，以为老子不知道吗？

你们不就是嘴馋了，想先把那妞在货舱里从麻袋里放出来，先开个苞、过个瘾吗？”

光头冷笑一声道，“你们可别忘了，柳爷要求的可是要透过视频，看着那妞清醒地被我们轮掉。

要是现在把她上了，到时候柳爷肯定觉得扫兴，怪罪下来，你们谁担得起？”

这话一出，另外几个家伙都有些哑然，不敢出声了。

毕竟大家都很清楚柳爷是什么样的人。

说白了，像叶紫灵这样美若天仙的清纯女星，他们这些家伙原本是一辈子都不可能触碰到的。

今天能有荣幸来尝尝这位仙女的滋味，完全就是靠了柳爷的恩赐。

谁要是敢得罪柳爷，不仅这仙子的滋味没得尝了，还会死得很惨！这当然是谁都不愿意的。

光头看到众人这样，轻笑一声，道：“行了行了，都给老子滚去开面包车去，货舱里不许待人。

真搞不懂你们这些人猴急个什么，等会到了地方，还不是想怎么玩怎么玩。”

众人听到这话，纷纷挠了挠头，发出大家都懂的淫笑声，然后便去开旁边的另一辆面包车去了。

光头则是坐上了货车的驾驶座，发动车子，先一步朝着停车场外开去。

一想着任务圆满完成，既能好好品尝品尝这国色天香的女歌星的身子，又能拿到柳爷给的不菲的赏金，他的心里那叫一个美滋滋啊！要知道……刚刚他们也是在台下的。

这叶紫灵在台上那倾国倾城、宛若仙女的美丽身影，他们也都是看在眼里，心里早就痒痒得不行了。

就算是定力最好的光头，此刻都觉得身体发热、浑身躁动。

恨不得一秒钟就能把车开到指定的地方，然后好好“大快朵颐”一番。

这样想着想着……交完停车费，再发动车子的时候，他脚下的油门都不由得踩得更用力了一些。

可……刚开过交费关口，就要开出停车场的口子的时候……一道身影竟是出现在了路口的中间，挡住了路！本来正浑身躁动的光头，这下顿时一惊，连忙一脚刹车！但由于刚刚踩油门过猛，车速已经有点加起来了，这一下刹车，可没办法立马刹住。

直直地就朝着那人撞了过去！“滋——”一声刺耳的急刹车声响。

眼见就撞上了！然而一瞬间……那身影，忽然又消失了。

仿佛从未出现过一样！ 