    唐小白买的东西里面，有一个是门修炼法。

    修炼法名大天无量清心咒，听名字，就是针对被佛门渡化的这些人的。

    还有另一个东西，是一颗丹药，可以将唐小白实力，临时提升到准圣圆满。

    唐小白心里惊喜不已，系统这个时候，刷新出这丹药干什么，是怕一会他解除佛门的渡化术后，佛门和他干架吗？

    懒得管那么多，唐小白确定已完全掌握大天无量清心咒后，目光落在了众龙身上。

    这些龙听了他的话，并不理他，只是冷冷看着他。

    “本佛祖可真动手了，老如来你确定不反悔，别一会说话不算数。”

    瞅了众龙一眼，唐小白冷笑看着如来。

    如来眉头皱了皱，心里忽然有种不好的感觉。

    这孽徒怎么这么有自信，还是说，有别的什么手段？

    不过渡化这些八部天龙众的，是龙尊王佛，以龙尊王佛实力，这和尚现在实力应该破解不了。

    想了想，如来冷笑：“以为本佛祖会和你一样吗，说话算话，有什么手段，你大可施展。”

    唐小白嗤笑一声，狗如来这是看不起谁。

    目光落在众龙身上，唐小白径直走了过去。

    只是不等唐小白过去，众龙就眼神不善，一副要动手的样子。

    “住手。”

    龙尊王佛开口，喝止了众龙。

    被佛法渡化的人，会下意识将一切不修佛法的当做敌人。

    唐小白只是上一世是金蝉子，但是修炼的，却是实实在在的道法。

    “阿弥那个陀佛，本佛祖夜观天象，你们与本佛祖有缘。”

    看着众龙，唐小白淡笑说道。

    龙尊王佛和如来等人嘴角抽了抽，这死和尚，瞎扯的本事，绝对是一绝。

    唐小白没再与众人说话，将手按在了一名八部天龙众肩头。

    “本佛祖以祖龙之名，唤醒你的龙族之魂，苏醒吧，龙魂。”

    唐小白悄然运转大天无量清心咒，嘴上却是装模作样大吼了一声。

    不愧是系统给的功法，威力就是不一样，几乎是刹那，那名龙族身上的渡化之力便被破除。

    回过神来的龙族之人，茫然看了眼周围，随即脸色陡然变化。

    看着这名龙族的变化，龙尊王佛心里咯噔一声，脸色陡变。

    他哪不明白，这是他的渡化之力被破除了。

    该死，这死和尚竟然真有手段。

    如来也是阵阵惊愕，满脸无法置信。

    不是，什么个情况，他这孽徒，怎么把龙尊王佛留在那条龙体内的渡化之力除去了，怎么可能？

    “我以龙族荣誉长老的名义问你，你是要留在佛门，还是要重归我龙族。”

    看着龙尊王佛和如来表情，唐小白嘴角露出一丝嘲讽，看向他破去渡化之力的那条龙。

    没有多想，那条龙急忙道：“我本就是龙族的龙，该死的龙尊，你投靠佛门就算了，竟然渡化我们也一起入龙族，可恶。”

    话到最后，被唐小白破去净化之力的龙，不忘揭穿龙尊王佛的罪行。

    听闻这话，三界众人顿时哗然起来，原来是强行渡化的，怪不得。

    “你，胡说，找死。”

    龙尊王佛勃然大怒，忽然一掌轰了过来。

    应龙轻哼迎上，一掌逼退了龙尊王佛。

    “龙尊，我看你加入佛门是彻底疯了，你佛门强行渡化的事没少做，怎么，输不起？”

    脸色难看的龙尊王佛怒道：“胡扯，他分明在故意辱我佛门声誉，或是那和尚用了什么手段。”

    龙尊王佛知道现在三界所有人正都看着这一幕，若是传出去，对他佛门名声不好。

    所以龙尊王佛，自然死不承认。

    “是不是强行的，你心知肚明，装什么装，滚蛋，刚才说好让本佛祖随便施法的，看到本佛祖所为，不敢了？”

    唐小白冷笑看着龙尊王佛，随即转向如来，嗤笑道。

    如来脸色阴沉，怎么也不会想到，唐小白竟然真有手段破去龙尊王佛净化之术。

    现在若让这孽徒继续，八部天龙众其他人，肯定都会被一一解救。

    到时候想再收回，在有这孽徒干预下，无疑难如登天。

    可若现在不让继续，岂不是不打自招，并且告诉三界的人，他佛门确实输不起。

    眼神闪烁了片刻，如来轻哼：“有什么不敢，你大可施展。”

    最终，如来还是觉得，唐小白可能未必真能破除，或许是有什么巧合。

    因为唐小白一开始解救的那条龙，不过是一条天仙实力的龙。

    唐小白笑笑，这次直接笼罩了一大片。

    刚才他是试试效果，结果发现比想象的要好。

    “本佛祖以祖龙之名，唤醒你们的龙族之魂……”

    唐小白张开手，仰头闭眼看天，装模作样继续喊了起来。

    听到唐小白又喊这些话，如来等人眉头皱起，这手段，和祖龙有关吗，唤醒龙族之魂？

    在如来和佛门众人的注视中，被笼罩的众龙，在唐小白大天无量清心咒的作用下，一个个眼神恢复清明。

    如来从始至终一直盯着，看着笼罩众龙的力量，渐渐感觉到了些不一样。

    那股力量里面，有驱逐状态的力量，而且还不弱，怪不得可以破除。

    可这股力量，真的和祖龙有关吗，好像没听说过祖龙还会这种力量。

    苏醒的众龙，许多如之前那般怒骂。

    但是也有一些，保持了沉默。

    并不是所有龙族，都想呆在龙族窝窝囊囊。

    还是有很多，想在佛门跟着沾光，成为大名鼎鼎的八部天龙众。

    “都给我住口，唐三藏，你再让他们污蔑我佛门声誉，那本佛祖可动手了。”

    “你施法归施法，别让他们胡言乱语。”

    这时，听着苏醒众龙的声音，龙尊王佛杀气腾腾道。

    唐小白嗤笑看向龙尊王佛：“吓唬谁呢，当本佛祖吓大的还是怎么。”

    “怎么就胡言乱语了，确定他们说的不是事实，还是你做贼心虚，我看就是你强行渡化的他们。”

    “脸皮很厚啊，敢做不敢认，加入佛门，就帮着坑自己曾经族人，你可真是个人才。”

    龙尊王佛被唐小白气的不轻，眼中杀气腾腾，询问的目光看向了如来。

    此刻的如来，同样陷入了为难之中，他这孽徒，似乎真能破除龙尊王佛手段。

    别的且不说，破去准圣之下众龙体内的渡化之力，绝对没问题。

    若是这么来，圣人的打算，岂不是要落空。

