    顿时，屋内的气氛也变得极为融洽。

    龙元威和易子华本就是没有什么架子的人，再加上和百里红妆等人那极为熟悉的关系，大家也丝毫都不在意。

    “我听说你发布了悬赏令，要取曲云瑶的性命？”

    易子华看向了百里红妆，这件事情闹得可是十分响亮。

    当初这悬赏令刚刚发布的时候，整个蓬莱殿也是爆发了一场热潮，大家都没想到百里红妆会和曲云瑶之间发生矛盾，而且百里红妆这个悬赏令还发布的如此明目张胆。

    百里红妆点了点头，“不错，我与曲云瑶之间有些四人恩怨。”

    “我并没有要阻止你的意思，也只是听闻了这个消息向你确认一番罢了。”易子华出声道：“之前在青山所发生的事情也与你们有关吧？”

    百里红妆等人对视了一眼，亦是承认了。

    易子华消息向来灵通，不论什么消息都瞒不过他，既然他现在出声询问了，那么必然是早已经确定了消息。

    “这悬赏令对于追杀势力之外的修炼者效果极佳，不过用于对付势力内的修炼者可就没有那么容易了，只要曲云瑶不出蓬莱殿，这悬赏令成功的可能性便很小。”龙元威出声提醒道。

    对于曲云瑶，他也并不陌生。

    这女子实力不错，不过平日里总是爱的惹是生非，闹出来的麻烦事也不小。

    相比而言，他觉得曲云瑶的姐姐曲云裳倒是要好很多。

    听出龙元威话语中的关心之意，百里红妆的神色也柔和了几分，“多谢龙大人关心，不过我本就没有打算通过这悬赏令来要了她的性命，只是先给她一个警告罢了。

    至于这真正的了结恩怨，还得要自己动手才行。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着冷厉决绝的光芒，曲云瑶那般折磨上官盈盈，又将她打成重伤，若是不将这场子找回来，那可不是她的作风。

    龙元威和易子华也明白了百里红妆这话语中的意思，看来两人之间的仇怨是不可能化解了。

    “罢了，你们弟子之间的事情便由你们自己去处理，我们可不会参与。”易子华淡淡一笑，“你们且好好休息吧，我们就先去魔练塔的其他地方看看了。”

    ……

    随着龙元威的二人离开之后，百里红妆四人坐在屋内，脸上皆是露出了喜悦的笑容。

    “没想到龙大人这次竟然这么好说话，直接就答应了，我还以为需要费一番功夫呢。”

    温子然轻笑出声，一直都听说龙元威在妖宠蛋的事情上十分小气，一般人想要从他的手中拿到妖宠蛋实在是太困难了。

    然而，在他看来，龙大人可是十分大方啊。

    “这次的事情真是多谢你们了，若是没有你们开口，我恐怕也无法得到这妖宠蛋。”墨云珏双手抱拳感谢道。

    以他的性子，素来不会开口求人，因此，即便之前温子然便已经告诉过他可以提出这个条件，但是他也没有说出口。

    因为，不论结果如何，他都是一定会加入蓬莱殿的。

