    梓苓这样的存在，道心是无比坚韧的，不可能被方云三言两语就改变立场。

    当然，方云的表现，也让梓苓刮目相看，熵增定律，也引起了她的兴趣，所以，虽然对宇宙的未来和观点有些不同，但这并不妨碍她对方云产生好感。

    所以，最终，梓苓还是轻描淡写地，给了方云某种程度上的提示：“要说，这天梯的最后关卡，其实，我也没进去过，只是隐约感知到其极为特殊的属性，要说，这儿倒是可以给你两个不是很成熟的意见。”

    方云弯腰，微微躬身，朗声说道：“还请前辈指教。”

    梓苓缓缓说道：“一关更比一关难，一关更是一天堑，首先，后面的关卡，每一关的难度都是跳跃性质的，难度极大；然后，你从我这开启特殊关卡，则每一关具有某种奇妙的内在联系，过关诀窍，就在这联系之中，你需注意八个字，打牢基础，循序渐进。”

    方云心中一动，很想问问天梯是否有十阶，但是最终，这个想法一闪而逝，方云转而说道：“只是，时间已经不多了，如若循序渐进的话，怕是没等我过去几关，天梯就会关闭……”

    梓苓脸上浮现出淡淡的笑容，也不知是否感知到方云刚刚心中的想法，笑笑说道：“那不是你该思考的问题，你需要思考的，应该是怎么才能走得更远。”

    方云诧异无比，看着梓苓，有些迷惑地说道：“可是，我要想走得更远，那就需要更多的时间，但是，时间明明不够，这中间岂不是矛盾？”

    梓苓笑笑，纤手拿起一枚桑叶，悠然说道：“那你就随意吧，对了，这胖子，应该是你的智囊吧，很不错……”

    说话之间，梓苓拿起一枚桑叶，那上面，出现许许多多的纹路，董佳帅的图像，慢慢浮现在了纹路之上。

    方云心中一动，微微躬身说道：“那是我兄弟董佳帅，为人很仗义，还请前辈照顾一二。”

    梓苓笑了：“本源丹很不错，对我都有帮助。”

    方云手腕一震，一瓶本源丹缓缓飞向梓苓。

    梓苓接过小玉瓶，诧异无比地说道：“让我给你情报，你只给了我三颗本源丹，这次倒是大方，直接给了一瓶，这有五六颗吧？”

    方云诚恳地说道：“刚刚，那是为我个人的事，现在，却是为我朋友的事，晚辈有些朋友在闯这天梯，如若能有前辈照应，必然会走得更远，走得更好，晚辈感恩于心，区区本源丹，不成敬意。”

    梓苓哑然失笑：“你倒是很仗义嘛，有点意思，行，那我就多多照顾照顾你的朋友，不过呢……”

    小玉瓶在手中转了几下，梓苓似笑非笑地说道：“你可要明白，我的照顾可不是让他们过关快，更不会让他们遇见那些轻轻松松的关卡，相反，我的照顾一上来，他们可能会相当难受。”

    方云突然明白过来。

    天梯试炼，本身就是为提升圣子实力而设置的，这世界上从来就没有免费的午餐，所以，自己给小帅他们求照顾，这不是纯属给他们找罪受吗？

    得！

    自己好像有些卑鄙了。

    不过，小帅他们，都是圣子，实力才是根本，要想以后走得更远，眼前这些小难关，那是必须要经历的。

    深深地吸了一口气，方云笑了起来：“那没问题，前辈使劲照顾，反正，吃苦受累的又不是我，让他们忙活忙活，那也是相当有趣的事。”

    梓苓这下彻底服了，笑容满面：“你倒是看得开，好像还真是跟你无关，好吧，既然如此，那我就把这小胖子送去风暴地狱，让他好好享受享受……”

    说话之间，梓苓转动桑叶，方云看到，那页面之上，一个极为特殊的星际环境正在成型。

    电闪雷鸣，银蛇飞舞，狂风呼啸。

    星空之中，下起了大雨！

    几乎同时，方云的星辰令上，凡人风暴里边，董佳帅杀猪般的喊叫声传了出来：“靠靠靠，靠靠靠，我要死了，天，我遭遇地狱环境，天，好快的风，二十倍音速，天，好大的雨，不对，这不是水滴，天，一块块半吨重的石头雨，你们见过没……”

    耳中，听到董佳帅的大呼小叫。

    眼里，看到那桑叶页面上，董佳帅如同小兔子般，在“大雨点”之中狼狈地跳来跳去。

    梓苓轻轻地笑了起来：“嗯，不错，小胖子是个灵活的胖子，有前途。”

    方云看着这桑叶页面，看到了页面的另一边，小心翼翼地问道：“那个，小帅会跑去那一边吗？那边，好似是火热岩浆，温度有多高？”

    梓苓笑眯眯地说道：“温度不是很高啦，也就四千多度，要说，没有这么高的温度，这星空之中，怎么可能形成石头雨呢？那个，小胖子应该会跳过去，因为，越靠近火焰地狱，则石头雨的密度越小，趋利避害之下，小胖子一定会入瓮的。”

    方云看到，董佳帅果然蹦蹦跳跳，向那火焰地狱之中窜了过去。

    方云很想提醒一下董佳帅，但是此时，方云眼睛之中，看到了梓苓似笑非笑的笑容。

    心中一动，方云耸耸肩说道：“那个，希望小帅不会被直接烤熟”

    这一关，对董佳帅来说，绝对是巨大的考验，但同时，只要他能经受住考验，绝对能收获很多。

    别的不说，就说这石头雨，这大风，如若小帅能在这其中活得滋润，那么日后遭遇到类似的战斗场景之时，灵活的胖子绝对会让人大吃一惊。

    拿起星辰令，方云私密了董佳帅，给他留了一句话：“小帅，认真感悟空中石头雨，感悟空中飓风之力，随随便便，给领悟个风之神通出来，到时候，你皮粗肉厚，又特别灵活，还溜得贼快……”

    董佳帅忙得不可开交。

    但方云的通讯在他那边是特殊设置的，方云一说话，他第一时间就收到了。

    方老大的提示？

    董佳帅的第一反应就是，说得好，方老大的提示来得真是及时，给自己指明了修炼方向。

    没错，作为硅基人，防御乃是自己的强项，如今如若还能修成身法神通和风系速度神通，真的就是三百六十度无死角，成为真正的高手了。

    飞快给方云回了句：“谢了，方老大，我知道该怎么做了。”

    方云看看董佳帅的环境，又提醒了一句：“感悟风儿，有顺风、逆风、侧入风等等方式，你首先可以顺风而行，感悟这风和石头雨的联系……”

    话说，现在吧，方云看着这桑叶，那就相当于上帝视觉，自然能看到更多的东西，方云对董佳帅的提示，那是绝对有帮助的。

    董佳帅按照方云的提示去修炼，顿时，感觉这石头雨地狱环境变得不是那么可怕了。

    又给方云回了句：“谢了，方老大，我怎么感觉，你好似有千里眼，在看着我闯关似的！”

    方天说了句大实话：“你信不信，我现在，正看到你如同小兔子般，在石头雨的缝隙里，狼狈地蹦跶！”

    董佳帅：“信你个鬼，我说方老大，你现在，正在跟法王抢九，加油吧你，千万别输了，要不然，吉吉国王那家伙连裤子都要当出去了。”

    好吧，说实话，总是没人信。

    方云耸耸肩，看看梓苓，看到了一脸灿烂的笑容。

    然后，方云听到梓苓悠然说道：“这贿赂也收了，好处也拿了，事情也办了，接下来，你有三次出手的机会，只要能击中我，就能过关，开启真正的天梯。”

    方云站直身躯，缓缓向前踏出一步，笑着说道：“那个，前辈，这考验是不是也可免了，对前辈出手，我总有一种亵渎神灵的感觉……”

    一步踏入桑园，方云眼前，荡起阵阵涟漪，就好似，这一瞬间，自己进入了一个奇异的琉璃世界，一眼看去，到处都是自己，到处都是梓苓，已经分不清哪个是真，哪个是假。

