    回到车上后，池弘狐疑地问道：“菲菲，那是你朋友吗？”

    李菲菲摇了摇头，说道：“是我在公司里的同事，她叫张思姝，现在在青鸟娱乐里，算是一姐的地位吧。”

    “切，一姐？”池弘不以为意地说道：“也不怎么样嘛，要我说，你可比她漂亮多了！”

    闻言，李菲菲小脸微红，轻咳了一声，摇下车窗朝车外催促道：“思姝姐，快上车吧！”

    张思姝回过神来，急忙坐到了车上。

    看着李菲菲坐在副驾驶座上，她忍不住翻了个白眼。

    等她当上这富二代小帅哥的女朋友，副驾驶座就是她的专属座位了！

    想着，张思姝嗲嗲的说道：“帅哥，真的太谢谢你了，不如我们加个微信吧？改天我请你出来喝一杯咖啡。”

    池弘手握方向盘，目视前方，十分直接地拒绝道：“我不用微信！”

    闻言，张思姝脸上一僵，现在这个年代，哪里还会有人不用微信的？更何况像是他这种富二代！

    这不是摆明了对自己没兴趣吗？

    就在这时，李菲菲歪着脑袋问道：“池弘哥哥，你居然不玩微信？”

    池弘看了她一眼，笑道：“傻妮子，我开玩笑的，待会停了车我加你！”

    听到这话，张思姝的脸瞬间就胀成了猪肝色。

    什么意思？！

    前一秒还跟自己说不玩微信，一转身，居然主动跑去加那个小矮子的微信？！

    这不是故意给她难堪吗？！

    张思姝双眼嫉恨的盯着李菲菲，怎么也想不明白，自己要胸有胸，要屁股有屁股，五官也是花了大几十万做出来的，精致得很！

    到底哪里不如李菲菲了？

    那个小矮子，才一米六出头的个子，接剧本都只能接些不起眼的小配角！

    好不容易拿到一个女主角的戏份，剧组还资金紧缺，一直没钱开拍！

    就这样一事无成的女人，池弘怎么会看上她呢？

    想着，张思姝阴阳怪气地问道：“菲菲呀，怎么，今天你不是挤公交来上班的吗？”

    听到这话，池弘脸上一愣，诧异地问道：“菲菲，你平时去公司，都是挤公交的吗？”

    李菲菲腼腆一笑，坦然地点头承认道：“是的，主要是觉得可以多省一点钱嘛！”

    看到池弘脸上诧异的表情，张思姝十分满意，继续阴阳怪气地说道：“呵呵呵，帅哥，你肯定很奇怪，为什么一个娱乐公司的艺人，会这么穷酸吧？”

    池弘皱了皱眉，没有接话。

    “这是因为呀，咱们公司里，都是优先给有话题、有流量的艺人先接戏！等他们挑剩下的，才会轮到下一个档次的艺人。”

    “菲菲她手头这么拮据，还不是因为……唉！其实年轻人，努力一点，总是会有回报的，只可惜有的人，就是不愿意努力！”

    张思姝话里有话地说着，还朝李菲菲投去了一个挑衅的眼神。

    池弘从后视镜里看了她一眼，冷冷的笑道：“若是有实力，优先拿到好的资源，那也是理所应当的。”

    “怕只怕，那些明明没什么本事，却仗着自己有后台抢别人资源的人！”

    对于这个行业的一些潜规则，池弘还是有所耳闻的。

    一些艺人，明明是新来的，却能源源不断地接到各种好资源，与各种大牌明星搭档拍戏。

    像这种人，一般都是有很硬的后台力捧的，或者是家里的背景极有实力。

    张思姝虽然身材高挑，可脸上动了太多刀子，这样一副人造假脸，在荧幕上其实是很不上相的。

    并且，刚才她在路边朝自己卖惨假哭的模样，演技之差，可见一斑。

    池弘并不觉得，这样的人能名副其实地成为一个公司的“一姐”。

    事实上，张思姝还真就是池弘口中说的那一类人，没有多少实力，可却能不断地拿到好资源。

    这倒不是因为她的家庭背景如何的强势，而是，她找到了一个愿意力捧她的“金主爸爸”。

    至于这金主爸爸是怎么找到的嘛……

    途径有很多，像昨晚周立新举办的私人酒会，就是其中一个。

    张思姝有意在池弘面前树立自强上进的形象，自然不会就这个话题继续聊下去，当即干笑了几声，将这个话题一笔带过。

    此时，车子已经到了青鸟娱乐的楼下。

    池弘将车子停好在停车场后，跟着李菲菲朝公司大楼走去。

    张思姝屁颠屁颠地跟了上去，池弘挑了挑眉问道：“美女，你不是要去医院么？在楼下等一会儿，我把菲菲送上去就下来。”

    张思姝嗲嗲的说道：“哎呀，都到公司楼下了，我自己上去找医药箱清理一下就好了！”

    说着，扬起手就想撒娇地戳一戳池弘的胸口。

    池弘眉头一蹙，不着痕迹地避开了。

    就在这时，一个穿着职业套裙的中年女人，急匆匆地从大楼里走了出来。

    “思姝！你怎么现在才来？哎呀你的腿！”

    中年女人十分着急地蹲了下来，打量着她膝盖上那指甲大小的破口，夸张地嚷嚷道：“天呐，怎么这么不小心！要是留下疤痕了，那可怎么办才好？”

    张思姝显然很是享受这种被人供着的感觉，撩了撩一头卷发，故作无奈地朝池弘说道：“我经纪人这么大惊小怪的，让你见笑了，哎……主要是我之后要拍一组沐浴露的广告，这双腿要出镜呢……”

    “哇，思姝姐，你又接到广告了？”李菲菲羡慕的说道。

    闻言，经纪人鄙夷的朝李菲菲翻了个白眼，而后打量了一眼池弘，讥讽地说道：“菲菲啊，不是我说你，你怎么能跟异性这样单独呆在一起呢？”

    “你爸爸跟你说的话，你怎么都没有听进去啊？公司让你走的，是清纯玉女的路线！”

    “你这样不知检点的，要是被媒体拍到了，那该怎么办？”

    经纪人一边嫌弃地批评着，一边还扯了扯李菲菲的衣服，“还有，你这穿的都是什么啊？”

    张思姝幸灾乐祸的瞟了一眼李菲菲身上的衣服，然而下一秒，她的表情就僵住了。

    等等！

    这……

    这不是香奈儿的最新款风衣吗？！

    李菲菲这个穷鬼是怎么买得起的？！

    猛地，她的目光就落到了池弘身上。

    肯定是池弘给她买的！

    哼，这个小贱人，成天装得清高，没想到骨子里还不是下贱，想着傍大款！

    张思姝心里羡慕嫉妒恨个不停，当即就阴阳怪气地说道：“呵呵，朱姐，你这话说得可就不对了。”

    “菲菲连知名度都没有，哪里会有媒体愿意拍她呢？呵呵呵……”

    “你！”

    池弘气不打一处来，他本身就正义感极强，最见不得这种仗势欺人的事情，当初也是因为这样的性格，才被周立新利用，与萧云发生了误会，大打了一架。

    可不等他开口说什么，李菲菲却轻轻拽了拽他的衣角，摇了摇头。

    “行了行了，马上要开会了，赶紧进去吧！”

    经纪人不耐烦的朝李菲菲催促了一句，而后又扭过头，笑眯眯地朝张思姝问道：“思姝，你吃过早饭没有？要不要我去给你买杯豆浆？”

    李菲菲狐疑的问道：“开什么会啊？我怎么完全没听到通知。”

    经纪人白了她一眼，鄙夷地说道：“就你这样的身份，谁通知你啊？！”

    “这是刚刚才接到的消息！一个大佬准备收购咱们公司了，今天下午就可能过来视察，若是顺利，咱们公司可就要换老板了！”

    听到这话，张思姝挑了挑眉，一脸的满不在乎，似乎换老板这样的事在她眼里，压根就不是什么大事儿。

    倒是李菲菲一脸错愕，惊讶地追问道：“换老板？朱姐，你知道收购咱们公司的人……是什么来头吗？”

    “什么来头？哼哼，说出来吓死你！听说啊，这位大佬是林家的人！刚才打电话来谈收购事项的，就是林家大小姐的贴身秘书！”

    闻言，池弘整个人直接被雷得外焦里嫩，张大了嘴巴呆愣着。

    我去……师娘这动作还真是快啊！

    半个小时之前，他们四个人还坐在酒店的餐厅里，聊着这青鸟娱乐呢，没想到一转眼，她竟然就跟师父一起敲定了收购的计划！

    见状，张思姝的眼里闪过了一抹鄙夷。

    看池弘这样的反应，估计也就是个普通的小富二代罢了，一个林家就把他吓成这样，也真是没出息……

    见时间也不早了，李菲菲转过身，十分客气地说道：“池弘哥哥，我先上去了，谢谢你送我过来。”

    池弘回过神来，有些恋恋不舍地说道：“好，上去吧，有什么事打我电话。”

    “等我下班，请……”

    李菲菲话还没说完，就被朱姐一把拉进了电梯，只得掏出手机来，编辑了一条短信：“等我下班，请你和萧大哥吃饭，当作感谢！”

    池弘低下头，刚看完这条短信，手机又嗡嗡的震动了两下。

    “顺便把衣服的钱还给你。”

    看着手机屏幕，池弘傻呵呵地笑了起来，这小妮子，看起来柔弱，自尊心倒挺强的，怪可爱的。

    从青鸟娱乐离开后，池弘当即就给萧云打了个电话。

    电话一接通，他便咋咋呼呼地叫道：“我靠，可以啊师父，这么大动作，都不知会我一声！”

    “啥？”萧云一时间没反应过来，愣愣的问道。

    “收购青鸟娱乐啊！我刚刚送菲菲过来上班，刚到她公司楼下，就听里面的经纪人说了，早上师娘的秘书打了电话过去，跟他们谈好了收购的事情，还说下午会去公司一趟。”

    “我靠？！动作这么快？！”这下轮到萧云震惊了。

    听到他这反应，池弘的嘴角抽搐了两下，“我去……师父，你这是有了个贤内助，就两耳不闻窗外事啊？”

    萧云回过神来，有些不好意思的笑道：“我也没想到雪儿的动作这么快……”

    闻言，池弘撇了撇嘴：“这有老婆疼的人就是不一样，啥事儿都不用操心，唉，虐狗啊……”

