    情况不对！

    耐心等了片刻，还是未见有异常发生，苏然心中生疑，朝着池面连续抛射了三发火球，爆炸声接连响起，搅得池水都已经浑浊不堪，却还是没见到水蛇的出现。

    搞事情呀这是！

    “大爷的，我就不信了，竟然连一只小怪都引不出来！”

    苏然心中发了狠，既然火球引不出水蛇，那就用诱饵来引！

    打定主意后，苏然抬手一招，云池岸边的地面上裂开了一道道的缝隙，一只只的青铜骷髅从地底钻了出来，挥舞着骨刃咔咔作响。

    而就在这些骷髅出现的瞬间，云池一阵翻涌，嗖嗖嗖的射出了一条条青色的水蛇，蛇身笔直，如同一根根的箭矢，朝着这十只骷髅突袭而来，没一会功夫，云池岸边就铺满了无数条的水蛇，将骷髅们给缠绕成了一团。

    “终于出来了！”

    苏然不惊反喜，面对如此多的水蛇，他冒出了一个疯狂的想法，既然是仇恨分担，那就将所有的水蛇全部都引走！

    趁着十只青铜骷髅吸引着所有水蛇的火力，苏然毫不犹豫的将水系群体攻击法术【惊涛骇浪】给用了出来。

    “哗啦~”

    一道波浪凭空而生，冲刷在了这大片的水蛇身上，带走了大片的伤害，不少水蛇还被击退了数米，跌落进了池水中。

    而令苏然没想到的是，受到伤害的水蛇并没有将目标转移到他的身上，而是继续疯狂攻向这些动弹不得的青铜骷髅。

    “咔咔。”

    骷髅们承受不了如此多的水蛇围攻，很快就变成了一堆碎骨头，而那群水蛇却连看都不看苏然一眼，如同退潮一般，唰唰唰的窜进了云池中，游向了深处。

    水面涟漪阵阵，很快便恢复了平静。

    “这是怎么个情况？”

    苏然有些懵，感觉自己成了一个摆设，这些水蛇没有一条理会自己，难不成刚发出的一招群攻是假的？仇恨值都去哪了？

    莫非……

    无法攻击天上目标，这水蛇的仇恨值也就无法生成？

    苏然想到了这个还算比较靠谱的可能。

    “既然如此，那便再来一次！”

    看着这处已经恢复了平静的云池，苏然将他的坐骑旺财召唤了出来。

    “汪汪！”

    就在旺财落地的瞬间，池水如同煮沸了一般，咕噜噜的冒个不停。

    “嗖嗖嗖！”

    数百条水蛇破水而出，犹如万箭齐发，遮天蔽日，全都扑向了这只突然出现的土狗。这种壮观的场面，见过一次的苏然依旧感到震撼，换做胆小的玩家来面对，不被吓尿才怪！

    但是，旺财并不像青铜骷髅那般笨拙，而是将自身的敏捷属性发挥到了极致，翻腾躲闪间，就将说有的攻击都给躲了过去，在旺财的有意引领下，数百条水蛇离着云池越来越远，很快便将群蛇带到了奶油小生他们所隐藏的地点。

    “我了个乖乖，这覆水也太猛了吧，竟然把所有的水蛇都给引来了！”

    大烟鬼有些不自然的咽了口唾沫，心中感到了一丝怯意，“好多，比上次副本数量上多了近乎一倍！”

    奶油小生也发觉了事情的不对劲，赶紧发讯息让覆水引着怪绕行，这么多的水蛇，她们可一口吃不下！

    “呃，这些蛇好像是覆水那条狗引来的……”

    古悦看的仔细，她惊讶的发现，一只狗在前面悠闲的跑，后面一堆水蛇在玩命的追。

    好一个现代版的一群青娘子与狗的爱情故事，就差配乐了——西湖美景，三月天哪……

    至于苏然，则优哉游哉的跟在后面，只要不掉队就行了。

    “每次副本进行到这里，就感觉好恐怖，可这次的水蛇也太多了，谁受得了？！”

    佑彤神色有些难堪，下意识的躲到了大烟鬼的身后。

    “小彤吸引一部分水蛇的仇恨，截流过来，都不用紧张，只是数量恐怖而已，这些水蛇的血防都不高，全部击杀只是时间问题！”

    奶油小生掌控大局，沉着指挥，打算一点点蚕食这群水蛇。

    在奶油小生的正确领导下，贯彻落实方针，坚决执行命令，总算将这数百条水蛇给全部宰杀。

    没了水蛇的威胁，众人这才松了口气，看着满地的水蛇尸体，成就感爆棚。

    “诶？覆水哥哥，你拣这些尸体干嘛？”

    佑彤一边用金疮药恢复血量，将视线放在了正忙着拣蛇尸的苏然身上，不由好奇的说道，“这些蛇尸一点用处都没有，留着还占用包裹空间，连鸡肋都不如，真不知道你是怎么想的！”

    “你没发现这些尸体都没有消失吗？在这云之重城副本，不消失的尸体应该都有点用处，可能后面的剧情会用到，反正我包裹空间大的很，不差这点尸体。”

    苏然随口搪塞道，他现在是见到尸体就双眼冒光，更何况这么多！让他放过这么多的水蛇尸体，还不得心疼死！

    要知道，这些可都是转化骷髅守卫的原材料哇！

    “那些山贼的尸体也没见你心动。”

    佑彤嘟囔道，她感觉自己完全无法理解覆水的思维，既然他不嫌累，也就随他去了。

    “咳咳，两码事，两码事。”

    苏然不愿在这话题上继续停留，一边拣着尸体，边问向奶油小生，“那魔天蛟有什么值得注意的？和我说说，到时候好有点心理准备。”

    “还以为你不会问呢！这只BOSS血高功高防御低，技能全是群体招式，没有强力的单体技能，这点要注意，攻击时一定要分散开，这样就不会被它给得了逞。再一个，这家伙非常狡猾，擅长藏匿，只要血量消耗的超过限定值，就会钻进云池中消除仇恨，再去回复自身血量。”

    奶油小生与魔天蛟交过多次手，对它的套路如数家珍。话音一转，对着苏然微笑道，“有了这五瓶水下呼吸药剂，这魔天蛟的这一招就不灵了！”

    “原来这特殊药剂的作用这么大。”

    苏然边拣着水蛇的尸体，心有所悟。

    这些蛇尸虽多，却非常集中，变相的减轻了苏然拣取的负担，没一会功夫，苏然便将这些尸体拣了个精光。

    “要是这些尸体没啥用，那你就惨了，扔出来也费劲。”

    大烟鬼见苏然累得不轻，说起了风凉话。全队人都在等他自己拣尸体，说没抱怨是假的。

    苏然淡笑一声，没多做解释。

    “小彤，这张符箓我用不着，送你了，用来引怪还是蛮不错的。”

    苏然先是将那张飞天符箓递给了佑彤，这才说道，“你能吸引仇恨，你来用最合适。”

    “呀，谢谢覆水哥哥~！”

    佑彤欢呼雀跃了起来，抱着这张符箓乐个不停，早在城主府的时候，她就惦记上这飞天符箓了，没好意思讨要才是真的。

    大烟鬼有些不好意思的挠挠头，想说什么没说出口，感激的看了苏然一眼。

    众人赶回了云池，在没了水蛇的隐患后，这云池更显得顺眼了许多。

    “烟鬼，你下去将那条魔天蛟给引出来！”

    奶油小生当即下令，直指这潭碧波荡漾的云池。

    “收到！”

    大烟鬼将铁棍收回包裹，掏出那瓶水下呼吸药剂，当场就想喝掉。

    “烟鬼，先别喝，这好钢要用到刀刃上，关键时刻再用。”

    奶油小生出言制止道。

    大烟鬼不是个笨人，经奶油小生提点，很快便明白了个中缘由。他随手将药剂收了起来，独自来到岸边，一个猛子就扎了下去。

    “噗通！”

    水花溅起，大烟鬼从众人的视线中消失了。

    “小生姐，烟鬼不会遇到麻烦吧？这次的精英副本比平常困难了许多，连水蛇都多了近乎一倍，那魔天蛟的实力是不是也会跟着提升？”

    佑彤走到奶油小生身边，担忧的说到，眼睛还不时的看向已经平静下来的水面。

    “小彤，有必要这么夸张吗？刚确定关系就担心上了，这角色适应的也太快了吧！”

    奶油小生似笑非笑的看向佑彤，“这难度就算增加也没啥大不了的，大烟鬼这小子的命硬着呢！你的心，装进肚里就行了~”

    “讨厌，小生姐，就知道笑话我！”

    佑彤脸色微红，懊恼的瞪了奶油小生一眼，转过身子面向云池，不再说话了。不过她眼中的担忧却是一点都没有减少。

    “我也下去看看。”

    苏然主动请缨，没等奶油小生说话的，直接跳入水中，在下潜了一段距离之后，这才掏出赤晶骨镰握在手中，池水带给自己的压迫感瞬间消失不见。

    “这魔天蛟既然能被称之为蛟，那便有龙族的一部分特性，也不知道这魔天蛟继承没继承龙族的嗜钱如命的性格。”

    苏然有些意动，这也是他匆忙跳下来的最主要原因，“等大烟鬼将这头蛟龙给引出老巢，便进去探索一番，说不定，有可能碰到大机遇！”

    没一会功夫，苏然便潜入了池底，朝着前方游去。

    有赤晶骨镰在手，苏然就算在池底待上一年都是小菜一碟！

    ……

    “覆水哥哥真够意思！”

    见苏然也跟着跳了下去，佑彤这才放下了心，有两人相互照应，安全的将魔天蛟引出来应该不难。

    “他一个法师职业，血薄防低的，下去凑的什么热闹！一点纪律性都没有，早晚会在这上面吃亏！”

    奶油小生却是没了之前的从容，气急败坏的说到，覆水难收是队伍里的主力，他要是挂了，那这次副本距离失败也就不远了，也难怪她会如此生气。

    “嘿，小生姐，小彤，我发现你俩挺有意思的。”

    古悦作为旁外人，看的格外透彻，咯咯笑着说道，“大烟鬼跳下水，小彤心急；覆水也跟着跳了下去，现在倒轮着小生姐心急了，你们一个个的都成双成对了，就剩下我一个孤家寡人，哎~凄凉呀！”

    刹那间，二女哑口无言。

    “嘭！”

    就在此时，一道爆炸声从水面响起，大烟鬼极为狼狈的从云池中窜了出来，手忙脚乱的爬到岸边，心有余悸的说道：“快，快，那头蛟龙要出来了！”

    见此情景，古悦收起了玩闹的心思，全力为大烟鬼治疗了起来。

    “哞~哞~！”

    一道沉闷的声音从水中传出，水面震荡，道道波纹扩散而出。如果不仔细听，还以为有一头水牛将要从云池中钻出来了。

    （《墨客挥犀》中曾提到过，蛟之状如蛇，其首如虎，长者至数丈，多居于溪潭石穴下，声如牛鸣。）

    “都戒备，这BOSS要出来了！”

    奶油小生神情紧张，她有些摸不准魔天蛟此时的实力。小彤担心的不是没道理，连那二当家都发生了变异，这只魔天蛟，也指不定会变强很多！这念头转瞬即逝，她深吸一口气，对着身边的佑彤说道：“小彤，补好状态，锁定住BOSS仇恨，先将它引上岸来！”

    “好！”

    佑彤身上土黄色光芒连闪，将【盾佑】与【防御光环】全都施展而出，防御顿时上涨了一截，现在，万事俱备，只等那可恶的蛟龙出现了！

    “小彤，我来助你！”

    经过古悦的治疗，大烟鬼再次生龙活虎了起来，之前的狼狈模样一扫而光，精神抖擞的来到佑彤身边，掏出铁棍横在胸前，颇有一番气势。

    “这只蛟龙生性狡猾，果真不假，大烟鬼都上岸这么久了，也不见它钻出水面，估计它这是在暗中观察这附近是不是有埋伏，也真够小心的！”

    古悦站在奶油小生身边，问道，“怎么不见覆水哥哥上来？”

    “谁知道，淹死在里面才好呢！”

    一提起覆水，奶油小生就气不打一处来，这是精英副本，又是面对实力强大的魔天蛟BOSS，还敢这么莽撞，真不知道这覆水哪里来的信心！

    “轰！”

    沉寂了片刻，池水忽然炸开，一只超大型水蛇从水中钻了出来，露出了大半个身子，铜铃大小的眼珠子鼓出眼眶，高阶凶兽的威势透体而出。毫无疑问，这便是那魔天蛟无疑。

    只是，这只魔天蛟与古籍上所描述的外貌南辕北辙，一点蛟龙的样子都没有，不仔细看，真当成一条庞大的水蛇了。

    魔天蛟对着这些入侵者怒目而视，凶性越来越盛，血腥气息吞吐而出，这幻兽云池的气氛凝重到了极点。

    “喝！”

    佑彤扎起马步，稳稳的站在原地，手中的盾牌高举，挡住了魔天蛟的威压之时，【怒吼】技能顺势而出，将其仇恨值锁定在了自己身上。

    “哞~！”

    被一个弱小的人类挑衅，魔天蛟当场暴怒，弹起身躯，猛力拍打水面，朝着佑彤疾扑而去。

    “小彤，我来助你！”

    大烟鬼大喝一声，高高跳起，将手中的铁棍重重的抡了下去，直逼这头袭来的可恶蛟龙！

