    双方到了这个时候，其实已经将之前的那种情绪崩溃和林天的沉默以对，完全的解释了。

    或者说，根本就不用解释，林天和萧馨儿之间其实根本不用也不需要那么的解释。

    只不过，林天心中还是有一句话想要告诉萧馨儿。

    于是，他的手掌攀爬上了萧馨儿的肩膀，轻声的告诉她“馨儿，答应我，以后不管有什么事情，都要和我说，不要一个人再憋在心中，一个人难受了。”

    萧馨儿将自己的头搁在了林天的肩膀之上，找了一个自己相对于比较舒服的姿势，轻轻的说了一声“嗯。”

    林天轻轻的舒了一口气，但是很快他又紧张了起来，因为他突然想起了，自己似乎和地明圣祖已经约好了要一同前去那个至圣境界存在的仙人的宇宙空间，去报仇。

    而萧馨儿明显是知道这件事情的。

    如果这个时候，自己还是要提出，自己要去到那个至圣境界存在的仙人的宇宙空间去报仇的话的，那萧馨儿会不会再一次的因为这种自己的不在身边的离开，而丧失那种基本的安全感呢？

    可是，如果自己又和地明圣祖已经约定好了，而这个时候又和地明圣祖再来一个什么不去了，是不是显得自己非常没有信用，最关键的是，这一次的去报仇的机会非常的大。

    而且，可以赶在对方来到自己的万古宇宙的时候，提前的将对方先灭杀在那个至圣境界的存在的宇宙之中。

    其不是可以减少伤亡，最起码林天和地明圣祖在另外的那个世界能够顺利的放开手脚。

    但若是真的在万古宇宙之中交战的话，恐怕林天和地明圣祖会受到非常多的束缚，而束手束脚，造成自己的一个劣势状态。

    所以，一时之间，林天陷入了一种两难的境地，只不过，当林天感觉到在自己怀中的萧馨儿的那种独有的温软之后，林天感觉自己心中的那份对着那位不知道姓名的至圣境界的存在的仙人的怒火，都少了非常多，对于那种想要去那位不知道姓名的至圣境界的存在的仙人的虚无宇宙的心态，也少了很多。

    林天觉得自己不如多花一点时间陪一陪萧馨儿，按照自己和地明圣祖的推断，就算是那位不知名的至圣境界存在的仙人，真的按照自己和地明圣祖的推演终于打破了宇宙空间壁垒。

    或者通过混沌空间直接来到了自己的万古宇宙空间。

    那恐怕也不过是一个不完全状态下的他，到时候，自己和地明圣祖虽然说要使用很大的代价来对付这个破界而来的外界的至圣境界的存在，但是这并不代表，林天和地明圣祖没有胜算。

    而且，这个推演状态下的前提是，林天和地明圣祖根本不知道这个至圣境界的存在，会突破空间壁垒，来到万古至圣宇宙空间。

    但是现在不一样了，林天和地明圣祖推断出来，那个至圣境界的存在仙人，肯定是会发现自己和地明圣祖的所再宇宙空间的，到时候这个至圣境界存在的仙人，要进入到这个万古宇宙空间，只不过是一个时间问题罢了。

    而现在林天和地明圣祖知道了这个消息之后，只要立马开始不计较任何的资源与代价来准备迎接那个遥远不遥远的未来，林天相信只要自己和地明圣祖携手准备好一起措施。

    就算那个不知名的至圣境界存在的仙人，真的降临到了万古宇宙世界之中来。

    地明圣祖和自己应该也能应付的过来。

    “你又走神了，林天。”这个时候，一道仿佛从天而降的声音，将林天的意识，从未来的推演之中，突然拉回了现实。

    林天的双目瞪圆，想起来，这个时候自己怎么能又走神了！

    萧馨儿自己的妻子还在自己的怀中呢！

    刚刚经历的那种萧馨儿情绪崩溃的事情难道自己这么快就忘了？林天的额头都不由的开始冒出一丝冷汗。

    他非常害怕萧馨儿再次开启暴走模式。

    于是，他更加的开始抱紧萧馨儿的身体，只不过幸好，林天预想之中的那种第二次的萧馨儿的暴走没有来到。

    只不过萧馨儿抱着林天的双手更加的用力，更加的抱紧了，而萧馨儿的头也再一次摆动，寻找了一个更加合适，或者说，更加靠近林天的头部的位置。

    突然一沉下去，林天感觉到萧馨儿的全部重量，全部都靠在了自己的肩膀上。

    这突然而来的一种叫做柔弱的温馨，像是一把利刃直截了当的没有任何悬念的插入了林天的心中。

    顿时，林天的所有的想法，所有的想要和地明圣祖对付那个至圣巅峰境界的存在的仙人的想法和欲望，全部都消失殆尽。

    唯一存下的，只有一个非常坚定的想法，那就是和萧馨儿，呆在天庭之中，慢慢的水到渠成的慢慢修炼。

    所以，林天将萧馨儿也同样的抱紧了一些，他准备开口，告诉萧馨儿，自己的最后的想法。

    想要告诉她，自己不会再离开她的身边，未来很长一段的时间自己都将会陪在他的身边。

    可是，话还没有说出口的时候，萧馨儿却提前开口了。

    “你去吧。”淡淡的口气，将林天心中原本升起来的那种勇气突然一下子全部都完全的浇灭。

    就像是烧的最旺的一团火焰，突然而然的遭遇了那种倾盆而下的暴风雨，熄灭掉了所有的火种火星火焰，而且毫无准备。

    林天听到了萧馨儿的话语之后就是这种的状态。

    整个人都觉得非常的恍惚，刚刚还在崩溃了所有的情绪的萧馨儿，怎么会突然说出这样的话语。

    林天感觉，是不是自己听错了？还是萧馨儿说错了？

    于是，林天试探性的开口，向着萧馨儿询问道“馨儿，你在说什么？我不明白。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

