    “大长老！”

    看到大长老身死，王家六大长老悲鸣，随即抬头愤恨瞪着纳兰元，他们求死都不愿意放过他们王家？那就鱼死网破！

    “要我们死，你也别想好过！”

    “跟他拼了！”

    六人暴吼着站起身，杀向纳兰元。

    纳兰元却只是不屑扫了他们一眼，一群彻地境前期，就一个彻地境中期刚才还被他杀了，还想让他不好过？痴心妄想！

    “铛！”

    一剑劈去，直接将王家三长老在空中劈杀，劈成两半掉落下去！

    苏牧望着纳兰元碾压王家那些长老，转头看向瘫痪在屋顶的王治昌，眼中寒芒一闪，手上换了一支箭。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    失魂落魄之中，王治昌都没有注意到有一支箭射向他，直到将他的肩膀射穿，痛苦袭来才让他缓过神来。

    “咻！”

    “啊！”

    但惨叫还是在第二支箭，大腿被射穿之后王治昌才痛苦的惨叫起来。

    将王治昌废掉之后，苏牧收回弓箭，冲了过去。

    “说，荣家出什么事了？”

    “嗬……”王治昌忍住剧痛，煞白的脸上豆大的汗珠滚落，却看着苏牧冷笑了起来，他王家都要完了，还想着他会告诉你？做梦！

    “啪！”

    见王治昌不开口，苏牧目光冰冷，直接一巴掌将王治昌扇进瓦片之中，碎屑四溅。

    “说，荣家到底出了什么事！”

    “嗬嗬……”王治昌冷笑着，一脸不屑的看着苏牧，吐出一口血痰。

    “砰！”

    不说？苏牧直接一拳将王治昌打进房顶之中，王治昌瞬间没了动静，这一拳让他脖子都断了！

    不说，那就永远都不要说了！

    苏牧起身望向荣家方向，眼中泛过一道厉光，荣家到底发生了什么事，一去便知。

    “苏公子，你要参加迷踪寻影的话当心，帝都之中来了很多人。”此时纳兰元已经将王家七大长老全部杀完，冲到苏牧面前道。

    “若是他们真不识好歹，您只要亮出大皇子的玉佩，他们就绝不敢轻举妄动！”

    苏牧点点头，但并未说什么，亮出大皇子的玉佩就意味着他已经彻底站队，不到不得已，他不会卷进帝位之争中。

    “苏公子，王家我会马上去灭掉，您尽管放心。”纳兰元接着开口，身上杀气升腾，斩草除根的道理他非常清楚，王家不灭，以后只会后患无穷！

    并且今晚王家所作所为，皆是死罪！

    “不用了。”苏牧却摇了摇头，纳兰元眉头一皱，宅心仁厚？这样的话可无法在残酷的修炼世界活下去。

    不过苏牧之前连他都想杀，应该不是这么仁慈的人。

    “去通知李家就行，让他们把王家灭了，同时告诉他们，我需要高级元石和箭。”苏牧冰冷开口，王家是兵器世家，肯定会有好箭，今晚的事情让他明白，必须要给自己配备好箭。

    否则随便来一个彻地境，都能要他的命。

    现在距离彻地境还比较远，好弓好箭就是他的保命底牌！

    纳兰元点点头，他就知道苏牧绝不会是仁慈的人，而后消失在黑夜之中。

    “唰！”

    等纳兰元离开之后，苏牧身形一跃，冲向荣家。

    黑夜重归宁静，仿若什么事都没有发生，而知晓此事的百姓，都躲在角落里不敢吭声，不敢冒头。

    ……

    李家之中，跟之前王家一样，大殿内也是大摆宴席，李家所有高层都在热情的招待一群青年。

    这些人，也都是从帝都来的子弟，各个都有大背景！

    “哼，一群鼠目寸光的东西！”八长老坐在一角不爽的冷哼，一个个的都讨好这些东西，就这些玩意跟苏牧比算得了什么？连苏牧一根脚指头都比不了！

    “八长老，你就别生气了，有些事，咱们不能说，他们不知道也没办法啊。”

    李修文满身酒气的过来，看着一直生着闷气的八长老苦笑道，比起潜力，这些人跟苏牧确实没法比，但大皇子的情况他们又不能说出去，在其他人眼里苏牧自然是比不上这些人。

    八长老想要反驳，却也只能叹气。

    “嗯？”

    忽然，两人感觉后面一凉，李修文连酒意都瞬间驱散几分。

    两人转头望向后面的角落之中，似乎有一人，定睛一看，眼睛齐齐一瞪。

    “纳……”

    刚开口两人就急忙闭嘴，小心的瞅了大殿内一眼，见无人注意这边，就小心翼翼的过去。

    “纳兰大人。”

    纳兰元在暗处嘴唇微启，将事情跟他们说了一遍之后，就消失在黑暗之中。

    “嘶！”

    李修文和八长老听完，都骇然倒吸一口凉气，苏牧居然送他们一份如此大礼？

    “这次我们要发了！”

    “家主，我们一定要办好苏公子交代的事情，并且收获的一半，都要给他的家族！”

    李修文重重点头，何止如此，他现在都要誓死效忠苏牧了！

    两人激动万分的走回去，半路心中突然感叹，强如王家，昔日还与他们不分上下，一夜之间，却要被灭族。

    此刻他俩都深知一个道理，苏牧，绝对不能惹！

    “来人，将诸位公子小姐送去休息！”李修文走回到宴席，朗声道。

    “休息？没醉，我还没醉！”

    “李家主，你这是连一些酒食都舍不得吗？”

    “你什么意思！李家若是如此吝啬，那我们不待也罢！”

    李修文的话瞬间引得那些公子小姐不满，一个个都囔囔着离开，一路怒砸东西。

    “此处不留爷自有留爷处，我们去王家！”

    “哼哼，还偌大李家，鼠目寸光！”

    看到他们都醉醺醺的离开要去王家，李家高层顿急了，急忙看向李修文。

    “家主，你这是干什么？”

    “我们好不容易才招待好他们，你怎么……”

    一众高层都气得跳脚，若不是李修文是家主，他们都要破口大骂了，知不知道这些人走后对他们损失将会有多大？

    “诸位，李某招待不周，还请见谅。”李修文没有理会他们，而是对那些公子小姐淡淡开口。

    那些公子小姐脚步一顿，都冷笑了起来，他们到你李家歇脚玩乐，那是你们李家的荣幸，是他们施舍一个你们巴结他们的机会，还不好好珍惜？

    “诸位既然要去王家，那李某也不勉强。”

    就在他们以为李修文会求着他们留下时，却听到李修文直接送客，不可置信的回头，竟然敢赶他们走？

    “家主这是疯了吗！”

    “一番心血全都浪费了！”

    李家高层更是吓得跳了起来，焦急愤怒的看着李修文，这是酒喝多了发酒疯了？

    “不过李某要奉劝诸位一句，王家，已经被灭族。”李修文不咸不淡的开口，他早就受够了这些公子小姐了，本事没苏牧的大，架子却大的离谱。

    要走？那赶紧滚，但只怕没人能够收留你们！

    “王家被灭族了？”

    “你说什么疯话！”

    “谁灭的？谁有这么大的本事！”

    在众人不可置信之中，李家的一些长老突然陷入沉思，在洮东城这个能力且有这个胆子的人，就只有一个人！

    “难道是他！”

