    “羽柔啊，你跑到哪里去了，可是要担心死我了。”

    杜邵红凑上来担心的说道。

    “是啊羽柔，下次再出去跟我们大家说一声，我们好歹知道你去了哪里不是。”

    李江也走上前来说道。

    虽然他们二人有些埋怨的意思。

    不过林阳清楚，李江和杜邵红都是在为自己好。

    这让林阳心里一暖。

    自己母亲的亲姐姐，自己的姨妈姨夫。

    他们这一番话，让林阳瞬间觉得，自己也是个有长辈照顾的人了。

    这种感觉林阳感到很奇妙，也很享受。

    林阳把杜邵红和李江当自己的亲人来对待。

    同样杜邵红二人也把自己当他们的孩子来对待。

    也正是这样，才让如今飞云门再坐的所有人之间气氛非常融洽。

    完全就是一个强有力的团体。

    “我知道了姨妈。”苏羽柔很是乖巧的承认错误。

    “林阳啊，这次出去有什么收获。”

    这时唐古也走过来，轻声问道。

    大伙儿在这客厅里坐下，随后林阳将昆山之中发生的事情详细说了一遍。

    “寒冰女神，那可是上古在凡间比补天之母还具有威望的存在。”

    “被上古众人成为民间最有力的守护神。”

    “只不过后来却突然消失，没想到啊，你们竟然在昆山遇到了她的雕像。”

    “这个雕像，到底意味着什么？”

    在了解了情况之后，博学的赢坤德首先发表了自己的话语。

    “哦对了，我们在雕像之中得到了一些东西。”

    “其中一个我知道，是冰诀，剩下的，不太清楚。”

    说着，林阳将在冰川得到的东西拿了出来。

    “冰诀！”

    “那可是寒冰女神所修炼的功法。”

    “与羽柔的水诀乃是一体的，而且你们有所不知。”

    “这水诀，也是归寒冰女神所有的功法之一。”

    “你们知道，阿琳修炼的乃是雷诀与电诀，这两者完全就是一体的。”

    “可以相互配合使用，不仅不会出现任何副作用。”

    “而且还能在一定程度上加大提高修为。”

    “同样，这冰诀和水诀也是如此，在某种程度上来说。”

    “冰诀水诀，比雷诀和电诀的契合度还要高。”

    “因为冰就是水结成的，同样，冰融化之后就是水。”

    “冰诀与水诀说是两个功法，其实在某种意义上来说，可以说是一种功法。”

    到底还是博学的赢坤德，虽然本身实力不怎么样。

    但懂得的东西，是真一点也不少。

    这一番头头是道的诉说，让人们很快明白了不少事情。

    “可是，既然水诀和冰诀都是寒冰女神的东西。”

    “那为什么冰诀在寒冰女神的雕像上，而水诀，却到了商皇的宝库里？”

    李江好奇问道。

    此时，赢坤德将冰诀宗卷放在面前桌子上。

    那两颗蔚蓝色的珠子，也摆放在这里。

    赢坤德拿起另外一套卷宗简单的看了一番。

    “我知道你们想问什么，为什么冰诀和水诀不在一起。”

    “还有，寒冰女神当年又是什么情况。”

    “说实话，这些事情我也不知道，但是这上面都说清楚了。”

    说着，赢坤德指了指眼前的卷宗说道。

    “哦？上面有记载？”林阳好奇道。

    “是啊，这两分卷宗，其中一份是冰诀没错。”

    “至于这份，看样子应该是从寒冰女神角度出发，写下来的一份。”

    “留给后人的，遗书。”

    “遗书？”这个词，让众人感到惊讶。

    “没错，上面交代了上古所发生的一些事情，还有她自己的情况。”

    赢坤德一边看着卷宗，一边轻点着头说道。

    “那老赢，这上面都写了什么内容？”

    李江比林阳还着急。

    赢坤德再次仔细打量许久，而后缓缓开口。

    “据上面记载，在三千多年以前，曾有过一次封神大会。”

    “封神大会，难道，就是传说中推翻商皇初天子登记的那些事情？”

    李江激动说道。

    很快，人们也明白过来，三千多年前，封神大会。

    算算时间，那应该就是传说中的封神榜了吧。

    “没错，上面还说，那次所谓的封神，乃是天界为了征服凡间。”

    “恰好初天子有地王之心。”

    “初天子利用凡间气运，换来了初天子的百年王朝。”

    “在那次封神之中，有许多原本该守护凡间的人都投奔了天界。”

    “但其中有一些人并不在此列，也没有参与封神一事。”

    “可天界并不甘愿这些人继续留在凡间，因为那都是天界统治凡间不稳定的因素。”

    “因此，天界开始对剩下的凡间大神着手对付。”

    “而寒冰女神，便是这其中之一。”

    “天界曾数次派人对付寒冰，但天界之人屡次大败而归。”

    “之后，天界遣人盗取了寒冰女神的水诀。”

    “没有了水诀，寒冰女神实力大减，在后来一次与天界的大战之中。”

    “寒冰女神重伤而归，她自知命不久矣，便写下这份遗书留于后人。”

    “她将自己的冰诀、冰珠、还有水晶冰弓全部留给后人。”

    “只是水诀与水珠被天界所得，望后人有朝一日能够拿回水珠与水诀。”

    “修炼大成之后，定要佑这凡间永世太平。”

    赢坤德声音落下，在场变得无比安静。

    人们不禁心中感叹，这寒冰女神不愧是被称为民间的守护神。

    就冲她这一份留给后人的遗书，便能感受到其中的大爱。

    林阳一直觉得自己成为龙国战神，护佑这一方太平，就已经是很伟大的了。

    但是跟这位比起来，自己还真是差的太远。

    “这么说来，也就是说，这两个珠子，其中一个是冰珠。”

    “那另外一个，便是水晶冰弓？”

    很快，李江明白过来面前这几样东西是什么。

    “看样子，应该是。”赢坤德轻轻点头道。

    “寒冰女神的遗书所说，水诀和水珠，都被上天所得。”

    “可是，我现在修炼的水诀？怎么会在商皇的宝库里？”

    苏羽柔看着众人弱弱说道。

    众人轻轻摇头，这一点他们也想不明白。

    不知其中缘由。

