    

    理不直气不壮：“没了！”

    她微愣，骤然一笑，如那百花齐放，冬寒化雪。

    踮起脚尖在他头上揉了揉。

    君祀倒也宠她，主动弯腰低头，在她脖颈上蹭了蹭。

    “痒~”容枝推开他。

    炽热的呼吸喷薄在脖颈处，她不习惯，痒痒的，还有些热。

    君祀勾唇笑了，握住了她的手，掐着腰又将人放在马背上。

    解开了缰绳，牵着马打算原路返回。

    “夫君。”声音很轻，像是漂浮的蒲公英。

    垂着眉的君祀抬头，望向她，一脸疑惑。

    “你过来些。”

    容枝的小脚踢了踢马侧，示意他过来这边。

    周围刮来一阵清风，将草丛吹的绵延不绝，像涨潮的海水般，往一个方向跳动。

    君祀走过去几步，站在她旁侧。

    他很高大，站在那。

    一袭白色的长袍，唇红齿白，眉眼如画。

    容枝弯腰，手搭在他的肩膀上。

    潋滟的眸闪过亮色，垂头，落吻。

    小黑乖巧的紧，只是扫了扫尾巴，低着头吃草。

    风景如画。

    …………

    山林间传来一声哨响。

    马蹄声作响，一排拿着矛盾的士兵围绕在山林之间，另一排结成队伍，一排排的矗立停止，等候命令，听候差遣。

    君祀与容枝共骑一匹马，与容淮等大臣们踏进了山林之间。

    君祀牵着缰绳，策马奔腾在最前方。

    低声问道：“枝儿可喜欢狐狸？”

    容枝点头：“还好。”

    “那夫君为枝儿猎一只狐狸。”君祀在她耳畔说道。

    动作娴熟的骑着马，一会儿，就与大臣们落下了差距。

    薛延才不会骑马，只敢慢吞吞的。

    此番狩猎，他将两个女儿都带来了。

    薛小草花费了不少心思讨好薛延才，这才让他松口。

    带庶女前去，不带嫡女，这说不过去。

    薛延才只好将两人都带来了。

    薛小草在现代，经常跟富二代一起去马场骑马。

    所以骑马的技术也有，只不过比起这些经常待在马背上的人，还是要逊色很多。

    她一脸着急的神色，骑着一匹小白马，紧跟在君祀的身后。

    这次机会，绝不能错过！

    这两个人，都得死！

    待她拿到了玉玺，她就是这个国朝的女帝！

    薛小草初中毕业，平日里就爱看狗血小说。

    以为玉玺在谁身上，谁就是皇帝。

    不曾去想，做一代皇帝，那会有如此轻巧。

    薛明珠看着远去的薛小草，冷笑一声，错开了方向，去了另一边。

    容淮被一群大臣阿谀奉承着，笑的合不拢嘴，哪还管的上狩猎的事。

    君祀带容枝来到一处小溪旁，两岸开着白色的野花，溪水汩汩的流动，清澈见底，偶尔还能看见小鱼。

    君祀背对着容枝，快速的将箭从白狐身上抽下，随后丢进了麻袋里面。

    动作愈发娴熟。

    容枝四处看了看，嘴角总是挂着一抹若有若无的笑。

    “倏——”

    一道利箭划破了长空，速度极猛的奔向容枝。

    君祀听力极好，下意识的就跑了过去，将人拉到身后。

    利箭噗的插进了他的后背，染红了那抹白。

    大约是有五六个黑衣人，突的就从树上跳下去，手握匕首，大步流星的袭来。

    君祀唇白了些，将容枝一把推开，口腔猩红，怕吓到她，憋在嘴里没敢吐。

    他速度跟力量都是极度的快很准，一招一式皆命中刺客。

    可他受了伤，步伐有些凌乱。

    力气也愈发的小。

    眼皮下一秒似乎就要合住，他咬唇，夺过其中一人的匕首，在手臂上划了一刀。

    疼痛感令他清醒了几分。

    容枝在一旁，眼眶红红的，泪珠子不断的往下掉。

    瘦弱的身子一推就倒。

    余光见到一抹红色，她扯上了嘴角。

    突然，君祀发出一阵低沉的嘶吼，硬生生的用匕首将那黑衣男子刺死。

    容枝冷眼，脚步轻盈，步履轻快，突的一下就站在了君祀的身后。

    手起手落，将君祀打晕。

    倒地之时，憋着的那口血，终是吐在了地上。

    容枝将他放置一处干净的草坪。

    手心闪过红光，突然就凭空出现了一粒药丸，她塞了进去。

    君祀闭眼的一瞬，只觉得天崩地裂。

    一想到娇娇软软的枝儿被人欺负，就心疼的要紧。

    可，他实在控制不住倒下去。

    眼皮越来越乏，挣扎了几下。

    终是不及，闭上了眼。

    眼角划过一滴泪。

    唇还紧绷着。

    余下的三个黑衣人意外的面面相觑，没来的反应。

    就被容枝一人一刀刺伤。

    容枝冰冷的小脸透着狠厉。

    她捅的位置，是君祀中箭的位置。

    薛小草藏在树后面，看着这一幕。

    咬牙切齿的。

    妈的，这个女人到底是什么东西！

    她又恼怒。

    这群废物，连个女人都打不过。

    还好意思收她两千两银票！

    若不是实力不允许，她真想自己上！

    容枝动作很迅速，将三个人绑在了树干上。

    又风似地，就到了薛小草的身后。

    薛小草还没来得及反应，就没见着人了。

    揉揉眼睛，正四处寻找。

    “在找我？”

    这一声把人吓得半死，薛小草直接跌在地上。

    惊恐道：“你你你你……”

    容枝冷哼一声，平时柔弱的小脸更是冰冷的可怕。

    眼圈还是红的，只是冷冽的眸如千尺寒冰。

    令人不颤而栗。

    容枝不喜欢说废话，将人提起，一把丢在三个刺客面前。

    她扭了扭脖子，将匕首丢给薛小草。

    声音仿佛渗了冰渣。

    “杀了他们，我放过你。”

    黑衣人皆是一惊，可惜嘴巴被堵住了，说不出话。

    六只眼睛瞪大，又是害怕又是威胁似地瞪着薛小草。

    薛小草手脚颤抖，说话都不利索。

    “你说真的？”

    容枝勾唇：“一分钟的时间，如果他们还活着，我就将你大卸八块，抛尸荒野。”

    女人的话实在是太吓人了。

    没见过这种场面的薛小草，瘫倒在地。

    身下流出一股黄色的液体，还带着骚味。

    容枝恶寒，嫌弃的后退了两步。

    又道：“你还有半分钟的时间。”

    一句话，将三个人的命给下了通牒。

    薛小草呆愣的看着自己手上的匕首，又看看容枝，最后，看向了三个刺客。

    他们也怕死，眦目摇头，嘴里发出了哀求的呜咽声。

