    混沌战场又一次沸腾。

    无数魔神们像是钢铁洪流一般，气吞山河，席卷八方，再一次朝着混沌古城杀了过来。

    在这些魔神们身后，数道顶天立地般的庞大法相矗立在混沌中，眸光盯着这边，至强的波动澎湃，在混沌中激荡，席卷整个混沌中压迫三界一方的人马。

    “哼！”

    一声冷哼，同样不弱于他们的几道波动腾起，进行碰撞，在混沌中掀起了大风暴。

    通天几人到了。

    这一次依旧是由混沌魔神那边发起的冲击。

    正如那句话所说，先下手为强，先下手总是比较容易占据主动，这场战争一直都是混沌魔神一方占据主动。

    此外，不管是底下的强者数量亦或是混元境的数量，三界一方都处于劣势。

    所以混元级别的战斗仅仅只爆发一次。

    那一次昊天还未至，七八个踏至混元级别的魔神杀了过来，想要一举冲破这道防线。

    三清、女娲、西方二圣只能手段齐出，那一战仿佛开天辟地之初，只打的混沌崩裂，清浊二气呈现，地风水火汹涌。

    最后凭借盘古幡、诛仙剑阵等至宝才勉强弥补了劣势，斗了个两败俱伤。

    这一战后混沌魔神一方就老实了很多。

    不过他们的坚持没有白费，如今终于算是苦尽甘来，等来了昊天和陆川两个增援。

    “你们要战，便战！”

    通天与其他几人神情冷冽盯着对方，周身缭绕着璀璨的道纹和光华。

    得到了增援后，这一次他们与之对战更有底气了。

    对面，那几个混元级别的魔神们不语，只是冷冽盯着他们。

    在看向三清时，这几个存在眼中有着毫不掩饰的厌恶，还有滔天的杀意。

    可以说盘古和他们混沌一族有着血海深仇，化解不开的死仇。

    因为盘古本身也是混沌孕育的生灵，某种程度上来说也是混沌魔神之一，他们的同类。

    虽为同类，可是这个家伙干的事却不是人干的，直接对他们自己人下死手……

    一道金光大道延伸，陆川和孔宣出现在了场中。

    那几尊施展出法相的古老存在以慑人的双眸俯视陆川。

    “盘……古……”

    两个存在开口，声如雷鸣，带着惊异以及一丝丝的……惊恐！

    到他们这等层次已经很少有能触动他们情绪的东西了。

    可是今日有几个存在都动了怒火，因为三清和陆川触及到了他们最害怕的记忆。

    不过转眼之间，这写情绪就化作了无比的愤怒和杀意。

    “师祖，你们真能坑我……”

    陆川很无奈的看了三清一眼，要知道他在三界可是人见人爱的交际达人。

    结果在这混沌中如此吸引仇恨……

    而后，他的目光落在了开口的这俩混沌魔神身上。

    这两尊魔神身上的气息极为久远，在看到盘古道果的反应也比其他几个的大，莫不是……

    经历过混沌那场古战的吧？

    轰！

    陆川的双眼中火焰腾起，两道炽盛的金光洞穿混沌，直接撕开了那两尊魔神身上缭绕的绚烂光华，要看清他们的真面目。

    “放肆！”

    一尊存在暴怒，轰隆一声无上气息爆发，震荡八方。

    这片混沌瞬间沸腾起来，混沌符文漫天，这些混沌魔神修炼的方式与三界生灵有着本质的不同。

    混沌魔神们最大的死敌在无数岁月以来只有一个……

    如今他们在陆川身上看到了新的盘古模样，那说什么也要抹杀他。

    “混沌魔神有多厉害，本帝今日倒要领教一二。”

    陆川眼中露出几缕奇异的光，轰出一掌，二者相撞爆发绝世之威，交手之处，混沌气被狂暴的力量撕裂化作清浊二气，地风水火汹涌。

    嗤！

    那尊存在缭绕周身的力量也被震开，露出一个通体紫色，浑身晶莹，生有五条手臂的生物。

    以三界的审美来看，这完全是在挑战大众审美的模样。

    在他周身混沌之力演化五色光华。

    “五行？”陆川不禁诧异，仔细一瞧又和三界的五行之力有着不同。

    “别大意。”

    通天神情凝重说道：“他就是当初一战中遗留下来的古老魔神之一，也是当初的至强者之一，阴阳化五行便是盘古以阴阳魔神和他的本源演化而来。”

    “不是，当初到底活下来了几个！”

    陆川蹙眉：“师祖，咱不做就不做，要做就做干净，斩草除根啊，你们几位怎么当初不全部搞定他们呢？”

    “盘古是我们，但我们可不是盘古。”

    通天说着给了陆天帝一个自行体会的眼神。

    “对了，你师父呢？”

    通天问道：“你不会把他扔在那家伙身边吧？”

    元始也瞥了陆川一眼。

    陆川看向后方叹息：“师父执意要听候道祖的大道之音……”

    他知道他师父想干什么。

    说真的，他的这个师父虽然法力不是顶尖，但申公豹在陆川的眼中一直是个很特别很神奇的存在。

    很多比申公豹强的人做不到的事，反而他可以化腐朽为神奇而做到。

    比如，原封神中通天从警告门下弟子不要下山否则后果自负，到最后自己动了真火下山找两个师兄干架……可以说他这个师父的那张嘴要负主要的责任。

    只不过这次……

    陆川心中一沉，三界万物遵循着各自的道运转，而负责运行这些的便是盘古创造出来的天道，永恒不变。

    本来大公无私的无欲无求的天道受到鸿钧影响而有了私心，不再想当电脑大管家，而现在的情况是这位电脑系统如今想和制造电脑的人一般想超脱出去……

    面对这样的天道，纵使是向来嘴遁大成的他陆某人也不知如何解决了，所以对于老申他也敢抱太大希望。

    只是老申执意要那么做他也无法改变其心意，但求老申平安就好了。

    “罢了，事已至此，你就别担心了。”

    通天见状安慰一声扭头看向那几尊混沌级的无上魔神，说道：“等解决了这边再说，相信我，倘若你师父真遇到不测，我们一定会让他们付出代价，不管是谁！”

    通天这话说的斩钉截铁，坚定无比。

    “嗯？”

    陆川眉头一扬，听出了些许的言外之意。

    从目前来看他们纵然有八人，但这点实力在天道和鸿钧跟前实在太悬殊，胜算不大，若非逼不得已的话他们绝不会选择反抗的。

    天道是盘古制造出来服务三界运行万物永恒的操作程序。

    他们这些天尊虽超脱了生死法则，但依旧是在道之内。

    在天道之内，这个天道便是无敌一般的存在。

    不过此刻通天这话说的这话有些暧昧了。

    他说的如此坚定，那就说明他定有支持他说这话的底气。

    “莫非……他们也准备了底牌？”

    陆川心中一动：“对了!”

    他记得很早前陆压就和这几人混在一块了。

    陆压这家伙虽只算是天道的五十分之一，但同时也是不在天道掌控中的存在。

    可以看做是盘古为了制衡天道生变而留下的后手。

    既然三清他们决定跟鸿钧摊牌，那他们就应该很清楚实力差距，所以他不信这几人没有准备底牌。

    “三清，当初的账今日就从你们身上讨回。”

    五行魔神目光冷冽：“还有你，若放任不管终有一日将会成为另一个盘古，不过，你没有成长的机会了。”

    轰隆！

    下一刻，九大混元级别魔神联手，一起杀了过来。

    他们身上混沌力爆发，那是与法力截然不同的力量。

    这里瞬间沸腾，他们狂暴的力量根本不顾及底下那些自己人，席卷而过有些魔神直接被撕碎。

    对方不在意但是陆川他们可不行。

    “退！”道德天尊喝道，太极图飞出护住了底下三界众仙人。

    那些祖境、大罗们十分果断转身后退，毫不拖泥带水。

    他们知道，接下来就是大佬们的战场了。

    “嗤！”

    一根漆黑的长枪横空，瞬间，刺破混沌，杀气滔天，爆发无尽的神光，在陆手中朝一尊魔神刺了过去。

    “弑神枪？！”

    那尊混元级魔神瞳孔一缩，暴吼道：“罗睺！”

    轰！

    他周身混沌之力化作无数雷霆，缠绕躯体，汇聚于胸前化作一口混沌雷钟，大气磅礴，朝着黑枪撞了过来。

    这一击，恐怖的力量将那片迷蒙状态的混沌被破开了……

    “此枪怎么会在你手，莫非罗睺已经……”

    这个魔神惊讶之余忽然大笑起来：“哈哈哈，罗睺，当初要你去追背叛者鸿钧，结果你倒好将法则也献给天道当了他的狗，想参悟盘古的道果学他的路，没想到还是遭劫了，活该啊你！”

    “原来如此……”

    陆川若有所思，他早就猜测过这个魔祖和鸿钧的来历。

    不过现在可以实锤了这两个人就是当初在盘古的手下幸存的混沌魔神之一。

    鸿钧应该是看到了盘古的力量，想要那种力量，但天道也可以看做是盘古留给三界的一道保护程序。

    要进三界必须得到天道的首肯，而那时天道可没私心，所以鸿钧投靠了天道。

    魔祖是混沌一族派出的追杀者，只是最后追杀的被追的全都没回来……

    不过越如此就让他越沉重。

    天道可以看做是盘古以无数法则汇聚而成，代表着三界的终极真理、本原、本体、规律、原理、境界等等。

    天道所代表的也是三界的终极境界！

    三界之内。不管是先天还是后天的生灵，想要超过他太难了。

    面对这样的一个对手他们的处境已经不能用逆境形容了。

    这他妈的简直是绝境啊！

    随着对天道的了解越深陆天帝就暴躁的想骂人。

