
“……”突然的一幕，让王宸、陈心怡、张少云以及不远处的精英们都愣了下来。

“喂……这是部队，可不是军区大院，你别瞎搞啊！”李臣飞望着梅雨萌手持匕首的样子，眼角抽搐了起来，这丫头的公主病又犯了，鬼知道会干出什么事儿来。

“那个雨萌，你冷静点儿，臣飞不是那个意思的。”张少云跟梅雨萌见过很多次面，了解她的脾气。

梅雨萌瞪着李臣飞，手中军用匕首一挥，原先足以抵达腰间的长发落地，变成了齐耳短发。

然后她将匕首扔在了地上，朝着监控室走去，边走边说，道：“李臣飞你个混蛋！”

“……”王宸瞥了一眼留在地面上的秀发，无语的笑了笑，说道：“臣飞，你这是何必呢？快去哄哄吧。”

“没事儿，等会儿吃饭的时候就好了，这丫头就这脾气，惯出来的。”李臣飞无奈的一笑，现在梅雨萌比起以前还好了很多，应该是来到部队之后收敛了，如果放在以前的话……她非把这件事情给闹到双方家长那里去。

半个小时之后，先前离开基地的直升机飞了回来，降落在地面，一个又一个垂头丧气的士兵走了下来。

王宸等人望着他们，眼神中没有嘲笑的意思，更没有因为自己晋级，他人淘汰幸灾乐祸的意思！因为他们知道，能来到这里的人，都是各大特种部队的精英。

这些淘汰的人里有王宸认识的，但更多的是不认识的，认识的比如血狼小队的人，飞虎小队的人，还有土狼、猎狗、灰熊这三个他以前小队的战友！

随着直升机的返航，监控室里的少将跟陈云霄等特种部队的大队长都走了出来，那名少校跟在少将的身后。

一股压抑的气氛升起，整个场地上没有一个人说话，无论是晋级的，还是被淘汰的，这种压抑的气氛让人有一种窒息的感觉。

少将点燃一根烟，抽了一口，犀利的目光扫过下方所有的参赛者。

“将这五十八人送回原先的部队，晋级的四十二人留下继续等待第二轮淘汰。”少将吐出一口烟雾，大声说道。

“我不服！”就在这时，一名上尉站了出来，对着少将打了一个军礼，大声喝道。

“你哪里不服？”少将望着上尉问道。

陈云霄等人保持沉默，上尉此时情绪失控也是合情合理的，毕竟没有人愿意被淘汰，这个机会对军人来说几十年难得一遇！这次淘汰了，下次再举行的时候，他们就已经退伍了。

“事先根本就没有任何的通知，而且我们没有任何的线索，就算我们执行任务，也不会跟现在一样什么都不知道吧？我比他们哪个人差了？他们只是比我运气好而已！”上尉大声说道。

他说的很对，来的这里的时候，他们什么都不知道，就被带上直升机，然后半途被要求跳机，游戏就这么稀里糊涂的开始了。

王宸等人沉默，望着那名上尉，上尉的话说的很在理，这些晋级的人员中……很多人都是靠着运气，但有时候运气真的很重要。

比如王宸，一路上碰到了很多的凶险，但有些人一路上连条蟒蛇都没遇到。

少将听完上尉的话，笑了笑，猛然，他将抽了没几口的香烟扔到了地上，然后一脚踩灭。

大声喝道：“你说的很对，现在的任务执行之前都会有线索或者情报，但如果是全面战争爆发呢？那时候敌人会给你收集情报的机会吗？就算我们有着情报部门，但如果他们没有获取情报呢？我们就坐以待毙被全军覆没吗？”

说到这里，少将凌厉的眼神扫过在场所有人，继续说道：“我方一百名战俘被敌军劫持，我派出了我方最精锐的部队去营救，但是这个结果让我很不满意！”

“四十二名战俘被成功救出，五十八名战俘死于非命，这场营救任务彻底失败！我很痛心，但不是为了你们这群废物痛心，而是为了死去的五十八名战俘痛心！”

“因为你们的废物表现，他们永远的离开了人世！因为我的错误决定，派了你们这群废物前去营救，他们死的憋屈！现在开始，集体默哀三分钟，默哀完成之后，淘汰的人立马给我滚回原部队！”

话语落下，那名上尉低下了头，王宸等人将军帽摘下，放在手中，低头默哀。

少将跟陈云霄等人也是默哀的样子，虽然陈云霄等人知道石头的数量只有五十个，但他们却没说什么，现代战争变幻莫测，跟不上时代脚步的人……只能被淘汰！

三分钟之后，被淘汰的五十八人分别登上了三架直升机，他们离开时的表情王宸永远都不会忘记。

愤怒、幽怨、懊恼以及不甘的情绪出现在他们的眼神中，他们的心情是复杂的，没有人愿意离开！他们是名副其实的精英，但是……在这独一无二的兵王争夺战的面前，精英也不再是精英！

直升机离开，已经消失在了视线中，但王宸等人还没有从方才的一幕中走出来。

“给你们十分钟的时间，将自己弄干净了，然后换上统一的作战服，准备吃饭！”少将喝了一句，便朝着监控室走去，陈云霄等人随之跟上。

王宸等人洗了洗身上，换了一身统一的，没有军衔、没有臂章的作战服，然后一起来到了食堂。

“接下来是第二轮淘汰赛了，也是最后一轮海选淘汰！撑过这一轮之后，就再也没有运气成分了，靠的是自己的真正实力！”李臣飞咬了一口馒头，轻声说道。

王宸、血狼、飞虎、夜狐、张少云以及战豹他们坐在一张饭桌上，当他们听到李臣飞的话时，点了点头，没有多说什么。

虽然他们不清楚第二轮淘汰赛是怎么个淘汰法，但却能猜出具体的赛制有几轮！但第一轮就淘汰了五十八人，这第二轮……又会淘汰多少人呢？

每个人的心情都很沉重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063369"  chaptername="第151章  四十二人">加入书签</a>
</div>
