    清晨。

    吕序在床上用早膳。

    忽然看到父亲一身官袍，手上还提着多年未用的配剑。

    “爹爹，您拿剑要干嘛？”

    “闻说广信侯带了人想堵我，带把剑吓唬吓唬他。”

    吕颐漫不经心地回答，吕序惊讶道：“他居然没去告御状，真是匪夷所思。”

    “告什么御状，他女儿当街纵马行凶，还伤了那么多人，御史官们没参他一本就不错，他还好意思告御状。”

    “你就算好了也在床上躺着，装也得装十天半个月，看爹怎么收拾他们。”吕颐说完就提配剑出门，望着父亲的背影吕序嘴角不由扬起。

    “四小姐，五小姐来看小姐。”

    吕颐离开不久，吕宜和吕婕就过来看望吕序。

    两人看起来精神不错，想来昨天的事情，并没有给他们留下阴影。

    吕宜坐到床沿，担忧地问：“序儿，你昨天揍了林家小姐，广信侯不会去报官吧。”

    昨天看到吕序为他们狠揍了林听雪，当时感动得一塌糊涂，没想到吕序会不顾一切，当众为他们讨回公道。

    “放心，他们报了官也没用。”吕序笑着道：“我下手有分寸，没有伤在要害上，昨天顺天府的人去难过伤，说是轻伤不构成犯罪，他们也不敢到皇上跟前告御状。”

    “为何不敢啊？”吕婕好奇地问。

    “林听雪故意纵马行凶伤人，罪名比我揍她那点罪更严重。”

    吕序耐心地解释道：“广信侯告御状，皇上肯定会问顺天府原因，知道林听雪在大街上纵马行凶伤人，轻则重打几十大板，重则得去坐大牢，你说他们敢不敢告御状。”

    “贵妃娘娘那边……”

    “贵妃娘娘没被他们气死就不错，哪有心思找我们麻烦，估计还想着怎么跟我们和解。”

    吕序淡然地安慰两人道：“贵妃娘娘为保住自家侄女，抹了皇后娘娘的脸面，得罪了我们吕府，没想到转眼林听雪就闯出这么大的祸，估计她如今也在头疼呢。”

    “广信侯府真是奇怪，宫里已经有一个娘娘，为何还要再送一个女儿进宫？”

    “就是啊，姑侄俩一起会侍奉一个男人，他们不会觉得别扭吗？”

    想象着那个画面，吕宜和吕婕相视一眼，露出一个古怪的表情，起了一身的鸡皮疙瘩。

    吕序听后笑着解释道：“林听雪的目标是太子妃，不过现在已经没戏了，也不知道最后会便宜了谁家姑娘。”

    “序儿，太子殿下真得长得比你好看？”吕宜不太相信地问，同时也十分好奇，比吕序还好看的男人长成什么模样。

    “当然真的。”吕序一脸笃定道：“当年我们那一帮人是按颜值排序，为了确保排名的公证，太子殿下曾摘下面具，原本是要等大家投票的，在目睹他真容的一瞬间，我就毫不犹豫认输。”

    “比你还好看的男人，岂不是长得娘里娘气。”吕婕一脸嫌弃，想想那个画面都胃抽筋。

    “当然不是，太子殿下男人味十足。”吕序笑眯眯道：“在我看来他跟梵先生不相上下，梵先生是儒雅沉稳型，太子殿下则是桀骜不羁型，普通女子可驾驶不住。”

    “还不是被你揍过。”吕宜若有所思道：“你能驾驶太子殿下吧？”

    “我又不喜欢他。”吕序似笑非笑道：“当然他也不敢让我当太子妃，害怕我发起火来把他一刀切。”

    “这么说，你跟太子当真是不和。”吕婕若有所思问。

    “我跟你们还吵架呢。”吕序解释道：“我跟太子就像我跟你们一样，吵架归吵架但不伤感情。”

    “昨天你冲过去揍林听雪时，我们都被你的气势帅到了。”吕宜兴奋过后不解问：“只是为何梵先生不出面，而是让你一个人对付林听雪。”

    “是我不让他出面，姑娘家的事情，他一个大男人插手不像话。”

    吕序忽然笑笑道：“方才我爹出门前说，广信侯为了替女儿出气带人在路堵他，可惜我不能出门，看不到他们对峙的画面。”

    吕婕无奈道：“我们也不能出门，找个人出去瞧瞧呗。”

    “朱雀，你看青鸟忙不忙，不忙的话出去瞧瞧。”吕序第一时间想到青鸟。

    “青鸟早就去了。”朱雀笑着回答道：“难得看到老爷使剑她岂会错过，老爷前脚出门她后脚就跟上。”

    “我们就静候佳音。”吕序伸一下懒腰道：“哦对了，我爹让我装病十天半个月，你们出去记得把我说得惨些，最好是像以前那样快死。”

    “啊？？？”

    吕宜和吕婕不解地看着吕序。

    吕序道：“我病得越重，大家才不会同情林听雪。”

    两位姐姐恍然大悟。

    吕婕想一下道：“序儿，有件事情，我觉得应该跟你说一声。”

    看到她认真的表情，吕序也不由认真起来：“你说，能帮你解决的，我一定会帮你解决。”

    “你回来那天，祖母不是训斥了母亲，第二天我进宫学礼仪，有一位姑姑私下找过我，说如果我想进宫，她主子可以帮我忙，等我当上娘娘，我和母亲就不必看你们父女的脸色，更不会被祖母瞧不起。”

    “你是怎么回的？”吕序好奇地问。

    “我如实说了。”吕婕不以为然道：“我是来走过场的，无意进宫。”

    闻言吕序讶然道：“五姐姐应对得极好，且不说那位姑姑的主子是谁，我们府里的消息那么快就传到宫里面，这其中肯定有问题。”

    “什么意思？”吕婕问。

    “有人吃着我们家的饭，却在帮外人通消息。”吕宜替吕序回答。

    吕序想了想问：“五姐姐，此事你还跟谁提起过？”

    “除了你们知道，我连我母亲都没说。”吕婕压低声音道：“母亲要是知道有这条门路，还不逼着我努力表现。”

    “那就好办了。”吕序心里有了注意道：“此事先不要声张，我们悄悄回了祖母，让祖母把这个人给揪出来，不能让这个人嚯嚯我们吕家。”

    吕婕：“府里都是用老了的人，谁会做出这种背主忘义的事情。”

    吕宜也感到十分惊讶：“能在我们吕府作妖的人，恐怕不简单，怕是不好找吧。”

    “放心吧。”

    吕序笑笑道：“是狐狸肯定藏不住尾巴。”

    姐妹三在一起说说笑笑，打发着早上的清闲时光。

    约莫一个时辰青鸟从外面回来，吕婕马上激动道：“青鸟，快说说，叔父对战广信侯的情况。”

    青鸟看到几位小姐都在，就知道是特意在等她，清了清嗓子道：“广信侯带着十几二十个人拦住老爷，当街嚷嚷小姐昨天当众殴打他女儿，致她重伤卧床不起，是穷凶极恶之徒所为，让大家来评评理。”

    “老爷坐在马车里淡淡反问道：你怎么不告诉大家，你女儿昨天宫里，先用滚烫的汤水泼伤小女，还弄脏皇后娘娘赏赐的新衣裳。”

    青鸟说到这里笑笑道：“原本还有人对小姐打人颇为不满，听完老爷的话马上闭嘴。”

    “广信侯当时不吱声，接着老爷又说。”青鸟学着吕颐语气道：“小女看在贵妃娘娘的面上不与她计较，不然你女儿就得按宫规矩给处置。”

    “没想到你女儿却不知感恩，回途中故意纵马行凶。

    以致本相两位侄女，梁将军的爱女，还有数位来不及躲闪的无辜路人受伤。”

    “老爷说到这里时，路人们开始纷纷指责林家小姐。”青鸟继续描述当时的情形，越说越得意。

    “接着老爷又说：事情发生后小女第一时间想着救人，把受伤的路人送去医治，还垫付了所有医药费，你女儿当时却躲在马车里得意大笑，毫无愧疚之意。”

    “广信侯府做为此次事故主要责任人，迄今对伤者们都没有任何的表示，怕是有几个人受伤都不知道吧。”

    “老爷说到这里的时候，所有人都一边倒的倾向我们吕府，说小姐揍林家小姐揍得对，就应该好好教训。”

    “老爷还说……”青鸟继续学着吕颐的语气和习惯道：“小女重伤初愈，身子本十分虚弱，烫伤引起发热症，如今还高热不退，昏迷不醒，真要算账也该是本相找你算账，小女要是有什么三长两短，定让你女儿为她陪葬。”

    青鸟说到这里，换回自己的语气道：“广信侯明知道自己理亏，却恬不知耻道：我女儿纵使有错也轮不到女儿教训，你女儿无故意生得白发，作做又如此残忍，与妖孽又有何异。”

    骤然听到这番话，吕序眉头马上皱起，没想到广信侯竟会说出如此不堪的话。

    青鸟看到后马上道：“老爷听了也是有些恼火，当即回他道：我女儿会满头白发，是为了保护龙吟山庄，抱着病躯独自应对强敌消耗气血过度所致。”

    “上次京都异族动乱了，我女儿一个人独战火神部公主、战将阎野，还有锦国皇子和公主。”

    “倒是你广信侯，堂堂将门之后，在上次京都动乱时，你又做了什么贡献，你们林家的男儿又做了什么贡献？”

    “但凡你这个当父亲的有点作为，你女儿也不至于为了太子妃之位，在秀女培训期间一次又一次，打压那些比她出色的秀女们，昨天她一闹本相两个侄女就从选秀名单上划掉。”

    青鸟说到这里笑眯眯道：“奴婢当时看到广信侯的脸都绿了，还以为他会恼羞成怒，跟老爷打上一架，结果带着人灰溜溜地走，奴婢白等了一个时辰，什么都没看到。”

    吕宜和吕婕听完忍不住相视一笑，没想到叔父骂人也很有一套，果真是有其女必有其父啊。

    吕序却知道父亲不是有些恼火，而是十发生气才会毫不留情地讥讽广信侯，好在如今广信侯手上没有兵权，否则此番相争得利的就是太后。

    御书房。

    恒帝看着吕颐叹气道：“你今早怼广信侯的话有些过。”

    吕颐淡然道：“臣知道林老侯爷是南国离功臣，但是如今的广信侯也太不像话。”

    面对皇上的指责，吕颐也不一味认错：“是他女儿有错在先，他还有脸带人堵臣的路，这些臣都能容忍他，以他的身份竟说序儿是妖孽。”

    “此事恕臣不能容忍，他要不高兴尽管找臣算账，别指望臣会上门赔礼道歉。”

    “孤什么时候说让你上门赔礼道歉。”恒帝一听也是怒火，想了想道：“难不成真让他女儿当太子妃？”

    “皇后余生都不会理会你。”吕颐幸灾乐祸地提醒。

    恒帝一听马上泄气：“这也行不通，哪也行不通，孤也不知道该如何处理。”

    吕颐不紧不慢道：“二皇子到了封王的年纪吧。”

    恒帝马上坐直身体，想了想道：“趁着选秀给他娶个王妃，封王也就顺理成章。”

    “你去一趟伏明宫，说孤一会儿过去用膳。”

    “皇上英明。”

    解决完广信侯府的事情。

    恒帝马上问：“你方才说有要紧事要私下回禀，到底是什么事情？”

    吕颐看看左右。

    恒帝会意，马上让所有人退下。

    无人了吕颐才道：“昨天序儿发高热时，一直在重复一句话。”

    “一句话？”恒帝不解地看着吕颐。

    “太后把针子钉进皇后耳朵里。”吕颐重复一遍女儿话。

    “太后把钉子针进皇后耳朵里，皇后今早还好好……”皇上的话只说了一半不打住，因为此皇后非彼皇后。

    “臣跟皇上的想法一样。”吕颐淡淡道：“当年元太后是不小心滚下石阶，伤重不治才薨逝，皇上当时也有所怀疑，只是在元太后身上没找到可疑的伤口，如今想来不是没可能。”

    “序儿是如何知道？”恒帝疑惑地问一句。

    “回皇上，序儿此次高热虽然危险，却意外地恢复了一些记忆。”

    吕颐把女儿的话重述了一遍道：“看来那名宫女是一名知情者，知道自己要遭太后毒手，把信息留给了序儿，如果没有意外的话，那个东西应该还在元太后身上。”

    恒帝没有马上接话，良久才缓缓开口道：“就算找到母后为所害的证据，又何证明是太后所为。”

