一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆的这条九头妖蛇，战力一点也不比蛮北那条九头妖蛇弱，甚至还有过之。

    九个三角形的巨大蛇头，上下翻飞，蛇口中吐出来的不是蛇信，而是一股股绚丽的毒雾与毒液。

    面对漫天落下的毒液，刘浮生大叫着众人撑起防护罩。

    结果还是小看了这活了不知道几千几万的怪物的毒液。

    护罩结界沾染了毒液与毒雾之后，立刻发出滋滋滋的声音，很快就将整个护罩结界给腐蚀了，比死泽的彩虹七色瘴不知道凶残了多少倍。那些毒液包括那些毒雾，不是吸收才会致命，就算屏住呼吸，可是皮肤一旦沾染之后，立刻就会溃烂，溃烂的地方以肉眼可以看得见的速度，在咕噜咕噜的泛起脓疮气泡

    ，只需要片刻的时间，那些中毒之人就会彻底的失去生机，全身上下都是宛如被腐蚀过一般，血肉模糊。百十个黑精灵，不敢正面面对修真者，在圣女梦凝的带领下，专门搞偷袭，它们知道不太可能射杀出窍境界或者灵寂境界的高手，所以专挑那些修为低下的赶尸匠下手，

    倒也屡次得手，从开战到现在，已经有数十位赶尸匠中箭，其中过半当场死亡，其他人虽然躲开了要害，但被黑精灵族的魔法箭射中，那滋味也不好受。

    山谷里一片大乱，混战与厮杀还在上演。

    曾经高高在上，被凡人尊崇为神仙的修真者，此刻他们的生命与草芥蝼蚁无异。

    就算资质上乘之人，从一个普通凡人，达到第五层御空境界，至少也需要十数年的光阴，甚至更久。

    可是，如此宝贵的生命，此刻正在被无情的屠杀。

    赶尸匠人多的优势，在被挤压了一处小小的山谷之中后，完全没有发挥出来。这里的赶尸匠虽然多数修为都不高，但却有二三十位灵寂境界的一流高手，魔教与南疆巫师的攻击，已经被这些灵寂高手联手抗住，班长青不再命令赶尸匠从南北两个山谷出口突围了，那里有妖王据守，去多少就会死多少，大家一起御空从两侧山坡上突围，毕竟魔教与白袍巫师的人数不多，此刻已有大半之人加入混战，守护周围山谷的

    魔教弟子与白袍巫师人数很少，可以乘机突围。

    眼看着有不少赶尸匠已经盯着飞驰而来的无数法宝冲动了两侧山腰，这时在山谷之中的凤仪等四人也忍不住出手了。这四个人几乎是此间战局中修为最高之人，那个苗师古虽然修为深不可测，但年纪太大，一身巫术能发挥出来七成实力就已经谢天谢地，如果真是生死相搏，苗师古连封

    于彦都打不过。

    这四位天人境界的高手一出手，立刻扭转了整个战局，拖住苗师古与魔教大部分精英弟子的那二三十位灵寂高手，在这四位的冲击下，立刻土崩瓦解。

    天问见有不少人已经即将冲出包围圈，立刻命令李仙月回防两侧山腰。

    李仙月还没有回防到位，两侧山腰上竟然出现了一群正道弟子，人数约有百人，个个都是门派中的精英。

    叶小川目光阴冷的看着面前脚下的战局，嘴角微微的有些抽动。

    他虽然事先推演了无数遍，也预料到这里将会是修罗屠戮之地，没想到亲眼看到，依旧让他心里发寒。此间战事比起当初在蛮荒圣殿正道联军围攻五行大阵时还要惨烈。他就算心理早有准备，也不禁被眼前战局所摄，更别说其他刚刚赶到这里，心理没有多少准备的正道弟

    子。

    宁香若对于已经冲到面前的那些普通赶尸匠几乎没有看一眼，目光迅速搜索着，很快就在混战之中看到了那个骷髅男的身影。

    别的人她不认识，这个脸上有着大痦子的消瘦男子，她记忆犹新，乃是千面门的余孽，是害死自己恩师的元凶之一！

    紫阳匕化作一道奇光，直射而去。

    班长青感觉到危险，手中的哭丧棒法宝往后一甩，打飞了疾驰而来的紫阳匕。

    在看清楚的紫阳匕之后，在看到了山谷两侧的山坡上出现了很多正道精英弟子之后，班长青终于发出了一声绝望的怒吼。

    如果没有正道这些人，他们今夜还有一线生机，现在正道这百十位高手杀至，只怕今晚所有人都要命丧于此。

    正道中人没有下场加入混战，他们就守在山坡上，凡是有赶尸匠突破魔教与白袍巫师的攻击圈，立刻被这些正道精英弟子斩杀。

    只有宁香若与杨柳笛二人杀人了战团。宁香若对正在与班长青斗法的凤仪缓缓的道：“凤仪姑娘，这个千面门的贼人乃是害死我恩师的凶手之一，还请凤仪姑娘高抬贵手，将此人交给我与师妹对付，以报家师的

    血海深仇！”

    凤仪收起冰魂神剑，微微一笑道：“好，这个家伙让给你们吧。”

    宁香若与杨柳笛二话不说，两面夹击班长青。周围的人，似乎都缓缓的远离了他们的战局，给她们师姐妹二人报仇，留下了足够的空间。

    对于宁香若与杨柳笛的行为，叶小川并未加以阻止，如果是自己的老酒鬼师父被害，就算是龙潭虎穴，十八层地狱，自己与小师妹也会毫不犹豫的杀过去。

    现在如果阻挡宁香若与杨柳笛为师报仇，叶小川觉得自己以后的日子就没法过了。不用宁香若动手，估计云师姐都会一剑劈了自己。

    班长青的修为自然是胜过宁香若的，但他终究是没有达到天人境界，千面门擅长的是易容术，而非修道，在攻击力上远远不如苍云门剑仙中的翘楚宁香若。宁香若与杨柳笛根本就没有拉开架势催动苍云剑诀的意思，宁香若手持青藤仙剑步步紧逼，心念控制神器紫阳匕来回穿梭偷袭，杨柳笛修为尚未达到灵寂境界，只是出窍

    巅峰境界而已，同样是一往无前，蹂身而上，剑剑直刺班长青的周身要害。面对苍云门的玄妙的剑法与身法，以及师姐妹不要命的打法，班长青竟然有些招架不住，若不是仗着修为高，只怕早已经被宁、杨二人乱剑分尸。