    阴冷的寒风，呼啸着刮过了河间府的大街小巷。

    距离空宁闭关，已经过去了三天时间。

    清晨，小女孩采薇走进供奉城隍爷的偏屋，小心的取出了三支线香，点燃后对着神龛上的城隍爷恭敬拜了拜，才将线香插入了香炉之中。

    按照空宁闭关前的吩咐，小女孩这三天的时间里，每日早晚，都按时给城隍爷上了三炷香，不曾又一日偷懒。

    而这三天的时间里，关于黑莲圣使和城隍诛妖的流言，在城中传得越来越广。

    那城隍庙的香火，也愈发的鼎盛。

    看起来，城里的一切，都与往常一样，没有什么区别。

    只是多了几分安静、少了几分嘈杂。

    黑莲教总坛，悄无声息。

    圣女和掌印大元帅，都没有动向。

    那群黑莲教信徒，也已经三天没有来城中宣扬教义了。

    如人们猜想的那样装死到底，大概要等此次的风波结束后，才会有所行动。

    凡人们传着各种流言，过着与往常无二样的平静生活。

    不时的，传出某处马匪作乱，屠了某个村子的传闻。

    又或者是城里某家的姑娘被采花贼凌辱，上吊自杀，那采花贼还顺手杀了姑娘的父母、将人头割下来挂在树上，引来了衙门震怒，公告栏上又多了一张通缉罪犯的海捕文书云云。

    凡人的世界，依旧混乱无比。

    高来高去的武林中人，肆意残害着那些不懂武功的普通人。

    而妖魔的世界中，也诡异的安静了三天。

    重阳大宴的突然取消，本该引起某种腥风血雨。

    然而韶仙河水府在紧要关头，突然选择了沉默，哪怕连折了两名妖将，也不曾有动作。

    紧接着，流言出现，针对黑莲圣使的流言传遍了全城。

    但料想中的黑莲圣使与城隍庙发生的冲突，却没有发生。

    那神秘莫测的黑莲圣使，从那一夜斩杀了费凌后，便突兀的消失了。

    再也没有现身。

    城隍庙的常无欲，本来怒气冲冲，与莲栈山闹翻的那天夜里，更是放下狠话，回去点齐兵马、便要冲回莲栈山，让浮月洞付出代价。

    而那常无欲，原本也的确是这么打算的。

    虽然黑袍岳山劝谏了它，可它却完全没有听劝，而是在第二天早晨，点齐人马，便要出城去找莲栈山的麻烦。

    可就在妖兵妖将都点齐后，这凶戾狠辣的常无欲，却突然传来命令、让妖兵妖将们就地解散，取消了出征的命令。

    有妖将隐约间听到那天早晨，城隍殿中传来了凄厉的一声惨叫，还有吐血的声音。

    那声音，好像就是常无欲的……

    但具体发生了什么，没有人清楚。

    城隍阴司的妖魔们只知道，自那天早晨的出征命令被突然取消后，它们就再也没见到常无欲了。

    那恐怖的大妖，完全的深居简出，只住在城隍殿深处，每日仅有妖将们有资格见它，却是再不出门。

    甚至看守鬼门关的妖兵们，分明看到河间府有名的妖魔千面蜈蚣在黑袍岳山的陪伴下，悄悄进入了鬼门关。

    那千面蜈蚣，乃是有名的医者，医术高绝，行事亦正亦邪。

    与韶仙河水府的河神一般，在正道昌盛的时代，千面蜈蚣就已经小有名气。

    虽修魔道，却对杀人行恶不感兴趣，只热衷于医术之道。

    在正道昌盛的时代，就常有正道高人来河间府请它医治，是罕有的不受正道敌视的魔修。

    天地大劫后，魔道起势，这千面蜈蚣也未受影响。

    它依旧住在河间府城外十里的竹林内，研究它那些稀奇古怪的东西，河间府的妖魔们，都没有去招惹它，反而对其礼遇有加。

    如今它却来了城隍阴司……难道是城隍爷爷受了重伤？

    整个城隍殿里，能把这老妖怪请出来的人，似乎只有城隍爷爷了……

    虽然黑袍岳山下令封锁消息，但常无欲受人暗算、遭了重伤，不得不请千面蜈蚣医治的消息却还是不胫而走。

    而这个消息传出去后，最先做出反应的，却是韶仙河水府。

    河神龙宫内，收到消息的广云君愣了一下，险些怀疑自己听错了。

    “常无欲受了重伤，不得不请千面蜈蚣医治？”

    这消息的离谱程度，让他开始困惑。

    下意识的多看了传消息的赤真子两眼。

    那赤真子则叹了口气，道：“消息应该是真的，否则以常无欲那性子，早就跟莲栈山打得不可开交、杀得血流成河了，哪能消停三天。”

    “在这种紧要关头，销声匿迹三天。以常无欲的性子，肯定是已经动不了了。”

    “只是不知道这常无欲受伤，与那黑莲圣使有几分关系。”

    赤真子道：“若是黑莲圣使所为，那大概可以解释这三天的时间里、为何黑莲圣使和常无欲都没有反应了。”

    “常无欲受了重伤，若是黑莲圣使所为，那这黑莲圣使大概也不会好受。”

    “或许已经拼得两败俱伤，不得不各自休养。”

    赤真子道：“但关键的问题在于，常无欲受伤的时间，好像是三天前的早晨。那时候流言才刚开始传播。”

    “总不可能是黑莲圣使早上起来吃个早点，刚好就听到路边有人说他坏话，然后怒气冲冲的就去找常无欲拼杀了吧……”

    赤真子无奈道：“所以常无欲的伤，也可能是之前就咒杀了常无欲两次的那个人所为。”

    “只是若这样的话，那黑莲圣使这三天的销声匿迹，就有些奇怪了……”

    赤真子分析完，玄三娘则冷哼道：“为什么就不能是黑莲圣使，恰好就是咒杀常无欲的鬼祟之徒呢？”

    “我觉得这两个家伙，很大概率是同一个人。同样的阴谋鬼祟、藏头缩尾！”

    玄三娘对这种行径表示不屑。

    赤真子与广云君对视了一眼，微微沉默，全都没有说话。

    数息过后，广云君才叹了口气，道：“三娘说的也不无道理，那或许是这黑莲圣使真的受了伤……总之，这段时间先封闭水府吧。”

    “禁止任何人离开水府。”

    “局势不明，可不能当出头鸟。那花兰巷和浮月洞想稳坐钓鱼台？哪有那么好的事。”

