    “抱歉啊，乔沐元小朋友，剧本都是很早就写好的，不能再改了。”

    小柚子想了想：“那小柚子自己给自己加戏嘛。”

    “不行哦，一集时长都是固定的。”

    小柚子愁，这也不行，那也不行，这才演了一会会就没了，真没劲。

    小丫头扯着簪子上的流苏，耷拉着小脑袋。

    她跟着化妆师去卸妆，乔斯年就在外面等她。

    导演又继续去拍下一场，女主角小时候的回忆剧情拍完，女主角正式上场，和男主角在战场上兵戎相见。

    演女二的演员端了一杯茶来给乔斯年：“乔爷，喝点茶，这么晚了，辛苦了。”

    “谢谢，不用，我马上就走。”

    女二假装看向台上，又对小柚子夸奖一番：“乔爷，乔小姐很厉害，一个人背台词，演戏，都不用教就会了，真得太厉害了，是个好苗子呢。”

    “嗯。”乔斯年眼神依然轻飘飘地看着台上。

    “乔爷，乔小姐跟我关系也挺好的，你没来之前她一直拉着我说话，我觉得我跟她好有缘分。”

    “她是自来熟，跟谁都这样。”

    女演员的脸上有几分尴尬。

    “乔爷，您什么时候有空，我想跟您聊聊这部剧，我觉得有几个地方张力不够，改一改的话会好很多。可惜，我在剧组人微言轻，说不上话，可是我觉得这些意见都是我的心里话，我很想跟懂的人说。”

    乔斯年还真是丝毫没给她面子，站起身，扣好西装纽扣：“一个演员，最本分的事是演好戏。”

    说完，乔斯年离开。

    他已经够给面子。

    天底下还真多的是不识趣的女人。

    果然，那女演员见乔斯年离开，脸上红一阵白一阵，她长得不美吗？

    她见过乔斯年的太太，可不见得比她漂亮，而且她今年才二十岁，多年轻呀。

    小柚子脱了衣服，换上她自己的粉红色小纱裙，头上戴了只蝴蝶发箍，蹦蹦跳跳从化妆室走出来。

    乔宅有佣人跟了她过来，佣人的手上还拿着小柚子穿的戏服，小柚子不肯丢掉，非要带回家。

    “爸爸，爸爸，小公主来啦。”小柚子一看见乔斯年就奔过来，咯咯笑，露出两排小白牙。

    乔斯年很少会在公共场合表露对几个孩子的爱，今天算例外，他一把将小柚子从地上抱起来。

    小丫头沉了不少。

    小柚子也颇意外，勾住乔斯年的脖子：“爸爸，你说小柚子演的好不好。”

    “好。”乔斯年的声音厚重而深沉。

    “哪里好。”

    “哪里都好。”

    “爸爸你太敷衍啦。”

    “你还知道什么叫敷衍？”

    “小柚子又不傻。”

    “那你说怎么样说才不敷衍？”乔斯年故意逗她。

    “你要夸得具体一点，比如你可以夸小柚子动作很到位啦。”小丫头说着说着又叹气，“爸爸，为什么小柚子只能演这么一会会，不公平。”

    “因为你是配角。”

    “爸爸，你让小柚子演主角吧，演个儿童片。”

    “没门，好好学习。”

