    然后说到史莱克学院的校训，这问题就更大了，那一句什么不敢惹事是庸才，简直是往死里吹牛皮，遇到苍晖学院时一个个嚣张的很，见了独孤博这个封号斗罗最弱，一个个就变成了病猫，典型的欺软怕硬。

    看到这里，千凌对三割什么时候能成为“正直善良”“谦谦有礼”“知恩图报”的君子，基本已经不抱希望了。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑，身旁也就两个是正常人，其余的都是奇葩型的人物，你谈何改变自我？

    不过，千凌还是耐着性子看了下去。

    接下来，七个小伙伴组成了一个团队，参加了全大陆精英魂师大赛，一路上过关斩将，打的挺嗨的，当然这一路上的全胜，养成了他们那团战无敌的自信。

    只不过因为对手的原因，三割使用了他的第二武魂昊天锤，从而身世暴露了，玉嘴炮见状立马去了这个世界最凶残，罪恶的势力，武魂殿！

    去见了武魂殿的教皇，他昔日的情人，比比东！想从她的口中得知双生武魂要怎么修炼！

    要知道玉嘴炮的弟子是谁，三割割，唐昊之子，双生武魂蓝银草和昊天锤，和武魂殿有不共戴天之仇，一旦他成长起来，必定会砸了武魂殿，扬了斗罗殿无数封号斗罗的骨灰。

    这些玉嘴炮难道不知道吗？

    不，他知道，但即便是这样，玉嘴炮依旧想让比比东将双生武魂的奥秘传给那个三割割，让她亲手壮大自己的对手！然后让他壮大起来后再亲手覆灭武魂殿，把她比比东骨灰给扬了？

    好在比比东没有答应玉嘴炮，玉嘴炮失望而归，对三割割说，没有拿到秘法，接下来玉嘴炮的堂妹柳二龙竟然也觉得比比东不给秘法，是做错了，应该要给的。

    看到这里千凌已经怀疑人生了，做人竟然可以无耻、虚伪到这个地步！只能说这两人不愧是堂兄妹，简直是天作之合！

    这和你与前任分手了，然后你收养了一个孩子，而且这个孩子和你前任家有仇，但是你没有钱养娃，然后理直气壮的去找前任要钱一样，前任不愿意给你钱，你竟然觉得她变了！

    接下来比赛继续进行，自称为怪物的学院，一路打到了决赛，然后在极度不合理的情形下，打翻了武魂殿的代表队，拿下了冠军。

    然后...震惊又开始了...

    由于小舞身份暴露，怪物学院乱作一团，于是乎三割割的粑粑，唐大锤，号称日天斗罗，实际口味独特日了根草的他，粉墨登场！

    一把大锤子，霸气侧漏，外漏，直接带走了小舞和三割割。

    好家伙，要知道武魂殿前任教皇千寻疾就是被唐大锤打成重伤，然后比比东补刀弄死的，唐大锤怎么都算的上帮凶啊。

    斗罗殿的几个九十六级以上的供奉就傻愣愣的看着唐大锤装完AC之后，潇洒走人？

    即便你千道流再怎么和比比东不合，双方相互牵制，但是人家唐大锤都上门砸你家了，千道流你竟然还能忍得住？你属忍者神龟的吗？

    千寻疾要在你这个爸爸的大腿上写个惨字！

    言归剧情，被唐大锤救走之后，老兔子小舞回到了森林里，然后三割开始跟着唐大锤训练，接着属于三割的另一半血脉觉醒了。

    所谓的蓝银皇血脉！

    原来，三割割竟然不是纯粹的人类，身体里有一半流淌着魂兽的血。

    根据武魂双生理论，双生武魂必定是武魂品质相当，才有可能继承父母两人的武魂，否则必定是单武魂，因此三割身体里面有一半以上是蓝银皇的血脉。

    别说什么十万年魂兽化形之后就是人了，扯犊子呢！

    是人，献祭一下看看？是人，死了还能爆出魂骨和魂环？

    所以魂兽就是魂兽，一根草能和唐大锤生出一个不完全是人类的物种，只能说这个世界生殖隔离不太行啊。

    血脉觉醒之后，宛如整容之后的三割，自然而然的向唐大锤发问了，然后得知他妈妈死亡的真相，于是三割就准备策划怎么报仇了。

    远古时期，魂兽猖獗，吃人是家常便饭，没有一只魂兽会为人类打抱不平！近古时期，人道昌盛，猎兽吃肉，祛皮寻骨，也是正常的。

    武魂殿嫩死了三割他妈，还想嫩死三割他老婆，三割要报仇，这很合理！

    武魂殿错了吗？没有错！三割错了吗？也没有错！

    所以，这个仇恨不在于立场，不在于种族，只关于仇恨，只不过没有想到的是，武魂殿那么作死。

    先是魂师大赛袭击全大陆魂师学院的参赛人员，然后开启猎魂行动，覆灭蓝电霸王龙家族，打残七宝琉璃宗，让整个大陆人心惶惶，最后的结果是被群起攻之。

    这就好比，三割想睡觉了，你就给他送了一个枕头，这操作满分。

    当然也许是因为比比东极度憎恨千家，从而怨恨武魂殿，就想着让武魂殿覆灭也说不定。

    而更后面的剧情，更是直接让千凌明白，这个所谓真挚善良，德智体美劳全面发展的三割，只存在于梦里。

    三割大义灭亲，将被九头蝙蝠王附身因而神志不清，化身杀戮之王的曾祖父唐晨击杀后，三割直接炸了杀戮之都。

    要知道，杀戮之都这个城市，其实并不邪恶，邪恶的是里面的堕落者甚至是邪魂师！

    但是这些人会堕落和杀戮之都没有任何关系，相反杀戮之都对这些人而言，却是一个宛如囚牢的地方。

    一个囚牢，里面困在不少堕落者与邪魂师，你把这个囚牢炸了，里面的犯人不就直接原地起飞，四处为祸人间了？

    这种操作，活脱脱一个邪道巨擘的好苗子，竟然能和公平公正，掌握秩序的修罗神继承人挂上钩，这大陆吃枣药丸啊。

    说完这个所谓的德智体美劳全面发展的三割，在说说玉嘴炮和几个反派的事情。

    玉嘴炮，号称理论大湿，没有废物的武魂，只有废物的魂师，更是他的座右铭！

    其所谓的理论对错与否，暂不多说，黄金铁三角之一的柳二龙和玉嘴炮已经过了谈婚论嫁，到了拜堂成亲的程度，相处起码三四年以上。

    那么问题来了，请问，亲密到这种程度，而且柳二龙的武魂还是玉嘴炮最熟悉的蓝电霸王龙武魂变异而来的。

    玉嘴炮真的看不出她的武魂是蓝电霸王龙变异？

    玉嘴炮直到和柳二龙成婚的那天，才知道柳二龙是他堂妹？

    要么玉嘴炮就是一个欺世盗名的废物，要么就是故意为之！

    为的就是用黄金铁三角这个名号，打出自己的名声，从而让有一部人认可他的理论。

    然后就是斗罗反派的扛把子，比比东，简直无力吐槽她了，不止喜欢上一个一无是处的人渣，更想着和他私奔。

    她考虑过武魂殿为她投入了多少资源？

    她考虑过泄露武魂殿的典籍会带来什么影响吗？

    她难道不知道武魂殿和三上宗两大帝国是敌对的吗？

    她全都知道，然后还是毅然的投入敌人的怀抱！

    这像什么，像亿万富翁养大的女儿，不止喜欢上自己仇人的儿子，这个仇人儿子还和乞丐差不多，这让千寻疾怎么忍的下去。

    接下是反派二号，胡列娜！

    好家伙，这反派二号，享受着武魂殿的资源，有着最好的老师教导，别的没有学会，却学会了卖萌撒娇，通风报信？

    大结局决战的时候三割都准备让比比东原地上天了，但是比比东一波满分的走位，完美的输出成功将三割反杀，但是这时候你胡列娜竟然还会于心不忍，这操作简直满分！

    吃着碗里瞧着锅里，你对得起把你胡列娜当亲闺女养的比比东吗？对得起培养你成才的武魂殿吗？

    最后就是反派三号，千寻疾的闺女，千仞雪！

    这娃娃就是一个茶具，上面摆满了杯具，一出生姥姥不疼，妈妈不爱的，唯一心疼她的爷爷，还献祭了，岂是一个惨字了得。

    而且胸怀若谷，面对自己半个杀父仇人，竟然还想拉拢他？

    你愿意放弃仇恨，人家善良正直的三割会愿意？三割凭啥答应你，凭你养着两只国宝级别的大熊猫吗？

    一次次手下留情，最终落得一个亲妈上天，自己神位爆炸，永久获得无法升到九十级的成就。

    综上所述，斗罗大陆在千凌的眼中，就是一个智商正常，心狠手辣，又善良正直的谦谦君子，大陆秩序的守护者三割，吊打一群智商负数的反派，成功复仇的故事。

    这个故事不需要任何逻辑，不需要任何智商，爽就完事，所以在当时千凌那挑剔的口味来说，简直...

    “罢了，反正按照辈分，千仞雪爷爷辈的千道流现在还是个分子呢，更别说密室斗罗千寻疾了，自己到时候估计骨灰都没了，在意这么多干嘛。”吐槽了许久之后，千重凌如此想道。

