  林辛言大脑空白了几秒，在他的瞳孔中瑟瑟晃晃，好半晌才稳住，“你，你还好吧？”

  她本能的防备。

  宗景灏精壮的身躯伏在她的上方，眼底的qing.欲烈如火，几乎要溢出来，却还在强行克制，“你当我发烧了？”

  往他额头摸？

  知道现在他不能碰吗？

  特别是女人！

  这只是本能，人一生病就会去摸额头，毕竟他不舒服，林辛言就把他当病人对待了。

  “你没事就好。”林辛言感觉到此刻的危险，试图从他的身下脱身。

  宗景灏附身下来，压住她试图挪动的身子，“利用完我，不需要给报酬？”

  他的唇就在她的耳畔，几乎沾到她的肌肤，他说话时呼出的热气，密密麻麻洒下来，麻麻的痒痒的，这种暧昧的姿势，撕开她隐藏在心底的旧梦，那晚，那个男人就这么伏在她身上霸道索取——

  她在轻抖，他亦是在紧绷。

  “宗先生——我，我带你去医院。”她强行让自己冷静，“我是有过男人的女人，你一定不会有兴趣。”

  林辛言故意咬重我有男人这四个字。

  似是提醒，又似故意让他厌恶。

  有了厌恶，就算再想恐怕也能克制住。

  果然，听看林辛言我有男人这四个字，宗景灏的眼底蒙上了一层霜，依旧火热却失了烈度。

  他的手指划过她的脸颊，下颚，下一秒掐住她的脖子，怒喝，“有没有你？”

  林辛言摇头，“没有，没有，我和他们势不两立，怎么会和他们一起算计你，你可是我的靠山，孰轻孰重我分的轻。”

  有汗滴下来，恰好落在林辛言的脸上，她的身体一僵，他真的在强行克制，透过车厢外的光亮，能够窥探清他额头上的汗珠。

  林辛言试着挪动手臂，宗景灏没制止，她按开了车窗玻璃，车厢内灌入新鲜空气，暧昧的温度下去了些，宗景灏亦是清醒了两分。

  他的嗓音沙哑，低沉，“给关劲打电话。”

  说完他便侧身躺了下去，林辛言抽身出来，去摸他的口袋，林辛言并不知道他的手机放在哪个衣兜，掏了两次都没摸到，手去摸他的裤兜时，宗景灏皱着眉，“别乱摸。”

  他的嗓音克制极了，倏的睁开眼睛，盯着林辛言，“再摸——”

  他怕自己会控制不住。

  他拿起林辛言的手放在右侧的裤兜，“这里。”说完他松开了手，再次闭上眼睛。

  林辛言掏出他裤兜里的手机，找出关劲的号码，拨了出去。

  林辛言从后座下来，在外面等关劲过来。

  呆在车里太不安全了。

  谁知道，宗景灏克制力强不强？

  关劲的速度还算快，十几分钟就到了，顺利将宗景灏带回别墅。

  本来林辛言是让关劲送医院，她怕宗景灏身体出毛病。

  但是宗景灏让关劲回别墅。

  回到别墅林辛言到浴室放了一池冷水，试图让他清醒些，其实他是清醒的，只是看着不清醒而已。

  在凉水里泡了一个多小时，宗景灏几乎虚脱了，全靠关劲和林辛言架出来。

  将人放到床上，关劲看着林辛言，“接下来恐怕我帮不上你了，我在外面等着，你有事叫我。”

  林辛言，“……”

  “等等，你走了他——”林辛言指着浑身湿透的男人。

  怎么办？

  关劲耸了耸肩，表示帮不上忙，“换衣服的活儿，我肯定干不了，所以只有你了，你是宗总合法妻子，照顾他，为他换衣服也是合理合法的。”

  林辛言，“……”

  名义上是合理合法，可是——

  “我在外面。”说完关劲走出去，并且关上门，他站在门口浑身打了个冷颤，给宗景灏换衣服，看光他的身体？

  只是想想，关劲也能想到宗景灏暴怒的样子。

  搞不好会炒了他。

  林辛言站在床边，苦恼的盯着躺在床上的男人，这一身湿衣服不换，恐怕会感冒。

  换，她无奈的望着屋顶明晃晃的水晶吊灯，深深的吸了口气，“看在你今天是因为我的份上，我不能不管你。”

  她弯下身子，伸出手一粒一粒的解掉他衬衫的扣子，抬着他的手臂，将衣服脱了，然后抠开皮带，扭过头拉掉裤子，瞎子似的摸到被盖到他身上。

  做好这一切，林辛言才看他，他昏睡了过去，似乎睡的还挺沉。

  她将湿衣服拿出去，关劲看她出来，从沙发上站了起来，“换好了？”

  林辛言点了点头，把湿衣服交给于妈。

  “今晚宗总身边可能离不开人，你守着，有事给我带电话，我先回去。”关劲拿着外套。

  林辛言认命的点了点头，找出干毛巾给宗景灏擦头发。

  擦好头发她起身去放毛巾的时候，忽然被宗景灏拉住手腕，用力一带她便摔到了床上，他翻了个身，长腿压在了她的身上，林辛言试着推开他，可是越推他抱的越紧。

  他紧紧的圈住她纤细的身躯，头埋在她的脖颈中，轻声呢喃，“别怕——”

  林辛言不敢动，他的声音太小，她没听清，轻声问，“你说什么？”

  可是没有人回答她。

  后来林辛言困了，躺在床上睡着了。

  暖暖的光束透过窗帘的缝隙照进来，宗景灏的睫毛动了动然后睁开眼睛，似乎一夜的沉睡不适应光亮，他闭上眼睛，过了一会儿，才又睁开。

  刚想一动才发现有东西压着自己手臂，他扭头，才发现自己的臂弯里躺着个女人。

  她的黑发如瀑布，睫毛浓密卷翘，像是蝴蝶落在眼睑处，樱桃般红润的嘴唇微抿，起起伏伏的呼吸，竟扰的人心神不宁，他轻轻挪动手臂，然而才刚一动，林辛言就咕哝了一声。

  身子咕扭了一下，睫毛轻颤，缓缓地她睁开了眼睛，映入眼帘的就是那张如雕刻般无可挑剔的俊颜。

  此刻还是沉睡的样子。

  她的神情一顿，却又松了口气，若是他醒着，多难为情？

  她掀开被子，想要趁宗景灏没起来时，离开这里，她光着脚下地，转身去给他盖回被子时，目光不经意落在他的肩膀上。

  呼吸瞬间一滞。

  他的肩膀上怎么会有着咬痕？

  林辛言只觉得脑子很乱，却又清晰，一个惊天的想法在她的脑子里炸开！

  