    武器课上，邦枝葵终于有了机会，可以光明正大的教训男鹿。

    武器课需要两人一组对练，邦枝葵毫不犹豫的和男鹿组成了一组。

    ……

    “怎么了，堂堂百鬼之首的男鹿连一个女生都打不过吗？”邦枝葵将木刀指着半跪在地上的男鹿辰巳，得意的大笑着。

    “真是可恶的女人。”男鹿擦去嘴角的血渍，将手中的木刀扔掉。

    “喂, 那个叫什么来着的老师，武器课应该没有规定所有人都要用木刀来战斗吧？”

    鑢七实摇摇头：“这位同学你想选择什么武器都可以，绝境教室都能提供。”

    “轻飘飘的木刀太不趁手了。”男鹿露出恶劣的笑容：“对了，就用那个武器吧！”

    男鹿得到了鑢七实的授权，脚跺在地板上，立刻就有磁流体机器人从地板升起，组合成了一根……狼牙棒。

    哐！

    男鹿把狼牙棒在地板上敲了敲，发出巨大的金属碰撞声。

    “不错, 这个重量我很满意。”男鹿在小贝鲁的加油声中, 再次与邦枝葵战斗在一起。

    然后十分钟后，男鹿……扑街。

    男鹿根本就不会使用狼牙棒，挥舞巨大的狼牙棒反倒扭伤了自己的胳膊，被邦枝葵窥见破绽后击倒。

    其他的男生也差不多，平和岛静雄、林田惠、幽助等都不太习惯使用武器。

    他们更擅长徒手格斗。

    反倒是女生们，学习刀剑的天赋远在男生们之上，有着鑢七实的指导，实力提升很快。

    如果说上午的格斗课，是男生们大出风头，那么下午的武器课，便是女生们大出风头。

    冷兵器的课堂上，充满了竞争。

    热武器的课堂上就和谐了很多，T-800变出很多武器，第一节课只是教导学生们认识武器构造，拆卸和组装武器，并没有实弹射击，所以显得很和平。

    下午的时间，悄悄溜走。

    到了四点半, 课程就算结束了。

    直到晚上七点，才会由罗炎来上选修课。

    选修课共有四门，分别是世界的构成（地理）、怪物分布（生物）、世界密辛（历史）以及武道感悟详解。

    罗炎每天晚自习只会讲一门课，从月曜日到木曜日，也就是周一到周四，每晚都会上一堂选修课。

    每个学生都必须最少报一门选修课，或者全部都报。

    选修课不只是哥谭班要上，整个学校四万五千名学生都要上。

    今晚是罗炎的第一堂选修课，讲的是世界的构成。

    而今晚的这门课，一共有一万名学生报名。

    作为哥谭班的精英们，班主任的第一堂自然是要捧场的，所以一百人全部到场。

    在七点钟的时候，他们就准时来到了大礼堂，等待罗炎开课。

    大礼堂上万把椅子，几乎已经坐满了人，数万的不良仔们交头接耳，虽有高声喝骂的情况，却极少有人动手。

    白天所有的学生都见识到了这所学校老师可怕的一面。

    哥谭班的每个人都在格斗课上被罗炎打成重伤，要在回生造化水中养伤。

    冬木班的学生，精神体全部被拉入筱崎幸子的领域, 经历了极端的精神恐吓。

    其他班上的同学，也各有各的恐怖经历。

    他们已经明白了这所学校的与众不同，每一个教师都是可怕的强者，都是需要尊敬的存在，随便的违抗教师，只会带给自己不幸。

    所以在这样一个数万人的大礼堂内，所有的学生才会这么的克制。

    当然，还有另外一个重要原因就是他们白天接受了残酷的体能训练，早已经腰酸腿软，走路双腿都在打摆子，哪里还有精力去打架。

    另外六个班的学生又不是男鹿和幽助这样的体能怪，没有魔力和灵力的他们，比起三桥的体能都还不如，一天的训练下来，还能走动都已经是个奇迹了。

    当罗炎站上讲台，大礼堂全体学生起立，那场面颇有些壮观。

    罗炎抬手虚按，示意同学们坐下，随后也不废话就进入了讲课模式。

    “很高兴有这么多同学选修了‘世界的构成’这门课，在开课前，我先简短的告诉大家这门课，所要讲述的大致是些什么？”

    罗炎看着下方的同学，随意点了一个人的名字道：“狮子王司，你对世界的理解是什么，你觉得世界是由什么构成的？”

    被点名的狮子王司起身，略微思考一番说道：“老师，世界不过是一个层层压迫的食物链或者金字塔，构成世界的就是那些需要被摧毁的腐朽的上位者，以及被奴役的下位者……”

    “额，狮子王同学，老师现在不是在和你讨论政治哲学问题。”罗炎无语的道：“你直接在物质层面描述一下世界的构成就好了。”

    狮子王司因为他妹妹的事情，对现有掌握诸多资源的既得利益者充满了仇恨，发表的观点，有太多个人想法掺杂其中。

    今天罗炎不是来讨论社会政治的，所以他让狮子王司停止了发言，重新组织言语。

    狮子王司似乎也觉得自己在这种场合中说错了话，改口道：“所谓的世界，就是我们脚下的这个太阳系第三行星，一个由大气圈、水圈、生物圈和岩石圈和诸多生命构成的奇迹……”

    “好了，请坐下吧！狮子王司同学。”

    罗炎真是选错了发言人，直接阻止了狮子王司的侃侃大论。

    他不再请学生发言，直截了当的抛出自己的结论道：“其实用现代科学观点来看，世界就是我们脚下的地球，这一点没有错……

    但从神秘学角度来看，除了人类所居住的地球也就是人间界外，整个世界还包含了许多异维度空间，譬如灵界、魔界、深渊、镜中世界、数码世界等空间。”

    演讲台下开始窃窃私语，听到罗炎的发言，这些学生们都以为罗炎在和他们开玩笑，讲故事。

    很多没有接触过超自然力量的学生，比如米花班、洛圣都班、浣熊班的学生们都不怎么相信罗炎的话。

    而冬木班的学生见过筱崎幸子的领域、天宫班的学生见过山吹乙女显出羽衣狐真身，哥谭班本就有很多学生掌握超自然力量。

    所以这三个班反而能接受罗炎的结论。

    例如幽助就知道罗炎说的完全正确，他自己就亲自和灵界、魔界的人接触过。

    罗炎没有理会台下同学的质疑，继续自己的讲解道：“人间界我就不必多说了，今天的课，我主要大略的为你们讲解一下其他的世界。”

    “首先就是灵界，所谓的灵界，特指灵魂居住的世界，也就是各路神话中的冥界、地府和黄泉，所有人死后，灵魂都会前往灵界，等待轮回转世。”

    “灵界广大无边，每个地区都有相对应的阎罗和冥王，每个地区也都只负责各自人间界片区的轮回业务。”

    “灵界是最靠近人间界的一个位面，两界的空间十分薄弱，在特定的时间，人和灵魂甚至可以随意的往来两边，比如盂兰盆节日的时候。”

    “在灵界之外，远离人间界的另一个物质维度，是魔界，也即是地狱。”

    “魔界同时允许灵体和血肉之躯存在这个空间，所以在魔界，有恶灵也有魔兽，那里是一个能量混沌的地带，充斥着无数狂暴的难以吸收的能量……”

    “魔界和灵界最大的区别是魔界无法让灵体转世投胎，魔界的灵魂只能永远存在魔界（地狱）中受苦。”

    “魔界也有很多主宰者，除了七宗罪的魔王外，还有许多实力不逊于他们的存在，譬如波旬、罗睺、蚩尤、雷禅这些神话或非神话中的人物。”

    “魔界虽然是物质世界，但是和人间界的规则有很大的不同，魔界的生物降临人间界，会受到极大的束缚，实力大幅度下降。”

    “通常而言，越是强大的魔物，越难来到人间界，除了那些掌握特殊天赋，或者依靠祭祀来到人间的魔物，实力不会大跌外，几乎没有什么魔物可以例外。”

    罗炎对下方的学生侃侃而谈，而那些学生虽然只当罗炎在讲故事，却也是渐渐地听的入迷了。

