    李忠信在菜市场转了一圈，把晚上要准备的东西都备齐了，在感觉市场方便的同时，他发现了一个问题，这个时候是九八年，但是，西菜市这边却已经是超过了他后世重生时候的规模和水平，甚至已经是达到了南方那些个大城市的水准。

    他在这个时候也有些发蒙，他不清楚，这样的一种情况和他有什么样子的关联。

    回到车上以后，李忠信鬼使神差地拿起手机给王波打了过去，在电话接通以后，李忠信正色地开口说道：“三舅，我听母亲说您回富锦姥爷家了，等你到了地方，替我给姥姥和姥爷问好。”

    “说吧！你小子又有啥事情了？”王波接到李忠信的电话以后，没好气地张口问了起来。

    对于李忠信说给姥姥和姥爷带好的这个话语，王波基本上是不相信的，这个时候打过来电话，就是又要有什么事情安排自己做了。

    要不然的话，这个电话也不应该打到他这里来，他家里面要是没有电话，李忠信那么说还有一点可信程度，可是，富锦家里面现在电话也有了，手机都有，李忠信那么说真的挺没趣的。

    “三舅，我这边真就没有什么事情，今天不是小年吗？我出来到西菜市买菜，我忽然发现这边现在建设得很好，而且我听封半山说，这个西菜市是咱们忠信公司盖起来的，我就想问问有没有这回事情。”李忠信也不藏着掖着了，直接很是尴尬地开口问起了王波。

    作为一个公司的董事长，在自己家门口不远的地方盖了一大片楼他居然不知道，李忠信怎么都觉得有那么一些别扭。

    “你说的是西菜市那里？有没有搞错啊！”王波很是疑惑并没好气地对李忠信问了起来。

    “对，就是以前我家前面西林路上的西菜市，那个菜市场貌似跟咱们没有什么关系吧！”李忠信疑惑地问了起来。

    对于西菜市那边，李忠信真就没有记得和他们忠信公司有什么关系，王波说他有没有搞错，他是愈发地糊涂起来了。

    “你说啥，跟咱们公司没关系？难道你忘记了，咱们公司第一家连锁超市是在什么地方搞起来的了？”王波听到李忠信说那个地方跟他们公司没有关系，他立刻就反问起来。

    对于李忠信这随口就和他没有关系的事情，王波感觉很是腻歪，好事情都是李忠信的，其他的事情想不起来，就和他没关系。

    “我们公司第一家连锁超市在金三角那边，离西菜市还有几百米的距离的，我怎么不记得有什么必要的联系？”李忠信听完王波的反问，他更是疑惑了起来。

    “咱们第一家连锁超市在十年前重建你还记得吧！那个时候，我们把西菜市边上物资公司的地皮都买下来了，盖完了咱们第一家连锁超市以后，那边就和西菜市相邻了。

    前两年市里面要搞什么城市规划，杨华他们建筑公司接了不少的活，其中就有西菜市场改造项目。

    当时我记得杨华把项目计划上报到公司这边，还是你说的，西菜市场这边脏乱差，要把这个地方翻建一下，江城这边需要一个好的民生工程。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于自己的这个外甥忘事的这个问题，他是相当无语，西菜市这边的事情，他现在都还有着很深的印象，怎么到他外甥这里，年纪轻轻的，就把这样的一个事情给忘记了。

    把西菜市翻新的工程是我同意的？！！

    我还说江城这边需要一个好的民生工程？!!

    李忠信听完王波的话以后，他顿时感觉到迷茫起来，他真的就不记得有这样的一个事情了。

    李忠信觉得，一般情况下，他安排下去什么事情，他基本上都有着大致的一个印象，可是，这个西菜市这边的建设，他真的没有什么太多的印象。

    等等，翻新工程？

    李忠信忽然之间抓住了其中的一个关键字眼，之前说的是翻新工程，如果是翻新工程的话，那他还真就有那么一个印象了。

    虽然李忠信对于这个翻新工程具体在什么地方，但是，他真的记起来了，是有着那么一回事。

    “三舅，您刚才说咱们这个是一个翻新工程，那也就是把原来的地方简单地翻新一下，可是，现在却都是盖成了大楼，成为了好几层的大市场了呀！”李忠信咔吧了两下眼睛，继续对王波问了起来。

    李忠信有些想不通了，一个翻新工程不至于盖成几栋大楼吧！正常情况下，一个菜市场是用不了那么大的楼盘的。

    “是啊！当年咱们是接的翻新工程，不过呢！那时候好像是江城区政府吧！他们要盖新楼，可是他们没有钱盖，就提出来了把西菜市这边的土地交给我们公司，然后我们公司免费给他们盖一个办公大楼。

    那个时候，你基本上不管公司的事情，白奉义和我说这个事情很划算的，给区政府那边盖一个办公大楼花不多少钱，西菜市这边的土地可是很值钱的，咱们公司要是能够把这个地方盖起来，并把里面的床位什么的租出去，那到时候就是一个旱涝保收的好项目，用不了十几年的时间，甚至都能够把投资盖房子的钱收回来。

    现在那几栋楼房基本上没有闲置的，都是出租了出去，也算是我们忠信公司在江城这边最大的一块房地产投资了。

    当时这个事情我好像和你说了，你说这么点的小事，不用和你那边汇报，然后就把这片楼盖起来了。”王波努力地回忆起来了当时盖这个楼的事情，并和李忠信把这个事情具体的操作说了出来。

    王波记得很清楚，当时他和李忠信汇报这个事情的时候，李忠信对于这样的一种事情十分不屑，甚至认为他汇报的工作是小事情，根本就不值得特意地跟他汇报，现在李忠信忽然问起这个事情来，王波也是有些醉了。

