    林湘晚上和郁海生打电话的时候，把林君的计划说给郁海生听。

    不过郁海生那边却没着急让林湘和林君签订合同。

    他要亲自回京城一趟。

    “海生，不用这样吧，在怎么说我和林君是亲兄妹。”

    林湘虽然没正式认井雪桐，但她已经把井雪桐当自己妈对待，同样的林无双和林君和她的走动也慢慢多起来。

    很明显，他们两个也想认回林湘这个妹妹，只是他们不善于表达，不知道怎么跟林湘接触。

    “亲兄妹也要明算账，此事也不着急这一时半会的，等我回去再说。”

    “湘湘，最近京城是不是已经很冷了，我估摸着快下雪了。”郁海生略有些惆怅的说道。

    他出来已经一个月了。

    他也一个月没见林湘了，心中的思念都快要涌出来了，他恨不得放下手里所有的事情，跑回京城看林湘。

    “你那边的工程怎么样了？”

    “年前能完工，不过要投入使用就要过年之后了。”郁海生说道。

    青山市这边入冬比较晚，英语学校完全盖起来是没问题的，但是那会水电怕是没时间做了。

    郁海生既然说让林湘等他回来，林湘也就没那么着急。

    反正时间还早，离着她赚钱的红利期，最少还有两三年的时间。

    林湘感觉自己现在好似在扑一张网，这张网上全都是赚钱的钩子，现在就等着她时间一到她全力收网了。

    不过这个铺网的过程林湘感觉有点费钱。

    特别是搬迁新服装厂之后，林湘手里的钱是越来越紧巴了。

    如果不是英语学校那边一直有钱不停地调拨过来，林湘这边怕是要砍不少款式的衣服，否则她的供应链就要断了。

    林湘想着服装厂那边需要大笔的资金，短时间想要积累起来可不简单。

    最后她思来想去还是决定去找林无双。

    制药永远是最赚钱的。

    “湘湘，你来了，我正想去找你呢。”

    林湘刚进林无双的办公室，就把他拉着去了他的专属实验室。

    “你记得不记得我上次说要制作一批治疗感冒的中成药。”林无双有些急切的说道。

    林湘点点头，好似是听林无双提过这么一嘴。

    林无双把一叠十几个药方塞到林湘手里。

    “我实验好几年了，除了上次的柴胡颗粒，现在这些药方基本全失败了。”

    “你想让我帮你一起研究中成药？”

    林湘一一翻看手里的药方，这些都是她熟悉的药方，熬制成汤药治疗感冒的效果非常不错。

    “是，我知道你医术很是不错。”林无双说道。

    “研究什么啊，我直接给你写一个。”

    说着林湘坐到林无双的办公桌前，从这一大叠里面挑了一张她比较熟悉的。

    林湘另外拿了一张白纸，不疾不徐地把制药方法详详细细写出来，就连用什么样的机器，达到什么样的效果她都写得很完整。

    站在一旁的林无双整个人都愣住了。

    他可从来没听说林湘说过，她做过任何实验。

    可看她写出来的这些方法，很明显是经过详细实验的。

    “湘湘，你就这么把方子给我了？”

    “当然不会，我缺钱啊，你看这个方子值多少钱。”

    如果不是林湘服装厂扩大速度太快，资金有点没跟上，林湘也不会把自己的方子出售。

    这些方子她随便留一个以后自己生产，带来的利润都是非常可观的。

    “湘湘，你要不要投干股，你这个方子每年我分你20%红利。”林无双说道。

    “可我现在缺钱啊。”

    “缺多少。”

    “10万。”

    “我一会让财务把乌鸡白凤丸的红利大体算一下，先给你20万，剩下的到年底在跟你结清。”

    林湘目瞪口呆地看着林无双，乌鸡白凤丸有这么畅销吗？

    一盒才几块钱，除了各种乱七八糟的成本，剩下的利润三家分。

    林湘还想着今年年底能有三五万块钱红利就不错了，没想到林无双一张嘴就给了她20万。

    果然不管什么时候，做医药生意的都是十分赚钱。

    “无双哥，我能把我这个药方收回吗？这里面需要挺多先进设备的，你这边买起来不容易，不如过段时间再说。”

    “多先进的设备我现在都买得起，林易说了，我们制药厂这边缺什么设备，只管问他要，他绝对能给我找来。”林无双笑眯眯的说道。

    “不会吧，林叔这么好爽？”

    “那是，他可是投了五百万在外面医药公司，他不赶紧帮忙，这五百万他什么时候才能回本。”

    林湘在心里暗暗吐槽，林易对林无双这么上心，可跟钱没关系，不知道等林无双知道林易在打井雪桐的主意，他还会不会这么高兴。

    林湘从林无双这里拿了20万分红，瞬间感觉自己浑身轻松。

    服装厂那边也不用扣款式了，所有缝纫机开足马力跑就好。

    手里有了这么多钱的林湘，对生活的要求非常低，家里安装了电话，电视，洗衣机冰箱也都齐全，除了上学需要骑自行车，她对当前的生活非常满意。

    平时在学校的时候，林湘也尽量让自己融入到学校生活中，不跟有些人一般，手里有点钱就开始膨胀。

    毕竟林湘的灵魂年龄在那里，什么豪华奢侈品她没见过，就算班里有同学在她跟前显摆，她也都是一笑了之。

    林湘这种低调落在别人眼里，却不是低调而是穷。

    特别是郁海生去了青山市，不再经常接送林湘之后。

    孙甜甜最近在学校名声很好，她虽不是模样最漂亮的，但因为她拍了广告，参演了一部电影，学校里不少人追捧她，甚至还封她当了校花。

    当了校花，又交了一个有钱男朋友的孙甜甜就有点膨胀。

    “林湘，最近怎么没见你男朋友来接你放学啊。”孙甜甜故做熟稔地在食堂里跟林湘来了一场偶遇。

    如果不是孙甜甜主动上前打招呼，林湘几乎忘了孙甜甜这个人。

    隐约中林湘记得孙甜甜好似跟林芳菲那边比较熟悉，家里以前也是比较有钱，只是后来家里发生了一些事，这才日子越过越艰难。

