
    野狐看到这，猥琐的笑道“老大，你不是吧，四五十岁的老女人也下得了手？”

    叶秋脸一黑，回过头狠狠瞪了他一眼，骂道“艹！你他妈想变成死狐是吧？”

    龙九对着野狐挤眉弄眼道“臭狐狸，说什么老女人，你难道不知道有个词叫风韵犹存吗？”

    “我知道，我知道，还有一个词叫做徐娘半老。”

    说完两个人一阵猥琐的大笑。

    叶秋的脸黑成了木炭，他怎么会有这两个混球兄弟。

    张洪飞这个时候也朝着那边看了过去，眉头一挑，说道“那几个人有问题。”

    听到这话，野狐和龙九也不笑了，表情严肃的朝着那几个人看过去。

    野狐眼睛微眯，盯着一个家伙说道“这几个人手肯定沾过血，他们身的血腥味很浓。”

    龙九扫了几眼，说道“有几个家伙身手很强，很可能是退役军人。”

    “不要看了，有个家伙的感应很灵敏，而且这不关我们的事情。”

    叶秋没有再多说什么，而且这个时候菜已经过来了，这家饭店的速度还是很快的，几个人也不去关注那几个家伙了，而是开始喝酒起来。

    之前在临海市的时候这几个家伙虽然见过一次，不过那个时候野狐不在，而在天广市的时候，龙九也不再。这还是退伍之后，几个兄弟聚得最全的一次，算是什么都没说，但是那种兄弟情义也都在酒，不由得都有些畅快起来，也不顾虑有其他人在场，说到以前的事情，

    旁若无人的开始大声笑骂起来。孟世豪皱着眉头看向叶秋他们那一桌，脸色有些冷峻，眉目之间有一丝疑惑，刚才他的确察觉到了有人在窥探他们，可是当他看过去的之后，只看到几个酒鬼在拼酒而已

    ，而且那几个酒鬼看去是几个普普通通的农民工。

    “世豪，怎么了？”雷洪天抽了口烟，皱着眉头说道。

    “没什么。”孟世豪一摇头，“可能是我的错觉吧。”

    雷洪天对于自己这个兄弟很信任，当初如果不是这个兄弟，他可能命都没有了，见到他这么说也没有多问了。

    这个时候他们这一桌也开始菜了，看起来他们是这里的常客，老板娘早已经把酒菜都准备好了。

    “喝！”

    雷洪天举起酒杯。

    “哈！”

    在这个时候一阵大笑声吓了几个人一跳。

    “妈的，谁他妈找事啊？”

    一个头发染得跟鸟窝一样的青年身体一激灵，差点没有被吓趴到地，于是狠狠骂了一声。

    雷洪天的眼神也阴冷的看过去，正好看到叶秋他们那一桌。

    不过这几个混球像是什么都不知道一样，仍旧在那边喝酒聊天。

    一个青年起身，冲着叶秋他们怒骂了一声“他妈的闭你们的臭嘴，知不知道打扰了我们老大吃饭的兴致了？”

    叶秋他们的声音一顿，回过头看了他们一眼，又转过头去继续喝酒。

    “艹！”那个青年感觉自己自尊心被人践踏了，狠狠砸了一下桌子站起身来。

    “妈的，这么嚣张，以为自己是谁啊？”

    “我看这几个shǎbī是欠揍！”

    桌子的其他几个人也怒骂了一声，同样起身，似乎要冲过去动手。

    “有意思。”

    而雷洪天也放下了酒杯，拿出烟点了一根，这么慢悠悠的抽起烟来，看向叶秋他们的眼神当，充满了戏虐之色。

    孟世豪眼闪过一道冷光，不过这种事情还不用他出手。

    这时候——

    “有事？”

    叶秋几个人停了下来，转过头冷冷的看着这几个家伙。

    那几个青年没想到这几个shǎbī居然还敢挑衅他们，冷笑了一声准备抄起身边的东西动手。

    而这个时候老板娘急忙走了出来，着急道“雷老大，还请您见谅，这几位都是我外地过来的亲戚，这不是不认识您嘛，请您高抬贵手，今天这顿饭我请怎么样？”

    雷洪天皱了皱眉，看了老板娘一眼，点点头说道“看在你的面子。”

    说完对着那几个青年示意了一眼，几个人只好骂骂咧咧的坐了下来，不过看着叶秋几个人的眼神还是充满了杀意，一个家伙甚至还对叶秋做了一个抹脖子的动作。

    “行了，继续吃饭！”

    孟世豪看了这几个家伙一眼，然后又朝着叶秋他们那边看了一眼，眼闪过一道冷芒，但雷洪天发话了，他也不能够多说什么，否则这几个瘪三今天别想走出这里。老板娘走到叶秋他们那边，急忙说道“几位，本店是小地方，经不起折腾，而且这几个人怎么说呢，你们还是不要招惹的好，这饭钱我也不要了，你们最好能够马离开

    这里。”

    叶秋知道老板娘也是好心，估计是担心等等离开饭店之后，这几个人找他们麻烦，所以起身说道“张洪飞，买单，我们走。”

    张洪飞一点头，拿出一叠钱，大概有一两千的样子扔到了桌子。

    不过在几个人起身的时候，突然一道靓丽的身影出现在了饭店门口。只见一个极品女人正在门口那边，身穿着一件露肩吊带小短衣，圆润的香肩，雪白的美颈，纤细的锁骨，盈盈展露在空气当，而她那白皙的肌肤仅仅是让人看着，

    能够让人感觉到那种细腻光滑感，不由得直咽口水。

    吊带衫的下摆刚刚齐腰，露出一小截雪白的细腰，隐约能够看到极好看的腰线一闪而过，让人遐想。

    而她的下身则是穿着一条紧身牛仔裤，将她那一双性感的修长měituǐ，衬托得淋漓尽致，让人恨不得抓过来把玩一翻。

    这个极品女人不是别人，正是出去钓鱼回来的龙姬。

    饭店内突然安静了下来，所有人都是看着出现在门口的龙姬。

    特别是那几个雷洪天的手下，看着这个女人都是差点直流口水，一阵失神。

    雷洪天喉咙一阵滚动，他在海城那么多年，从来没有看到过这么极品的女人。他现在脑海只有一个想法，那是不择手段把她抢过来。
