
　　那皇者被这么一问，显得有些尴尬，于是他拳头一紧，最终下了决定：“好，我们就陪你们走一遭！”

　　“不必了！”又是一个年轻的声音从下方传来。下一刻，一个雪白的身影便已经出现在了那皇者的面前。

　　来人自然是赵岩。

　　这么多的皇者从城中被找出来，赵岩不可能不知道，甚至还有些意外。

　　因为这些人貌似都是来自一个势力的人。

　　二十几名皇者来自一个势力，他可不想将这样的一群人重新带回城中。

　　皇者的破坏力何其惊人，要是言谈之间有什么不快的话，皇者一怒，还不将整个南二城给毁了吗？

　　赵岩的声音一出现，城中的很多人都惊喜不已。

　　之前他们还在但心，那么多的外来者，一个个都强大的吓人，他们不知道他们的灵王大人，叶澄以及君志扬他们是否能够扛得住。

　　而现在赵岩的出现，使得城中之人放心了很多。

　　赵岩的强大，南二城的居民们是非常清楚的。

　　可以说，南二城原有的居民都是在当初的那场南洲事件中留下来的，也可以说是赵岩给了他们能够留在南二城的资格和机会。

　　这一切都是当初赵岩的强势出手换来的，他们对于赵岩除了钦佩之外，更多的则是感激。

　　如今赵岩出现，他们自然是相信赵岩能够就解决这一切的。

　　而那名带头的皇者，在看到赵岩的时候，表情却是有些怪异。

　　难不成这个少年就是之前那少年口中的师尊？不会吧？

　　赵岩白衣飘飘，矗立与那皇者后期强者的面前，距离不过十米。

　　相对于之前君常乐的距离要近上不少，他表情淡然，却目光锐利，一双眼睛释放者侵略性的目光，直刺那皇者的内心。

　　那皇者的表情，也从怪异便的有些凝重，紧接着便是有些心悸。

　　在他的眼里，面前的这个少年，不过才是皇者初期的境界，可还是为何对方给自己的造成的无形压力竟如此巨大？

　　不过，皇者后期毕竟是皇者后期，他稍微稳定了一下心神，然后很是冷漠的看着赵岩问道：“你又是何人？”

　　赵岩看到对方拜托了自己的眼神，然后也毫不在意的微微挑眉，随后淡然开口：“将你们找出来，有两个原因。”

　　赵岩没有回答对方的问题，而是自顾自的说自己的。

　　对方皱眉，赵岩毫不在意，继续说道：“其一，你们来干什么！”

　　“其二，你们何时离开？！”

　　赵岩虽然面无表情，但是也没有释放敌意，就是那么平淡的说。

　　“怎么，难不成要进入你们南二城，还要用设么特殊的身份不成？”那皇者质疑道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“特殊的身份自然是不需要，但是，我们必须把风险规避于无形。”

　　“你们这些人，在彼岸世界被封印了万年之久，心性早已和常人相左，各种想法，已经无法适应这个世界。”

　　“换句话说，你们的价值观和世界观和现在的世人完全不同，相处之间难免会产生各种矛盾。”

　　“而你们都是强大无匹的皇者，我们南二城的居民全都是分神以下，如何相抗？”

　　“因此，你们不能留在这里！”

　　那皇者皱眉，神色冰冷，虽然赵岩的话说的很是平淡，但是这很明显已经是在驱逐他们。

　　什么价值观世界观，这是什么鬼话，不过是驱逐他们离开的理由罢了。

　　作为皇者，他们如何能够受得了？

　　“长老，不必与之废话，我们云雷门难道还怕了他不成？”那皇者后期的身后，一名皇者中期站出来很是不善的看着赵岩说道。

　　“云雷门？”赵岩眉毛微蹙，立即来了兴趣：“你们是云雷门的人？”

　　很显然，赵岩当初在彼岸世界的边缘没有见到这些人，这些人也不知道赵岩。

　　或者说这些人知道赵岩，却不认识。

　　“你知道云雷门？”那皇者不禁有些好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们云雷门是进入了彼岸世界只会才成立的，按说大陆这边不应该有人知道才对。

　　赵岩摇了摇头，看着那皇者说道:“你们为什么能够走出彼岸世界，明白吗？”

　　赵岩还是没有回答对方的问题，而是问出这样一个问题。

　　那皇者莫名其妙，他们能够走出彼岸世界，自然是因为封印破掉了。

　　这少年问这个问题是何道理？

　　赵岩饱含深意的一笑说道：“好了，不多说了，你们走吧。”

　　“从这往西，有一个叫做流云城的地方，那里有一个强大的宗门叫做流云宗，流云宗有很多修行之源。”

　　“不过，我听说流云宗的人好似也回来了，你们去了之后还是要谨慎心事才行！”

　　赵岩并没有打算这个时候就将这些云雷门的强者留下，因为还不是时候。

　　彼岸世界到底出来了多少人，那些人到底都是什么样的一种实力，赵岩必须要弄清楚。

　　流云宗肯定是得罪了，而这云雷门，是否要得罪，赵岩还拿不准。

　　因为五行炼器宗的三名境界最高的长老还有可能活着，那三个人救不出来，赵岩不想和云雷门撕破脸破。

　　赵岩也不是一个铁头修士，他还不想到处树敌。

　　那云雷门的长老脸色越来越不悦，他不明白，眼前的这个少年究竟是什么人。

　　为何他一出现，之前出现的三名皇者都不说话了。

　　甚至连那个看似皇者巅峰的少年也不说话了。

　　一个小小的南二城，一下子冒出了四个年轻的皇者，难不成，他们背后还有更为强大的存在？

　　不好说。

　　因为之前那个少年说了，是他们的师尊要见他们，难不成，这四名年轻人的背后，还有一个皇者大圆满？

　　不应该啊，这方世界不是不应该有皇者的吗？

　　即便是有，也只能是四大守护势力的人，这四个人又事什么呢？

　　难道是从他们口中的仙界来的人。

　　他们来到南二城也有一些时间了，他们也从城中的居民口中连接了一些大陆上的事情。

　　颜率星空间分层的事情，他们也是知道的。

　　如果这些人是来自仙界，那就不意外了。

　　皇者看向君常乐，很是不悦的问道：“你家师尊不是要和我谈谈吗？难道这个人说话比你家师尊还管用？”

　　君常乐闻言，脸上一阵尴尬，然后指着赵岩说道“这便是我家师尊！”

　　“这……什么？”皇者凌乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0941章 这便是我家师尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 