    可是，乔斯年这人酒量很好，不至于！

    　　楚河的脸上明显有几分尴尬，他笑了笑：“佳期，原来你结婚了，恭喜，恭喜。”

    　　而且，看上去，她老公身价不菲。

    　　他也是在生意场上混的人，看一眼乔斯年的手表，就知道这男人绝对比他有钱太多。

    　　“不是……”叶佳期试图解释。

    　　“我和七七要回去了，你还有别的事吗？”

    　　乔斯年嗓音低沉，透着不容反驳的命令和警告，轻而易举夺过叶佳期的话。

    　　“没有，没有。”楚河连忙道。

    　　“没有最好。”

    　　乔斯年压低身子，眼神里都是警告的意味。

    　　叶佳期的心跳得厉害，快跳出了嗓子眼。

    　　显然，乔斯年醉了！

    　　他滚热的呼吸缠绕在她的脖子上，酥酥麻麻的，她咬紧双唇。

    　　“吃饱了？”

    　　乔斯年的语气柔了些，他是在跟叶佳期说话。

    　　他的脸离叶佳期的侧脸很近，从楚河的角度看过去，像接吻。

    　　楚河连忙站起来：“佳期，有空再聊，我先回去了。我还不知道你结婚了……”

    　　“没有，他……”

    　　“嗯？”乔斯年冷眸扫了她一眼。

    　　叶佳期一顿，把没有说出口的话吞了回去。

    　　楚河拿过自己的外套，往海鲜馆外面走。

    　　外面的雨还在下，哗哗啦啦，如从天上倾倒下来的一样。

    　　狂风一吹，雨点四处飘。

    　　雨水打在窗口上，发出“咚咚”的脆响。

    　　玻璃窗早就模糊一片，雨水顺着光滑的玻璃往下滑。

    　　乔斯年没有走，还站在叶佳期的身后。

    　　楚河一走，叶佳期身子往前一倾，顺势就要站起来。

    　　可乔斯年不让。

    　　他压着她的肩膀，声音低哑而阴沉：“这男人是谁？”

    　　“跟乔爷无关。”

    　　“翅膀硬了，我问句话，也敢顶嘴了？”

    　　“大学学长。”

    　　“哦？学长，学妹……”乔斯年语气邪魅，唇角扬起，似笑非笑。

    　　“乔爷，你喝醉能不能别乱说话？你看看清楚，我是叶佳期，不是你老婆！你老婆在英国！”

    　　叶佳期没办法站起来，只好转过头，恼怒地看着乔斯年。

    　　这会儿，她看清了。

    　　乔斯年脸色如常，逼人的英气里带着几分冷漠。

    　　只是，他那唇角扬起的弧度，似笑非笑，像有几分玩味和嘲讽。

    　　叶佳期猜不出他有几分醉，或者，根本没醉。

    　　“我老婆在英国？我怎么不知道。”乔斯年微微眯起眼睛。

    　　他们，靠的很近很近。

    　　“你喝醉了当然不知道，这是几？”

    　　叶佳期竖起一根手指头。

    　　乔斯年看着她，没有开口，眼睛眯起，唇角上扬。

    　　叶佳期被他看得发毛……

    　　虽然他喝醉了，但不代表她可以调戏他。

    　　叶佳期垂下眼，讪讪地准备收回手指头。

    　　她忘了，乔爷是京城身份的象征，怎么是她能戏弄的……

    　　但，没有等她缩回手，乔斯年轻轻咬住了她竖起的手指头。

    　　一瞬间，如有电流袭过！

    　　叶佳期整个人都傻掉了，瞠目结舌。

    　　身体里的血液在加速流动，每一个细胞仿佛都被电击中了一样。

    　　一种异样的感觉在身体里来回窜动……

    　　他、他……在干什么？！

    　　反应过来后，叶佳期的脸通红，红得像桌子上的麻辣虾。

    　　这样亲密的举动，只有情侣才会做。

    　　而她和他，不是。

    　　乔斯年没有太纠缠，只轻轻一咬，就放开了她。

