    江暖盈润的眼眸静静的看着关思颖，脸上神情平静，仿佛对她的一席话，完全不为所动。

    关思颖习惯性的把玩着小指上的装饰指环，狞笑着望向江暖，看江暖不回应，又变本加厉的继续道，“江暖，从你的面相上就看得出你的性格善良温和，况且你又那么年轻，何必搅在我和陆行瞻之间呢？陆行瞻一颗心都在我身上，跟着他，你什么都得不到的，懂吗？”

    关思颖的话落，半晌，江暖才轻轻开了口，嗓音温柔，却透着坚定，“关小姐，我想，你一定不懂什么叫爱！”

    关思颖还以为，她的一番话会让江暖大受打击，要么红着眼眶直接跑掉，要么揪着她问个彻底，却没想到，江暖竟然说了这么一句话。

    关思颖脸色微变，冷声反问，“你什么意思？”

    江暖双眸认真看向关思颖，回道，“关小姐，如果你懂爱，你就该知道，爱一个人，是会全身心的去相信他，不管是他说的话，还是做的事！”

    江暖顿了顿，嗓音坚定的继续道，“所以，不管你此刻说什么，我都不会相信，因为我爱阿瞻，我无比的相信阿瞻……对了，其实应该同你说声抱歉的，让你失望了关小姐，即使你做了这么多，我也不会离开阿瞻的，相反，我会更好的爱他！”

    “呵……”关思颖蓦的笑了，笑中满是讥讽，“我是不是该夸奖一下你的天真啊？不过，这可是你不肯退出，要是以后受到什么伤害，可别后悔哦，谁叫你非要跟陆行瞻在一起呢？”

    关思颖这话，分明就是恐吓和威胁，不过江暖一点都不害怕，和阿瞻之间的爱，给了她莫大的勇气，可以挺胸抬头勇敢的和这个心理有问题的女人对峙！

    “刚刚你是怎么称呼陆行瞻的？阿瞻？呵……江暖，我真是忍不住想告诉你，你对陆行瞻的这个称呼，真是让人听了就忍不住想吐！”

    江暖缓缓从座位上站起来，微微倾了倾身，摇了摇头道，“关小姐，我也忍不住想告诉你，我觉得你真是很可怜，不，应该是可悲！”

    说完，江暖没再停留，大步走去门口，推开咖啡厅的门，扬长而去！

    从咖啡厅出来，江暖返回天瞻大楼，刚走上台阶，手机就响了，她拿出手机，看是小妤打来的。

    “暖暖姐，你和那个女人见完面了吗？没事吧？”

    “没事，小妤！”

    “没事就好！我想来想去都觉得那个女人可能是神经病，你要是还和她在一起，我就要喊上人，冲去咖啡厅救你了！”

    江暖轻声笑了笑，“我很好，什么事都没有，不过你说的好像真的没错，那个女人可能……真的脑子有点问题！”

    江暖和小妤通完电话，走进电梯，却没有按下十五楼的按键，而是直接按了三十四楼顶楼的按键，因为，她忽然有句话很想很想对阿瞻说！

    骆洲刚从总裁办公室里出来，就看见了正走来的江暖，他连忙快步迎上去，问道，“江小姐，是来找陆总吗？”

    江暖点点头，嗓音轻柔问道，“陆总在吗？”

    “在的！”骆洲回应，“直接进去就好！”

    “好的，骆特助，那你忙吧，不用管我！”

    江暖说完，朝骆洲点点头，便走向总裁室，她在门口停住脚步，轻轻敲了敲门，然后推开门，走了进去。

    办公室里，冬日正午的暖阳正从落地窗洒进来，将陆行瞻笼罩在其中，仿佛镀上了一层金色的铠甲，江暖一走进办公室，看到的就是这么一副唯美的画面。

    陆行瞻正埋头专注的审阅着房地产行业阶段性报告，并没注意走进来的是江暖，遂没有第一时间抬起头。

    自从天瞻收购了天下，天下公关的办公地点迁移到天瞻大楼的十五楼之后，除非必要的公事外，其实江暖已经很少会上来总裁办公室了。

    她觉得，现在已经越来越多的人知道她和陆总的关系了，她就不该在那么多眼神的注视下，还表现的那么招人口舌了，这样对她或者阿瞻，似乎影响都不好。

    反正他们现在也是同居的关系，每天都可以见到彼此，她又何必非要刻意到阿瞻的总裁办公室里秀恩爱呢？低调一点，总归是好的！

    对于江暖的想法，陆行瞻自然是由着她的，他的原则就是，只要她开心就好。

    “阿瞻！”江暖站在办公室中央，轻轻开口唤道。

    陆行瞻听到江暖娇柔的声音，才反应过来，猛地抬起头，脸上有些微的诧异，“暖暖？”

    立刻放下手中的报告，陆行瞻面露喜色温声问道，“今天怎么想着上来了？不是说不想被人看见说闲话吗？”

    江暖向着陆行瞻的办公桌走了几步，微微点了点头，“是啊，我是不想被人议论，可是，我今天有重要的事情想要跟你说……”

    “是什么重要的事情？”陆行瞻站起身，绕出办公桌，脚步沉稳的走向江暖，在江暖的面前站定后，大手轻轻的揉了揉她的发顶。

    江暖微微仰头，看着陆行瞻，“刚刚中午的时候，有一个自称关思颖的女人找我见面了！”

    陆行瞻脸上的神色，忽然变的凌厉，开口嗓音也深沉了些许，“暖暖，她找上你了？”

    江暖点头，“嗯，是的！”

    “她对你说了什么，有没有做什么伤害你的事？”陆行瞻的语气，不自觉的就紧张了起来。

    如果要面对关思颖的人是他自己，那么他无所谓，但是现在，面对关思颖的人是暖暖，他怎么可能无所谓？

    他已经叮嘱了于姐谨慎一些，没想到这个女人却还是见缝插针的趁着中午午休找上了暖暖！

    他对关思颖不理不睬，只是因为他越理会，她越会变本加厉，可是看起来，即使他对于她无动于衷，她也不会有任何收敛。

    以前，他没有想要守护的人，所以可以任凭关思颖肆意妄为，但是现在，他有了想要守护的暖暖，那么他就不会让关思颖侵害到暖暖一根发丝！

    “阿瞻，她没有做什么伤害到我的事情，不过她对我说了很多话……”

    “她说了什么？”

    江暖似乎微微的叹息了一声，才说道，“关思颖说，她和你并不像宋嫂对我说的那样，没有任何感情，她说事实上你很爱她，很爱很爱，而且芊芊是你为了绑住她，才会有的孩子，她还说，她很恨你，所以你们之间相爱相杀了九年，以后的若干年也会一直这样下去，所以……她好心劝我，退出你和她之间！”

    陆行瞻听了江暖的这番复述，嘴角微微泛起了一丝笑意，不是冷笑，而是可笑，看来，关思颖说故事的能力，这些年练就的越发精进了。

    他的大手覆上江暖的脸颊，掌心温热，熨着江暖软嫩的肌肤，“暖暖，告诉我，你相信她说的话吗？”

    江暖浅浅的牵了牵嘴角，摇头，“当然不相信啊！”

    陆行瞻撩开江暖额前的发帘，在她的额头印上一吻，“我就知道，我的暖暖聪明又理智。”

    当然，即使暖暖没那么聪明，也没那么理智，她听信了关思颖那番挑拨的话，过来找他哭诉吵闹，也无所谓，他很愿意再向他的小女孩儿表达一次他的真心！

    只要她能够相信他，用任何方式来证明，都无所谓，他陆行瞻，什么代价都付得起，唯一付不起的，只有失去他的小女孩儿！

    这时，江暖却微微噘起红唇，“可是阿瞻，我还是有些不开心！”

    “暖暖，对不起，是我准备的不够周全，才让关思颖打扰到你，我保证，以后都不会再有这种事发生，好吗？”陆行瞻一边说着，眼神温柔的看着江暖。

    江暖却摇了摇头，“阿瞻，我不开心并不是因为被你的前妻打扰，还被迫听她说了那些荒谬的假话，而是……”

    “是什么？”陆行瞻反问江暖，双眸沉静的看着她，静待她的回答。

    江暖也静静的回望着陆行瞻，看入他专注的眼神，下一秒，难得主动的轻轻踮起脚，两臂环住了陆行瞻的脖颈。

    陆行瞻愣了两秒，便本能的将江暖揽入怀中，他感觉到温热的气息灌入耳中，是暖暖那柔软的嗓音，“阿瞻，我们结婚吧，我想要做你的妻子！”

    陆行瞻一时间有些不太确定，刚刚暖暖是不是真的那么说了，或许是他听错了？

    他稍微放开了江暖一些，确认的反问，“暖暖，你刚才说什么？”

    “我说，阿瞻，你娶我好不好，我想嫁给你，做你的陆太太！”

    “暖暖，你真的确定？”陆行瞻狂喜，可喜色还未在脸上蔓延开来，又忍不住担心，暖暖只是被关思颖刺激到了，才会萌生这个想法，倘若事后，她再后悔该怎么办？

    “确定！我很确定！阿瞻，你是不想娶我吗？”

    “想，怎么会不想！”浓烈的欣喜迅速席卷陆行瞻一向神情淡漠的脸，甚至，兴奋使得他眼角的笑纹都更深邃了起来。

    江暖微微笑着，正想说什么，陆行瞻已经一把将她抱了起来，“既然确定，那我们现在就去登记注册，把我们的婚姻关系落实，我的陆太太！”

