    听到这话四周村民立刻就喊了起来了。

    “好啊，大宝果然心地善良嘛，我就说这恩怨过去了就过去了，大宝怎么可能还记着嘛。”

    “就是，大宝这孩子心地一直是好，这陈桂花一认错不就没事了。”

    四周村民立刻高兴的喊了起来，当然这农村里场面话都是说的特别好听，而且这算是给陈桂花打一个圆场，生怕一会陈桂花又不注意惹着袁大宝或者说袁大宝又不想治了。

    现在吹高一点，一会袁大宝也不可能再改变心意了，这农村人个个也是聪明着呢。

    “都别闹了，我还没么小气。”袁大宝扭头笑骂了一句。

    陈桂花已经吆喝着些人把刘老二抬进了院子里。

    随着几个人让开，刘老二就这么直挺挺的躺在地上。

    别说这一看见这张脸袁大宝就是气不打一处来，这浑人是浑的过了头了，否则时候就算自己在不理智也不过来下这么重的手。

    蹲下身检查了一下刘老二，突兀的袁大宝脸色微微一沉。

    一旁还跪在地上不肯起来的陈桂花脸色就是一变，四周村民也是立刻发现了袁大宝脸色变化。

    久久没有出手，米莉之前本来就想劝劝袁大宝，见袁大宝肯治就没说话，现在见气氛浓重米莉主动就开口了：“大宝哥，这混人是恶心，不过这么围着也不是事啊。”

    米莉小心说道，她也是怕袁大宝生气。

    “不是这事。”袁大宝摇了摇头，伸出手翻着刘老二的眼皮子看了看：“这封了脉太久了，就算恢复……”

    接下来的话袁大宝没说，但四周村民一细想脸色都是微微一变。

    “若是七天之内解开没有问题，但现在拖延了大半个月，做好心理准备。”

    袁大宝低声低喃了一句，随后先是用银针重新解开刘老二封住的浑身大脉，伸手将刘老二浑身骨骼接好后，袁大宝最后解开了刘老二天池穴一次血脉。

    突兀的刘老二张嘴就是一声怒吼，失去了焦点的眸子此时瞪得滚圆，眼中一点点的出现情绪，但些情绪越来越杂乱，慢慢刘老二一双眼珠子里就像是包涵了七情六欲一般，几乎是疯了一般。

    站起身刘老二嘴里发出哎呀呀的嘶吼声，扑腾了一下就是要往院子外面跑，这动静把些村民都是吓了一跳。

    还是袁大宝眼疾手快，一步踏出伸出手掐着刘老二的脖子，同时后退一步单膝跪地，直接就把刘老二仰面朝天压在自己大腿上。

    一旁陈桂花再听到袁大宝一声低喃心里就一震，再一看刘老二这疯疯癫癫的样子陈桂花眼前一黑是直接跪不稳了。

    袁大宝一只手压着刘老二，旁边老杨动作也是快，见袁大宝现在就想看刘老二的眼睛，但刘老二挣扎的就一个厉害啊。

    “我来搭把手。”老杨说罢就是过来摁住了刘老二的双手，同时一跨步站在刘老二腰间，直接用腿夹住了刘老二的腰和扑腾的大腿。

    “嗯稳了。”袁大宝感激的看了一眼老杨，沉声一喝，老杨也是憋住了劲。

    别看之前袁大宝一跨步一拉一拽刘老二就给摁下来了，现在老杨亲自来试试才发现袁大宝了不得了，自己一个一百六十多斤重的汉子都差点压不住刘老二半个身子，这袁大宝居然一只手就给放倒了。

    当然这可不是老杨大惊小怪，这刘老二是村里杀猪的，是从小油荤吃到大，嗯一头母猪都嗯的住，要不之前怎么能一只手在袁大宝脖子上留下几个乌黑的指印，别说这刘老二两百斤是真的蛮的就像是一头猪一样。

    有老杨搭手，袁大宝算是能腾出来一只手了，伸出手再次翻开刘老二的眼珠子，同时真气灌入刘老二的大脑内。

    “完蛋了，这是走邪了。”袁大宝仔细一瞧就明白了。

    这所谓的走邪，是中医里的说法，就是指一个人受惊过度或者说大脑受到重击，变得疯疯癫癫得了，当然这在现代来说就是精神病。

    这刘老二给自己一弄弄成了精神病了，袁大宝想到这脸色像是吃了屎一样的难看，之前在看到刘老二的时候袁大宝就已经察觉到不对劲了，因为刘老二被封住的天池穴里穴脉非常杂乱，袁大宝以为最多就是脑伤，还没想是走邪了。

    “大宝，这情况……”李富贵靠了过来，一旁陈桂花已经呆呆傻傻的了，四周村民也看的揪心，所以李富贵站出来问道。

    “走邪了。”袁大宝沉吟了一下还是说出了这话，同时伸手掐住刘老二的脖子，摁住脖颈后的麻穴用力一掐，挣扎的刘老二就是直挺挺的晕过去了。

    “走邪？”李富贵眼中带着一丝疑惑，主要是其他村民也听不懂，此时一个个眼巴巴的看着袁大宝。

    “就是精神病。”袁大宝松开刘老二站了起来：“现在人我放晕过去了，先把人带回家，看看今晚上醒来是什么情况，能识人的话问题不大，慢慢冷静下来就好了，若是不识人，连夜来通知我。”

    袁大宝对着陈桂花说了一句，陈桂花闻声这才猛地回过神来，看向袁大宝的眼神叫彻骨的冰冷，眼角的眼泪一颗颗的落隐隐间是带着仇恨。

    本来心情就不好的袁大宝再看见陈桂花这眼神，袁大宝立马眼中一冷。

    “哎哎哎哎。”李富贵和刚站起来的老杨第一时间就发现了不对，老杨急忙就拦在了袁大宝面前，李富贵则是过去拉着陈桂花就低声训斥着。

    “老杨，你让开，我没事，你让开，这事得说清楚。”

    袁大宝推开了老杨，几步走到陈桂花面前：“我不管你刚才是认错是真心还是假意的，你家刘老二往我这泼了猪血，我让他成为一个废人，这是因果，有因才有果，你要是道歉，不拖延到今天，你家刘老二也不会成这样，这也是因果，有因才有果，现在我话丢在这里了，你要带人走就带走，我袁大宝不欠你的……”

    说完袁大宝直接转身就进屋了。

    而院子外陈桂花哭的就一个伤心了，不过四周村民一个个也是不说话了，这之前大家伙过来还帮你说道两句，这可好，你现在又是这表情，你真当你可怜大家伙就得帮你啊。

    “桂花，听大宝的话，刘老二不是已经好了么，起码身体好了，这脑袋说不定大宝也有办法，你任性一次已经造成这后果，你要还任性，你这家是真的完了！”李富贵怒的满脸通红吼道。

