
不管秦阳和格瑞姆提出什么猜测，猜测终究还是猜测，他们根本没有办法去验证。

唯一知道真相的便是那些诺萨人，可惜他们不会和人类交流，这种秘密自然不会告诉自己的敌人。

想起交流，秦阳倒是想起了另外一件事情：“格瑞姆，你们和诺萨人同处一个星球，征战千年，你对他们的语言总应该是懂的吧？”

格瑞姆脸上有些尴尬：“诺萨人的语言系统和我们蓝德人的语言系统完全不一样，除开我们蓝德人一些专门学习和研究他们语言系统的通学者能够懂他们说的话，其他蓝德人也是不懂的。”

秦阳愣了一下：“你们打了这么长时间，你居然不懂他们的语言？”

格瑞姆尴尬的反驳道：“我给你说过，我是一名战士，不是通学者，我上战场用的是战斧，我不需要和他们谈判，也不需要对话，我唯一所需要做的事情便是面对他们挥舞我的战斧，将他们劈成两半！”

秦阳自己也是愣了一下，旋即回过神来，自己的说法好像确实有点问题，谁规定交战双方就一定得懂对方的语言？

华夏被外国侵略的时候，大家打生打死，除开一些专业学习过的人，一般的战士谁又懂别人的语言？

就在秦阳心中忍不住失望的时候，格瑞姆却又补充道：“我虽然不懂他们的语言，但是我却能听懂战场上他们发布的一些简单命令，毕竟我是一名战士，也是一名统领，经历得多了，自然也就知道对方简单的一些命令。”

秦阳眼睛一亮，脱口而出：“那也行啊，如果能知道对方战场上的一些简单命令，那根据这些命令作为基础来研究他们的语言系统也就简单多了。”

格瑞姆点头道：“他们的语言系统虽然和我们不同，但是我却知道他们的语言比我们的语言要简单得多，如果集合你们的专家进行研究的话，应该不是什么难事。”

秦阳兴匆匆的说道：“不管如何，你的加入，将对我们了解诺萨人有着很大的帮助，虽然我们是第一次见面，但是我们有着共同的敌人，所以请你和我们一起并肩作战吧。”

被秦阳一番刺激，一番劝导，格瑞姆原本的绝望心态已经消失，如今心中已经浮现起几分希望。

虽然知道胜利的希望很渺茫，虽然知道族人还存在的希望也很渺茫，但是格瑞姆却被秦阳的另外一句话给打动了。

同样是死，为何要在绝望中懦弱的死去，而不是死在冲锋的道路上？

那才是一个战士最好的归宿！

“行，我跟你回去！”

想开的格瑞姆再没有任何的顾忌，爽快的答应了秦阳的要求。

秦阳笑道：“好，华夏欢迎你的加入，只不过现在这里阻断了信号，电子仪器也没办法使用，你是否可以解除，然后我联系国家，让人来接我们？”

“没问题！”

秦阳和格瑞姆谈好一切后，格瑞姆来到了那堆仪器的旁边，操作了一番。

“已经解除了。”

秦阳拿出自己的手机，打开，果然发现已经找到了信号。

秦阳二话不说，直接拨通了白破军的电话。

“什么？你说的是真的，你确定没骗我？”

秦阳才一开口，白破军那边便直接跳了起来，口气震惊，言语中充满了难以置信的口气。

秦阳一再保证并且将自己了解到的情况说了之后，白破军马上说道：“你这次算是立了大功，你们小队就在那岛屿上等着，我们马上以交流的名义派军舰过来，那个岛上所有的姆大陆人，所有的仪器，都会被运回国内！”

秦阳点头：“好！”

“保持通讯，有任何问题马上向我汇报，我们会第一时间赶过来！”

“是！”

秦阳挂掉电话，心中松了一口气。

不管如何，这群姆大陆人肯定会被集中在一个地方管理，他们和外面世界格格不入，也必须需要一定的时间学习，然后才能融入外面的世界。

至于格瑞姆，肯定将会是众多人关心的目标，这件事情还得秘密进行，否则，不知道多少国家会出手抢夺。

深蓝联盟固然是团结一致对付诺萨人，但是活着的蓝德人却只有这么一个，谁又不想将之拉入自己的阵营呢？

哪怕他不是他所说的通学者，只是一名战士，但是他能够提供的有关波灵星的东西都是无比宝贵的，尤其是在对诺萨人一无所知的现在，他的出现简直就是雪花中送碳。

格瑞姆从山洞里走了出来，他的出现让蒲阳等人无比兴奋，可惜的是蒲阳他们无法同格瑞姆交流，要问什么问题还得通过秦阳，而且秦阳为了一些东西的保密，却拒绝为大家进行翻译，毕竟格瑞姆讲的事情太过重要，这是绝对不能泄露，不能有半点闪失的。

小队成员以及蒲阳等人虽然有些不甘心，但是却也知道规矩，没有再多做追问，不过蒲阳夫妻已经下定决心，等回去了，他会第一时间加入盘古！

他要继续参与这件事！

晚上，秦阳一群人在宽敞的院子里烤肉吃，他们现在的任务便是等待华夏军舰的到来，只要他们彻底接手，那这次任务也就结束了。

一堆篝火，上面烤着一只秦阳等人叫不出名字的野兽，和小鹿差不多，但是肉质非常鲜美，秦阳等人吃过一次了，吃的差点舌.头都吞下去了。

孟翎笑道：“原本以为这次的任务很困难，谁知道却是这么简单，而且收获如此之大，这个任务作为我们小队的第一个任务，简直就是大成功！”

秦阳一边翻转着烤架，一边笑道：“是啊，军团长说了，大功一件，我们回去后，都会有嘉奖的，大家就等着吧！”

众人听说军团长已经表态了，顿时都喜笑颜开，一个个充满期待。

罗惊风笑呵呵的说道：“哈哈，不知道会嘉奖啥啊，应该是深蓝联盟的勋章吧，只是不知道会拿到什么等级的勋章……”

罗惊风的话还没说完，忽然闭上了嘴，转头看向了村寨大门的方向。

“有东西靠近！”

ps：

还在写，晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50678103"  chaptername="第二千二百一十一章  黑暗中靠近的生物">加入书签</a>
</div>
