    车前大灯，极其刺目。

    劈开了黑暗。

    站在台阶上的阮乔，被耀的看不清楚，条件发射的眯了眼睛。

    “吱——”

    轮胎与地面发出极其刺耳的声音。

    宾利豪车急刹了停下来。

    阮乔抓紧衣服，下意识的想要躲避。

    车门打开。

    一个人影迈下来。

    阮乔缓缓睁大眼睛，脸色唰的惨白。

    她呆愣愣的站在原地，连躲避都忘了。

    几米外的封御琛，最先察觉阮乔的不对劲。

    她微弯了脊骨，双手死死护着胸前的衣服，木桩似的站在哪里。

    被夜风一吹，睫毛都跟着抖起来。

    她似乎是吓坏了？

    封御琛不明所以，视线跟着朝宾利车望去。

    下一秒。

    封御琛瞳色骤然冰冷，握紧了身侧大手。

    怎么……是他！？

    他是来找阮乔的？！

    祁湛大步迈下来，视线先是落在阮乔身上，然后扫过封御琛。

    最终，完全定格在阮乔身上。

    她哭得眼眶红红，颈侧还有可疑的痕迹。

    头发乱了，衣服被扯坏了，瑟瑟发抖的样子。

    是个有眼睛的人，都能看出来阮乔身上刚发生过什么！

    祁湛苍白薄唇一下子绷紧。

    戾气与盛怒，如同火般充斥在他内心。

    他握紧双拳，大步朝封御琛去。

    阮乔跟受惊的小鹿一样，踉跄的朝祁湛奔去。

    “阿湛！！”

    哭哑的声音，慌乱无助，急急的，被夜风吹散了大半。

    阮乔不管不顾的冲上去。

    一把抱住了祁湛的胳膊，阻止他去找封御琛麻烦。

    事情发生到这步，已经够难堪了。

    她不能再看祁湛跟封御琛闹起来。

    那场面就无法收场了！

    祁湛发了狠，咬牙低吼：“小乔，你放手，我要杀了他！！”

    “阿湛！！”

    阮乔发着抖，死死拦着祁湛，不让他冲过去。

    祁湛周身杀气腾腾，愤怒升至顶点。

    他字字狠厉：“他、、欺负了你。”

    封御琛这个混蛋，欺负了小乔！！

    祁湛脑袋里，只有这一个念头。

    他一定要杀了封御琛！

    阮乔压低了声音，眼泪汪汪的求着他。

    “阿湛，不要了。”

    这件事再闹下去，不会有什么好结果的。

    封御琛眯着深眸。

    视线在祁湛跟阮乔之间游移。

    神色变得无比复杂。

    阮乔抱住祁湛的动作，也在他眼里变了味道！！

    封御琛步伐优雅，走了过来。

    他站在台阶之上，居高临下的沉声。

    “她……是你的女人？”

    祁湛气息一紧，又想往前冲。

    阮乔死命的拦住了他。

    “小乔，你让开！”

    阮乔眼泪重新涌出来，再度摇头。

    封御琛表情终于有了变化。

    他当然是认识祁湛的。

    因为大哥封宴羽的关系，封御琛记忆里，自己跟祁湛有过几面之缘的。

    封御琛也是万万没想到，阮乔跟祁湛居然有关系！！

    他忽然又想到阮乔手指上的戒指。

    难道……

    阮乔的那个人，是他？

    封御琛英眉皱起来。

    “祁湛，我不知道她是你的女人。”

    封家原本就愧对祁家。

    既然是祁湛的女人。

    那他今晚动了阮乔，确实有些不妥！

    就算是大哥跟祁烟那边，都说不过去。

