    她说话的时候一脸唯唯诺诺，似乎谁都不敢得罪，说完之后就低下了脑袋，一脸的小心翼翼和局促不安。

    霍太太看着田甜，微眯起眼睛，眼前这个不怎么起眼的女人，倒是厉害。

    一句话就差点堵住了她的嘴巴。

    可是她周琼又怎么会是那么轻易就被人给堵住的人？

    “田女士，好生厉害，也难怪可以和孙倩抢人。只是我要表达可不是这个意思，田女士这么直白的说出来，莫非小舒在你们心中，就是那么不堪，所以出事了，才能这么对她？”

    田甜低着脑袋不敢说话。

    叶文昭可不敢和霍家的人对着来，尤其是眼前这两个女人。

    “霍太太，不是你想的这样。小舒是我从小一手带到大的孩子，怎么可能不是我的孩子。自从孙倩离世之后，小舒就一直和我不怎么亲近，不管是和霍总结婚，还是现在出车祸，我都是最后一个知道的人。”

    “当父母的，又怎么会忍心自己的儿女出事不管不顾呢？”

    霍太太看着叶文昭，他说这番话，就只差抹眼泪了。

    他要是真的滴下几滴泪水来，她或许还能相信他的话。

    他说完之后低下脑袋，一脸沉痛的模样，倒有几分像失去女儿的老父亲。

    霍老太太叹了口气，沉声说道。

    “叶舒不管怎么说，都和深霆夫妻一场，是我们霍家的媳妇，这件事情我们不会善罢甘休。她的车是因为刹车出现问题，才会导致车祸，我相信叶先生也有所了解。”

    叶文昭点头，却不敢抬起头来。

    “我们也知道，叶先生对于商业的事情，管理不足，没有太多经验。叶舒之前一直都很担心这件事情，所以我们霍家想高价收回叶先生手中的股份，并且把叶氏易名改为叶舒的名字。”

    “她要是平安回来，这就是我们送给她的礼物，她要是没有回来，这便是留给我们家深霆的念想。”

    叶文昭听言，眸色变了变，放在一旁的手死死握成拳。

    “我不是很理解老太太的意思。”

    霍老太太冷哼一声，“不理解？我看你心里面明明白白。莫非你以为我们霍家会看上你们叶氏这种小公司不成？”

    叶文昭摇头，“我不敢这么想，但是眼下这种情况看来，确实是如此。”

    他怎么可能会把公司的股份给卖出去，好不容易盼到孙倩去世，独揽大权，董事长这个位置还没做热乎，他不会那么蠢。

    “我还以为你们叫我过来是商议小舒的事情，若是公司的事情那么就免谈。”

    叶文昭说着起身就要离开。

    霍太太笑了笑，“妈，你看吧，我就说他肯定在乎公司比在乎叶舒要多一些，何必试探？只要章泽那边谈下来，叶氏一样可以是叶舒的。”

    叶文昭面色猛的一变，如临大敌，疾步离去。

    田甜也随即起身，跟了上去。

    实在不明白，霍家怎么就会动了要收购叶氏的心思。

    田心跟在田甜的身后，小步跑的追上去。

    “爸，这到底是怎么回事？霍家怎么会……”

    “一定是叶舒之前和霍太太说过什么，所以霍家现在才会想要叶氏。”

    田心脸色变了变，还以为叶舒死了，万事大吉，可是没想到她竟然还留下了这么一手。

    霍家若是当真要收购叶氏，那些股东又怎么会不卖霍家一个面子？

    要是霍家把其他的散股都给收购了，叶氏怕是真的要易主了。

    看着叶家一家人慌慌张张离开，霍太太蹙眉。

    倒没想到叶舒在叶文昭心中的分量竟然这么轻，轻到只是一两句话就可以让他什么都不问，落荒而逃。

    叶文昭开车从霍家离开。

    霍家老宅在郊区，修身养性的绝佳地点。

    天色微暗，路边灯光微黄，叶文昭开车的时候带着怒气，车速极快。

    “嘭”

    车子撞上巨物的声音。

    叶文昭蹙眉，立马停下车子，并没有立即下车查看。

    田心和田甜都被吓了一跳，面露惧色，“爸，你是不是撞到人了？”

    “胡说，这边是郊区，路上哪里来的人？”

    尽管他说话的语气很笃定，但脸上还是有些惊慌失色。

    “你和我一起下去看看。”

    田心坐在副驾驶上，叶文昭自然叫她。

    田甜胆子小，不敢下车，立马推搡田心，“你爸让你和他一起下车去看看。”

    田心极为不情愿的下车，和叶文昭同时走到车前，她立马失声尖叫。

    “叶……叶舒。”

    田甜在车内，也听到了田心的话，立马询问道。

    “在哪里？”

    叶文昭看到地上的“人影”松了口气，“瞎叫什么，这哪里是小舒，这是有人恶作剧，石头。”

    田心却不敢再看地上的“人影”一眼，“那……那是叶舒出事那天穿的衣服。”

    叶文昭对叶舒的穿着不怎么关心，但是田心却格外的关注。

    叶舒身上穿的可是圈内的定制大牌，一看就是霍深霆让人给她定制的，不是什么人都可以穿得起的。

    “爸，我死的好冤。”

    突然一道熟悉的女声在车内响起，坐在车子里面的田甜被吓了一跳，左右环视了一圈，“谁在说话？”

    车内安静了一会，叶文昭正因为地上的衣服是不是叶舒死时穿而纠结，正要呵斥田心胡说八道，就听到了这句话。

    “爸，我死的好冤。”

    这句话又一次响起，田甜立马颤颤巍巍的伸手要打开车门，可是车却被人给锁了，打不开。

    “文昭，救我，救我。是叶舒，是叶舒。”

    这个声音是叶舒，叶文昭自然听得出来。

    他的车钥匙在车内，走过去要打开车门的时候，却发现车门被反锁。

    “到底是谁，不要装模作样。”

    叶文昭怒斥一声，想要借此震撼恶作剧的人。

    然而车内再次响起叶舒的身影，“爸，是我啊，叶舒，我是被田心给害死的，是她害死我的，你要给我报仇。”

    田心站在车外，脚都已经软了，失声尖叫，想要跑，可是却没有力气，跑了几步，立马就跌倒在地上，目光正好对着地上的衣服，衣服上沾满了血迹，看起来格外恐怖，忽然眼前一黑，就这么晕倒了过去。

