    她连忙先安慰这个男人。

    神钰听到，这才一颗心放了下来。

    说到底，他也还是希望孩子没事的，那是他的骨肉，如果能够健康生下来，他又怎么会不想。

    当晚，温栩栩就在三楼他们原来住过的卧室里，一边用电脑上跟日本的堂本湘木联系，一边查阅自己刚找来的几本厚厚的医书。

    霍司星过来的时候，她正专注沉浸在那几本书里。

    “温……”

    “霍小姐，老爷子让你下去一趟，他有事找你呢。”

    就当她准备叫屋里这个女人的时候，忽然，外面有个佣人上来了，告诉她，神宗御在找她。

    神宗御吗？

    霍司星没来由的心里一紧，刚迈出来脚，并又收回来了。

    十来分钟后，观海台神宗御的书房里，穿着一条裙子的霍司星，挺着一个大肚子来到了这。

    “叩叩叩——”

    “进来！”

    浑厚而又不失威严的老者声音在里面响起，霍司星忍不住又是手掌心一阵紧捏后，半晌，她才缓缓推开这扇门，进去了。

    关于这个老头子，她永远都会记得。

    那天，他温和的笑着，却跟她说，他不希望她和神钰有任何瓜葛。

    然后，他就把她赶出了观海台！

    可是现在，她却直接挺了一个大肚子回来……

    “坐。”

    还灯火通明的书房里，满头银发的神宗御坐在书桌里，看到了这个女人进来后，却比较和气的指了指面前的椅子。

    示意她坐下。

    霍司星忐忑的坐下了。

    “我听说今天孩子检查的情况不太好？”神宗御看向了她的肚子，一张老态龙钟的脸上，全是透着对母子俩的担心。

    霍司星看到了，蓦地，一丝暖意涌了上来。

    她其实也是一个很容易破防的人。

    “……嗯，因为给我弟弟捐骨髓的缘故，孩子发育受影响了。”

    “这样，那你要不要干脆去日本待产？让神钰陪着你，我听说，当时给你做手术的，就是日本那个医生，现在过去他那里，是不是跟好？”

    忽然间，这老爷子就提出了这样一个建议。

    霍司星愣住了。

    这孩子，她自然是想留住的，不然，当初在捐骨髓的时候，那么大的风险，她也把它留下来了。

    可是，直接去日本待产，这样，真的可以吗？

    “……可是，我离生产还有一个多月，神钰他……有这么长的假期吗？”

    “当然有，只要我打个电话就可以了，刚刚好，你们两个在日本也可以培养培养感情。我知道，之前因为他父母，还有我的阻拦，你们一直在有隔阂，这次过去日本，是个很好的机会，你可以让神钰好好的弥补你一下。”

    万万没有想到，这个老爷子，最后竟然还会说出这样一番话来！

    霍司星当场再也没能控制住，捂住了自己的嘴后，她大颗大颗的泪水就从眼眶里掉了出来。

    他居然连他们两个小辈在闹矛盾都知道。

    他还清楚，他们被折磨了那么久，痛苦了那么久，起因就是因为神钰的父母，还有他神宗御本人。

    霍司星一度无法平静下来。

    直到，几分钟过后，她胸腔里那股汹涌的情绪稍微平复了一下，这才看到她坐在椅子上噙着泪水重重的点了一头。

    “我愿意。”

    “好，那我就通知一下神钰，已经很晚了，你先回去休息吧，明天早上我让神钰过来接你，你们在一起去日本。”

    “好的。”

    霍司星便抹去了脸上的泪水，带着满心的欢喜从椅子里站起来，出去了。

    但是，她在最后跨出这个门口时，还是忍不住又回了头：“我还是想问一句，您为什么……突然不反对我们了呢？”

    “嗯？”

    还在那坐着的神宗御看了她一眼。

    “可能是我老了吧，经过你弟弟的事后，我想明白了很多，儿孙自有儿孙福，我一味的强求家族兴旺，让你们按照我的规划去生活，你们未必就会幸福。”

    “所以，只要你们过的好，就可以了。”

    最后这一句，莫过于这世上最好听的话了。

    霍司星终于满心欢喜的离开了。

    半个小时后，在红馆的神钰，接到了沈副官打来的电话，让他明天一大早到观海台接人去日本。

    “日本，你疯了吗？这个节骨眼上，我怎么能去日本？”

    “神钰少爷，现在霍小姐肚子里的孩子正是关键时期，必须这么做，才能保住这个孩子。至于你那边的事，我会亲自去办的。”

    “可是……”

    神钰还想争辩。

    可这时，对方的电话却已经挂掉了，紧接进来手机里的，是他爷爷神宗御亲自发来的一条信息。

    【神宗御：即可前去日本，不得有误！】

