    Chapter7读者：这货不是亡灵……帅得不科学！

    骷髅抱着瘫软的黑发青年，细软的黑发从惨白的指骨间错落。

    突然，他们的头顶上方响起一个声音：“喵呜？”

    强烈的被注视感让修反射性地抬起头，本能地将杜泽揽在怀中用黑袍遮掩，然后他看见了那只生物。

    那是一只……猫？它通体漆黑，一只眼是金色的，一只眼是蓝色的。修的注意力随即被它身后的尾巴所吸引，眼前的生物虽然像猫，但它却有九条尾巴。九尾的魔兽此时正蹲在残缺的神像上，歪着头看着骷髅近乎护食的举动。见修抬头盯着它，魔兽抖动了一下耳朵，圆溜溜的眼睛中尽是欢喜和喜爱。

    “喵呜~”

    修戒备地盯着魔兽，这时候他的眉心和四肢处，最后一点光明元素被排了出来。浓郁的死气开始沸腾，它们将刚刚吞噬的灵魂转吸收同化，越发粘稠和暴涨。黑色的死气将修包裹，细腻地覆盖在惨白的骨头上，它们开始织出血肉，织出器脏，一点一丝将整个骷髅架子丰满起来。到了最后，那铺天盖地的死气消散得无影无踪。废弃神殿再次恢复了往昔的死寂，唯有一只魔兽和一个抱着祭品的黑袍巫妖默默对峙着。

    修将黑而卷的长发向后拨去，露出一双漆黑深邃的眼睛，瞳孔深处隐约有蓝色的光一闪而过。他的表情很阴沉，亡灵族特有的惨白皮肤更是为他添上了一丝病态，但依旧无损他的英俊。这只巫妖看起来与人类毫无差别，像是从古世纪的油画中走出来的颓华贵族。然而当修伸出右手将头发拨到后方时，那依旧是骨头的右手暴露出他亡灵的本质。

    最后的吞噬被魔兽打断，吞噬的灵魂不足以将全身恢复，他的右臂依旧是骨头。修将杜泽裹得更紧了，只要赶跑魔兽将剩下的吞噬完毕，他就能完全恢复。

    修抓起巨大的死神镰刀，在空中划过一道弧线，一道月牙形的暗光直直冲向魔兽。那只猫一样的魔兽动作灵敏地避开了暗光，从神座上跳下来，轻巧地落在了修的对面。它的眼睛亮晶晶的，像是想要与修再次“嬉戏”般期待地看着修。

    “喵~”

    暗光悄然无息地将废弃神殿最后一点的天花板破开，露出墨色的天空。此时那一紫一黄的月亮恰好爬上了正上方，浅色的光莹莹地从破洞中直射下来，将神像和其底下的巫妖包裹，像是某种朝圣。

    魔兽的耳朵抖动了一下，突然瞪圆了眼睛。它极其不舍地瞥了一眼对面的黑袍巫妖，然后嘤嘤嘤地再次跑走了。修没有去看魔兽的举动，他几乎是在月光照下来的那一刻感应到了灵魂的波动——就在他怀里。

    修低下了头，黑色的长袍铺开，然后再一次地对上了那双纯黑的眼睛。这一次，他在那双黑得没有一丝杂质的眼中看到了一个皮肤苍白黑头发的、人形。

    他还是一只可怖的、邪恶的、不堪的亡灵，此时披上了类人的表皮。

    巫妖这样想着，然后听到那双眼睛的主人说：“放开我。”

    修抓着杜泽的手先是一紧，然后缓缓松开。他阴郁地看着杜泽离开他的怀中，右手始终握着死神镰刀，带着一丝蠢蠢欲动。

    杜泽摸索到眼镜戴上，当他看清他对面的主角后，某只《混血》的脑残粉僵住了。

    这货不是亡灵这货不是亡灵这货不是亡灵……艾玛还真是亡灵啊我去！帅得不科学！

    在《混血》的设定中，亡灵族分为骨系、幽灵系、死尸系。骨系的代表是骷髅，幽灵系的主体是没有形体的亡魂，死尸系则是会动的尸体。亡灵族最强的巫妖属于死尸系，虽说死尸系相对而言比较接近人形，但也是相对而言好么！就算是新鲜的尸体它还是改变不了它已经是尸体这个事实了好么！亡灵族它们特么就是无生命的无机物啊！所以一个无机物为嘛长得比他这个有机物还鲜活抢眼啊不科学！

    巫妖那凹进去的眼眶呢？——虽然主角的眼眶轮廓确实比较深，但那是西方人特有的深邃眼形好么！

    巫妖那青白透着死灰的皮肤呢？——虽然主角的皮肤确实透着不健康的白，但直接被主角演绎出了病态美好么！

    巫妖那阴沉不讨人喜欢的性格呢？——虽然主角的表情确实很阴沉，但主角那逆天的容貌将那种阴沉硬生生地转化成忧郁了好么！

    杜泽这一刻深深领会到，作者开给主角的金手指有多么天妒人嫉了。此外，苦逼的杜吊丝表示，面对人形的主角（？），他的社交障碍又要犯了啊……

    一个常驻在家沉迷在二次元世界中的宅男，属性中基本都会有这么一条：社交活动等于小于1。他们可以在网络上聊得很high，各种卖萌各种大发神威各种无节操调戏他人，但是一到现实生活中，他们就会变成一种被妹子问个路都会结巴僵硬脸红的神奇生物。杜泽就是这么一种神奇生物，而且因为耳朵的原因，他的社交障碍还比普通吊丝更加严重一些。这只呆萌的社交障碍具体表现为：无口有心无表情，简称二无一有（PS：改编自三无的“无口无心无表情”），换而言之就是[重点线]闷骚[/重点线]——哪怕他在心中嗷嗷嗷地咆哮了一千遍一万遍，对外他完全就是一副死人脸，死都憋不出想说的话。

    现在某只犯病的呆萌读者就这样板着一张脸，面无表情地与主角对视——杜泽内心早就在飙泪了，他应该说什么？今天天气很好？少侠好身手？主角你好这边是（害你被虐被追杀的）读者？

    谁能给他一句开场白，他能拯救（要被黑化主角毁灭的）世界。

    杜泽苦逼的心情难以言喻，他现在必须去讨好两度试图派他便当的凶残主角。要说杜泽心里不怨是不可能的，只是……如果他现在冷艳高贵地对主角说“妈蛋小生救你你还恩将仇报？”，然后……没有然后了。伤不起啊亲！对面的主角现在武力爆表了好么！黑化值也正无穷了摔！哪怕被双重派过便当后他内伤得快要蛋碎了现在也只能摆出一副毫不在意的表情好么！

    来，主角，等你萌化完毕后，小生再和你来谈谈人生……现在小生先忍了。=皿=

    除此之外，还有另外一个让杜泽试图去与主角打好关系的原因。某只蠢萌想要为今后做打算，他穿越到这个世界，目前完全没有能让他回去的征兆和线索，那么他将会在这个世界待很长一段时间。既然这是《混血》的世界，那谁的大腿也没有主角的粗。杜泽分析过了，《混血》是高武世界，想要待在主角身边去跑剧情，必须要注意的就是那居高不下的死亡率。在yy小说中，全书最安全的就是主角，其他无论敌人还是主角身边的小弟都有相当高的炮灰几率。但是总好过那些死得毫无存在感的路人甲，撸到“主角的兄弟”称号后虽说依旧可能逃不脱“死亡让主角爆种”的命运，但同时也会有更高几率让主角接到一个“拯救好（用的）兄弟”的支线，试图去复活一个好（用的）兄弟。

    事实上，在YY小说中还有一种生物能安然无恙地待在主角身边，那就是女主——就算挂了，主角为了保证他的后宫多样性也会去努力地复活领便当的妹子，这一点被杜泽选择性地忽略了。总之跟在主角身边不仅会有好前途，更可以去见证《混血》3D版的剧情真人秀，还可以去将主角感化还原成原来的萌主。杜泽想起之前订下的“拯救萌主”目标，瞬间又燃了，再一次平复了差点被主角干掉的憋屈感。

    这孩子，没救了。

    杜泽看着修，目光在修依旧是骨头的右手处晃了晃，内心有个声音在轻柔细语：其实什么原因都不重要，最重要的是，这是他最喜欢的小说《混血》，眼前的正是他最喜欢的主角，不是么？

    所以在这里，在这个世界，他拥有所有人没有的优势：《混血》对读者而言，是一本小说；对这个世界而言，是一本预言；对主角而言，却是一个人生，包括了他所有的感情和经历。现在的主角就是一只刺猬，逮着人就炸毛和万箭齐发，无差别AOE（PS：AOE就是不分敌我的群体攻击），他已经完全不愿也不敢相信他人了。和现在的主角不能谈感情，只能谈利益。杜泽决定借鉴曾经看到的一个故事《疯子、公鸡和人》（PS：没听过的可以百度之），黑化主角就是犯病的王子，只有他表示他同是一个想要毁灭世界的疯子时，主角才会将他的话听进去。

    不知道会不会出现语言不通情况，总之先试一试了。杜泽用手按在自己的耳机上，缓慢平板地开口：“我来实现你的心愿。”

    那是他努力打破自己的社交障碍，挤出来的一句话。

    杜泽的声音微带点奇异的腔调，那许些黏糊软糯的鼻音就像是一首纯钢琴曲插入了大提琴的伴奏，虽然达不到曲子的正常效果，却不违和和突兀。那是一种相当神奇的感觉，杜泽知道自己说的不是自己熟悉的汉语，而是一种从来没见过的语言，但是他就是知道它的意思，并且能说出口。果然穿越者完全不用担心语言问题啊，无论面对古人还是外星人，都能毫无压力地侃大山。

    修瞳孔深处的幽蓝跳跃了一下，他一言不发地凝视着杜泽。

    杜泽再次组织了一次语言，生冷僵硬地向修展示着留下他的价值。

    “我知道、离开失落之地的方法。”虽然方法就是从你那里得知的。

    “我知道、让你变强的方法。”虽然方法还是从你那里得知的。

    杜泽表示这种拿以后本来就属于主角的好处去诱拐主角的行为……真是太爽了，剧透果然是逆天神器，以后的好感度还怕刷不上去吗。对面的修看起来有点动摇，但依旧有些迟疑和戒备地看过来。价值已经已经体现，那么现在他得暴露出自己的弱点让那个控制欲暴强的主角安心。

    “我不会魔法、没有武技，唯一的特点是复生。”面对阴冷寡言的亡灵巫妖，杜泽觉得二无一有的他也变得特话唠：“你可以轻易地、杀死我。”

    修不再只是沉默地盯着杜泽，他终于开口说话，声音是一种非常奇特的沙哑，不太像是人能发出来的，但并不难听。

    “……你的目的？”

    【且看少年修如何觉醒血脉，快意恩仇，最终踏上征战神座之路。】

    《混血》的文案再一次地浮现在杜泽的脑海中，却从来没有比这一次更让他血脉喷张、心脏跳跃快得不像是自己的。

    “我要看你、成神。”

    ******

    ******

    对黑暗信仰，对力量渴望，对邪恶忠诚。

    骷髅散播死亡，幽灵收割灵魂，僵尸不死不灭。

    吾等被称为被遗忘者，是来自过去之人，即为亡灵（Undead）。

    ——《混血：亡灵诗篇》节选

