
9.177

“除了杨森，真的就没有其他人选了？”

黄浩然还是有些不太死心，他希望范介这只狐狸能给他提供出第二选择，可很快他就是忘了。

“如果不用杨森，总座就只能去向小诸葛借张自忠了，或者是向陈辞修调关麟征、宋希濂、俞济时也行！”

这样的选择还不如没有！范介提到的这些人名全都是第5、第9战区的心头肉，小诸葛和陈辞修肯放人才怪！

“如果杨森不肯出兵，那又该如何是好？”

“总座，杨森他最心爱的女儿可是在您的手里，他会不出兵帮您？难道就不怕他女儿以后没有好日子过？”

对啊！黄浩然先是下意识的点了点头，但很快他又反应了过来，该死的范介，怎么说的黄浩然好像绑匪一般！现在居然要拿杨森的女儿逼杨森卖命！

这事情要是传了出去，不要说那些爱慕黄浩然的女学生们会心碎，怕是就连黄浩然自己都会瞧不起自己！

“我都快被你小子带沟里面去了！瞧你这话说的，怎么越来越像沈老二？透着犯浑啊？”

黄浩然训了范介几句之后，让范介替他拟了份电报发了出去，收报人是杨森。

**************************************************************************

第27集团军司令部，杨森看完了黄浩然发来的电报之后大笑了起来。屋子里的第133师师长杨汉域和第134师师长杨汉忠完全不知道杨森为何发笑，都有些丈二和尚摸不着头脑。

“司令，你这是在笑啥子吆？”

第134师师长杨汉忠胆子要大一些，所以是他提的问题。

“哦！来来来！你们都看一看，我的未来女婿这是要我帮他打下手啊，只可惜，讲话客套的很，这可不像一家人说的话......”

对于这场联姻，杨森还是非常看重的。虽然在一众四川军阀当中，杨森和最高当局的关系是最好的，但在他看来，这些还不够！

在川军出川参加抗战的队伍中，最先和日军在战场上交手搏杀的部队就是杨森的第二十军。但严格地说起来，第二十军不是“出川”，而是出黔，二十军走上抗日战场的出发地不是在四川，而是贵州省的贵阳市和贵州省西北地区。抗战爆发之前，杨森的队伍在这里驻防己经两年了。

1935年杨森的部队受到重创，由于受刘湘趁机吞并之忧，杨森暗中向最高当局求救。最高当局一向对于川军中任何脱离刘湘的行为和倾向都会感到满意并予以支持。于是，最高当局亲自出面，将杨森调到川南的宜宾一带驻防。这样，杨森得以脱离了刘湘的控制。

1936年，最高当局的目标又瞄准了云南王龙云，想借杨森的力量把龙云挤走，把云南拿入自己的掌握之中。为了作到这一步，最高当局先把杨森的部队调到西昌驻防。杨森到西昌后，聊发在成都修春熙路的兴致，让士兵当劳力，一边整训一边劳动，在西昌修了一条大马路，从西昌城通到著名的风景区——庐山、邛海。现在，这条大马路己经成为一条秀丽、壮观、宽阔的水泥大道，当人们三、五成群或情侣双双在晚霞中漫步在这条大道上时，很难有人知道，足下这条使人惬意、幽闲、湖光山色的道路，它的前身原来来自杨森的功劳。须知，此时的二十军正穷得可怜，杨森也是囊中羞涩，曾经被人被人讥笑为每天吹了熄灯号后，要叫士兵脱掉裤子睡觉，一则是怕士兵饿极当逃兵，另则是减少军裤的磨损。后来杨森又另出高招，说是提倡新生活运动，在驻地号召人们穿短衫。于是，士兵们手执一把大剪子，看见穿长衫的人不由分说，走上前去团团围住，一齐动手，把长衫的下摆剪下两尺来。甚至在赶场天的时候，趁乡下的农民进了城，瞬时间关了城门，围歼城中的长衫子。搞得各阶层的人，包括士绅贤能无不叫苦不迭。剪下来的布料都被集中起来，放在大锅里一煮，放上一把草木灰，染成黑灰色，然后制成军服发给实在是无衣可穿的士兵。

杨森驻在西昌准备染指云南，尽管有最高当局在后面撑腰，他也知道云南的龙云并不好对付。于是，杨森带了他的军体蓝球队、足球队、排球队和网球队到昆明，说是进行友谊比赛，实则探听虚实。

可龙云又岂是轻易能对付的角色？他对杨森的动静了若指掌，早有防范。杨森到了昆明后，龙云设宴为杨森接风，席间邀请云南的军政要员作陪。那些文官们个个都笑容可掬，点头哈腰；那些武官们个个都全身披挂，活像庙宇大殿前的金刚。酒过三巡，一阵寒喧之后，龙云开口说：“子惠兄，你我都是老朋友，逢真人不说假话，如果最高当局在云南再耍驱赶贵州王家烈那套把戏，先把我龙云弄走，再来宰我的部队的话，恐怕是黄粱美梦。我龙云是不吃那一套的。”说到这里，那些武官们人人横眉竖眼，伸拳舒腿，弊足了劲。

杨森本想打个哈哈来搪塞一下，不料他的哈哈还没有打出来，龙云接着又说：“子惠兄你的二十军最好不要进云南，以免两军对垒引起误会。”这一下，杨森才把他的哈哈打出来，连忙说：“嘿嘿，志舟兄，你误会了，我是带球队来与你的部队联络兄弟关系的，云南也算是我的老家嘛。”当晚，杨森连夜向最高当局报告这里的情况，算是交了这笔账。然后便带着他的的体工队硬着头皮离开了云南。

没能帮最高当局办成这件大事，让杨森在贵州折服了整整近两年的时间，其中的冷暖，自然之后杨森自己知道。要不是抗战突然爆发，恐怕最高当局还会让杨森待在贵州，一心想要回四川的杨森可不希望如此！

既然没办法帮委座办事，那就只能在战场上出力了！杨森拼着家底赔光的危险，在上海打了场漂亮仗。总算是得到了最高当局的看重。

杨森清楚的记得那天他刚从上海撤到南京，疲疲塌塌地走进鼓楼街二十军驻京办事处，还没来得及休息，一楼的电话铃就响起来了。副官接过电话，立即匆匆跑到楼上向杨森报告：“军长，侍从室来电话，要您即刻去委座官邸。委座要亲自接见军长。”

杨森一听，立即来了精神，抓过军服就往身上穿，对着镜子一照，却是一脸苦笑：经过战场洗礼的将军服已经满是烟尘，皱皱疤疤、邋里邋塌，袖口上还有一个不知啥时候破的一个洞。杨森为难了：自己这副行头如何去谒见最高当局？

还是办事处的副官急中生智，说是旧货摊上可以买到将军服。于是杨森驱车到官邸之前绕道先来旧货摊区。这南京三道高井旧货市场真是异常繁忙，各种物品应有尽有，人声鼎沸，人头号攒动，亦或形成了大战即将来临的一道特殊景观。杨森挑来捡去，终于挑到一套恰合自己五短身材的呢军服一套，佩上金光闪闪的二星中将领章，倒也显得精神抖擞。杨森满心欢喜，穿戴完备立刻趋车直奔官邸。

最高当局兴致悖悖地在办公室里接见杨森，详细询问了上海作战的情况，又说：“你的部队在上海打得很好，第一批外械到了，优先给你补充。”快到中午了，杨森站起来准备告辞，最高当局笑嘻嘻地说：“你就别走了，中午就在我这里吃便饭。下午我还有事要告诉你。”

下午还有什么事？最高当局的嘴巴在关键的地方及时封住了。杨森有点诚惶诚恐，不知委员长到底还有什么话要倒出来。

中午，最高当局和夫人设宴款待杨森，座无旁人。

下午，最高当局下手令：陆军中将杨森着加陆军上将衔，次日由南京政府发表。同时提升杨森为第六军团长仍兼第二十军军长，并调安庆补充整训。

杨森受宠若惊，誓报最高当局知遇。此时，正是刘湘在银涧巷办事处必受冷遇之际,一宠一侮，泾渭分明。杨森是何等精明的人，对其中的奥妙自然洞若观火、清清楚楚。

没有利用价值的人最高当局是看不上眼的，要想趁刘湘病死的机会回归四川，光靠上海的战功那是远远不够的！可如果继续带着部队玩命打下去，杨森又担心万一要是打光了本钱，最高当局更会将他像丢破鞋子一样丢掉。

于是思来想去，杨森想到了联姻！这绝对是加强他与最高当局之间联系的好办法！

部下在忠心，也不如自己人贴心！为了实现回归四川的梦想，杨森拿出了他的掌上明珠杨文娜。

原本杨森只指望最高当局在他的黄埔学生中随便挑一个和杨文娜联姻，谁知后来由于孔二小姐的介入，杨文娜居然被阴差阳错的指给了黄浩然！这可绝对是杨森之前想都不敢想的美好结果！

唯一让杨森感到有些遗憾的是，黄浩然似乎对他的掌上明珠不太感兴趣，和“夫人”达成协议之后居然都没有来拜见拜见他这个“老泰山”。不过现在，杨森觉得机会来了！

帮你黄浩然打宿松是没有问题的，但是在此之前，你小子必须承认我这个“老丈人”！这要求，不算高吧？

于是半个小时之后，黄浩然收到了杨森的回电，这老家伙在电报里头通篇都是废话，即不说他愿意出兵也不说他不愿意出兵，只是拉着黄浩然聊家常，还对他的爱女杨文娜大肆夸赞。黄浩然看完电报之后，气的面色铁青！

“这老匹夫！居然倚老卖老起来了！范参谋长，你这回可是猜错了，杨森是不肯出兵的！”

范介从黄浩然手中接过电报匆匆看完之后，笑着说道:“总座，你可真是当局者迷啊！如果杨森不肯出兵，最好的办法就是装作没有收到总座您发出的电报，哪有这样大张旗鼓发回来的？他这绝不是不愿出兵，而是在管司令要东西呢！”

“他要什么？枪炮还是人马？如果是这些那倒好办了!只要他敢开价，我就接得下来！”

黄浩然一听范介说杨森是打算提条件，立刻就跳了起来，在他看来，只要能拿下宿松，围住第27师团，这样的代价是完全值得的！

“恐怕未必是这些，属下现在还猜不太透彻，要不再回封电报过去？”

“你瞧着办吧！”

黄浩然本就懒得与杨森打交道，既然范介愿意代劳，他自然乐得清闲。于是接下来的几封电报他全都交给了范介起草决定，杨森那边的回电也老的很快，范介基本上都是仔细的看上一遍便立刻起草回电，这么一来二去，一直折腾到后半夜，范介终于知道杨森想要什么呢！

“总座，恐怕杨森还是要总座您公开承认与他女儿的之间婚约，他的话已经说的很明显了......”

黄浩然有些好奇范介到底是怎么和杨森交流的，于是叫人拿了范介和杨森之间的电报来看，结果发现杨森和范介基本上聊得都是些家常琐事，而杨森每每都会讲话题扯到家庭和睦、长幼有序上来。特别是最后那封电报最离谱，杨森居然对范介说他最喜欢看的戏叫做《毛脚女婿上门》，这话果然是讲的非常露骨！

“这老混球！难道是要我对他持晚辈的礼仪不成？想得美！”

“不过是一句话，就换来一军川军为您效死，划算啊！总座！”

该死的范介，总是在最不合适的时候揭穿黄浩然的心事！黄浩然现在感觉他有些讨厌这只狐狸了！

“他想听我就便不说！要是惹火了我！连和他女儿的婚约都给取消啰！”

“哦！原来总座是喜欢孔二小姐......“

范介那讨厌的声音又响了起来，而且他还拿黄浩然最难堪的那段往事来恶心黄浩然，这简直就是在找茬嘛！

不过这话倒也真的是极具杀伤力！

“孔二...孔二小姐......唉！瞧我这司令当的，都要卖身了都！罢了罢了！给那老混球回电！这次我请自来写，就用‘家事稍歇，国事为重‘这八个字吧！”

范介拿起钢笔在电文纸上将黄浩然说的八个字写了下来，末了抬头问了一句：“总座，这话说的太含蓄了点吧？我怕拿不住杨森那老家伙，要不我给你添个抬头？”

黄浩然有些无奈的摆了摆手，示意范介随意，于是范介用钢笔在电文纸上唰唰唰下了个五个大字抬头，电文变成了：“老泰山见谅，家事稍歇，国事为重！”

杨森接到这封电报之后立刻回电表示他同意出兵进攻宿松，之后他让人将这张电文纸折起来，寄回去给他的爱女杨文娜。

“从今天开始，我杨森就是民国第一名将的老丈人了！这面子可是挣大发了啊！哈哈哈......”

看着卫兵捧着电文纸远去的背影，杨森仰天大笑！

田家镇要塞里面的黄浩然则是一个劲的打喷嚏！

************************************************************************

攻占宿松的战斗主要是由谢文东的第27军去执行的，杨森的第27集团军主要任务其实是守城，战斗的发展没有出乎范介和黄浩然的预料，宿松县城中的日军果真没有想到他们会遭到中**队的迂回攻击！就在第27军动手的前一天晚上，认为宿松不可能遭到攻击的第27师团师团长本间雅睛中将还将宿松的守备大队兵员调走了三分之二，结果在第27军数万官兵的面前，剩下的不到三百名日军只抵抗了不到十五分钟便逃跑了。杨森和谢文东带着部队顺利的进入了宿松县城。

10月2日夜，从黄梅以西战场上撤出的李品仙军团出现在了第27师团的右翼，黄浩然完成了合围第27师团的初期部署，随后黄浩然传令对第6师团残部速战速决。

而与此同时，薛伯陵也等到了一个绝好的战机！

9月间，由于日军攻击面宽，薛伯陵急于堵死各方向漏洞，频频向南浔、瑞武线调动兵力。不知不觉间，南浔、瑞武线之间形成了一条狭长的巨大空隙。完整的防御体系出现了裂缝。

薛伯陵注意到了它，但自侍手中尚有预备队，量日军也不敢冒死闯入。

让薛伯陵没有想到的是，冈村宁次也发现了这一空隙，而且冈村宁次他敢闯！

第6师团被围，南浔线又迟迟打不开局面，这种僵局使的冈村宁次渐渐失去了耐心。他恨不能一口吞掉面前这20多个师的中国守军，一气打到武汉去。他一直在为彻底打碎中**的防御体系而苦思冥想。

所以当空军报告发现守军出现这一空隙时，冈村宁次两眼一亮，快步走到地图前，对着攻防交错的一个个箭头琢磨起来。越看，他两眼越亮，脑瓜越明晰。从空当插进去，能避免正面受阻，还能插入守军深远纵深，使中**腹背受敌，彻底动摇中**防御体系。

想到这里，冈村宁次连日受抑制的大脑亢奋起来，他的心在胸膛里打鼓似地猛跳。战机稍纵即逝，决不能给薛伯陵的部队以调整之机。

冈村宁次转回身，对恭立的空军联络官命令道：“再派两架飞机，挑优秀的飞行士，低空飞行，弄准确这条空隙的位置和支那军布防情况。”

空军刚走，冈村宁次就转身吩咐作战课长：“命106师团长淞浦君速到军司令部。”

9月20日，日军第106师团长淞浦淳六郎中将在九江受领命令：突破五台岭一线中**阵地，急速括向德安西南地区，从侧背攻击德安中国守军。

冈村宁次把淞浦孤军送入薛兵20万大军阵中，不是没考虑到这其中的险峻。但土肥原一个师团能在兰封横扫薛伯陵10万大军，所以冈村宁次相信淞浦也应该能完成使命。

但冈村宁次却忽略了一点。那就是9、10月间的南浔线已不是5月的兰封，淞浦中将也决非狡猾的土肥原。冈村的这一险招，不但把淞浦师团刚刚补充完毕的1万多精兵送入地狱，也险些使自己身败名裂，背着骂名离开军界。

淞浦淳六郎中将受命返回马回岭前线后，立即下令所有部队脱离战线，原地整补，训练。冈村专门拨给他的几千精兵，也从四面八方向马回岭集中。淞浦一面研究方案、拟定计划，一面调配部队，补充粮弹。为适应山地作战，他命令部队放弃战车、重炮，一律驮马化。一时间，马回岭马嘶驴叫，好不热闹。马回岭真的成了骡马聚集的山岭。

9月25日，随着淞浦一声令下，1万多人的队伍向西挺进。其前卫部队轻松地突破了五台岭守军的薄弱防线，马不停蹄地向纵深插去。

正准备离开德安前线返回南昌去的薛伯陵，突然闻报第106师团与守军脱离接触，不知去向，心中不免直犯嘀咕。但直到这时，他尚未意识到冈村这一战史上罕见的凶招。当南昌的第九战区司令长官陈诚和武汉军委会来电询问战况时，他的答复仍是：各线平静，一切正常。他尚不知道冈村的掏心拳已向他打来。

德安西北山地中，淞浦师团艰难地前进着。夏秋的庐山地区，晚穿棉袄午穿纱。崎岖不平的山路，骡马行进困难，常常得土兵们扛着、推着才能前进。官兵的衣服被汗水浸透，晚上山风一吹，透骨地凉，日军官兵吃尽了苦头。更糟的是，日军不少分队手中的地图不知是哪年印的，现地一看早已面目全非。加上夜间时常大雾弥漫，又有灯火限制之难，各部队常常失去联络，土兵跑的到处都是，这让淞浦伤透了脑筋。

但军令如山，兵无常势，只有快速突到后方，摆脱中**夹击，才能获得安全。淞浦深知此点的厉害，于是不顾沿途小股守军的顽强阻击，不顾一切损失，拼命向前突，向前冲。

10月1日、2日，106师团主力进至万家岭、哔嘶街、老虎尖、石堡山一带，迂回纵深的企图目标已近在咫尺。但淞浦一路顺畅的好运也算是走到了尽头。

白云山地区，担任中**左翼守卫的，是几支刚从金官桥一线撤下来不久的部队。金官桥一战，这些部队吃够了日军迂回侧后的苦头。险些就撤不下来。于是吃一堑，长一智，他们现在对自己的翼侧十分敏感。远距离派出了搜索队，近距离则有掩护部队，时时提防着自己的翼侧。

搜索队的报告引起了高级将领们的注意，但他们做梦也想不到日军插入纵深的，竟会有1师团之众。IO月2日，各方不断传来发现大批日军的报告，使左翼守卫军的指挥官们既紧张又兴奋。由于伊东师团尚在远处被友军所阻，薛伯陵兵团正面并无大的顾虑，于是左翼守卫军的指挥官们果断下令左翼守卫军队全军转身布防，拦腰侧击突入之敌。

高度警觉的左翼守卫军突然转身，将向东防御变为向西攻击，一时把淞浦师团拖在了原地。他们一面阻敌，一面急电兵团司令薛伯陵。

而此时薛伯陵正可与找不到106师团的踪迹呢！，自淞浦师团突然从马回岭消失后，一直预感到老对手冈村在耍什么花招。淞浦师团的大队人马钻山越岭，虽也曾遇到零星抵抗，但由于隐蔽好，一直未被薛伯陵发觉。

接到左翼守卫军指挥官们的报告，薛伯陵大吃一惊。望着地图上那支已绕到德安后方的大箭头，他叹口气道：“乖乖，冈村这家伙胃口不小，想把我的20多个师都包在里面。我看他是疯了，竟敢把106师团孤军送人我大军之中。”

说着薛伯陵转过身，叫来机要参谋，给战区陈长官和汉口委员长发电：敌淞浦之106师团钻隙精神甚强，已突至我白云山一线纵深，我兵团拟抽调大军，歼灭突入该敌，以定后方。

薛伯陵年轻气盛，胆量惊人。在武汉外围各战场且战且退之际，毅然定下歼灭日军106一个整师团的决心。

南昌第9战区长官部，陈辞修权衡利弊，坚决地站在了薛伯陵一边。大战之际，陈辞修尊重下属的意见，并有担起失败责任的勇气。应该承认，这是他身为将帅的一个优秀品质。靠这一条，他多次赢得部属的信赖。

当然，还有一个理由陈辞修是不会对外说的，那就是眼看着黄浩然在长江北岸就要全歼第6师团，陈辞修感觉到了巨大的压力，如果薛伯陵可以歼灭第106师团，那么身为第9战区司令长官，陈辞修的脸上也会有光！

同时为了稳妥起见，避免薛伯陵出现兰封那样的败局，陈辞修还第一时间将这个消息传回了武汉军委会。一心急着要在“双十节”拿出成绩“服众”最高当局立即成为了薛伯陵的积极支持者。

10月2日，薛伯陵便开始了对孤军深入的淞浦师团特殊的“关照”。他急电南浔、德星方面的部队从东面包围万家岭日军，切断其可能回缩的退路。同时，再电瑞武线的新13师、新15师、第91、142、60及预6师，包围万家岭西半面。

12个师10余万中国大军飞调万家岭，把淞浦师团1万多人团团包围在10平方公里的山岭中。

淞浦师团偷袭不成，反而陷入四面楚歌的绝境。

虽然在南浔线一直没有创造出像黄浩然围困第6师团那样的大手笔，但薛伯陵的战绩却并不难看，

金官桥、星子、瑞昌一线，薛伯陵用反“八”字阵阻住了日军，歼敌数千；东、西孤岭再战，又重创101师团，歼敌数千。

可以说薛伯陵是在黄浩然之后，最高当局最满意的前敌指挥官。不过他的脾气，比起黄浩然可就差的太远了！

例如在最高当局的心中，就是这么认为的！

薛伯陵不是个得点儿便宜就往回缩的人。他喜欢战场上不绝于耳的枪炮声，喜欢搞大战役。终于在万家岭，薛伯陵把淞浦师团逼上了绝境。他得到了“雪耻”的机会！

但很快，薛伯陵就体会到了“穷寇莫逼”的真正含义，老祖宗留下的文字果然是有道理的！

从10月2日起，到达万家岭地区的中国10万大军四面出击，开始向困在核心的淞浦师团各部展开攻击。其中：

第74军主力向大小金山、万家岭及东北方向攻击；

第74军冯圣法之58师向狮马崖、墩上郭、王家山之敌攻击；

第142师附新15师1个团向石堡山之敌攻击；

预6师附91师1个旅进攻斗姆岭、马鞍山、凤凰山以东地区，在友军配合下，向石堡山北端王家岭之敌攻击；

第91师协助预6师之攻击，断敌北溃通路；

新13师以1个团绕袭石堡山西北之敌侧后；

各路大军在兵力占绝对优势的情况下，斗志旺盛。各攻击部队都颇有收获，步步向前推进。包围圈在一步步缩小。

但在这同时，薛伯陵也尝到被逼上绝路的淞浦师团的厉害。这其中，尤以薛伯陵当初抗命留下的俞济时74军冯圣法的58师损失最大。

10月初，当淞浦发现被围后，最初两天还算镇定。冈村司令官曾向他保证过，第101师团将突破德安防线，在侧后支持106师团。但淞浦支撑了两天后，发觉伊东的101师团被中**阻在阵地前，一步未进。这才慌了手脚，决定突围。

淞浦的突破口正好选在了冯圣法58师坚守的张古山阵地。这可把冯圣法推进了油锅。

白天，冈村派来助淞浦解围的战机一批接一批怪叫着飞临阵地上空，炸弹、燃烧弹有如雨点一般地往下落，横飞的弹片、熊熊燃烧的大火吞没了张台山下守军的阵地，吞没了奋战中的58师官兵。整个阵地不到一天，就只剩下满目的焦土和光秃秃的山坡地，工事早已无影无踪。

师长冯圣法少将这下犯了难。没了山林、没了工事，这光秃秃的山坡可怎么个守法？淞浦4个联队中有1个半都是冲着他来的，再加上凶猛的炮火和从天而降的炸弹，阵地上连只蚂蚁都难活。让他增兵，那不是让他送死吗？他第一次向军长俞济时求情，想让部队撤到第二线阵地上去。

“不行！冯师长，一步也不能回撤。你这一退，要是放走了淞浦，委员长饶不了你，也饶不了我。把部队集中在阵地后面，一批一批地上。总之，阵地绝不能丢。”

冯圣法没办法，只能采取添油战术，成营成团地往阵地上调。没两天，他的一个师就基本上报销了。

可淞浦的第113联队残兵还在往上冲，守军能战斗的兵力加起来不过500人，情势危殆。

倒塌的师部旁，冯圣法师长抱着电话机痛哭流涕，连呼俞济时求援。军长俞济时这一刻几乎也成了光杆司令，根本无兵可调。可想到薛伯陵严酷的命令，想到武汉蒋介石对战局的关注，他咬咬牙叫来了警卫营长。

“你手里还有多少兵？”

“两个连。”

“给这里留下一个班，其余的你都带上，到58师去增援冯师长。到库房多拿些机枪，告诉冯师长，丢了阵地别来见我。”

“可军部……”警卫营长刚想申辩，俞济时不耐烦地挥手说：“赶紧去，这儿你别管。”

张占山阵地上，几十名日军已冲入阵地。警卫营一赶到就加入反击，几十名日军大多死在了阵地上，只有几个逃了回去。

冯圣法丢了全师，却扎住了口子。淞浦师团突围的企图被粉碎。10月6日，淞浦师团伤亡过半，向外突围显然已无可能。无奈间，只能就地转入防御，固守待援。

万家岭之战，薛伯陵险些再蹈兰封的覆辙。幸运的是，俞济时不是桂永清。俞济时骄横归骄横，万家岭以东的战斗虽也没人愿帮他，可他还是能打的。仅74军战场正面，死伤的日军就有40O0多人。

************************************************************************

同样也是在10月6日，黄浩然致电武汉，日军第6师团在黄梅和广济之间被全歼！中**队在作战**击毙敌师团长稻叶四郎中将以下军官七百余名，杀伤日军近三万人！这场空前的胜利一下子点燃了武汉三镇上空那沉闷的空气！

乐的嘴都合不拢的最高当局亲自提笔写了一份电报给参加围歼第6师团的各部将士：

“查此次广济黄梅之役，各军大举反攻，歼敌三万余，足证各级指挥官指导有方，全体将士忠勇奋斗，局胜嘉慰……关于各部犒赏，处军政部当赏10万元，本委员长另赏10万元，以资鼓励。”

黄浩然的义兄蒋百里军闻讯后，也是赞不绝口，他对此在记者面前说道：“广济黄梅大捷，挽洪都于垂危，作江汉之保障，并与溧水大捷、台儿庄大捷齐名，盛名当垂不朽。”

不过这一切在黄浩然看来，全都并不重要，他此刻的精力已经全部投到了围攻第27师团的作战上面。

稻叶师团覆灭，使得黄浩然投入在黄梅以西地区是二十多万大军终于腾出了手脚，可以专用于围歼第27师团的作战，其实在此之前，第27师团根本是有机会逃走的，李品仙麾下的几个集团军都是疲惫之师，又防守着从黄梅到广济之间的狭长地带，兵力被拉的很分散。根本就挡不住要突围的第27师团。

可由于黄浩然一直没有对第6师团的残部加以歼灭，使得第27师团在日军高层的压力下不敢偏离预定路线一步！在东京看来，被中**队全歼一整个师团和师团大部被歼是完全不同的两种结果，所以哪怕是第6师团还剩下一个小队，只要能够获得营救，也不能算第6师团被全歼！

为了日本陆军的容易，第27师团的逃生机会就这样被白白的错过了。

等到黄浩然正式宣布第6师团覆灭时，武汉卫戍司令部麾下的数十万大军已经彻底堵死了第27师团的所有逃生通道，冈村宁次做梦也没有想到，这么快，他麾下就有第三个师团落入了中**队的重围之中！

这简直就是奇耻大辱啊！

第11军本来兵力就不多，仅有第6、第27、101和106这四个师团外加一个波田支队。如今第6师团覆灭，第27师团被围黄梅、宿松，第106师团被围万家岭，而第101师团早就没了师团长，兵力也损失极大，一个军级单位下属的数个师团全部先后遭遇惨败，这还是日本陆军历史上从来没有发生过的事情！

现在即便是想向被围的第27师团和第106师团派出援军，冈村宁次也是无兵可调！

攻击武汉的两路铁臂，至此算是有一只彻底被中国人给卸了！冈村宁次眼中原本清晰的武汉会战的前景，现在正渐渐变得飘渺模糊起来！

冈村宁次现在唯一能够肯定的事情就是，他将会很快卸任，然后被发配边疆，或者是去台湾屯田，他在武汉会战中遭遇的失败已经开药赶上日本陆军在近代遭遇的所有失败的总和了!这样的将领，东京是绝不会姑息的！

军部和陆军省之所以现在还将冈村宁次留在位子上，其实是在担心第106师团和第27师团会步第6师团的后尘，这一切的麻烦都是冈村宁次搞出来的，所以所有的黑锅也应该都交给冈村宁次来背！

第11军的将领们在明白了冈村宁次的尴尬处境之后，对待冈村宁次的态度也开始出现了变化，执行命令的力度也开始大打折扣！就拿第27师团来说吧，冈村宁次明明命令本间雅睛中将带着部队往龙感湖边靠，这样就可以隔着湖泊从九江的101师团处获得补给，但本间雅睛中将却对冈村宁次的命令阳奉阴违，率领第27师团主力直扑宿松，希望可以击破中**队的防线撤往太湖地区。结果陷入了苦战！

“本间雅睛这个白痴！根本就是咎由自取！只是可惜了他手下的一万多名帝国勇士，就要成为本间雅睛的陪葬品了！“

对部下失去约束力之后，冈村宁次开始酗酒，反正畑俊六大将此时已经开始越级插手指挥第11军了，他已经被彻底架空！

输给黄浩然了啊！而且是输的一败涂地！

冈村宁次四仰八叉的躺在榻榻米上面，口中喃喃的说道，剩下半瓶酒的酒瓶被他握在手中，就像拿着个棒槌！

混蛋！为什么？为什么会败的这么惨！？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483583"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
