    第2章 让我打仗？

    公元1939年8月SL和D国签署了《两国互不侵犯条约》，公元1939年9月1日，D国以闪电战袭击BL，同年9月17日SL入侵BL。10月6日两国全占BL，BL战役结束。BL战役开启了二次浩劫，世界各国全部进入备战状态！

    ……

    大不列颠群岛南部，张峰一脸懵逼的站在镜子面前，看着自己的丰胸翘臀陷入沉思，外面充满爆炸、惨叫和警报的声音，可张峰像听不到一般。

    小紫这时突然蹦出来：“酱酱，你的新身份。从现在开始你是大不列颠国的一名知性女长官，靓女带着你的士兵取得胜利吧！”

    张峰刹那间失去血色，一脸恐惧刚想张口说什么就被小紫抢先道：“不要慌了，你可以无线复活的，就把它当成游戏，而且本少女可是赏金系统，击杀敌方是有奖励的哦~还是那种可以带回你原来世界的那种！”

    张峰瞬间满血复活，二话不说穿上衣服就冲了出去，因为D国在空袭，张峰冲出去瞬间僵住，随后一枚39年的炸弹直接把张峰送上下一趟飞机！

    某白色空间，张峰缩成一团全身发白，嘴里还念叨：“打仗好可怕我不要打仗，打仗好可怕我不要打仗，打仗……”说着说着就哭了。

    原来在张峰冲出去的那一刻，他耳边充斥着各种声音，被炸残人的嚎叫，炸弹的爆炸声，飞机略过头顶的轰鸣声。眼前犹如地域一般大火吞噬着一切，地上尸横遍野，鲜红的颜色染红大地，那是不可言语的地狱！

    “喂喂喂，这虽然恐怖点，但是击杀是有奖励的，你难道不想迎娶白富美然后走上人生巅峰吗？

    再说了，有本系统在你又死不了，现在立刻马上出去给老娘去战场！”

    ……

    看到张峰无动于衷，小紫继续诱惑道：“你不是很喜欢海贼王还超神学院吗，我也可以奖励你三色霸气和至死不渝的天使小姐姐当老婆哦~好好考虑吧！”

    话都到这份上了，张峰又不自觉的抬头了，然后毅然决然的走出来，再次成为女儿身，这次依旧冲出房间，外面仍是地狱，张峰忍住呕吐的感觉，拿出自己的配枪不停的向天空射击。

    可站在原地不动的张峰就是活靶子，再次被击杀。就这样一次两次三次……张峰崩溃了，他被炸成过碎片，被打成马蜂窝过，甚至是友方误伤。

    这时的小紫都看不下去了提醒道：“你个大傻子，这是空战啊，空战你去找飞机战斗啊为什么老是当靶子！”

    (本章完)

