    随着声音的响起，我的牙齿刺破了将臣的皮肤，然后刺入了他的脖子。

    一道浓重的血腥味立马充满了我的口腔。

    对于人血的味道我并不陌生，可是他的血并不是人血，更加的粘稠，而且也更加的腥臭。

    那强烈的腥臭味让我差点忍不住吐出来。

    不过我并没有松开口，而是紧紧的咬住，哪怕鲜血灌满了我的口腔，我依旧没有松口，而是毫不犹豫的把那些腥臭的血水吞了下去。

    血水进入我的口中，那种感觉就像是喝了一口度数极高的白酒一样，整个肚子里面都火辣辣的疼。

    不过我能够感觉得到，那血水虽然腥臭无比，可是其中却蕴含着极为强大的力量。

    那力量让我心中升起了一道止不住的欲望，我想要吸干净他身体里的鲜血。

    于是我趴在他脖子上疯狂的吞食了起来，就像是一只真正的吸血鬼。

    碰的一声闷响。

    愤怒的将臣一拳狠狠的砸在了我胸口的位置，强大的力量让我感觉自己的肋骨都断了几根，疼痛感让我几乎晕厥过去。

    像我们这种存在，肉身已经强悍到了一定的程度，很少有人能够伤到我们。

    可是相反的，每次受到伤害之后，那种疼痛感也是加倍的。

    感受着胸口几乎让我窒息的疼痛感，我紧紧的咬着牙，一点也没有松口。

    将臣抬起拳头，又是一拳砸了下去。

    而我依旧没有松口。

    我紧紧的咬着他的脖子，疯狂的吞食着他体内的血液，那些血液里面充满了强大的力量，是我现在最需要的东西。

    将臣的眉头皱了起来，他当然能够感知到自己体内的血液正在被我不停的吸食。

    多少年了，自己从来都没有受过伤，没有想到今天居然会让人咬住脖子疯狂的吸血。

    要知道在四大僵尸始祖里面，将臣的嗜血是有名的，新鲜的人血是他最喜欢的食物。

    所以在西方才会有他一手创立的血族，而血族的每个存在都是靠着吸食鲜血来提升实力的。

    可是现在，将臣却在被我不停的吸食着鲜血。

    这情景让他感到莫大的羞辱，因为他才是吸血僵尸的老祖宗！

    愤怒的将臣抬起双手，然后一把抓住了我的脖子。

    下一刻，他大吼一声，双手用力，把我用力的往外扯去。

    “撕拉！”

    一声清脆的声音响起，听上去仿佛是某种皮质品被扯碎的声音。

    我的身子终于被将臣给扯了开来，而他的脖子上也被扯下来一大片皮肉，鲜红的血液不停的流着。

    我的整张脸上都黏糊糊的，我知道，现在我的脸上一定都是鲜血，只不过那些鲜血并不是我的，而是将臣的。

    望着将臣脖子上的伤口，我忍不住的笑了起来，然后张嘴，把嘴里的那一片皮肉朝着他吐了过去。

    将臣十分的强大，比我要强大的多。

    如果真的打起来，我不会是他的对手。

    可是现在，就算我不是他的对手，我也实打实的在他的身上咬下来了一块肉。

    这让我觉得很爽，所以我放声的大笑了起来。

    老子就算打不过你，也要让你多流点血！

    “你，找死！”

    此时的将臣已经愤怒到了极点，双手抓着我的脖子，然后朝着地上砸去。

    轰！

    一声巨响，我落在了地上，而且是头部先着地。

    强烈的撞击顿时在楼顶上砸出一个洞口，周围都是裂痕。

    我的脑袋仰在那个砸出来的洞口里面，只有身子留在外面。

    “你给我去死！”

    此时的将臣蹲了下来，一拳一拳的朝着我的胸口砸了下去。

    这副画面有些熟悉，像极了功夫里面火云邪神暴揍主角的画面。

    只不过现在我面对的将臣不知道比火云邪神要强大多少倍。

    当然，我也不是主角能够比的。

    “咔嚓！~”

    随着将臣的拳头落下，我的胸口传来清脆的响声，那是胸口的肋骨断裂的声音。

    几拳下去，我胸口的肋骨不知道断了多少根。

    可是就算如此，将臣依旧不肯罢休,因为现在的他已经彻底的暴走了。

    在他看来，我体内的力量都是他的，我只不过是他的一个附属品而已，现在他想要拿回属于自己的力量，而我却有如此激烈的反抗。

    最让他和愤怒的是，我居然骂他是只畜生，更是弄伤了他的身子，吞食了他的血液。

    这是将臣绝对无法容忍的。

    脖子上的伤口一直在告诉他自己被反咬的耻辱。

    而那“畜生”两个字，更是让他彻底的恼羞成怒。

    愤怒的将臣再次抬起了手，此时他的双手已经变成了兽爪的模样，十根手指变成了十根锋利的爪子，闪耀着黑色的光芒。

    他举起双手，朝着我的胸口狠狠的刺了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就像是村妇在舂米一般，锋利的爪子不停的落在我的胸膛上，一次比一次刚猛。

    刚才和他的战斗中，我的胸口被他给抓出来一个恐怖的伤口。

    只不过随着我神魂深处那面镜子的出现，体内的煞气被清扫干净，而此时我胸口的伤口已经完全愈合。

    现在的我被将臣打倒在地，已经没有了反抗的力量。

    可是我体内还有那面镜子，虽然将臣的爪子很锋利，可是每次落下来，那面镜子就在我的神魂深处发出一道淡淡的白光。

    紧接着我胸口的皮肤上面也会闪过一道白光，所以将臣的手爪虽然落下，但是并没有破开我的皮肤。

    现在的我已经没有了反抗的力量，就像是战场上一辆没有了燃料的坦克一样，我已经失去了行动的能力，只有被动挨打的份。

    可是虽然我不能反击，但是我的身体依旧坚固，而且还有那面镜子的存在。

    所以就算强大如同将臣，想要解决掉我，也不是那么轻松的，需要一些时间。

    “你的身体怎么会如此强大，你到底还有多少秘密！”

    看自己的攻击居然没有伤到我，将臣有些意外。

    只不过紧接着，他的脸色又变得狰狞了几分。

