    ^

    刚刚安顿好老婆女儿休息的周大千，倚着一根光棍树一样的植物，就听到绿洲小岛外面一阵厮杀的声音，心中一紧，急忙爬起来与放哨的陈冒才小心翼翼地沿着沙丘边缘往上攀爬，到了顶端，借着月光朝前方一看，顿时吓得面无血丝。

    只见月光下的滚滚沙漠上，楚云升与小男孩的身后拖着一条密密麻麻的长龙，黑漆漆的看不清到底是什么东西，但从混乱的场面与厮杀的激烈程度上来看，那密集的东西绝对丝毫不弱于旁晚时遇到的那些猪头怪物。

    危机四伏的新世界，早已磨灭了他们进入前的幻想，在极北雪地尚且好些，没有遇到什么恐怖的东西，但莫名其妙地被送到沙漠里面，再见到猪头怪物烤食人类的血腥一幕，他们这些人惊魂未定的心思直感觉到前途开始渺茫起来。

    周大千亲手救过小男孩和楚云升，也亲眼看到他们俩曾被医疗组判定死亡，更亲身经历了这两人死而复活的回来，比其他所有人都更清楚小男孩和楚云升绝非普通人类，如果先前还有一丝疑惑与不能确定的话，旁晚猪头怪物的事情和眼前的激烈一幕便足以说明问题。

    这是高手，传说中武林高手一样的人物！

    他给陈冒才打了个眼色，退下沙丘，压低声音道：“冒才，你赶快组织大家提高警惕，随时准备逃！”

    陈冒才也被那些凶狠的火柴棒般的黑漆怪物吓坏了，脸色苍白道：“逃？周大哥，我们往哪里逃？”

    是啊，往哪里逃呢，187号大营现在应当还在极北雪地吧，他们这些人都是掉队的落单者，如果不出意外，在凶险异常的陌生世界，落单便等于最终的死亡。

    周大千咽了口吐沫，挥去这些丧气的想法。认真思索起来，虽然楚云升和小男孩的确很神奇很厉害，但他对这种层次上的事情根本不了解，也无法确定这两人到底有多强的战斗力。万一打输了，再被那些怪物吃掉，剩下他们这些人可没有一丝一毫的反抗能力，那些奇形怪状的东西数量实在是太多了。

    他望了望头顶上陌生的星空，以往培训时的天文专业知识此刻完全没了作用。无力地垂下脑袋，咬着嘴唇，压住心中的慌乱，手里紧紧地攥住一团沙子，像是痛恨自己的弱小一般难过。

    弱肉强食的世界，身体孱弱的人类，仿佛被整个新世界都踩在脚下，任由蹂躏，曾经地球上的霸主与食物链顶端的万物之王，如今卑贱地连沙漠里的一头“猪”都能肆意烤食。

    这是一个种族的劣势。整个种族的不幸，就像弱小的蚂蚁会被所有高大动物践踏或扑食，最终只能依靠疯狂的繁殖数量来保证种族的延续，人类如今便是这样的处境，周大千只是其中的一个普普通通的人，无力感来自于对整个种族的绝望之中。

    沙丘另外一边的厮杀声越来越远，陈冒才期间又极为小心地露头看了一眼，回来道：“周大哥，他们好像把那些怪东西引开了。”

    周大千吸了一口气，将无力的颓废情绪再一次从面容上驱逐出去。他知道自己不能垮，虽然在新世界的那些怪东西面前，他弱小的几乎可以不计，但在女儿与妻子的眼里。他是父亲与丈夫，是她们依赖与依靠的大山，如果他跨了，更为弱小的女儿与妻子该怎么办？

    不管在什么时候，他都努力地告诉自己，那种无力颓废的情绪不能流露在妻子和女儿面前。自己只有时刻装出一副有信心的模样，她们才能减少一丝担惊受怕，才能有所指望，他是一个父亲，更是一个丈夫，有责任为自己生命中最重要的两个女人挡住所有暴风疾雨与生存压力。

    周大千感激地望了沙丘另外一边那两人的影子，立即派陈冒才回去通知大家不要睡觉，虽然那些怪东西被引开了，但谁能保证会不会去而复返？

    在他心里面，始终是七上八下的，觉着楚云升和小男孩很可能未必能活着回来。

    陈冒返回，不到一会再跑回来的时候，又带来了几个年轻力壮的男人，作为前哨，为了防止被一网打尽，必须多几个人多栓几道保险，哪怕最终只有一个人活着发出警报，也能为远处绿洲小岛里的家人争取一线逃生的希望。

    外面的厮杀没有持续太久，周大千揉了揉自己的眼睛，好像看到怪东西密集的地方浮现出一道奇异的符文，闪烁着黑色的幽芒，神秘的像是某个历史故址墙壁上雕刻的象形图案。

    然后一团黑色的雾气从图案里面源源不断地钻冒出来，笼罩在方才还在激战的密集群中，月光下，雾气扭曲的像是来自地狱的魔鬼，张牙舞爪，一口吞下所有活物……

    一秒、两秒、三秒……

    刚刚嘈杂的沙漠，猛然间寂静无比，此时夜里的沙漠，空旷而无声，安静的令人害怕。

    从陈冒才手里接过望远镜，周大千在视线中只看到了两具人体，一个是楚云升，一个小男孩小八，横躺在沙漠沙子上，不知死活。

    而其他的黑漆怪东西，都全消失不见了，让人有种见到鬼了一般地头皮阵阵发麻。

    犹豫了片刻，周大千咬了咬，道：“冒才，你和我爬过去看看！”

    两人对视了一眼，游过沙丘顶端，小心翼翼地朝着两具人体横陈的地方，猫着身体悄悄靠近过去。

    片刻过后，陈冒才向身后打了一个手势，其他青壮男子纷纷冒出头，哈着腰小跑过来，几个人七手八脚地抬起两具“尸体”，急匆匆地赶回绿洲小岛。

    “人死了没有？”

    “不知道。”

    “没气了，我看肯定不行了。”

    “老姜老姜，你快过来看看，还能不能救？”

    “怕是不行了，身子都硬了！”

    ……

    “小八哥哥死了，楚楚叔叔也死了，爸爸，怎么办？”

    “要是楚楚叔叔不到那么远的地方嗯嗯，是不是就不会死了？”

    “对不起，我不故意的，楚楚叔叔，你醒过来好不好？”

    ……

    哭音

    ……

    这一刻，方才还是云稀月亮星空璀璨的天空，转眼间，乌云密布，杀机压顶，死亡一步步逼近这群毫无防备的人们。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

