    转身看向屋外孤月道：

    “不急，各位将军不妨考虑一二。”

    将领之首，蒙骜、王翦对视一眼，默契点头。

    对着背对着他们的大夫甘茂命令道：

    “也好。

    请甘茂大夫到偏室暂且休息。

    容我等考虑一二。”

    “好！

    静候佳音！”

    大夫甘茂被小厮请入偏室。

    众武将纷纷看向蒙骜和王翦。

    “众位兄弟以为如何？”

    蒙骜、王翦看着众武将询问道。

    众将畅所欲言。

    “大夫甘茂所言不错。

    三公子将死之人。

    不怪我等落井下石。

    此刻跟着三公子赢天也是整日厮混。

    还不如跟随了世子！”

    “不管跟不跟随三公子赢天。

    咱们的子、孙、亲族等秦候百年之后。

    还是要效忠世子啊。”

    “本来咱们的子、孙、亲族跟着三公子赢天本有前途。

    可三公子在咸阳犯下的事。

    自绝于贵族、世族。

    自绝于朝堂！

    自绝于秦国！

    不能让咱们的人跟着受连累啊！”

    “虽然这种事不怎么光彩。

    但也是事实。

    如果三公子赢天知道。

    必然理解。

    如果三公子真像咱们孩子说的那样。”

    蒙骜和王翦根据众武将的意见。

    仔细地分析了一下。就如打仗一般。

    但这不似打仗。

    没有输赢。

    输赢又如何。

    最后坐秦国天下的还不是世子嬴荡吗？

    经过大伙的一致讨论。

    那就是去劝服自己的子、孙、亲族集体退出三公子赢天门下。

    至于该不该投世子门下。

    那是后话。

    众武将也并非无情之人。

    只是眼下秦国危及。

    赵军、百戎之和伊玄部联军肆虐百姓。

    总有人要站出来拯救黎民于水火之中。

    要不然任由相国甘龙、世子赢天、太尉魏冉继续弄权下去。

    秦国危矣！

    一句话！

    为了秦国！

    为了秦国百姓。

    他们必须做出让步和妥协。

    “请甘大夫过来吧。”

    蒙骜一声令下。

    小厮请大夫甘龙从偏室入内。

    大夫甘龙还没进去大堂。

    蒙骜、王翦等武将纷纷起身。

    大夫甘龙见此便得到了答案。

    朗声道：

    “想来各位将军已经想好了？”

    “不错。

    只要让我们上战场打仗。

    这点小事还是可以办到的。”

    蒙骜、王翦掷地有声地回道。

    “好！”

    大夫甘龙本欲要走，但留了一个心眼。

    根据世子赢天安插在三公子嬴荡周围的眼线回禀。

    三公子赢天门下十二武将，调去咸阳十名。

    只留下了蒙恬、王贲二人。

    来之前正好从太尉魏冉眼线嘴里得知。

    所有武将均在蒙骜府中。

    包括蒙骜之孙蒙恬、王翦之子王贲。

    他要看到结果方能离开。

    免得被众武将给耍了。

    大夫甘龙淡然一笑，拱手请道：

    “既然众位将军答应了。

    可否现在当着在下的面。

    给你们的亲族修书一封。

    至于蒙骜将军和王翦将军……”

    蒙骜、王翦何等样人，一甩长袖正色道：

    “甘大人是信不过我们啊。

    也罢。

    老夫和王将军这就去后院把恬儿、贲儿叫来。

    当个甘大夫的面说清楚。”

    大夫甘茂并未阻拦，而是阴笑道：

    “咱们秦国人做事一向是光明磊落。

    甘某如此，只是防小人不防君子。

    望各位将军千万海涵。”

    蒙骜白了一眼装模作样、得了便宜还卖乖的大夫甘龙。

    一甩长袖捋着王翦将军向后院走去。

    “你们读书人就是太过虚伪。

    言不由衷。

    竟然信不过我们武将。

    也罢。”

    蒙骜、王翦两位将军去了后院寻找蒙恬、王贲。

    大夫甘龙对着大堂外的小厮命令道：

    “劳烦小哥取来笔墨砚台刀笔一个书简十张！”

    “诺。”

    此时，王贲、蒙恬两位兄弟之前偷偷从三公子赢天府邸里跑了出来。

    本想着让自己的爷爷、父亲帮三公子美言几句。

    结果被蒙骜、王翦的夫人留在府中说住上几天。

    毕竟他们跟随三公子赢天以后。

    一直都没有回家。

    忠心当在，孝心更是要有。

    故而在自己家中盘恒一晚。

    王贲也是跟着王翦来到蒙府。

    此刻，正在和蒙恬在后院演武。

    打的那叫一个不亦乐乎。

    蒙恬手持长枪、王贲手持长槊。

    对着对方的面门猛地打去。

    呼！

    两道黑影，两股强劲的罡风迎面扑来。

    蒙骜抓住王贲的长槊，王翦抓住了蒙恬的长枪。

    “爷爷！”

    “爹！”

    蒙恬、王翦赶紧收起武器不敢再卖弄。

    对着两位长辈相互行礼。

    “刚才……”

    蒙骜、王翦均是直爽性子。

    也懒得跟蒙恬、王贲废话。

    直接开门见山。

    将刚才大夫甘龙来的事情原原本本的说了一遍。

    蒙恬、王贲惊慌失措，瞬间瞪大了眼睛，失望地看向了自己的长辈蒙骜、王翦。

    带着哭腔嘶哑地喊道：

    “爷爷，您答应了？”

    “爹！不会吧？”

    蒙骜、王翦实在不忍心自己的心爱的孙子、儿子如此难受。

    侧过头无奈道：

    “不答应又能如何？”

    “这便是咱们武将的命！”

    蒙恬、王贲只感觉天要塌了。

    整个人瞬间无精打采，难过的几欲崩溃。

    “不！”

    蒙恬、王贲愤怒地咆哮。

    “住嘴！”

    蒙骜、王贲皱着眉头喝令蒙恬、王贲闭嘴。

    长期的威严之下，二人闭上嘴啜泣流泪。

    蒙骜难过的看向蒙恬：

    “爷爷也不想。

    但是你想想。

    三公子不日将死。

    你我虽然是爷孙。

    但日后你也要效忠秦候。

    都是一殿之臣。

    爷爷不想耽误你的前程。”

    王翦抓住王贲的肩膀安抚道：

    “没办法。

    胳膊扭不过大腿。

    你们当初跟着三公子赢天。

    不就是为了有仗打，可以建功立业吗？

    现在为父给你机会。

    这一次派你为先锋。

    随同大军一同出征可好？”

    蒙恬、王贲更加悲愤：

    “不！我们不答应！”

    蒙骜、王翦还是第一次见自己的孙子、儿子如此悖逆自己。

    指着他们二人骂道：

    “反了你们两个小兔崽子了！

    真以为自己翅膀硬了？”

    蒙恬、王贲无奈而哭，咬着牙不知所措。

    在他们心中三公子赢天乃是神一般的存在。

    追随神！

    那是何等的荣光！

    咸阳之所见一幕又一幕。

    三公子赢天办的哪一件不是利国利民的大事。

