
　　四季和基修正准备去和露易丝还有瓦鲁特会合，但两个姑娘却是乘坐着飞龙降落下来了。

　　“哟，四季！”

　　丘鲁克直接朝着四季招招手。

　　好吧，这一次不叫达令了，或许是明白男女有别的意思了吧。

　　然而实际上……

　　“呐呐，那个留着胡子的帅哥在哪儿？”

　　“哈？”

　　基修表示惊讶。

　　四季倒是懒得理会，反正他就知道丘鲁克只是玩玩而已的。

　　相比起来，他对塔巴莎更感兴趣一点。

　　不过就在这个时候，一个仿佛汽笛的声音响起，似乎是从很远的地方传过来的。

　　而听到这个，基修倒是脸色一变。

　　“糟糕，这是起航的信号！”

　　“出航的信号？这么快？不是应该还有点时间的么？”

　　四季睁大了眼睛，暗自感觉不好。

　　赶紧转身就朝着旅馆里面跑去，让基修他们都感觉有点莫名其妙。

　　但也没有多想，纷纷追了过去。

　　四季以最快的速度，跑到了露易丝的房间，但没有找到露易丝，只是行李还在，没有拿走。

　　不过心里不好的预感依旧强烈。

　　又跑到了放马匹的地方，结果发现瓦鲁特的狮鹫已经没了。

　　阴沉着脸，再一次跑回了旅馆里面，找到了旅馆老板，询问瓦鲁特和露易丝的情况。

　　“他们两位已经退房一起离开了！”

　　旅馆老板这么回答道。

　　四季可不是笨蛋，一开始因为不在意，所以没有发觉。

　　但现在，多少能够推理出事情的大概了。

　　“没想到啊！”

　　四季眯着眼，眼神中寒光闪烁。

　　本以为对方是露易丝的未婚夫，不会有什么问题来着，虎克的出现也只是巧合。

　　但刚才虎克袭击他们，瓦鲁特却和露易丝一起消失了。

　　这其中要是没有问题，四季还是直接自杀算了。

　　跑到了外面，却发现一道黑影快速划过。

　　抬起头一看，发现是一艘船飞过去了。

　　两个月亮重叠起来，难得的美景，四季却没有想要欣赏的意思。

　　阿鲁比安是在浮游大陆上的，据说双月重叠的时候，就是阿鲁比安最接近托里斯汀的时候。

　　但这已经不重要了。

　　“下一艘航班要等到什么时候？”

　　“好像，要等到清晨的时候吧。”

　　基修挠挠头，表示不太明白。

　　四季皱皱眉，又看向了一边的塔巴莎。

　　“塔巴莎，你的飞龙能不能带着我们飞到阿鲁比安？”

　　“不知道方位，飞不到。”

　　塔巴莎直接回答。

　　要是可以飞过去的话，瓦鲁特的狮鹫也一样可以，都不需要坐什么飞船了。

　　对此四季也没有什么办法。

　　现在，也只能等待了。

　　不过就算明天追过去了，短时间内想要找到露易丝和瓦鲁特，也不是那么简单的事情。

　　前后相差十个小时左右的时间，足够发生很多事情了。

　　但这也没有什么办法。

　　一行人直接跑去港口那边等。

　　而一个土拔鼠一样的东西，却突然冒了出来。

　　那是基修的使魔。

　　看到这个，四季眼神一阵闪烁。

　　“或许，可以快速找到露易丝了！”

　　……

　　第二天，大清早的。

　　四季，塔巴莎，丘鲁克，基修就坐上了飞船。

　　很快的，飞船就直接离开港口，朝着阿鲁比安飞过去。

　　虽然着急，但在到达阿鲁比安之前，也只能先安心等等了。

　　一晚上没睡，所以大家都在休息。

　　四季也在休息，只是心情却不平静，来到这个世界那么久了，第一次动了杀机。

　　就连谢丝塔被摩特浩克伯爵带走那时，四季都没有像现在这样，那么的想要杀人。

　　这种被人摆了一道的事情，已经很久没有发生过了。

　　“搭档，你可要冷静啊。”

　　“放心，我冷静得很。”

　　四季面无表情的，回答了一句。

　　“每次杀人之前，我都是很冷静的！”

　　管他什么贵族，管他什么露易丝的未婚夫呢。

　　四季只知道他现在很生气，非常的生气。

　　都说天子一怒，伏尸百万，流血漂橹。

　　而现在，匹夫一怒，到时候，对方可就要血溅五步，横尸当场了。

　　……

　　下午，阿鲁比安。

　　飞船靠港，四季一行人，直接跑了下来，找到了一块空地。

　　“基修，快让你的使魔去寻找露易丝手上的水之宝石的踪迹。”

　　基修的使魔，只要是见过一次的宝石，基本上都能够再次寻找出来。

　　现在，也只能期待这一只土拔鼠了。

　　基修也没有说什么废话，直接就吩咐起来。

　　他还是能够看出来的，现在的四季很生气，还是不要违背四季的意思比较好。

　　……

　　下午的时候达到的阿鲁比安，就算有着土拔鼠的帮助，但找到了露易丝所在的地方的时候，时间都已经是傍晚了。

　　那是山里的一栋建筑，很隐秘，要是没有土拔鼠的帮助，想要找到这里，太难了。

　　不过既然找到了，四季也懒得废话。

　　直接就朝着建筑立面跑去，也没有遇到什么阻拦。

　　抬起脚，一脚就把门给踹开了。

　　“哗啦”的一声，里面的一些护卫，迅速戒备起来。

　　而这个教堂一般的地方，就在四季的面前，露易丝披着头纱，和瓦鲁特站在一起，前面还有一个金发帅哥。

　　这些护卫和那个金发帅哥到底是什么人，四季也懒得管，直接就喊了一声。

　　“露易丝！”

　　露易丝没有马上回答，停顿了一下，才猛地转过身来，扯下头上的白色纱巾。

　　“四季！”

　　而旁边的瓦鲁特，却是一脸惊讶的样子。

　　“怎么可能……你怎么知道这里的？”

　　后面是在追问四季。

　　但四季才懒得说。

　　最烦那些唧唧歪歪的事情了，现在是敌人，还解释那么多做什么？

　　“卫兵，抓住他！”

　　那个金发帅哥喊了一句。

　　而周围的护卫们，也准备行动起来。

　　见此，露易丝赶紧开口。

　　“不是的，皇太子大人，他是……”

　　“嗤！”

　　瓦鲁特的武器，直接穿透了皇太子的胸膛。

　　露易丝睁大了眼睛看着这一幕，皇太子眼中，也是不可置信的样子。

　　“你……”

　　皇太子似乎还想要说什么，但却没能说完。

　　两眼一翻，直接倒在地上。

　　“皇太子大人！”

　　露易丝赶紧跑到他的身边。

　　但皇太子终究没有多余的力气了，仅仅只是把自己手上的风之宝石交给露易丝，就咽气了。

　　风之宝石，那和水之宝石是一对。

　　“你这家伙！”

　　四季咧着嘴，缓缓走了进来。

　　瓦鲁特也走了下来，却没有把四季放在眼里的样子。

　　“就凭你，能做得了什么呢？”

　　“呵，是么？”

　　四季继续往前走，两个人都没有停下。

　　眼看着距离越来越近，不足五米，甚至更近。

　　“知道之前切磋的时候，我为什么不拔剑么？”

　　“因为你的剑术只是观赏性的，毫无用处。”

　　“你错了，露易丝也错了，她只知其一不知其二，而你对我，更是毫无了解！”23sk.Com

　　四季摇摇头，右手，已经放到了左边腰间，德鲁弗林加的剑柄上了。

　　“那时候，我之所以不拔剑，是因为你不配！”

　　“你说什么？”

　　瓦鲁特表示不相信，然后一阵鄙视。

　　然而……

　　“铮！”

　　一声拔剑的声音。

　　四季原本缓缓行走的身体，一阵加速，快到让人反应不过来。

　　原本从起跑到达到最快速度，是需要一定的加速过程的。

　　但现在，四季从开始到达到最快速度，根本不需要多余的时间，因为拥有真气，大大增强了爆发力，缩减了加速的时间。

　　几米的距离，也就只是那么一瞬间而已。

　　“那时候我之所以不拔剑，是因为你不配，而且我一出剑，你也就没机会了！”

　　四季淡淡的说着。

　　然而后面的话，瓦鲁特已经听不清楚了。

　　他甚至没能反应过来，只是最后，看到了一具站着的无头尸体。

　　“那是我吗？”

　　这是他最后的念头。

　　然后，意识就沉入了永恒的黑暗之中。

　　四季已经出现在露易丝身边，并且收起了剑。

　　那么一点距离，杀一个人，对于四季而言，仅仅只是瞬间的功夫而已。

　　而且，加持了真气的剑，直接就把对方的脑袋给削掉了。

　　无头尸体的鲜血喷涌而出，然而已经和四季无关了。

　　看着地面上的皇太子的尸体，看着伤心的露易丝，四季只能摇摇头。

　　正准备说些什么，但地面突然震动起来，建筑也开始倒塌。

　　肯定是有人暗中出手了。

　　难道是土块之虎克？

　　四季有点怀疑。

　　但此时也不是考虑这些的时候，直接把露易丝抱起来，朝着外面跑去。

　　那些护卫们也纷纷逃跑，皇太子都死了，他们估计也不会继续抗争下去，而是各回各家了吧。

　　亦或者，死在这里。

　　但这已经和四季无关了。

　　抱着露易丝，不到三秒钟的时间，就跑到了外面，跑到了安全的地方。

　　放下露易丝，看着倒塌的建筑，四季也只能轻叹口气。

　　“有些人，总是不珍惜自己所拥有的啊！”

　　……

　　三天后，四季和露易丝，出现在托里斯汀的皇宫里。

　　任务还是办砸了，皇太子死了，那封信之前被瓦鲁特拿走了，四季杀死了对方，后面也没办法拿回来。

　　结果也就这样了。

　　不过安丽埃塔也没有丝毫责怪，只是抱着露易丝痛哭一场。

　　然后，四季和露易丝就回到了魔法学校。

　　露易丝一直闷闷不乐的，四季倒是一切如常。

　　手上的人命多了，也不怕再多这么一条了。

　　一如既往的在训练，不过德鲁弗林加倒是突然开口了。

　　“搭档，你好歹也使用一次刚达鲁夫的能力吧。”

　　“嗯？为什么？”

　　四季对此感觉有点奇怪。

　　德鲁弗林加则是解释道。

　　“我现在锈迹斑斑的样子，实在是不好看啊，你使用刚达鲁夫的能力，让我恢复原来的样子，也能够多一些能力。”

　　“什么能力？”

　　“可以吸收魔法的啊，这样面对魔法攻击的时候，你完全可以用我来把对方的魔法吸收掉，虽然我知道一般的魔法想要打到你都难，但你所面对的，也不一定都是简单的魔法吧？”

　　“好像，也有道理。”

　　四季点点头。

　　反正就只是使用一次而已，也没有什么大不了的。

　　“那就开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十二章：出剑免费阅读。https://xs.23sk.com 