    

    
                第1947章

    
                “大哥，这两个人我看就是骗人的，他们根本就不想带我们进去。”李涛道。

    
                杨老黑眼光微微一眯，淡淡的对李涛说：“你做好你的事情，真要是因为导致我们后面出事，我定会把你抽筋拔骨。”

    
                “狗终究是狗，你要认清自己的身份。”侯云飞冷笑。

    
                李涛的脸色像是吃了十斤狗屎一样，心中怨气只能够埋在心里面。

    
                众人坐下来休息的时候，侯云飞把自己的推测再重新理一遍，时间不多了，在这迷宫里面耗着可不是什么好办法。

    
                可是这个时候，杨老黑却是站了起来，因为他敏锐的感官察觉到有人在靠近。

    
                “我跟你们说，道爷的办法是不会有错的，曾经破解无数的谜题，区区迷宫还能够怎么样呢？”

    
                “花胖子，你就别吹牛逼了，赶紧的吧。”

    
                前面出现了三个人的身影，可不就是宁凡他们三个。

    
                “额......”

    
                两边的人看着对方，都是愣住的。

    
                因为之前宁凡和花无缺易容了，现在是原本的面貌，所以杨老黑他们根本不知道宁凡两人就是之前的两个外国人。

    
                “跑啊！”花无缺转身就跑。

    
                可对方已经开枪砰砰砰，子弹在墙壁上擦出火花。

    
                “站住，再动我就开枪了。”李涛喊道。

    
                三人是没法跑了，还有一个巅峰强者杨老黑在，他们跑到哪去，主要是出口已经被找到了。

    
                侯云飞三人也是惊讶，怎么众人又见面了。

    
                “大哥，他就是那个宁凡。”李涛喊道。

    
                “嗯！”

    
                杨老黑看着宁凡，露出一丝微笑：“怪不得外面找不到你的身影，原来你跑到这古墓里面来了。”

    
                “黑云寨主，你不会也要捉拿我吧。”

    
                “哈哈哈，当然不会，外面的事情关我屁事，但你要是想活命，那就把你师父传给你学绝给我。”

    
                杨老黑盯上了宁凡身上的功法，毕竟那可是李淳罡的毕生学绝，没有人不眼红。

    
                “哼，就怕是你杀了我，你也走不出这里，这个胖子是奇门的人，比盗门的人还在厉害，有他在，可以帮到你拿到这里的东西。”

    
                花无缺像是被踩住了尾巴，跳起来叫道：“道爷不是啊，这个小子是天师府的人，很厉害的，你们找他吧。”

    
                “你放屁！”吕小布顿时反驳。

    
                “都闭嘴，我管你们是谁，在这里不想死都要听我的。”杨老黑说。

    
                花无缺笑呵呵的说：“杨老哥啊，您放心，我一定能够带你出去的。”

    
                “你这么没有义气，真是白看你了。”

    
                “滚，道爷这叫识时务者。”

    
                “少废话，赶紧找离开这里的路。”李涛喊道。

    
                “你着急个毛线球，再叽叽歪歪，道爷给你几个巴掌。”

    
                “你......”

    
                李涛真的是要气急败坏，这个死胖子竟然也看不起他。

    
                “杨老哥啊，出口就在这里，没想到这位兄弟也是高手，能够找到出口。”

