    这个传闻还让闺蜜俩之间的关系一度降至冰点。

    　后来各自嫁人了，才稍稍缓解了一些。

    　“怎么？太子妃不乐意？”纪衍诺觑她一眼。

    　太子妃暗自叫苦：“臣妾自然是乐意的。只是臣妾若是参加马上竞技的话，那射箭咱们太子府就无人可以参加了，不如还是让……”

    　“射箭就让叶侧妃去。”

    　纪衍诺下了定夺，拉着叶浮珣往外走去：“太子妃赶紧准备罢。”

    　“殿下，”叶浮珣没想到纪衍诺三言两语就搞定了太子妃，“咱们现在去看马上竞技吗？”

    　纪衍诺否决：“马上竞技和射箭是同时进行的，咱们去射箭场。”

    　两人到了射箭场，果然里头已经人声鼎沸。

    　参加射箭的女眷虽然不如跑马多，但是亦有不少。

    　其中永乐公主一身红裙，特别显眼。

    　她远远看见叶浮珣和纪衍诺过来，一脸挑衅地扬起了下巴。

    　叶浮珣眸光一动，对九九道：“九九，对永乐公主开启读心术。”

    　她马上就听见了永乐公主的心声：“叶侧妃居然也来了，来得可真好！看我怎么修理她！”

    　“想当年本宫的翔郎……”

    　叶浮珣扯了扯纪衍诺的袖子问道：“殿下，哪位皇子的名讳是翔？”

    　纪衍诺眸光一动：“二皇兄名讳单字翔。”

    　叶浮珣骤然惊诧。

    　上一回在山洞里她就听永乐公主提到过翔郎，这会儿又听见，从她的语气来看，那什么翔郎就像是她的情郎似的！

    　可若所谓的翔郎是二皇子燕翔的话……

    　永乐公主不是燕翔的姑姑吗？

    　虽然两人年岁相差应当不远，可——

    　这能行？

    　“阿珣为何提起此事？”纪衍诺不解。

    　叶浮珣想了想：“那日在山洞外，臣妾似乎听永乐公主提起。”

    　纪衍诺瞳孔一缩，手不自觉地握紧了叶浮珣。

    　两人相偕去挑了弓，然后一同走下了比试场。

    　比试场上并列划分了十数个比试道，每一条道的终点处立有箭靶。

    　叶浮珣抬头望去，瞬间怔了怔。

    　“殿下，”她扭头看向纪衍诺，“这箭靶的距离为什么短了近半？”

    　她在太子府练习射箭时，箭靶距离约有六七十米，可这瞧着怕是还不到五十米的距离！

    　纪衍诺含笑：“男子射箭箭靶距离二十丈，因女子力道不足，是以女子射箭比试的箭靶距离为十丈。”

    　诶！

    　这样的话，她似乎又多了一咪咪信心了。

    　叶浮珣笑着冲纪衍诺道：“殿下，臣妾晓得了。”

    　纪衍诺抚了抚她的鬓发：“能赢自是最好，若是输了亦无妨。”

    　言罢，他往观席台走去。

    　叶浮珣原地挥挥胳膊踢踢腿热身。

    　“叶侧妃？”

    　秦王妃的声音突然在她身后响起，叶浮珣扭头看去：“秦王妃，您没有去参加马上竞技吗？”

    　“本宫弃赛了，”秦王妃走到叶浮珣身边，“原本本宫和母妃要一同参加马上竞技，哪知母妃适才说要改成过来射箭，本宫便陪着母妃前来。”

    　雪妃娘娘也不参加马上竞技了？

    　早前听说雪妃娘娘马上竞技年年夺魁，怎么突然改成了来射箭？

    　叶浮珣愈发诧异：“这是为何？”

    　秦王妃压低声音：“刚才的跑马比赛，母妃说永乐公主使诈才赢了她。一时气不过，便想着过来跟永乐公主再一较高下。”

    　永乐公主使诈？

    　叶浮珣半张了张嘴，又听秦王妃继续道：“原本母妃的马比永乐公主快半个马身，哪知在冲刺的时候，永乐公主突然跟母妃说父皇最近已有半月不曾去母妃宫里……”

    　“母妃一时被扰了心神，所以就输了。”

    　“原来竟是这样。”叶浮珣咋舌，永乐公主为了拿个第一，竟然出这样下作的招数？

    　秦王妃偷偷瞥了眼比试道上的永乐公主，撇撇嘴道：“听闻永乐公主自幼为了争第一，最爱使这种小招数。让你输了却又说不得什么。”

    　然而雪妃到底年长永乐，被永乐这么一欺，哪里咽得下那口气去。

    　“希望母妃能够赢永乐。”秦王妃与叶浮珣又讲了几句，“本宫去母妃那儿瞧瞧，叶侧妃你也加油。”

    　叶浮珣见秦王妃离去，看了看隔了数个比试道的雪妃，果然见她绷着一张脸。

    　而那厢，又传来了永乐公主的心声：“哟，雪妃刚刚才成为本宫的手下败将，这是输得不过瘾，再来给本宫送人头的意思不成？”

    　“叶侧妃，加上一个雪妃，今天本宫还真是解气极了！”

    　“当年如果不是被燕宇发现本宫去过山洞，皇上又怎会怀疑到本宫身上，这些账等本宫收拾了燕六后，自然会一笔一笔地算清楚！”

    　叶浮珣心中微动。

    　永乐公主说的燕宇正是雪妃之子，秦王燕宇。

    　联想到秦王发现她在山洞之事，叶浮珣忽然觉得秦王这人怕是当真心细如发。

    　思忖间，就听得比试评判官敲响铜锣，提醒众人比试即将开始。

    　每个下场比试的人都被分有十支箭矢，比试规则也很简单，十支箭矢全部射出，以射中多寡评先后。

    　永乐公主居第一比试道，她扬声一笑：“本公主先开始了！”

    　言罢，她动作熟悉利落地取出一支箭矢，搭箭上弓，咻地一声就射了出去。

    　正中红心！

    　惹来一阵阵掌声。

    　观席台上，楚王大步流星走向纪衍诺和秦王身边，往两人肩膀各拍了一记：“太子弟弟，五弟，你们俩怎么都来看女子射箭了？”

    　“咦？叶侧妃参加女子射箭？难怪了！”

    　楚王嘿嘿一笑，“若非你们嫂子怀有身孕，她来秋狩的话定是也要射上几箭过过瘾。”

    　“五弟，你家媳妇没下场子，你来这凑啥热闹？”

    　楚王根本没在意纪衍诺和秦王不吭声，自顾自嚷道，“该不会你也来看叶侧妃射箭吧？”

    　一句话让纪衍诺和秦王骤然瞳孔一缩。

    　秦王清咳一声，飞快地觑了眼纪衍诺道：“皇兄莫要乱说，皇弟是过来看母妃射箭。”

    　“雪妃娘娘也来射箭？”楚王怪叫一声，“那今年马上竞技的魁首不知花落谁家了。”

