    焦飞能够体会的到，凤儿的修道之路和自己不同，自己是步步坎坷，错过一步，就到不了当下的境界，甚至有可能再也无望长生。凤儿却是在师长的呵护下长大，本身天资又远超自家，两种情绪比较，让焦飞一时恍惚，竟然也没有察觉到凤儿脸上微红，一双妙目若有若无的盯在了他的脸上。

    “真一阁的最后一层，乃是贩卖妖兵，海船，海图，一应出海的东西，焦飞先生还要去么？”

    焦飞听得妖兵，海图两样东西，顿时精神一振道：“怎么不去？我虽然有了一艘海船，但是初次出海，什么都没齐备。凤儿姑娘你别笑话，出海之前我还真不曾备了海图！至于妖兵若是有合手，买上队也好！”

    凤儿笑眯眯的说道：“妖兵却是以百珍坊为最好，百珍坊专售珍珠，宝物，奇兽，海鱼等物，我的那头鲸龙，都是在他们那儿买的。海图自然是海云阁为最佳，海云阁专售海船，海图自然也是四家中最为详尽。真一阁只是胜在货色高明，这些东西转不如另外三家了。”

    焦飞听了，便也不去下一层，和凤儿携手先去了百珍坊。百珍坊和真一阁冷清的气氛又自不同，他们并未在礁石上打造房舍，而是用了百余艘大海船，结成了一座海上城市，每一艘海船之间用铁索，舢板连接，稳固如山，除了贩卖货物，尚有茶肆，酒坊，客栈，青楼，说书的，卖唱的，杂耍的，抱着琵琶的歌姬，蒙着面纱舞女……诸色人等来来去去，比诸长安那等雄城的东市西坊，也不见得就差了。

    百珍坊专门贩售妖兵的地方，就是在海船结成的海上城楼之外，有许多小船来去，任凭商家点选。只要是选中了，立时便可交易。琉球海市毕竟是在海上，因此贩售的妖兵，也都是海中水族，这些妖兵都是驯化了的，就那么在海中自在游弋，主人一声召唤立刻便过来。

    焦飞看了一圈也没有能入眼的，要知道焦飞手中的五百水蛇兵，在天河剑派只算是二三流，但天河剑派何等底蕴？哪里是这些海外商家可比？就算是焦飞平常驱遣的鹫老，独眼老王，铜无心，也都各有不凡，最差的蛤十一也比这些水族强些。也就是淮河中的那些手下不大成，但焦飞也没拿他们当做得力家妖，只是念顾着旧情，这才收留下来。

    焦飞和凤儿在这座海上浮城闲逛了一圈，虽然没有找到合意的妖兵，但海上的风光也确实不坏。碧波如洗，海鸟飞翔，无数被人豢养的海族来往游弋，加上百珍坊这座海上浮城热闹非凡，焦飞一时兴起，找了个酒家，叫了几个小菜，把四海客栈主人送的美酒拿了出来，请凤儿小酌轻饮，顿生忘忧之慨。

    修道之人，求的就是无拘无束的逍遥。对凡人来说，最大的拘束便是生老病死，若是能努力，便还要追求温饱，富贵，权柄，乃至无穷无尽的欲望。修道之人便要把功名利率，富贵绵延，恩爱情仇，一一勘破，最后才能了却自身，求那长生之逍遥。焦飞若不是身怀道术，纵然能够出海，就算是富比王侯的海商，也绝无此刻的安闲自在，坐看涛生云灭，潮起潮落的心境。

    在琉球海市走了一圈，便如在滚滚红尘中走过了一遭，让焦飞的道心试炼过一回。原本虽然道心洁净，那是日夕拂拭，现在却过了红尘俗世，也无沾染，自然是更进一步。这道法可以修炼，还有路径可寻，这道心的磨练，却无形无相，谁也不知该如何着手。就如同炼气的第三层感悟天地一般，飘兮渺兮，不可测度。

    只是感悟天地之机，总还有炼气的功夫支撑，道心的淬炼却是大法无法，大象无形，再没有任何一条现成的道路可走。

    凤儿眼见着焦飞在真一阁，百珍坊走了一圈，身上的道气竟然增厚少许，心中也是讶然，暗忖道：“怪不得有人跟我说，这焦飞乃是天河剑派不世出的奇才，便是这般也能淬炼道心。听闻天河剑派新近又出了一位虞笙，若是焦飞再进一步，天河剑派就有八位大弟子了，远远超过了道门九大派的另外几家，便是我们家也……”

    凤儿想到此处，也不禁微微后悔自己是不是太贪玩儿了。不过她是落生便知修持，道心之纯净，还在焦飞之上。焦飞是千锤百炼，求的道心是一往无前，凤儿的道心却是宛如赤子，两人的道也并不一样。凤儿也只是念头一动，就把诸多杂念排据了出去，一颗心活泼泼地，再度恢复了一派天然，不染杂滓。

    四海客栈主人送的美酒，每一坛都是他费尽苦心收购来，坛坛都不似凡品，最少的也是二十年以上的窖藏。焦飞也不知道酒的好坏，随手开了一坛，也不知名目，只是这一坛的美酒倾倒出来，色做碧绿，宛如一眼深潭，奇香扑鼻，饮入口中，绵滑无伦。焦飞知道凤儿出身不俗，也不用酒家原本的杯盏，都是随手一指，凝水气为玄冰，化作酒杯。碧玉美酒，盛在晶莹剔透的玄冰杯中，轻轻荡漾，自有一股风味。况且玄冰做杯，让这碧绿色的美酒，还的一股沁人心肺的凉意，入喉之后，一条冰线垂下，滋味怎都难言。

    焦飞此番出海，也没曾想到还能结交凤儿这样的朋友，当此海风轻拂，言谈也渐渐多了起来。焦飞虽然踏上了求道的路径，其实却并没有几个道门好友，能这般坐在一起，对美景闲谈的更是一个忙也无。苏真，陈太真乃是师兄，虽然都和焦飞亲近，但是焦飞自忖身份尴尬，且两人又都专注修炼，偶然焦飞拜访，也不过是谈些修炼上的事儿，没有一句闲话。

    虎妖胭脂，碧玉蝎子精九尾儿和焦飞虽然亲近，但是焦飞又是道家子弟，虽然他不曾轻视，但总是身份不同，纵然闲谈也难得交心。苏环虽然焦飞亲厚，但两人主仆有别，且修为也日渐差距，纵然焦飞有意提携，也要等他自家修为到了才能。

    唯一称得上真正道门好友的也只有孟宽，但是孟宽投在竹山教大长老查双影门下，和焦飞难得见面，两人都还是才入门，各自忙于修炼，根本没有机会把酒言欢。

    焦飞虽然不知凤儿的出身来历，但怎么也不信这女孩儿是妖族出身，不拘什么妖怪，总要从普通的生灵慢慢修炼出来，有了这一段经历，身上多少都会带有三分野气。凤儿气质出色，焦飞平生所见也只有三数人能比得上，那是真正的道门大派才能培养出来的人物。只是焦飞虽然自忖不够君子，却也努力谦谦自守，自然不会去深究凤儿的身份，反正两人能够把酒临风，已经是极融洽的气氛。焦飞也没指望，等他启程去黑风岛，再回转天河剑派修炼，几十年中还能于凤儿再有后会之期。

    焦飞和凤儿正谈到一件趣事儿，说起自己在淮河中收了一群虾兵蟹将，还得了水府大总管符诏，忽然听得一声嘶吼震天，有无数人惊起。焦飞唤过了一个百珍坊的童子，问道：“此是什么海兽在叫唤？”

    那童子笑道：“是五太子把龙宫中犯了刑罚的水族，贬黜为奴，牵来我们百珍坊拍卖。只是这一位可了不得，在龙宫中素有猛将之名，已经做到了第二品的勇毅将军，只是脾气暴躁惹怒了龙王，这才被贬黜了出来。”

    焦飞听得惊讶，便询问了几句，那童子也真个博闻，连龙宫中事儿也知道不少。那东海龙族现在共有七位龙王，九十八位太子，一千余龙孙。除此之外还有数千亲眷，都是修炼有成的龙族，诸如蛟龙，猪婆龙，鲸龙，这些旁支都还不算。龙宫中按照人间的朝廷景象，分封有十品官吏，第二品已经是极高的品级，仅次于龙宫丞相，太尉，元帅这些举足轻重的大佬。

    人间帝王向以九品为尚，至于龙宫弄出来个第十品，却划分那些不在东海东海龙空任职，外放到中土的江湖湖泊的那些水族官吏。便如焦飞曾就任的那个淮河水路大总管便算是这一品级。

    焦飞听了一会，愈发是觉得此行不虚，居然还能听得这些逸闻趣事儿，当下就问起了这个被龙宫贬黜的勇毅将军是个什么来历。那童子果然也知道些，便跟焦飞一一说来。

    “这位勇毅将军本来只是个十品的外官，但是天赋惊人，数百年中居然修炼出一身惊人的神通，恰逢龙宫中的一位龙孙去中土游玩，看到他勇猛就带了回来。他累积功劳，百余年中便升至二品，乃是龙宫中五百年来升迁最快的一人。龙宫中别的水族都是自小便生长在东海，知道龙宫的规矩，他却是个外来的，行事就毛糙，且又自居功劳。有一日第六龙王出来巡海，他醉酒怠慢了些，便是如今这般下场。”

    ps：周推荐榜岌岌可危，看在俺开《仙葫》以来，一直都勤勉，就连年会也不曾断更，没有功劳也有苦劳的份上，诸位读者大大多赏赐几张推荐票罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

