    具体的方法可以通过执行任务中假死来达成，然后再创造一个新身份，重新加入创世军。

    假死其实很容易，颜小贪的核心是工具人卡牌，只要卡牌本身没有损坏，那么就算是尸骨无存，也顶多是灵能的消耗罢了，对于颜冲而言根本不算什么，平时修炼的时候一呼一吸之间就可以补充大量灵能。

    他之前还是有些经验不足，将颜小贪改造为混乱阵营的同时，让颜小贪变得痴傻了起来，本体若不及时监督和控制，颜小贪可能会做出一些荒唐事来。

    但其实混乱阵营，无论是人类还是恶魔，都是有理智存在的，并不是要完全陷入疯狂之中。

    秩序阵营中的人，也并不都是机器人一般的存在，像强迫症一样严格遵守某种规矩行事，也是有感性的一面，也会做出不符合逻辑的事情。

    秩序和混乱，本来就是并存的，阵营只是哪一边作为主导的体现罢了。

    为了防止被恶魔盯上，娜塔莎没敢在烈阳城多呆，直接回去了，她身为院长，每天都有很多事情需要处理，比如烈阳城城主府这边，之后肯定会派遣一些拥有空间领域专长的导师或学员来进行研究。

    如果这里被创世军所控制了，那么这个计划肯定就会受到阻碍，起码烈阳城的人口流动是非常自由的，革命军在这里也有一些人潜伏着，一直都没什么事。

    而罪恶之城表面上人们可以自由进出，但创世军对其控制力堪称恐怖，那些失踪后被暗族元素改造的革命军成员就是最好的例子。

    但贸然对创世军出手，也许会引来恶魔的干预，这可能正好符合了恶魔的意愿，引发一场大战，这与三院低调蛰伏拖时间的战略相违背，所以接下来三院高层所要做的一系列决策还是比较棘手的，有着各种矛盾在等待着他们解决。

    颜冲的分身则是留在了这里，一方面等待着颜小贪他们的到来，一边考虑着对策。

    他忽然想到? 既然颜小贪可以通过假死脱身的方式来解决目前的问题? 那么他是不是可以安排更多的分身在烈阳城和罪恶之城中？

    说起来容易做起来还是有些难的，改造一个颜小贪就比较费劲了? 还是残次品? 每一个拥有独立灵魂的分身都很宝贵，颜冲立刻否定了这种想法。

    不过? 一丝灵感闪过，颜冲果断抓住? 将注意力转移到了生命怀表上。

    他之前搜刮玛卡帝国的各大宝库? 获得了大量的资源，这些资源有功法有技能，包括不少已经在大陆绝迹的。

    功法和技能有一个好处，他本体虽然在无尽海上? 以虚化状态朝着东大陆赶去? 但一旦学会了，分身那边也可以使用。

    颜冲取出了一张由人皮写就的小册子，一股血腥的味道扑面而来，让他下意识皱眉屏息。

    这本小册子充满了岁月的洗练，一看就存放了很多年了? 所谓的血腥味自然早已不存在，刚才散发出的是一种特殊的精神波动。

    邪书！

    这种书里面没有器灵? 但书写者的意志却被书籍的载体保留了下来，实力不够强的阅读者? 很容易被残留的意志所干扰。

    人皮的材质很坚韧，可以判断出其主人拥有着传奇实力? 可见其记载的内容也不一般。

    封面没有任何字迹? 翻开之后便是目录? 记载了十余种邪恶残忍的血祭之术，血祭的对象并不是邪神，而是天地间的某种自然存在。

    比如找一座巍峨险峻的高山，准备一些鲜活的血肉生命，然后按照既定的仪式操作，颂念祷词，献祭这些血肉生命即可。

    颜冲注意到，这些献祭的血肉生命，没有必定要求是人类，野兽牲畜皆可，但灵智越高的生命，效果越好，所以人类最优，魔兽次之，最差才是野兽牲畜。

    虽说如此有了多种选择，但人类的欲望是无止境的，有了更好的方式，谁又能老老实实地选择最差的呢？

    其中的原理颜冲也没搞明白，献祭给邪神，其实就是等价交换，你付出了，就能获得回报。

    当然，作为供求不平衡的供方，邪神所回报的一般要远低于献祭者付出的，甚至碰到不靠谱的献祭对象，自己都有可能搭进去。

    但人皮书里记载的献祭对象，却是高山、大河、森林等存在，而仪式和要求一旦符合要求，还真有可能获得反馈。

    这反馈一般是赋予献祭者一项能力，或者满足献祭者对于其他人的诅咒或控制。

    控制，颜冲想到了什么，继续翻看人皮书后面的内容，果然，这里记载了一个奴役烙印之术。

    分身在获得独立灵魂之后，和本体就是完全不同的两个人了，颜冲能够控制对方，是因为在对方的灵魂之中刻印了意志烙印。

    这和奴役烙印之术的原理差不多，但难度却有很大的差别。

    分身诞生的灵魂是新生的，处于雏形阶段，非常简单，也很容易改造，最关键的是工具人卡中本来就蕴含着本体大量的意志烙印。

    但想控制一个不相干的人，短时间通过催眠还好，想要永久控制，就算精神力和意志远超对方，也很容易将其变成白痴。因为不止是肉体，灵魂也是有排异反应的，这不以其意志为转移。

    而且这种法术也非常邪恶，又难学习掌握又被不少人排斥忌惮，所以在大陆上早已失传了。

    颜冲仔细研读了一番，便初步掌握了，先是要搜集对方的血液，然后进行血祭仪式，混合配置成奴役药剂，然后给对方服下，再施展一个类似于催眠术加强版的精神魔法，就可以在对方灵魂深处刻下奴役烙印。

    将人皮书读完之后，他对血祭之术也有了一定得猜测，也许这就是单纯的沟通因果法则行为，毕竟这世界上又不是没有这样的先例——源之牌组中的许愿、诅咒卡牌不就是有这样的功能吗？

    可以看做乞丐版的许愿卡牌了。

    望着自身属性栏中新出现的B+级技能【奴役术】，颜冲发动推演能力，开始升级。

