    第1章 斗罗世界

    斗罗世界，天斗帝国附属王国巴拉马王国一个偏僻无比的小村庄名叫圣魂村，上环村当中一个六岁少年看了看周围一脸懵逼，少年名字叫叶凡原本是一颗蓝色星球上华夏大帝国一个普普通通的穷屌丝，靠送外卖维持生活，就在刚刚在送外卖途中，一辆法拉利跑车撞到了叶凡开的小摩托，跑车只是外表刮伤，但是叶凡却被活活撞死。

    不过现在叶凡又一次睁开了眼，这一次叶凡出现在了这个偏僻的小村庄一个孤独的房子当中，正当叶凡心中感慨万千，想着这一世该如何的时候？叶凡突然感到自己的脑袋如同千万根钢针在扎，疼痛不已叶凡，直接晕了过去。

    叶凡在你是醒来心中感慨万千，叶凡心想：他妈的！原来穿越到了这个世界，武魂为尊，出生之后，在第六岁的时候觉醒武魂，觉醒出强大武魂，拥有魂力，一飞冲天，受万人瞩目，若觉醒出来的是锄头这样的废物魂恐怕将要遗憾终身，永远没有成功的希望，不过我现在已经六岁而且穿越到了圣魂村，根据记忆，这村上好像还有个叫唐三的少年，今年刚刚六岁，毕竟还有一些无语自己这是要跟唐三一起觉醒一个属于自己的武魂啊。

    不过现在，叶凡心中1万头草泥马，这全部都是因为叶凡前世看过《斗罗大陆》这篇影视作品，虽然只是草草一看，并不知道多少剧情，但是叶凡很清晰的记得跟着主角唐三一起觉醒武魂的人全部都没有沾到主角的光环气运，全部都是连刀，锄头一类废武魂，并且除了唐三一个先天满魂力，其余人连一级魂力都没有出现过。

    正当叶凡想着要不要在这个圣魂村以老中年度过一生，然后等着唐三成神，在沾一下唐三的光，说不定到时候因为是和海参修罗神一个村子出来的在帝国王国当中也有一席之地。

    不过，就在叶凡胡思乱想，准备就在这几百年前出过魂圣的圣魂村度过一生或者在海神唐三成神以后，沾一沾他的光，去唐门谋生意时候，不过就在这时夜班脑海当中忽然想起了天籁之音，虽然这道天籁之音没有任何的感情，也没有任何的波动，更分不清男女，但是叶凡觉得他比天籁之音更好，听1万倍不止。

    系统说：“恭喜主人获得万界收服系统，本系统只要主人在这个世界收服一个拥有一定气运的人的时候主人就可以获得本系统的奖励，本系统的奖励包罗万象不过本系统能力有限，并不能奖励其他世界的人物，但是其他世界的功法秘籍。神兵利器，神兽宝袋，甚至就连神丹秘药，阵法图纸等等所有的东西，除了人都能给主人召唤过来，这就是本系统的强大，因为主人现在过于柔弱并未决觉醒出属于自己拥有的武魂，所以本系统决定新手大礼包暂时扣留，到主人觉醒武魂之死新手大礼包自然会打开，所以说本系统并没有贪污主人的新手超级大礼包。”

    叶凡说：“系统系统那就先留在那里，但是你能不能告诉我新手理包当中有什么东西，我真的是非常的好奇呀。”系统说：“本系统决定给主人一个很大的惊喜，所以说暂时不便于透露，不过主人可以猜一猜。这次新手大礼包的奖品和主人决心武魂有关。”叶凡心中胡思乱想：和我决心武魂有关，难道是新手大礼包，是厉害的武魂和魂力？或者说新手大礼包是要增强我的实力，现在没有武魂和魂力的情况下根本无法增强我的实力，甚至说是给我什么神兵利器，必须得有武魂的时候才可以操控，否则会被武器反杀？甚至有可能是给我丹药吃一颗修文异地暴涨的那种，但是因为我体内没有足够的魂力，还有武魂压丹药功效到时候我吃了之后，就有可能爆体而亡。

    系统心中：这家伙真会脑补，不过他也脑补对了一点，算了，先不告诉他吧，让他继续脑补那些奇奇怪怪的，让他觉得新手大礼包越好。到时候给他发一个，也不知道他是什么表情，本系统现在可没准备给他什么神丹妙药，宝贝。

    不过就在这时，一个苍老却又力气十足的声音从叶凡门外响了起来。

    叶凡很好奇，因为他在这个世界是一个彻头彻底的孤儿，很少有人注意他这个小透明，除了村长杰克爷爷每天送吃的过来也在没有其他人过问过。

    门外的杰克说：“小凡，你虽然是一个孤儿，但也是我们圣魂村的一员，明天武魂殿树大师素云涛要来给我们村的人觉醒属于自己的武魂，所以说啊明天你可千万不要忘记来参加，否则将会遗憾一辈子，时候不早了，我还得去通知下一家。”

    叶凡说：“好的，杰克爷爷，我保证不会迟到，说不定我还会找到哟。”杰克只是点了点头，然后离开了，顺便留下了一些食物，这是杰克每天要做的事，就是给叶凡送食物，叶凡中激动不已：系统那家伙的新手大礼包说要我武魂觉醒的时候才能给我发下来，不过嘛，明天就开始武魂觉醒了看来这是天在帮我看，我懒得等太久，直接把我穿越到了武魂觉醒的前一天，这一天正好可以准备准备，就算这局之前和我六岁时候长得一模一样的身体觉醒出来的废物魂原本是锄头，镰刀一类的超级废武魂系统也应该不会让我太难堪，至少给我一个七杀剑差不多的武魂甚至更强，这可是系统拥有系统的主角除了在家境，亲朋好友，敌人这些子和其他人都要差一些，但是唯一不会差的，那就是机缘天赋。

    叶凡心中感慨万千想着自己决心武魂之后要去干啥，但是想了想，还不知道自己要决心出个什么武魂于是便不再想看了看天气，拿着杰克爷爷送来的实物就开始做饭，叶凡的钱是虽是快递员，也有一个好手艺，所以说做饭不在话下。

    而杰克爷爷离开之后又去了其余几户人家，并且都交代了武魂觉醒这一个事情，除了唐三家的唐昊不太想让自家儿子去觉醒，什么武魂成，为什么魂师其他的家长都兴致勃勃，都鼓励着自己的孩子希望他们可以觉醒出一个强大的武魂。但是那些孩子的家长看了看自己的武魂菜刀，镰刀，锄头，叉粪便的叉子，有的甚至是锅碗瓢盆，不过他们虽然知道自己的武魂很废物，但是他们也非常的相信自己的后人。虽然觉醒的武魂和自己的一模一样，但是魂力有可能出现奇迹，成为一名光荣耀祖的拥有魂力的魂师，为他们脸上争光，为整个圣魂村争光，成为圣魂村近千年来第二个觉醒，武魂的存在，不过这只是那些农民的幻想罢了。

    (本章完)

