    这一座古堡之中，不知道是不是因为那神秘男子造访的缘故，竟然没有任何在此驻守之人。不过，这对于夜笑来说，自然是好事。虽说，他可以伪装成巫族弟子，但是终归有些风险。

    进入传承宫殿，当向着宫殿尽头望去的时候，夜笑却是霎时间一愣。在夜笑的视线之中，竟然是盘古。

    他一身华袍，就这样静静的盘坐着。与之前的虚影不同，身躯看上去却极为凝实。

    夜笑神色微微一动，随后上前拜倒在地，“弟子夜笑，见过盘古师尊！”

    仿佛是这话语，将沉坐中的盘古惊醒。他缓缓睁开双眸，目光落在夜笑的身上。他目光之中，无数光华闪烁而出，直接将夜笑罩在其中。

    庞大的威压，落在夜笑身上。随后夜笑的身躯竟被禁锢。夜笑心中一惊，不过神色依旧。他静静的跪伏在地上，等待着盘古回应。

    “你来了！”盘古的声音，幽幽传来。这话语，竟令的夜笑一时间不知该如何来回答。

    “不错，其他四处传承，你已经尽皆获得。此时的你，比之当年的我还要优秀。而且，我盘族之人身形羸弱，哪怕达到极高境界，这也是我族的缺陷。不过，如今你的身躯之上汇聚了巫族之力，你这身躯，已经远超盘族弟子。”

    盘古的话语，让夜笑有些莫名。不知为何，他浑身有一股寒意。

    夜笑缓缓抬起头，朝着盘古看了过去。四目相对，夜笑在盘古的目光之中，看到了极为淡然的神色。那种淡然，不充斥任何感情，就仿佛他眼前的夜笑，引不起他半点波澜。

    “师尊，不知如今师尊是生……还是死。”陡然间，夜笑开口相问。

    话一出口，就连夜笑自己都愣住了。他也不知道为什么，会问出这样的话语。盘古身死，这是已经无可辩驳的事情。数万年岁月已过，那早就陨落的盘古，又怎么会再度复生？

    盘古那一直平淡无惊的脸庞上，终于浮现出一丝变化。他双眉微微一挑，眼中的精芒更胜三分。不过，仅是片刻，便已经消散。

    “生、死……”盘古呢喃自语，好像真的在思索这个问题。

    看着眼前的盘古，夜笑的心中更加惊疑。按照上一次传承之中盘古虚影所说，这里所镇封的，是盘古神魂传承。这神魂中，拥有着最全的记忆，也拥有着庞大的神魂力量。在夜笑想来，他也许可以通过盘古的记忆，得到更多消息。然而，眼前这略有几分诡异的情形，却是让他心中微颤。

    “剑灵！”夜笑心底轻呼，“这是什么情况？眼前之人，可是师尊盘古么？”

    然而，令夜笑更加诧异的是，之前还曾有言语的剑灵，此时却是并未有回音。而且，剑灵与盘古的关系，极为密切。可是这一次，盘古显身，竟然并未激动的闪现出来。

    夜笑的双眸，不着痕迹的一缩：之前那神秘男子，拥有着恐怖的力量，而且，他有足够的力量进入古堡之中。难道，那男子在这一次传承中，设置了某些陷阱？

    不过，这依旧令夜笑疑惑。毕竟，如果以那男子的力量，想要诛杀夜笑，根本无需浪费这些许力气。

    “师尊，当年的一战，你到底是如何陨落？”夜笑不着痕迹的再度问道。盘古的淡漠，令夜笑心中，感觉到极为压抑。

    盘古目光微凝，随后幽幽的说道：“当年一战，蚩尤王的确是厉害非凡，而且，有强大的十二祖巫相助。我虽然破镜融天，并且，有神兵相助，但是却依旧不是那蚩尤王的对手。”

    “战败之后，神兵被封，我的身躯被蚩尤王斩破，随后被镇封在这片大陆之上。”

    盘古神色淡然的讲述着经过，但是他的神色没有半点波动。就仿佛讲述的事情，与他无关。甚至，在他的话语中，听不到任何怨恨，听不到任何的震怒。

    夜笑的心中，愈发惊恐。眼前，这个人，真的是盘古么？如果他并非盘古，那么他到底会是谁？他在这里，目的何在？他若非盘古，又怎么会知道那么多隐秘？甚至于，就连诸多自己也疑惑的事情，都知道的一清二楚。

    盘古讲述片刻后，便是止住了话语。他静静的看着夜笑，却是忽然间说道：“你来此地，就是为了接受这传承之力吧。那便开始吧。”

    夜笑闻声一愣，他没有起身，也没有答话。只是这样愣愣的，跪伏在地上。

    “你既然已经接受了四次传承力量，这一次为何犹豫？难道，你要舍弃这一次的传承么？”盘古幽幽的说道。

    舍弃传承，夜笑自然不甘心。但是，眼前这盘古，实在太过诡异了一些。让夜笑根本不敢妄动。

    退自然是不甘，进却又是不敢。一时间，夜笑根本不知该如何。

    他从未想过，竟会有一天，不敢接受这期待已久的传承。

    “师尊，不久之前，弟子前往神之墓地之中。与芊芊师姐相遇。弟子倾慕师姐，还望师尊能够成全！”突然间，夜笑恭声说道。

    当夜笑说道盘芊芊之名时，那盘古平静无波的眼底，陡然间闪过几丝光泽。不过，这一丝光泽却是并未持续太久，便是再度湮灭在那古井无波的眼眸之中。

    “如果不接受这传承，那你便离去吧！”片刻之后，盘古幽幽的说道。

    夜笑眼眸一紧，他此时几乎可以确认，这一道凝实的影子，绝非是盘古师尊。以盘古对盘芊芊的爱护，听闻此事，绝不会如此平静。

    刷！夜笑的身形陡然站起，脚步竟也随之爆退百丈。他紧盯着盘古，冷冷喝到：“你并非是盘古师尊，你到底是谁？”

    盘古的双眸微微一颤，他淡淡的说道：“你传承我功法，汲取我修为。如今，却不认我这师尊，却是为何？难道，你要欺师灭祖不成？”

    带着几分阴森的话语，陡然而出。庞大的威压凝聚夜笑身上，令的夜笑身形一僵。

    “前辈是巫族哪位前辈，如此戏耍晚辈？”夜笑已经确定，这身影定与之前那神秘的巫族男子有关。

    然而，就在这一刻，夜笑心底传来一句幽幽的话语，令夜笑再度呆立在当场。

    “夜笑，他……是盘古！”

