    王海川虽然早就接到了朱磐烒送来的消息，但是他丝毫不敢大意，虽然官兵只来了十艘战船，总共不过七千人的队伍，但是大明海军的战力他是早有耳闻。

    并且，陈怀带着应天新军从这里路过的时候，他还专门乔装刺探了一番，虽然只是远远地看了一会儿，但他还是被新军给震撼到了。

    但是他兵部害怕，甚至还有点小激动，因为他马上就要和这两支传说中无比强大的军队交手了！

    自己现在不仅有坚固的城防作为依托，而且在军队数量上也是远远高于对方。

    自古以来，除非是实力上差距特别大的情况，否则基本上的攻城战都是数倍于守军，起码要在三倍以上。

    而现在，守军数量是进攻一方的三倍王海川不觉得自己会输掉。

    所以在安排好城池防御的同时，他派出了手中的战船，主动出击。

    这些战船不会轻易地进攻官兵的战船，毕竟作为大明人，对海军舰船还是有些了解的，尤其是为了造反，宁王一系更是对江南海军极尽所能地研究。

    所以，这些战船的目的只有一个，就是骚扰官兵，让他们不能专心攻城，如果有可能在主动出击，对官兵的战船进行打击，最好能俘虏几艘！

    张懋看到远处的湖口城的时候，刚要传令调整角度，准备进攻，就返现从鄱阳湖里冲出数十艘大小不一的战船。

    这些战船在官兵的战船跟前，明显不是一个量级的，张懋不由得撇了撇嘴，这简直就是给自己的炮兵送人头。

    就在这么准备下令消灭那些战船的时候，那些战船却突然调整防线，在距离官兵战船还有四五里的地方转向，朝着长江上游驶去。

    这让张懋一头雾水，他不明白对方这是干什么，难道说是逃跑？

    不能啊，就算是逃跑他们也该是向鄱阳湖跑啊，长江上游现在可是掌控在官兵手中的，他们难道是想着进攻长江上游？

    张懋没有想明白对方的战术，但是他也知道，相比起猜测对方的目的，准备进攻湖口才是当务之急。

    但是这么也没有大意，他分出三艘战船，专门负责警戒对方战船消失的方向，防止对方偷袭。

    楚宁见状，不由得点了点头，他知道，张懋从一开始，就只指挥的不对称作战，起码在海军作战上是这样。

    因为大明舰船和火炮的优势太过明显，所以不管是海盗，还是那些国家的官方军队，在大明海军面前，都只有挨打的份。

    可现在不一样了，第一，这里不是广袤的大海，在大海上，以现在木质战船的吃水程度，只要是在远海作战，就根本不需要担心搁浅，。

    但是这里不一样，这里是长江，虽然江面宽阔，但是江水深度不一，战船稍有不慎就有搁浅的危险。因此战船的灵活性收到很大的限制。

    加上的这片水域水文情况不了解，所以很难发挥出全部战力。

    不过张懋的应对也算不错，专门派出战船监视防护舰队侧翼，虽然楚宁有更好的办法，但是这也算是对张懋的一次锻炼，所以楚宁并没有干预张懋的指挥。

    “师公，张将军为什么就这么眼睁睁看着那些贼船逃走啊？”朱见深问道。

    “这里不比大海，江面虽然宽阔，但是浅滩众多，稍有不慎就会搁浅，张懋这么做没有错，只不过，如果能派出一两艘战船追击驱赶一下，会好很多。”

    虽然楚宁没有干预张懋的指挥，但是丝毫不影响他教导朱见深。

    “可师公刚刚说了，这么对这里的水况不熟，如果贸然追击，难保不会被对方埋伏。”

    “你傻啊，你沿着主航道航行不就可以了吗，这里是大明的长江，是大明的内河，就算不知道各地具体的水文，可起码知道个大概吧。”楚宁恶狠狠地说道。

    朱见深早就对这种命‘烈度’的话产生免疫了，听完楚宁的解释，举起望远镜向湖口城看去。

    此时城墙上已经布置了许多防御工事，因为知道官兵火炮的威力，除了极少数不易搬动，或者固定的防守器械外，其他的大部分防守器械都被藏起来了。

    这样能最大程度的防止守城武器被官兵火炮摧毁。

    不过楚宁一点也不放在心上，经过几年的远征，张懋已经不再是以前的那个张懋了，如果说大明对火炮运用最好的将领，除了楚宁就是张懋了。

    这家伙可是随着楚宁海上陆上征战了好几年，楚宁‘魔王’的称号，最少有一半是张懋给他‘挣下’的。

    果然，张懋通过望远镜看到了湖口城的情况，嘴角上扬，就这还想着守住，真是太天真了，张懋带着五艘战船，没有直接冲向湖口。

    而是继续向长江上游行驶了一段距离，在王海川等人疑惑的目光中，船只行驶出一段距离之后，开始缓缓掉头，顺溜而下，王海川不明白官兵是什么意思。

    不过他还是很小心，命令除了几个观察哨之外，剩下的人全都躲进城墙上的藏兵洞里。

    王海川，本身就是九江府人，家中几代人都是鄱阳湖的渔民，不过熬到了他这一辈，就变了。

    王海川不喜欢过那种整日打鱼过活的日子，天生强壮水性极佳的他，竟然纠结了十几个人，在鄱阳湖上做起了水匪。

    一次他劫了宁王的一批财货，原本不是什么重要的大事，就是一些宁王定制的舶来品，作为有大志向的宁王，在知道东西北劫了之后，天意如此，就算了。

    当时，江西的官员，还专门上折子诉说了此时，朝廷也是嘉奖了朱磐烒，算的上是皆大欢喜。

    可谁知道，宁王一次在街上闲逛的时候，意外发现了那写被劫走的东西，因为那个时候海禁还没有开放，那东西虽然不是什么贵重的东西，但却十分稀罕。

    王海川不知道其中缘由，竟然带着赃物怕跑到南昌城售卖，一下就被朱磐烒发现了。

    不过朱磐烒没有声张，而是隐瞒身份和王海川交谈买下了那些货物，并且和王海川结交了朋友。

    因为朱磐烒发现，这个王海川是个不错的人才，之后，王海川知道了朱磐烒的真实身份后，虽然惊讶，但是却没有过多询问，而是按照朱磐烒的安排，结结实实读了几年书。

    然后依照朱磐烒的安排，继续在鄱阳湖上做水匪。

