    就在场中气氛有些压抑的时候，某个屏幕中突然出现的画面，吸引了所有人的注意力，包括大蛇丸和猿飞日斩，也都看了过去。

    屏幕上出现的赫然是木叶最后一支三人小队，在接近了中央高塔的位置时，与干柿鬼鲛等人遭遇了的场景！

    “你们应该已经得到足够的卷轴了吧……”

    宇智波久田是这支下忍小队的中心，他站在最前方，沉着脸看着雾隐村的干柿鬼鲛等人，冷冷的开口。

    他已经得到了天地卷轴，并不想和雾隐的忍者交手。

    干柿鬼鲛微微摊手，道：“卷轴这种东西，早就足够了。”

    “那就让开吧。”

    宇智波久田沉声开口。

    干柿鬼鲛嘿了一声，眼眸中闪过一丝凌厉，道：“你好像搞错了什么……虽然卷轴够了，但我可没打算放你们过去，反正第三场也迟早会交手，不如干脆让你们都倒在这里好了。”

    “对了，提醒你一下，我已经拿到六个卷轴了……”

    干柿鬼鲛的话语让宇智波久田脸色微变。

    他毫不迟疑的开启了写轮眼，双眼中一颗勾玉缓缓转动，手握一把苦无，警惕的盯着干柿鬼鲛。

    “动手。”

    干柿鬼鲛干净利落的开口，立刻便开始动手。

    雾忍的三人与木叶的三人激斗在了一起，依赖写轮眼的力量，宇智波久田短暂的维持住了局势，但随着时间的推移，他的查克拉消耗越来越大，干柿鬼鲛这里却仿佛没有什么消耗！

    “看来你的查克拉不够用了，维持那个写轮眼需要消耗不少的查克拉吧……”

    干柿鬼鲛咧咧嘴。

    紧接着，他蓦然双手结印，一记B级忍术释放出来。

    宇智波久田脸色剧变，没想到战斗到这种程度，干柿鬼鲛还能有查克拉释放B级忍术，一时间只能仓促躲避，但在这种地形下却难以躲避大范围的水遁忍术，最终还是被击中。

    “查克拉量有些不正常啊，果然是异类的体质。”

    大蛇丸看着监控中的画面，眼眸中闪过一丝微光。

    猿飞日斩以及木叶的众多忍者，脸色却都显得有些压抑，因为随着这支小队的出局，木叶的三人小队算是全军覆没了！

    所剩下的，只有最后一支单人小队，或者说只剩下一个人，旗木枫夜。

    ……

    “这就是宇智波一族的写轮眼么……”

    干柿鬼鲛来到了宇智波久田的旁边，眼眸中闪过一丝微光，缓缓的蹲了下去。

    宇智波一族的写轮眼还是很有价值的东西的。

    然而就在干柿鬼鲛打算夺取宇智波久田的写轮时，一名木叶暗部的忍者悄无声息的出现。

    参加中忍考试第二场的考生虽然都签了生死状，但木叶不可能对夺取写轮眼这种事坐视不理。

    “戚。”

    干柿鬼鲛看到出现的暗部忍者，知道应该是没机会拿走写轮眼了，他戚了一声，收回了伸向宇智波久田的手，重新站了起来，道：

    “狩猎也差不多该结束了，走吧。”

    另外两名雾忍点点头，与干柿鬼鲛一同离去。

    那名暗部忍者扫了一眼倒在地上的宇智波久田后，又往干柿鬼鲛等人离开的方向看了一眼，目光有些低沉。

    “连能使用写轮眼的宇智波一族的下忍都被干掉了，雾隐这次还真是派来了怪物下忍，这次中忍考试说不定会沦为笑柄……”

    ……

    监控室这边。

    看着监控中的画面，猿飞日斩沉着脸，停顿数秒后，他扭头看向旁边的监考忍者问道：

    “枫夜在什么地方，已经过关了么？”

    “唔……”

    那名监考忍者迟疑了一下，似乎不知道该怎么说，过了数秒才道：“该怎么说呢，应该算是过关了，他很早就拿到了足够的卷轴来到高塔外面了，只是他一直都没有进来。”

    猿飞日斩略微惊讶，看向监控屏幕道：“没进来？”

    “是。”

    监考忍者点点头。

    主考官夕日真红走了过来，抬头看着屏幕道：“也许是不打算直接过关，想要试探一下其他忍者的实力，他的位置随时都能进来。”

    猿飞日斩‘唔’了一声。

    这的确是枫夜有可能做出来的事情，只是其他下忍全军覆没，第三场的压力就全在他一个人身上了。

    一想到这里，猿飞日斩就不由得摇摇头，他已经预想过雾隐和云隐这次派出的忍者会是精锐中的精锐，没想到情况比预料的还恶劣，幸好他指定了枫夜参加这场中忍考试。

    以枫夜的实力，进了第三场，表现怎么也不会太差。

    总归场面上还是能过得去的。

    此刻的枫夜，正坐在中央瞭望塔外一处凸起的岩壁上，整个人一动不动，身上覆盖了一层黄土，不仔细看的话都有些看不出那里坐着一个人。

    在一片安静中，他忽然睁开了眼睛，往一个方向看去，眼眸中闪过一丝光芒，喃喃开口道：

    “终于有人来了……”

    他在这里已经等了好久了。

    ……

    距离中央瞭望塔不远处。

    干掉了最后一支木叶小队的干柿鬼鲛等人正在往中忍考试第二场的终点处赶来，三人呈三角阵势前行，干柿鬼鲛奔行在最前方。

    后方两人中的一人一边奔行，一边哂笑道：“没想到河豚鬼老师让我们警惕的宇智波一族也就那点本事啊，太高估木叶的忍者了。”

    通草野助咧咧嘴，道：“一共十二支队伍，我们干掉了六支队伍……宇智波一族的忍者也干掉了一支，加起来消灭了七支队伍……云隐的忍者要是也干掉了一队的话，那第三场应该就只剩下三队忍者了，要是干掉了两队，那第三场应该就是我们和他们的对决了。”

    这样的战绩应该算是圆满完成了河豚鬼的指示了。

    然而就在通草野助心中自我评价满意的时候，一个陌生的声音却突兀的从他身边响起。

    “是吗？”

    这个声音让通草野助心脏剧烈收缩，一瞬间全身汗毛乍起，恐怖的感觉刹那间弥漫了脑海。

    他试图做出什么反应，但却已经来不及了。

    嗤！！

    刹那间。

    鲜血飞溅。

    宛如撞上了一条无形的锋利丝线，通草野助整个人从腰部，直接被斩成了两段，上半身与下半身整齐的分离。

    他眼眸中还带着一丝惊恐和难以置信。

    嗖！嗖！！

    干柿鬼鲛和另一名雾忍察觉到了背后的惊变，都是脸色剧变，齐齐停了下来。

    两人扭头看去时，能看到的只有通草野助的尸体，以及面色平淡的站在那里的，一个银色头发，手握短刀的少年。

    旗木……枫夜！

