    “又失败了！”

    魔祖的骷髅头漂浮在地底，他平静着，眼睁睁的看着宋莲一伙被灭杀。

    这次他没有愤怒，没有歇斯底里。

    情绪意外的平和。

    甚至，他早就猜到这样的结果。

    沈天仅仅是雕刻物就打破了我破阵而出的希望。

    怎么能指望小小的盗窃组织就能够得手手链呢？

    　　…酷v匠网f；永√久$免'费看：“小！说；0g-

    还好我被封印在地底，虽然出不去，但沈天也进不来！

    否则，我现在就被打压的抬不起头了。

    魔祖心里有点小庆幸，感谢这封印了他万年的阵法。

    失败不可怕！

    可怕的是我没有尝试的心了。

    魔祖荡动魔气，毁去盯着偷盗组织据点的屏幕。

    然后，又召唤出来一座门户出来。

    门户中的人影是熟悉的张海。

    他正坐在这里，享受着来自父亲和母亲带来的海量的资源。

    贪婪，且毫无珍惜的态度炼化着，吸收着。

    任何一个金丹修士看到这幕，都会流下羡慕的泪水。

    有个合道的父亲，合体的母亲。

    资源是真的不缺少了。

    “还记得践踏着你尊严的剑痴嘛？”

    “还记得宗梦秋、允青雪和袁朵儿的美貌嘛？”

    “臣服我，听从我，你将践踏着剑痴，你将获得三美。”

    “你未来的成就将在你的父亲之上，你将可以成为这世间顶峰的存在。”

    修炼中的张海恍惚间，听到蛊惑性十足的声音。

    这是来自魔祖的声音，字字句句都充满了蛊惑，侵蚀着张海本就不坚定的道心。

    但，他父亲厉害，身上荡起白色的罩子，保护着他的道心。

    魔祖并不着急，耐心的磨灭着白色的罩子的力量。

    万年都等过来了，跟着沈天的斗争，他做好了再斗争万年的准备。

    同时，他也很享受这种感觉。

    整个修仙界里，唯有沈天入我的眼了！

    其他的，全是垃圾。

    魔祖自傲的想着，荡动着魔气侵蚀着张海的道心。

    ......青州境地的最南边，这里有着广袤的山区和林野。

    时不时里面有着凶兽吼叫声传出来。

    一道青色的罩子笼罩住整个山区和林野，防止里面的凶兽跑出来祸害。

    同时，这里也是每十年一次的青州大比，筑基组和金丹组的历练地。

    此时在里面的就是筑基组的弟子们在猎杀妖兽获取积分。

    当然，猎杀的妖兽的材料，也是这些弟子们的额外的收获。

    他们都是几人一组，成队的在其中厮杀。

    袁朵儿和允青雪两人，漫步在林间。

    看着并不像是来历练，而是来旅游的。

    她们两个的实力在筑基组属于顶尖的水平了。

    低等级的妖兽看不上，只找那种顶级筑基妖兽或者刚突破金丹的妖兽。

    这种妖兽的积分最高，材料最好。

    同时，对她们更有历练的结果。

    “青雪！你和我的积分如何了？”

    袁朵儿警惕的防备着四周，询问着。

    “我们只在前百，还差点。”

    允青雪略带遗憾的道：“咱们的运气似乎有些差劲。”

    她们根本不考虑晋级的问题，实力摆在这里。

    争夺的只是排前的名头，为的不是单纯的表现自己的实力，更多的还是彰显自己门派的教导能力。

    毕竟，顶级门派参加，为的就是下次门派能够招收更多的弟子。

    “慢慢找吧！”

    袁朵儿笑笑道：“别遇到剑山的人就行了。”

    “哈哈哈！应该...”允青雪笑着回应。

    这时，高耸入云的树杈中传来不满的声音。

    “你们这话就太伤人了。”

    “我们可是找你们俩很久了。”

    嗖...话音落下，几道人影从中空中落下来。

    两人背后负剑，剩下的人则是拿着各样的武器。

    允青雪看到这些人，无语的看了眼袁朵儿，好似在说：你这乌鸦嘴。

    “宋奇！赵久！”

    袁朵儿无奈的笑了笑，叫出走在最前两人的名字。

    宋奇是剑山的弟子，风剑的二徒弟。

    而赵久是另外一家顶级门派怪器峰的弟子。

    两家门派的关系，跟着云烟门和弱水门的关系差不多。

    以往，七大顶级门派前二的势力就是他们。

    云烟门后来居上，压制了剑山。

    更是带着弱水门压住了怪器峰。

    导致这段时间里面，两方的弟子见面都是有着几分的火气。

    剑山和怪器峰想要争夺回来自己的位置。

    而云烟门和弱水门是不打算放弃。

    青州大比，同样是他们这些弟子解决纷争的舞台。

    虽说是不能杀人，但比之前可要宽松的多了。

    重伤是不会有太大的影响。

    “咱们是先客套客套，还是直接动手呢？”

    宋奇笑吟吟的说着，背后的剑已经出鞘。

    他旁边的赵久手中出现两把钩子，真元动荡。

    “还有什么可客套的呢！”

    允青雪猛的跺地，身影向后拉开数米的距离。

    双手，掐动着手诀。

    袁朵儿默契的站在她旁边，抬手一道真元打出。

    “躲开！”

    宋奇高喝一声，提醒着其他的人。

    双方都是交手繁多，自是清楚对方的手段。

    很快，宋奇这伙人就全都拉开了距离。

    而刚刚拉开，脚下的坚硬的土地，变得松软起来，变成了泥潭。

    并且还伴随着旋涡的出现，产生一股不弱的吸力。

    若是他们的步子再晚一会儿，怕是要被这股吸力吸进泥潭里面。

    宋奇他们刚躲开，允青雪动手了。

    “锵...”

    一直火红的小凤凰在允青雪的手中诞生。

    单手轻轻地一挥，小凤凰展翅冲出，势如闪电，提前预判了宋奇可能落脚的地方。

    “风！”

    宋奇挥剑打出一道旋风，阻滞了小凤凰的步伐。

    继而，他身形强行的扭动，躲开。

    配合着赵久，直接奔向袁朵儿和允青雪。

    动手的只有他们两个，其他人都站在后面没有动弹。

    这场比斗，主角只有他们四个人。

    大战，一触即发。

    ......“宋莲人呢？”

    万巧阁内，沈天看着饭桌上少了个人，不解的问道。

    宗梦秋嘟了嘟嘴，没有说话。

    剑痴见到的道：“我们送走了！”

    “挺好！”

    沈天没有多问，宋莲走了，让他舒服多了。

    一个绿茶婊住在他这里，还真的听别扭的。

    继而，他算了算时间，道：“朵儿和青雪快要回来了吧！”

    “嗯！今儿应该是她们最后一天了。”

    狂墨点点头，筑基组的历练总共是七天的时间。

    今晚就该是送回来了。

    由于场地是在青州境地的南边。

    问元镇的众人倒是看不到了。

    “掌柜的！掌柜的！”

    突然，外面传来苏听荷和杭清的声音。

    沈天转头看去，惊诧的看到袁朵儿和允青雪昏迷着被扶了回来。

    身上的衣服沾满鲜血，顺着衣角和手指滴落下来。

    “？？？”

    沈天懵逼了！

    怎么受了这么重的伤？

    继而，他看向狂墨，有些质问的意思。

    你不是说比赛没有危险吗？

    因为有狂墨的这句话，他是真不在意去参加狩猎的袁朵儿。

    　　				

