    北京协和医院，这里是北京乃至全国最好的一家医院。

    哪怕到了后世，这里还是国内最最权威，医疗水平最高的一家医院。

    如果说，在这里，有看不了的病，那么基本就可以说在国内，患者已经没有医院可治了，除非有条件，去国外想想办法。

    黄汉源，就是在这家医院任职的。

    当然，如果陈昂带着张良和苗家兴直接进入医院大摇大摆的进行挖人，那纯粹是扯犊子。

    在那种环境下，只要黄汉源是个精细人，都不可能干，医院也不能由着陈昂他们胡来，哪怕他是龙腾集团的老板，名声赫赫，不能轻易得罪。

    而且这个事儿如果做了，万一传出出去，对陈昂的脸面也一点儿都不好看。

    毕竟你这么大的老板去人家医院挖人，这叫什么事儿？

    所以，陈昂决定先弄清楚黄汉源住在什么地方，在人家门口守株待兔，循序善诱。

    在人家的家里谈这个事儿，比在医院谈这个事儿，靠谱太多，也方便太多了。

    经过一番打听，他们清楚的知道了黄汉源家的住处，跟着就来到了这个楼区那楼栋的门口，耐心等待了起来。

    可能是等的太没意思了，为了打发时间，陈昂灵机一动，想到了一个好玩儿的东西。

    他去买了一副扑克，带着张良和苗家兴玩起了斗地主。

    斗地主并不是这个时代应该有的玩法了，他是在互联网开启后，腾讯棋牌游戏里慢慢兴起的一种打牌玩法儿，随后便爆火全国。

    时至今日，可以说全国上下，不会玩斗地主的人，屈指可数……

    简单教了一下规则，哥俩就明白了，这之后，三个人就摔了起来，还惊动了周围的一些个老头儿，都被他们哥仨这种新奇的打牌方式给吸引了。

    一直玩儿到天黑，没了光亮，已经无法打牌了，还是没有看到黄汉源回家。

    这搞的苗家兴都不愿意等了，但陈昂却让他别急，就安静的等着，实在太晚再说放弃。

    当天晚上九点多，就在哥几个准备找个住的地方对付一口之际，黄汉源老爷子推着自行车，一脸疲惫的进入了他们的视野里。

    把自行车放在楼栋瓦面，上锁小心翼翼锁好，老爷子就准备往楼道里走。

    也就在这个时候，陈昂他们出现，并拦住了老爷子。

    “是黄汉源黄老吗？”陈昂小心的问道。

    眼前的黄汉源虽然满脸的疲惫，但显得很年轻，一点都不像六十岁的人，不知道底细的，还以为他只有四十来岁，可见这个老先生很懂得养生之道。

    “你们是……”黄汉源一脸的皱眉。

    面前冷不丁出现的这三个人生面孔，让他很不解，甚至有了一丝丝的害怕。

    不过，眼前的生面孔却又透着一点点的熟悉之感，好像在哪里见过。

    “黄老你好，我是龙腾集团的负责人陈昂！”陈昂主动上前握手。

    “龙腾集团？哪个龙腾？旅大那个？！”黄汉源本能的猜测道。

    主要是因为这家集团太出名了，在北京都已经是家喻户晓。加上他又是从旅大出来的，格外记忆犹新。

    在大北京，很多高端产品，甚至都是出自这家集团。

    比如小汽车，比如汉显传呼机。

    最近听说他们还搞起了半导体工厂，一个未来很有前景的领域，在业内引起一片叫好声。

    “没错，就是我！”

    见陈昂如此承认，黄汉源看了良久，眼睛一亮道：“对！我认识你，在在报纸和电视上见过你了！你可是咱们旅大的骄傲，我们国人的骄傲咧！”

    确定眼前的陈昂就是传说中的那个大老板，黄汉源显得很激动，就好像见到了老乡一般，跟陈昂握手变得更加用力。

    “老爷子你好，我是龙腾的股东苗家兴！”

    “好好！”

    “老爷子好，我是龙腾的股东张良！”

    “都好都好！”

    张良和苗家兴这哥俩适时候的凑上前一步，恭敬的自报家门。

    “哎呀呀，你们这几个年轻后身可了不得，很多东西真的是给咱们国人提气儿。我听说，你们还要在旅大打造全国最好，最高级别的民营医院？好！好的很啊！”

    人逢喜事精神爽，本来黄汉源几天晚上做了两台手术，这才导致这么久回家。

    本打算拖着疲惫的身体，回家简单洗漱吃一口就睡觉。

    但看到面前这三个大名鼎鼎的后生，尤其是陈昂后，颓废之感全都不见，好似满血复活。

    “黄老，我们想跟你说点事儿，你看你方便吗？”陈昂小声问道。

    “方便方便，咱们回我家说，大半夜的，咱们在这里说话，容易让其他住户渗得慌。”

    黄汉源这话说完，哥仨都笑了起来。

    跟随黄汉源进了他的家里，陈昂发现，他家的房子不大，也就六十多来平的样子，很多东西都很古老。

    但即便如此，还是被收拾的一尘不染。

    有传言，当医生的都或多或少有些洁癖，所以一般医生的家里，都十分的干净。

    落了座，黄汉源的爱人立刻帮忙沏茶端水，老两口和蔼可亲，很容易让人产生好感。

    先是闲聊了两句，后面陈昂就直奔主题。

    “黄老，我这次来北京，是专门奔着你来的！”

    “哦？我有这么大的面子？说说看。”黄汉源喝了一口水。

    “是这样的黄老，你也知道，我在旅大投资搞了个医院，现在医院建成了，医疗设备正在安装中，但缺少专业的医疗队伍，缺少你这样的专业医生！”

    “黄老你是从旅大医学院走出来的，所以我想跟你打打感情牌，邀请你加入我们星海第一人民医院。我承诺，这家医院未来一定是最好最大的医院，对你个人的待遇，条件由你随便开，我能满足尽量满足，不知道你意下如何？”

    陈昂这话落了地，黄汉源先是愣了一下，跟着开口道。

    “陈老板，谢谢你看得起我。但你的要求，恕我爱莫能助。”

    “我在协和工作多年了，在这家医院，我投入了一切。协和毕竟目前是国内最好的医院，我留下来，是有未来的，但我若是离开，那我可能是昏了头，自断前程咯！”

    “而且，协和现在需要我，很多病人都需要我来动手术，这里更是我可以学习的地方，我已经习惯这里，不可能挪窝儿的！”

    很明显，黄汉源是一个很理性的人，他并没有因为陈昂的邀请而选择同意，并给出了自己合乎情理的原由。

