    第54章什么毛病！

    现在爹娘不在了，阿姐如何能供得起他们？

    “这个不是你们考虑的事情，你们就告诉阿姐，想不想去就得了。”

    两人对视一眼，“不想……那是假的。”

    “那不就得了，其他的事情你们就别操心了。”穆知许一锤定音。

    入夜，穆知许耳边响起了一声轻微的响动，她“唰”的一下睁开眼睛，从床上弹起来。

    下一瞬，有人戳破窗户，伸了一根竹管进来，劣质的迷烟。

    穆知许……

    她抬手堵住竹管口，然后……

    “砰！”门外的人猝不及防的倒在了地上。

    “卧槽，你他娘的竟然把自己迷晕了！！”跟着响起来的，是一个年轻男子的声音。

    穆知许嘴角抽了抽，拉开门，“我说，大半夜的进别人的家门，扰人清梦还没点自知之明不好吧？”

    刚才说话的人浑身僵硬，下一瞬恼羞成怒动手。

    “砰！”被穆知许一脚踢了出去，摔在院子里。

    他龇牙咧嘴的蜷缩身体，突然感觉到一股冷冽的寒风，猛然回头！

    男子喉咙滚动，使劲吞了一口口水，“妈耶，你是人是鬼？”

    院子里何时多了一个人？！

    顾凛慢悠悠的走过去，“谁让你来的？”

    话里无边的杀意一下子就把地上的男人给惊住了，“我……我，我自己来的。”

    “嗯？”顾凛‘不经意’的踩到了男人的手。

    “啊！”杀猪般的哀嚎响起来。

    穆知许，“小声点，把我弟妹吵醒了送你去见阎王！”

    男人立刻闭嘴。

    “我，我说，是王秀才让我们来的，说你们手里有五百两银子，拿到了我们一人一半。”男人就是府城偷鸡摸狗的混混。

    一威胁，就什么都说了。

    “王秀才？谁？”穆知许眉头蹙了起来。

    “王秀才就是王秀才啊，他是林县的秀才公，对了，和那个有名的赵秀才是同窗！”男人眼睛一转说道。

    他这么说，顾凛和穆知许就想起来了。

    那天比试时，赵秀才的身边还跟着两个人，应该是其中一个。

    “两位，真不是我想打你们的主意，我也是被人蒙蔽了。”男人都想哭了，谁能想到这一家人年纪都不大，竟然一个比一个厉害。

    “哦，你的意思是说你没错？”穆知许好整以暇。

    “呵呵，那，那倒是不敢说……”

    “行了，想让我们放过你也可以，你怎么对我们的，就去怎么对王秀才，拿到的东西……去送给府城以前被你们祸害的人家。”穆知许打了个哈欠，也懒得和人掰扯。

    她和顾凛还以为是别人呢。

    浪费表情。

    “记得别阳奉阴违，不然……”黑夜里，穆知许眼里的凉意让男人打了个寒颤。

    “不，我不会，我保证……”男人爬起来就想跑。

    “等等！把你的人带走，占地方！”

    男人一僵，连忙返回来把同伴给拖走，艾玛，这人是坨铁吧，太他娘的重了。

    地上的人被拖着，乒乒乓乓的离开了院子。

    穆知许嘴角抽了一下，心里替昏迷的那个人点了一根腊。

    “今天酒楼二楼的那个人，应该不是所谓的王秀才。”她看着顾凛。

    秋日寒凉，夜晚的月亮却很明亮，院子里撒着一层银辉。

    两人并肩而立，背影拉得很长，和谐又宁静。

    “嗯，不是，今天看我们的人，内力深厚。”顾凛眉目间划过一丝凉意。

    “不过你放心，就算有人认出了我，应该也是偶然，毕竟那天，如果不是遇到你，我必死无疑不是吗？”

    且不说其他，他身体里的剧毒和内伤，除了江湖上赫赫有名的神医之外。

    没人能医治。

    当然，现在要除了阿许！

    “嗯。”穆知许点头。

    “还有，就算认出来，他们也无法确定，我的死讯肯定早就传开了，再者，那些熟悉的人，我至少两年没见过，这两年，京都的人我就只见过一个，那个人绝对不可能出现在这里。”顾凛继续道。

    “那你的名字……是真名还是化名？”那天钱曼兮询问，她都没敢说出去。

    少年突然偏头，澄澈的目光落在穆知许的身上，“当然是真名！”

    “那以后岂不是不能用？”穆知许眉头蹙了起来。

    这样怀疑的人就会更多了。

    顾凛轻笑，眼底却藏着极致的淡漠，“知道我真名的人不过寥寥几人，放心吧。”

    穆知许豁然看着他。

    心里对顾凛的身份更加好奇了。

    “所以你以前都是用化名？”

    “也不算，这件事有点复杂，将来我会一五一十的告诉你。”顾凛眼里闪过一道流光。

    现在不是说这个的时候。

    “行吧。”穆知许耸肩，没有强求。

    “那不说了，我去歇息了，你也快去睡觉吧，困死了。”她打了个哈欠。

    顾凛看着她摆手的背影，眸光柔和了一瞬。

    很快又被他收敛，他在院子里静默了片刻，才转身去自己的房间。

    次日，淅淅沥沥的小雨下起来。

    气温骤降，好在穆知许为大家准备了御寒的衣物，家里也还有剩下的米面，早饭就随便煮了一点粥，然后蒸了白面馒头。

    现在只有他们一家，吃什么也不用避讳其他人。

    吃了早饭，弟妹在家里识字练武，穆知许就出门去买菜，实际上是从空间里拿。

    融川府的粮价同样也受到影响变高了。

    她不想浪费钱，反正空间里粮油米面多的是。

    不过现在她想去书铺买点便宜的纸张给弟妹识字用。

    “去去去，这里是什么地方知道吗？不是你该来的。”穆知许才踏进去，就有人不停的赶她。

    穆知许神色微沉，“请问这书铺是你家开的吗？如果是你家开的，本姑娘二话不说转身就走。”

    赶人的长衫男子皱眉，“不是我家开的，但这里是读书人来的地方，你一个野丫头凑什么热闹。”

    眼里的鄙夷和不屑毫不掩饰。

    书铺里的其他人听到动静，都看了过来。

    穆知许冷笑了两声，“读书人？读书是让人明理辩是非，不是教你看不起人，更不是让你看不起女人，”

    “读书是让你明事理知荣辱，而后内敛自谦，严于律己，宽于待人，不是让你自觉识几个大字，懂几两学问就高人一等，看不起这个看不起那个的，什么毛病！”

    ?  ?今天晚了点，还有一更哟，pk的最后一天，咱们再继续努力一波，希望晋级吖！

    ?      对了，感谢【浅影静舞】【龍兒】【九柒】【四维火雨】的打赏，感谢投票评论的各位可爱的伙伴朋友，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

