    嘭、嘭、嘭！

    托尼驾驭着马克七代战衣，不时轰出几道金色的能量掌心炮，击飞几个齐瑞塔飞行兵，接着在他的面前，一栋综合型的商业大厦开始从内部崩塌，外部墙体扭曲凹陷进去，然后一个崩裂的洞口被撞穿。

    欧呜呜呜！

    那是巨大的生物兵器利维坦巨兽的低吼声，它就像是一条大蛀虫蛀穿了树木一样，轻易地用自己坚固巨大的钢铁身躯贯穿了那栋大厦，大厦内部结构被破坏，承受不了那么大的压力，开始崩塌，建筑石块翻滚，尘埃漫漫。

    “不妙啊！”

    托尼疾速飞行中，忽然这庞然大物就出现，根本就来不及反应躲闪，但是嘴上吐槽的速度却不满。

    只听嘭！的一声，托尼挨了利维坦巨兽身躯擦了一下，整个钢铁人形就在空中翻飞出十多米，幸好他赶紧调整喷射推进器，维持好平衡。

    “大家伙，你以为撞了你托尼叔叔还能跑得掉吗？”

    托尼嘴里自言自语地说着骚话，立即重新追了上去，手臂上启动了高切割力的激光刀，延伸出一道锋利而长长的红色光束。

    滋磁磁！

    托尼的手中切割激光剑很快就在利维坦巨兽的身上划开了一道口子，只是贾维斯立即提醒道：“先生，我们的能量不足以支撑激光刀将它切割开。”

    “那好吧，关闭。”

    托尼立即关闭了激光刀，他注意到马克战衣的能量不多了，本来七代战衣还是在测试阶段，但是齐瑞塔人的突发入侵时间，只能让托尼直接穿上开始了战斗。

    而方舟反应器的能量也不是无限的，经过了刚才那激烈的战斗，能量已经消耗了很多，而且战衣在战斗中也受到了不少损伤，外壳与部件已经是伤痕累累了。

    “我有办法了，听说过匹诺曹跟鲸鱼的故事吗？”托尼在空中绕了个大弯，直直面对着那头利维坦巨兽。

    贾维斯似乎读懂了托尼话里的含义，拟人化的电子音道：“不，先生，这很危险，显然不是什么好主意1”

    “管不了那么多了。”

    托尼似乎给自己打气，他天生就有着冒险家一般的特质，竟然决定了就会去做。

    他直接两手伸在头前，似乎将自己化作了一根箭矢，疾速地直直往那头利维坦深渊巨口里钻了进去，然后贯穿了利维坦的整个内部身躯，从它身后钻了出来。

    嘭隆隆！隆隆！

    似乎是托尼这一怼穿肠攻击，极大地破坏了那头利维坦巨兽的内部身躯，引发了连锁反应，正头利维坦巨兽内部爆炸，冒出了炙热的火光。

    那头利维坦在空中炸裂，口中似乎发出一声临死前痛苦的哀嚎，然后四分五裂的肢体碎块落下，坠落碰撞到了地面上，殃及了周围的楼房。

    嘭隆咔啦！

    而托尼虽然解决了那头利维坦，但他自己也不太好受。

    整个钢铁人形贯穿了利维坦之后就失去了平衡，失控般翻飞下去，砸倒了一个电话亭，然后弹砸在一辆汽车顶，再狼狈地滚到了地面上。

    托尼浑身腰酸背疼不说，外衣的损伤也再次增加了不少，他知道战衣已经支撑不了多久了。

    嘭、嘭、嘭！

    这时，几个齐瑞塔士兵们好似发现了落单的托尼，它们纷纷手持着激光炮轰击在托尼的身上，将托尼打飞了出去，这一幕颇有那么一点虎落平阳被犬欺的悲凉感。

    只是很快，几个黑衣侠客般的人出现了，他们的眼瞳是血红色的，黑衣蒙着脸，但依稀能辨认出冷静冷酷的神情，就像是某些刺客杀手一样。

    他们二话不说，直接身影疾动，拳出脚动，巨力横生，瞬间打得那几个齐瑞塔士兵身躯凹陷着飞出去，血肉模糊。

    不过几个呼吸间，那几个齐瑞塔士兵就死得不能再死了。

    “那个，黑衣怪客们，虽然我觉得你们做得很好，但是这画面实在是有些少儿不宜。”

    托尼自然知道这些家伙是洛麟召唤出来的兵团，是没有感情的工具人，但是他依然忍不住站起身吐槽道，有些嫌弃地用手抹了抹战衣上沾到的飞溅而来的绿血。

    忽然托尼听到身后传来了一声巨大的震响声，只见楼房倒塌以及地面剧烈地颤抖，就好似发生了一场小型地震。

    “又发生了什么？”

    托尼感到自己就是个疲于奔命的家伙，他警觉地启动了喷射装置，打算前去一探究竟。

    接着他就看到了极其惊讶的一幕。

    那是一个身躯健壮的外星人在跟洛麟在互斗，他们的一举一动都在掀起狂风，以开山裂地之势破坏着周围的环境，好似拆迁办一样。

    “那个也是入侵者吗这两个都是人形怪物啊！”

    托尼口中吐槽道，心中却在惊讶竟然有人能跟洛麟肉搏对抗不露下风，想到是外星人似乎也就不觉奇怪了。

    “洛，加油吧，你一定能赢的，让他们见识见识地球人的厉害！”

    托尼心中默默的说道，虽然他很想上去帮忙，他也不缺乏战斗的勇气，但是当看到托尔随手被击成重伤的样子，再结合自己的实力来看，他不想去当拖后腿的累赘，明智地选择了放弃。

    “可恶”

    托尼无力地握了握自己的拳头，他知道自己的战衣还不够强大，太弱了，说不定上前一拳就会白给了。

    他有着强烈的危机感，特别是得知了外星人的存在之后，以后未必就不会涌现出越来越多的强大的敌人。

    他不能够懈怠。

    还不够强，托尼唯一能依靠的是自己天才的大脑和智慧，但是也受知识、时代和科技发展的限制。

    这几乎是无解的，除非他能拿到超越现今时代的科技进行逆向研究，比如外星科技

    洛麟赤着上身，露出完美的身体与肌肉比例，他从大厦里黝黑的洞中跳将了下来。

    他握着拳头，脸上露出兴奋的战意与狂气的笑容，口中说出了一句让黑矮星惊疑不定的话：“你猜我刚才用了几成力？”

    话音一落，洛麟身影跃动，好似一颗炮弹一样向着黑矮星突袭而来。

    黑矮星没有坐以待毙，他也动了，脚下一踏，地面像是脆弱的豆腐一样撕裂开来，然后他挥舞着战锤往洛麟杀去。

    嘭隆隆！

    黑矮星大手探出，像是铁钳一样抓着洛麟的脖子，顺势往地上猛然一摁，狠狠地碰撞在地面上，龟裂的缝隙和裂痕迅延伸开来。

    “我绝不相信，你比我更强！”

    黑矮星将洛麟摁倒在地面上，就好像一个临刑者，手持着战锤悍然往洛麟的头颅砸下。

    一锤、两锤、三锤

    嘭隆隆！

    地面持续不断地塌陷，裂痕延伸得越来越大，脆弱得就像是纸糊的一样，洛麟整个人都被砸进入了地面里。

    就在黑矮星觉得洛麟也不过如此之时，坑洞之中传来了一声气息依然平稳的声音：“你打够了吗？”

    什么！？

    黑矮星内心惊讶，为什么这个人似乎毫发无损？他脸色一变，手中的战锤再次重重地砸下去，就算是一座山也要在这一锤下四分五裂。

    但是锤子停止住了。

    只见一只手掌紧紧地握住了锤头。

    洛麟整个人以违反地心引力的方式从土坑里悬浮起来，就如同倒放一样从平躺到立起来，就像是僵尸起尸一样。

    他的手臂依然握着战锤，死死地横推着退了回去，黑矮星咬着牙，手臂上青筋暴起，愣是没能阻止锤子的后退。

    随即黑矮星一伸手朝着洛麟抓来，洛麟也回以一掌抓去，两只手臂交锋在一起，然后紧紧地握住了对方。

    “喝啊啊啊！”

    黑矮星一手锤抵着洛麟的手掌，另一只手也抓着洛麟，他口中发出叫喝声，脚下发力，将洛麟往后面横推倒退而去。

    嘶咔啦哒！

    洛麟的两条腿如同钢柱般犁碎了地面，划出了两道沟痕，但是也不过后退出了三四米了罢了。

    “欺负我没有武器是吗？”

    洛麟盯着黑矮星冷笑一声，手中握着黑矮星的锤子，手臂一松一错，将锤子伸到了自己的面前，直接张口就咬，咔嚓一声，竟然愣是从上面咬下来一口铁。

    这不仅是妖尾的铁龙梅达利卡纳的能力，也是饕餮的神力。然后洛麟一口碎铁渣滓吐在了地上。

    “什么？！！！”

    黑矮星当场惊了，老子的锤子啊

    其实洛麟最好的武器还得是五星级别的登龙剑，不过现在还在分身驾驭的超魔神龙神号里，他不想召回罢了。

    毕竟他的整个身躯就是最好的人形兵器。

    “喝啊！”

    然后洛麟开始发力了，力从腰发，劲从足生，迈步向前，两手抵着黑矮星直直横推而去，黑矮星不断挣扎却没能抵抗，在地面上犁出两道十多米长的沟痕。

    “不可能”

    黑矮星的两只手臂被洛麟抓得紧紧的，却好似无法反抗，他猛地用头狠狠地作头槌往洛麟的头上撞去。

    嘭！的一声，声如洪钟。

    黑矮星脑袋晕乎乎的，只觉自己好似撞到了什么金钟似的。

    “我不相信！”

    黑矮星奋力抵挡，勉强停住了后退，他知道再不反抗变招，就要一直被洛麟压制了，所以他身形变换，一道大象般粗壮的腿鞭猛地甩向洛麟。

    啪！

    空气中响起一道音爆响声，端是虎虎生风，只可惜落了空。

    洛麟直接松开手，躲闪退了出十多米开来。

    “人类，我承认有些小看你了，你有资格见识我的全部实力。”

    黑矮星随手就将那崩了一角的战锤扔到了地面上，就像丢垃圾一样，然后他扭动着松了松自己的手臂。

    这个人类，我要用全力去打倒他！

    这是黑矮星内心里冒出的第一个强烈的念头，多少年了，除了强大的灭霸大人，再也没有人能够跟他像这样肉搏交手，甚至势均力敌了。

    他甚至有种认定洛麟就是他宿敌的感觉。

    而黑矮星到底是灭霸麾下最强的黑曜五将之一。为灭霸征战四方，肆虐了那么多个星球文明，其实力自然也算是宇宙中十分强大的战士。

    更何况他还是以**防御与强横著称的存在。

    黑矮星扔下锤子之后，目光灼灼地凝视着洛麟，胸膛有序的起起伏伏，似乎在进行着某种规律的深呼吸，似乎在调整自己的状态。

    而洛麟也没有去干扰他，难得遇到了能纯粹肉搏的对手，为了尽兴，洛麟也是没有动用任何其他的力量和能力。

    “喝啊啊啊啊！”

    接着，黑矮星大吼一声，似乎身上解下了某种束缚一样，以他为中心随着一呼一吸之间，有着一阵气流在波动，卷起周围的灰尘一翻一拢。

    洛麟能感觉到黑矮星的力量似乎真的上升了，不过无妨，洛麟毫不畏惧，他对自己的力量非常有信心。

    两人的初步试探和玩耍已经结束了，接下来就要尽全力一决生死了

    洛麟vs黑矮星激斗终临！

    另一边，托尼驾驭着钢铁战衣朝着托尔砸进的大厦洞口里飞去，就看到一个黑影侠客把托尔挖了出来。

    托尼上前，看了下那个鬼影战士道：“奇怪了，怎么会有？”

    “我来看看托尔，确认他没有事！我现在正心分二用呢。”

    那鬼影侠客口中吐出的是洛麟的声音，显然是洛麟的意识在操控这鬼影战士的身体。毕竟他把托尔当朋友，自然要来看看他有没有事。

    “哇嗷，你这能力是真的诡异又方便啊”

    托尼感叹道，然后蹲下身看了看嘴角淌血的托尔，摇了他几下，托尔也不亏是小强命，很快就清醒了过来。

    托尼搞怪地呼唤道：“醒醒，惊爆点男主，你还不能倒下呢！”

    “呃啊这儿那个怪物好强啊咳咳，现在我还有点疼，想想断了几根骨头一样。”

    托尔朦朦胧胧地清醒过来，抚着腹部，神情痛苦而难看。

    洛麟仔细打量了一下，确认托尔没有什么大碍，但是黑矮星那一击的力量太过强势，所以让托尔痛疼不已。

    鬼影洛麟道：“还能战斗吗？”

    “当然！”托尔再次站起身来，手一伸，身后的废墟里妙尔尼尔再次飞了出来。

    接着，鬼影洛麟对他们俩说道：“那个敌人很危险，非常危险，所以我希望你们不要插手，我想要一个人去对付他，空间门那边又打开了，你们去继续牵制对付那些利维坦跟飞行兵吧。”

    说完，鬼影缓缓沉没进了地面里，然后消失了。

    托尼和托尔对视一眼，似乎眼中都能看到对方隐隐有不甘之色，但是没有办法，没有足够的实力上去就是白给。

    所以他们只能听从洛麟的建议，去对付那些齐瑞塔军队了。

    洛麟的分身驾驭着超魔神龙神号如同砍瓜切菜一样，无双着齐瑞塔的炮灰们。因为身上那联系和感知，他心中暗想：本体似乎需要一把武器啊，我要不要把登龙剑送过去？

    算了，他没有主动要求，想必是沉浸在肉搏战斗中无法自拔吧				

