    “当然正常，你本身是五行灵根属性，跟这五行杀气的契合度可以说是完美，五行杀气于你而言就是天然的大补药，你在五行杀气中修炼，用我们灵兽的话来说就是本命修行，日进千里那是很正常的事情，没什么好大惊小怪的。”鬼东西倒是一点都不担心。

    　　

    　　    “本命修行？什么意思？”林逸微微一愣，这词儿他还是第一次听说。

    　　

    　　    “顾名思义，就是老天爷给你天造地设的修行方式，除此之外的任何一种修行方式都是误入歧途，要么进度太慢，要么走火入魔，本命修行这可是所有灵兽都梦寐以求的造化，千万灵兽也不见得有一头能够真正实现，这是求都求不来的。”鬼东西唏嘘感慨道。

    　　

    　　    “为什么？照前辈你这说法，本命修行应该就是最适合自己的修炼方式，但凡稍微有点悟性的灵兽，找到最适合自己的修炼方式应该没那么难吧？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “话是这么说没错，但是我们灵兽和你们人类修炼者不一样，你们人类修炼者即便体质天赋有所不同，但毕竟都是同族，彼此之间都可以相互借鉴，可我们灵兽种族何止万千，尤其很多高级灵兽都是一脉相传，哪有那么多可借鉴的模板？”鬼东西顿了顿，继续道：“再者说，但凡是高级灵兽，种族天赋往往都极为独特，即便找到本命修行方式，那也得有相应得天独厚的修炼环境才行，除非是气运爆棚，否则想要找到这么一个完美的修炼场所谈何容易？”

    　　

    　　    “这倒也是……”林逸恍然点头，如果把自己看成是灵兽的话，如果这次不是事出突然被逼无奈逃入五毒沼泽，即便知道自己是五行灵根属性，也绝对不会想到沼泽下面竟然这样别有洞天，本命修行更加无从谈起。

    　　

    　　    本来西山老宗的突然出现，对于林逸来说是一次劫数，可是现在这么看来反倒是福不是祸了。

    　　

    　　    其实最近一段时间以来，林逸一直都有一种感觉，那就是自己玉佩空间中那无穷无尽的浓郁真气，似乎隐隐有在变少。

    　　

    　　    不知道什么原因，说不定是林逸自己的错觉，也说不定是因为实力不断提升之后，玉佩空间的真气供应对现在的林逸来说有点不太够用了，反正有一点是很明确的，那就是玉佩空间对于他修炼的辅助效果没有以前那么明显了，至少修炼进度不知不觉中已经降了一截。

    　　

    　　    只不过，这种事情林逸即便察觉到了也无济于事，玉佩空间的辅助效果变弱那只是相对之前而言，如果拿来和外界相比那还是不可同日而语的，所以林逸也只能继续像往日那样继续靠着玉佩空间的灵气修炼。

    　　

    　　    不过现在机缘巧合，却突然发现了一个灵气浓度比起玉佩空间都还要更加浓郁的地方，而且还可以随时借助五行杀气进行本命修行，这对于林逸来说简直就是得天独厚的宝地，日后出去还真得好好“谢谢”西山老宗呢。

    　　

    　　    两人说话之时，玉佩示警声再次响起，旁边不远处又一道五行杀气翻腾着游弋而出，同刚才如出一辙，林逸依旧被其余波波及，依然身如刀绞极度煎熬，不过即便是刚才林逸都硬生生坚持了下来，何况现在知道了其中的巨大好处，更加不可能中途泄气了。

    　　

    　　    接受五行杀气余波的淬炼，林逸如今唯一要做的事情就是咬牙坚持，每被余波淬炼过一次，他体内真气强度就更上一层，就连肉身强度也同样发生着翻天覆地的变化。

    　　

    　　    这种百炼成钢的艰苦淬炼，效果甚至比起那些灵丹妙药都还要更加管用，服用灵丹妙药之后那是空中楼阁一般的虚实力，至少需要一段时间稳固实力，否则极易出现基础底蕴不牢而导致走火入魔的惨烈后果，但是眼下这种淬炼不一样，每长一分那都是真真正正的实力，基础底蕴非但不会因此减弱，反而只会变得更强。

    　　

    　　    一次，两次，三次……

    　　

    　　    林逸接下来所做的事情就是不断重复，每一次都是无比艰难的挑战，但是每一次都能让他受益匪浅，当然这都与风险是成正比的，仅仅一个时辰的工夫，林逸就被哄下高台圆柱整整三次。

    　　

    　　    不是因为他毅力变弱，而是因为这三次距离五行杀气实在太近，以他现在的实力顶多能够承受余波，距离正面承受五行杀气的淬炼还早得很呢。

    　　

    　　    好在林逸这五行灵根属性的体质，对于五行杀气的耐受力远比常人强得多得多，否则单是这三次与五行杀气擦肩而过，就足可让他命丧黄泉了。

    　　

    　　    三天，林逸一直坚持了整整三天，这点时间对于任何一个修炼者来说都是微不足道，可谓弹指一挥间，然而对于备受五行杀气淬炼煎熬的林逸来说，这也许是他所经历过的最漫长的三天，对于身心毅力的考验都堪称达到了极限。

    　　

    　　    不过相应的，林逸得到的好处也是无与伦比，进来之时他还只是金丹中期巅峰，然而经过这三天的洗礼淬炼之后，林逸赫然已经触摸到了金丹后期的壁障，距离更进一步只有咫尺之遥。

    　　

    　　    这个结果令林逸大为欣喜，外面有虎视眈眈的西山老宗，每多一分实力就有多一分保命的本钱，每突破一层，那都可能是生与死的距离。

    　　

    　　    不过虽然成功触摸到了金丹后期的壁障，短时间内想要突破却还是有些困难，毕竟林逸之前才晋级金丹中期巅峰不久，虽然他是完美突破的最强金丹期高手，但到了金丹后期这种门槛也不可能喝白开水一样说突破就能突破，还是需要一个合适的契机才行。

    　　

    　　    这个契机，可以是服用金丹金丹，也可以是其他特殊情境，只要契机一到，以林逸的实力底蕴突破自然是水到渠成的事情。

    　　

    　　    真要急着突破的话，林逸手上倒还有万渡金丹果，只要炼成金丹金丹，金丹后期近在眼前！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

