    第234章 安全预警！

    晚宴进入尾声。

    不少富商都积极的上前和江辰攀谈了起来。

    不过短短的几分钟，江辰的面前，已经摞起来了一叠名片！

    终于，晚宴宣布结束，大家陆陆续续的离场。

    人群中，就属陈阳溜的最快。

    江辰也起身和一号准备离开这里。

    见状，沈文石父子、以及赵东奕连忙迎上来送他离开，路上几人一阵交谈，直到送江辰上了车。

    劳斯莱斯车内，一号驾驶着车。

    江辰打开手机打算刷刷微信，没想到竟然接到了杨峰的电话。

    “杨峰，什么事？”

    “辰哥！我们新研发的游戏已经可以开始内测了！”

    杨峰的声音非常兴奋。

    “哦？是那款浩劫无间么？”

    江辰有些诧异，“这么快就搞定了？”

    他记得这款游戏正式开发，应该差不多才一个月吧？

    “对啊辰哥，这款浩劫无间其实去年就开发过一次，但之后被上级干掉了。但我们有底子在，加上有我们那款武侠网游《蝴蝶剑》的基础，所以现在有了你的支持，制作起来就特别快！只不过玩法和之前那款完全不同。

    辰哥，我和你简单的说说的，这款游戏是这样的......”

    杨峰说的非常激动，也将江辰的一些疑问给解答了。

    而这款《浩劫无间》的核心是一款武侠冷兵器的吃鸡游戏，玩家需要采集地图上的各种冷兵器来装备自己，从而在决赛圈击败所有的对手，获取最终的胜利！

    目前国内的这种古风类的吃鸡游戏，还真没几个！

    这个创意可以说是非常新颖！

    听完杨峰的介绍，江辰满意的点点头，“嗯，听起来确实不错，你把内测版本发我，晚上我回去试一下。”

    电话那头，杨峰嘿嘿一笑，“那辰哥，你要不要那种，18X的版本？有超爽福利哦......”

    “什么玩意？还有18X版本！谁让你们搞这些了？”

    江辰眉头皱起，语气带着点斥责。

    这可杨峰吓了一跳，“辰哥，你放心，这种版本我们只是在内部偶尔玩一下，绝对不会正式发布的，放心！”

    “行吧，你们有分寸就好，别到时候把游戏搞黄了。”

    江辰提醒了一句，淡淡说道：“那你把这版本发我一份吧，我晚上玩一玩。”

    杨峰顿时嘿嘿坏笑几声，“好勒辰哥，我给你邮件发过去......”

    ......

    回到家里。

    江辰到了卧室，打开电脑。

    怎么说呢，还有点激动。

    这种感觉很像初中那会，第一次看某种视频时候的赶脚！

    江辰打开自己的邮箱，果然有一份杨峰发来的安装包。

    下载后，江辰也正式的安装上游戏。

    输入了内测码，也正式的进入游戏。

    一进入游戏，江辰就被这款游戏的画风吸引了！

    是3D仿真画风，人物刻画的非常逼真！

    而且这游戏的加载CG，更是达到了世界顶级水准！

    来到人物手动捏脸环节，江辰直接选了一个女角色，这也是这款游戏的特色之一。

    玩家可以自动手动捏脸，喜欢大的地方大，喜欢翘的地方翘，绝对符合国内那些LSP玩家的喜爱......

    而且，他这版本还是内测的18X版本，懂的都懂！

    江辰只想说一句：“这特么，要不要这么逼真？”

    捏脸完毕后，江辰便来到了角色大厅界面。

    直接开启了一把游戏。

    由于现在是内测阶段，匹配到的都是人机。

    但不妨碍江辰捡装备，一顿乱杀！

    打斗画面相当的华丽，各种技能特效，花里胡哨，简直是经费在燃烧！

    “靠，这款游戏能火！”

    江辰体验了一把后，忍不住称赞到。

    而且，这才一个月，完成度就已经相当高了！

    怪不得已经可以开始内测了！

    随后，江辰又试玩了几把，才给杨峰发了微信消息。

    “总体而言，这款游戏完善程度很不错，不过你们防破解和反外挂做的怎么样了？”

    收到这条消息，那边的杨峰不由得回复道：

    “关于这些，还真是差了点。不过现在只是员工内测阶段，我们会在这段时间进行完善！”

    看到这消息，江辰思索了片刻。

    “这样吧，你给我10个内测名额。你们再完善一下游戏的细节。至于网络安全这方面，我可以解决。”

    江辰自己手下的金盾安保，在网络安全这块就相当牛逼！

    他的很多在网络上的热度，都是让金盾安保帮忙压制！

    所以这些东西，交给他们倒是小菜一碟。

    至于游戏的推广，好像可以扔给斗鲨......

    就是不知道这个推广力度够不够。

    不过现在还有几天时间，倒也不着急想这些。

    “好的。”

    随着一番的交谈，江辰又开了几把游戏。

    别说，这游戏玩着还真上头！

    ......

    第二天。

    吃完早餐后，江辰开始了今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：安全预警系统！】

    “这是什么玩意？”

    江辰愣了一下，发现系统上多出了一个功能【安全预警】。

    点开详情一看。

    【安全预警系统：宿主可以添加“目标人物”，进入安全预警系统，当“目标人物”即将遭遇危险时，宿主将收到提示......】

    江辰仔细阅读了一下，心中已然有数。

    这功能就是添加人物进去，然后感知对方是否有危险。

    他点了一下旁边的加号，弹出了一个类似通讯录的页面，江辰手写输入“唐洛欢”的名字。

    【是否确定添加目标人物：唐洛欢？】

    “确定。”

    随后唐洛欢的头像和名字就出现在了“安全名单”中。

    旁边闪烁着一个绿点，表示是处于安全状态。

    接下来他将宁诗楠、乔汐、林墨婉等人等一一添加了进去，看着逐渐丰富的通讯录，江辰不禁有些汗颜。

    一不留神，自己已经有这么多妹子了......

    “顾芒那傻妞做那工作应该最容易遭受危险了吧，把她也加进去吧，万一真有什么事也能有些准备。”

    【是否确认添加目标人物：顾芒？】

    “确定。”

    只见顾芒飒爽的头像出现在了安全名单中。

    可江辰却眉头一皱。

    和别人不同，她的头像后是一个小黄点！

    意味着她正处于危险之中！

    “难道是正执行任务？”

    突然江辰瞳孔一缩，只见光点从黄色缓缓转变成为红色，并开始剧烈的闪烁起来！

    红色代表的是......危及生命！

    他急忙起身，准备出门！

    宁诗楠见状，顿时也紧张了起来，“先生？发生什么事了吗？”

    “来不及解释了，我要出门一趟，一号你也一起来。”

    江辰直接拿起衣服，和一号直奔门外！

    望着江辰离去的背影，宁诗楠眼底深深的担忧......

    (本章完)

