    尉婪的出现令季遇臣大吃一惊，他原本以为今天楚鸢半夜出来约见自己，是绝对不会再有外人插手的。

    结果没想到的是，尉婪居然还是找上来了！

    这个男人怎么就是甩不掉呢？

    季遇臣对着尉婪也没了好脸色，他想着就算撕破脸皮，他也是季家的大少爷，尉婪就算再只手遮天又怎么样，他扛得起！

    于是季遇臣一把将楚鸢拖到了身后，如临大敌般说道，“尉少大半夜有什么事？”

    “你大半夜能找楚鸢，我大半夜不能找？”

    尉婪呵呵了一声，看着季遇臣将楚鸢拉到身后那个动作，不知道为什么，怎么看怎么刺眼，两年了，他好像已经把楚鸢看作自己的了，如今猝然清醒，发现别的男人对楚鸢一样有那些觊觎之心。

    他不舒服。

    尉婪皱着眉对楚鸢说，“过来。”

    楚鸢没说话，只是直勾勾看着尉婪。

    往日里，他说了过来，楚鸢肯定笑得千娇百媚地凑上去。而现在……

    楚鸢变了。

    她冷漠地双手抱在胸前，用旁观者的口气说，“你们两个跟仇敌相见似的，要不我让位置给你们打一架？”

    尉婪眉梢一挑，季遇臣也是不可置信地回头看向楚鸢，她怎么能说出这种淡漠的话？

    “楚鸢，你不要再跟尉婪混一起了。”想到这里，季遇臣心头愈发愤恨，他指着尉婪说，“从第一眼见他起我就知道了，他不是什么好人！楚鸢，你跟我回季家。”

    楚鸢啪的一下打掉了季遇臣的手，“他是不是好人我不知道，但你肯定是人渣，季遇臣。”

    季遇臣胸口刺痛，“你现在就那么痛恨我吗？”

    他……他这不是都半夜出来努力扭转局面企图让楚鸢消消气了吗？

    楚鸢笑红了眼，“你说呢？”

    “我承认！我承认当初是出轨了！可是那个时候不能怪我啊，楚鸢，那个时候强迫我联姻，我肯定会反感你。”季遇臣为了洗白自己，什么话都说得出口，“现在不一样了，我现在想明白了……你跟我回去吧，不要再待在尉婪身边了。”

    “回去？”结果楚鸢还没说话，边上的尉婪说话了。

    他上前一步，当着季遇臣的面，主动去抓住了楚鸢的手。

    尉婪是何人，从来只有他勾勾手指招别人过来的份，现在居然自己亲自去牵着楚鸢了。

    楚鸢感觉自己的胸腔里有什么被猛地撞了一下，抬头去看尉婪的脸，正好男人正用一种很不痛快的表情睨着季遇臣，说道，“来求和也不知道搞个好点的态度，季遇臣你这样，她怎么可能放过蒋媛？还没明白么，一切起因都是因为你出轨，因为你当初选择了救小三！”

    “你怎么会那么了解……”季遇臣倒抽一口凉气，一个可怕的念头在他脑海里形成了，“我一直觉得奇怪，莫非当年绑架案是你策划的，是你一早就想着抢走我的楚鸢？”

    “你的楚鸢？”这四个字不知道刺激到了尉婪哪里，他怒极反笑，“睁大你的狗眼看看，就凭现在的你，配得上？”

    季遇臣差点没喘上来气，眼看着尉婪抓着了楚鸢的左手，他便去抓楚鸢的右手，“楚鸢你别气了，你给我点时间处理这些问题好吗？我现在变得更好了……”

    尉婪直接打断了他的话，“她不适合你这种更好的，适合我这种最好的。”

    此话一出，连着楚鸢自己都惊了，她瞪大了眼睛去看尉婪，这人来的时候是喝酒了吗，说话怎么这么冲动？

    结果比尉婪更冲动的是季遇臣，他视他如仇敌，牙齿咬在一起不甘心地说，“尉少的地位，什么样的女人没有！为什么偏偏要纠缠着我们家楚鸢呢！你的名声可没多好，别想着把楚鸢骗走！”

    “你还去背后调查我的名声啊？”尉婪笑得放肆，好像季遇臣取悦了他似的，“真是不好意思，我这人过去别说名声不太好了，就没有干过一件好事，全是黑历史。”

    季遇臣闻言，便对着楚鸢说，“听见没有楚鸢，你可要看清楚眼前的男人啊，他不是一个好人，就算我们离了婚，我也不想看见你被别的男人欺负，为了你好，所以你还是回来吧，哪怕我们离婚了，我也能保护你……”

    “你能保护得了谁？”尉婪凉凉地嘲讽，“蒋媛还住着院呢，你就跑来讨好楚鸢了？不会是一个都舍不得，所以全都想要吧？”

    “尉婪请你适可而止一点！”

    季遇臣终于直呼其名，忍了那么多让了那么多，他再也没办法退步了！

    于是他加重了声音，“我和楚鸢是协议离婚，确实签了离婚协议，但是还没走完法律意义上的离婚程序！目前我还能称呼她一声妻子，尉婪你现在碰的是别人的老婆！”

    令楚鸢震惊的是尉婪接下去说出口的话。

    尉婪毫不在乎地说。

    “你老婆我看上了，怎么了？”

    这一句话，跟刀子似的刺穿了她的心口。

    楚鸢脸色煞白，“尉婪你在说什么！”

    尉婪也有点急，他啧了一声，将手指竖在了楚鸢的唇前，然而恰恰是这个动作，令季遇臣大受刺激，他大叫着上前一把拽住了尉婪的衣领，手指用力揪紧了他的领口，指关节都泛着青色，似乎是愤怒到了极点，“尉婪你别给脸不要脸！”

    尉婪拉了拉嘴角，露出咬在一起的尖锐虎牙，他捏住了季遇臣的手腕，看起来是没有用力，只是眼神却冷得吓人，“你早就没有资格再扭头来求楚鸢复合了，老老实实跟你的抑郁症绿茶婊过一辈子去吧，废物。”

    最后“废物”两个字出声落地的时候，甚至带上了些许咬牙切齿，尉婪就想不通了，凭什么这个季遇臣，就这种水平的男人，都能被楚鸢那样深爱过，楚鸢以前是瞎了眼吗！看上他这种！

    尉婪将季遇臣用力甩开，季遇臣气得不行，对于女人被抢了这种事情，没有一个男人忍受得了这样的屈辱，于是他像是发了疯一样要跟尉婪扭打在一起，正好是这个时候，边上原本一直在唱歌弹吉他的驻唱女歌手一看真的要打起来了，立刻下台来，将吉他横在了他们两个中间，女人的烟酒嗓一开口就有一股安抚人心的力量，她说，“都喝多了是不是！在我们小酒吧闹事，以为没人敢管是不是！”

    她今天还算这里的领班，真要是打起来，这要是摔碎了锅碗瓢盆，还得从她工资里扣！

    于是女人抓了一把头发说，“都给我滚出去！以后不许进来我们店里！”

    还挺有个性！楚鸢挑了挑眉毛，对着女人说，“不好意思……”

    “不好意思个屁！”女歌手用吉他挡在了季遇臣面前，“我看你俩原本坐下来好好的能聊事情，这个男人一来，场面就变了，脚踩两条船可不好！”

    楚鸢愣了一下，然后听见女歌手继续说，“主要是这两个男的都不太行，你这眼光也太差劲！丢不丢人啊！”

    “……”楚鸢一时之间不知道该说什么，倒是季遇臣，气得眼眶通红，“你什么意思？他抢我老婆！”

    “听他的口气，不是你先出轨的么！”女歌手一点没怕，举着吉他挥舞了两下，“绿人者人恒绿之！活该！你先出轨，凭什么她不能去外面找小白脸快活！”

    季遇臣的脸色一阵青一阵白，还想说什么，那个女歌手便迅捷找来了保安，这保安看起来人高马大，不知道比尉婪和季遇臣壮出了多少，连楚鸢都看呆了，小小一个清吧里藏着这么个巨人，他往大厅一站，大吼一声，谁要打架？

    连着边上喝酒的客人都不敢说话了。

    女歌手过去用吉他打在了他背上，“你把客人吓跑了，扣的是我的工资！”

    强壮的巨人挠着头说，“抱歉啊小钟……”

    被称作小钟的女歌手对楚鸢说，“领着你的新欢旧爱快出去！以后别来我们这儿！”

    楚鸢大笑两声，“以后还来！”

    小钟怒目而视，楚鸢眨眨眼，“不带男人！”

    说完，她拽着尉婪出门了，今天原本是想从季遇臣这边要点钱的，毕竟他来求和，没想到被尉婪搅和了，他这一闹，都不知道溜走了多少钱万。

    楚鸢心里叹了口气，尉婪总是在这种时候坏她好事。

    不过不知道为什么，今天的尉婪怪怪的。

    眼睁睁看着自己的枕边人拉着尉婪走了，季遇臣被一个人留在了店里。

    他原本今天出门的时候，做过许多心理建设，也许楚鸢这两年就是咽不下这口气，他大不了，大不了拉下脸好好求求……

    可是一碰到楚鸢，这张嘴就不会好好说话。他们又吵得跟之前几次见面一样剑拔弩张，导致楚鸢对他的耐性越来越差……

    季遇臣也曾经问过自己，他当年真有那么恨楚鸢吗？除却楚鸢是个胖子以外，其实他找不到攻击楚鸢的点，她善良软弱，从来不对他指手画脚，他说什么就是什么，又好打发，又给他面子。

    甚至不管他在外面怎么胡来，回家看见的永远都是她那双湿润和带着爱意的眸子。

    可是季遇臣不甘心，不甘心自己被人嘲笑娶了个胖老婆，他出轨了，蒋媛年轻身材好，性格又合他胃口，于是在蒋媛的枕边风下，他好像越来越不耐烦楚鸢了。

    然而当时那一刀子，刺入楚鸢身体的时候，他仿佛也跟着痛了一下。

    知道楚鸢没死，季遇臣心情复杂，他不肯承认自己居然在庆幸楚鸢没死，又觉得她如今复仇难缠，可是仔细一想，倘若楚鸢有怨气，那他认错不就一切都结束了吗？

    发展到这一步，早已没办法结束了……

    季遇臣攥成拳头，身体好像被分成了两半，一半是蒋媛，她对他也很好；而另一半则被现在这个浑身是刺的楚鸢占据了。

    边上的女歌手看着季遇臣愁眉不展的模样，轻哼了一声，男人啊，真是无趣，失去了才知道别人的好。

    她用吉他敲了敲季遇臣的背说，“一切都是命，从你做出选择的那一刻起，就已经没办法回头了，接受事实吧。”

    那么漂亮的老婆也能出轨，男人真是没一个靠谱的！

    季遇臣眼神渐深，仿佛吞没了最后的良知。

    倒是外面，楚鸢拽着尉婪出来了，尉婪在背后不屑地笑，引得楚鸢回头看他，“你发出这种声音干嘛？”

    “你半夜还来见季遇臣呢。”尉婪那么漂亮又那么刺人，“我觉得好笑，不可以笑吗？”

    “我半夜见谁跟你有关系吗？”楚鸢在车边站定了，拉开驾驶座的车门，好像送尉婪已经成了习惯似的，她说，“原本今天想敲竹杠，从季遇臣身上要点钱的，毕竟当年季家被楚家投资了不少钱，结果你一来，又把我的计划破坏了。”

    “我还得给你谢罪是不是？”尉婪眯起了眼睛，对着楚鸢说，“打扰到你和季遇臣单独约会了？他可是求复合呢，说他更好了……”

    “说话能不能别恶心人！”

    楚鸢狠狠一下拍在了方向盘上，似乎是发了很大的火，“不要天天用季遇臣来刺伤我！”

    她承认自己确实错爱了人，可这也是她自己摔的跟头，跟他尉婪有一丝一毫的关系吗，他凭什么看着别人痛苦还要来嘲笑！

    结果尉婪更用力地捶了一下车子的座椅，他低吼，“你tm以为老子看你大半夜出去跟季遇臣约会很开心是不是！”

    楚鸢愣住了，看着尉婪精致的眉目逐渐染上了无法控制的怒火，他扣住了楚鸢的脖子，力道大得下一秒就能将她掐断似的，用吼的说，“听不出来吗——我很不爽！很！不！爽！”

    楚鸢被他按在驾驶座的座椅上，红色的拉法像是一头被血染红的猛兽，而她和尉婪便是猛兽体内的刀子，一刀一刀从里面割开了五脏六腑。

    互相纠缠贴紧那一刻，才知双方原来都是利器。

    越是缠紧越是血肉模糊。

    楚鸢无法呼吸了，但她还要笑，“你不爽什么啊？我就是大半夜跟季遇臣上床都跟你没关系！”

    尉婪的瞳仁骤然紧缩！

    “你在试图激怒我？”

    【作者有话说】

    盛不世：有人急了

    尉婪：呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

