    黑羽和秦羽争执，可侯费在一旁从头到尾都没有说话，目光反而有些忧郁。

    “费费，你怎么了？”秦羽疑惑看向侯费，侯费平常总是大大咧咧的，很少有如此平静忧郁的时候。

    侯费苦笑道：“杂毛鸟，你刚才说要报仇，我才想到……好歹你也知道你父母的消息了，可是我呢？到现在也不知道父母的消息，或者说……我有父母吗？”

    懂事起，侯费就一直跟着澜叔，澜叔虽然名义上成为他的师尊，可是真正教导的却极少。侯费也一直无忧无虑，只是偶尔有时候也在想自己的身世。

    “猴子，别伤心了，你是火睛水猿，不是天地所生，肯定有父母的。你不知道父母的消息，说明你的父母可能还活着，总比我好一点了。”黑羽长叹说道。

    黑羽看向秦羽：“大哥，我从小和你在一起，把你当作我的亲人，可是无论如何也掩盖不了我的亲身父母被鹏魔皇害死的事实。”

    黑羽深吸一口气，目光凌厉起来：“这一次，我定要亲手杀死鹏魔皇宗延，为我父母报仇。”

    “我现在唯一担心的一点就是……那鹏魔皇会仗着速度逃跑，不肯与我交战厮杀！”黑羽眉头不由皱了起来。

    黑羽有自知之明，知道和鹏魔皇相比，速度远不及。

    “这点你放心。”秦羽安慰说道。

    “大哥，你想？”黑羽和侯费疑惑看着秦羽。

    秦羽点头笑道：“那鹏魔皇无论如何都是要正面和你对战的，这点你尽管放心。”

    ******半月后，变幻了模样的秦羽三兄弟来到了妖界飞禽一族核心星球——黑乌星。

    黑乌星半空，秦羽三兄弟并肩虚空而立。

    “大哥，怎么样？”侯费、黑羽都是看着秦羽。

    秦羽的神识此刻完全覆盖了整个黑乌星，甚至于渗透到黑乌星地核内部，整个黑乌星没有一样可以逃出秦羽的探查。

    “没有，那鹏魔皇根本不在黑乌星上。”秦羽皱眉说道。

    “不在？”侯费和黑羽眉头也皱了起来。

    秦羽目光射向远方的皇城，心中思考了起来。

    一般情况下，鹏魔皇是不会离开黑乌星皇城的，而现在他离开，十有**是因为自己三兄弟的事情，自己破除封印的那一枪，可能也是原因之一。

    “你们在这等一会儿，我去皇城一趟。”秦羽忽然说道。

    说完，秦羽整个人一下子直接消失，再次出现便到了皇城门口之外，此刻皇城东门正有人出来，通道是开启着的。

    只见这通道所在的空间陡然扭曲了起来，那些皇城守卫惊讶的时候，空间又恢复了正常。而秦羽却已经趁机进入皇城内部。

    皇宫之外的街道上，人来人往，秦羽看着前方的皇宫。

    “恩，敖枯是如今皇城中功力最高的一个了，就他了。”秦羽微微一笑，身形便凭空消失在街道上。

    ******皇宫的密室中。

    敖枯在静静修炼着，当年和秦羽交手，被秦羽硬生生毁掉了一个本尊。这使得敖枯实力剧减一半，这些年他一直在努力修炼恢复。

    到如今，他实力也快赶得上当年了。

    “秦羽，毁我一大本尊，此仇定要报！”敖枯睁开眼睛，心头尽是怨恨。可是前些曰子秦羽一枪破开迷神殿入口封印的消息他还是知道的。

    以敖枯的实力，这仇根本是报不了了。

    “敖枯，在想什么呢？”一道熟悉的声音突兀在脑后响起，这声音可是一次次曾在梦中出现过。敖枯猛地转身。

    只见秦羽正微笑站在密室中。

    “秦羽，你……”敖枯一时间不知道说什么好。

    “没时间和你浪费。”秦羽淡然一笑，敖枯则感觉秦羽一笑的时候，整个天地都开始旋转了，脑子开始迷糊起来，随后……就什么都不知道了。

    魔道秘技——[***]。

    以如今秦羽的灵魂修为，对敖枯施展却是非常轻松的。

    “敖枯，鹏魔皇宗延去了哪里？”秦羽直接说道。

    敖枯脸上有着呆滞的表情，傻愣愣机械般说道：“鹏魔皇陛下半年以前就离开黑乌星了，他说有重要事情，让我传讯给他就行了，他所在的地方，没有人知道。”

    秦羽听到这样的回答，心中不由恼怒。

    忽然秦羽眼睛一亮，又说道：“传讯，怎么传讯？是用传讯密阵，还是不使用传讯密阵？”是否使用传讯密阵，也能够说明鹏魔皇离开的远近。

    “陛下严令我要使用传讯密阵，每半月传讯一次汇报情况，可有一次我没使用传讯密阵，陛下也收到我的传讯了。”敖枯机械地将一切都说了出来。

    听到这样的回答，秦羽笑了。

    “严令用传讯密阵？不是迷惑人吗。不使用传讯密阵也收到，看来这鹏魔皇离黑乌星应该不远，就在同一个星域。”

    秦羽心中万分肯定。

    “好了，至于可爱的敖枯，作为害死白馨的帮凶，还是将你留给小黑、白灵他们处置吧。”秦羽心意一动，便将敖枯收入了姜澜界第一层空间。

    *****秦羽三兄弟开始了在黑乌星周围星球的寻找，以秦羽如今的神识搜索范围，速度自然非常的快。那一个星域，秦羽不眠不休，搜索第六天的时候……终于发现了鹏魔皇的踪迹。

    这是一颗荒芜的星球。

    离恒星比较近，地表温度极为的高，这里只有荒凉的沙石，根本没有生命。如果平常时候，根本没人会呆在这里。

    可是这颗荒芜星球的地表以下，却是有着一个洞窟。里面正有人静静修炼着。

    秦羽三兄弟正在这颗荒芜星球的地表上，三人相视一笑。

    “大哥，这鹏魔皇到如今也不过八级妖帝的灵魂境界，就是我和杂毛鸟都能够轻易发现他。”侯费嘿嘿笑道。

    秦羽点了点头。

    黑羽却是寒光暴闪，低沉着说道：“爹，娘，我从来没有见过你。但是我知道，你们即使死也要破开空间，保住我的姓命。今曰，我就为你们报仇。”

    “呦！”

    一道凄厉的鸣叫声从黑羽口中响起，那鸣叫声高亢之极，竟然形成清晰可见的空间波纹，那波纹以黑羽为中心，朝四面八方弥漫开去。

    单手抓住‘穿云枪’，黑羽身形攸地冲入地面。

    沿着一条斜线。

    黑羽竟然穿出了一条地底隧道，这地底隧道目标正是那处于地底的鹏魔皇宗延。在穿入地面过程中，侯费面貌也开始大变。

    锋利冰冷的黑色羽毛开始从体表浮现而出，他开始朝战斗形态转变了。

    “有人？”

    静修的鹏魔皇宗延因为那高亢的鸣叫声突然惊醒过来，睁开双眼，鹏魔皇宗延的妖识一下子发现了一股恐怖的气息正火速冲来。

    二话不说，宗延身形‘呼’的一声便直冲九天，“蓬！”爆炸声不断，宗延直接冲破层层地底岩石，冲出了体表。

    “想逃？”黑羽穿行轨迹陡然转变，攸地斜着朝上方极速飞去。凡是身体过处，体表锋利的堪比上品神器的羽毛便轻易撕裂了前方的阻碍。

    鹏魔皇凌空虚立着，全身闪发着金光，头上的金冠更是耀眼。

    他没有逃！

    身为鹏魔皇，绝对不可能不交手就立即逃的。毕竟他鹏魔皇也是仙魔妖界数得着的强者。鹏魔皇宗延心底好奇着：“这人到底是谁？”

    “蓬！”沙石飞溅，来人终于显示了其样貌。

    黑色羽毛形成的鳞甲，那额头一块黑色羽鳞更是平添一丝冷意，那双仇恨的双眼更是仿佛喷出愤怒的火焰一样。

    “黑羽？”鹏魔皇宗延大吃一惊。

    他震惊地发现眼前这个他看不透的人，竟是黑羽！他都看不透，难道短短三千余年，黑羽就达到了九级妖帝？

    “死！”黑羽嘴中只是挤出这一个字眼。

    如同火山爆发，那一枪蕴含着黑羽无尽的愤怒，黑色的穿云枪在这一刻似乎都变成嗜血的愤怒之枪，撕裂了空间，霎那到了鹏魔皇身前。

    “哼！”鹏魔皇宗延冷笑一声，覆盖一层金色的双手便挡了上去。

    穿云枪对金色双手。

    “蓬！”

    只见一股恐怖的气浪朝四面八方弥漫开去，二人的一次交手让整个荒芜星球都震荡了起来，到了他们这个级别，毁掉一个星球也是很轻易的事情。

    黑羽只是长枪略微一震。

    宗延头顶的金冠攸地亮了亮，而宗延双手表面的金色也是一阵震荡，宗延脸色一变，整个人立马飞退了开来，很是飘逸地一个圆弧便到了远处。宗延站在远处看着黑羽，眼中有的只是难以置信。

    “黑羽，你什么时候变得这么强了？还有，这枪是上品神器？”宗延一口气问出几个问题。

    “死了，你就没问题了。”黑羽咬牙切齿说道，随后再次杀了上来。

    “一枪就到了传承之宝承受的极限，如果用绝招的话，可能与其一战，可是……这黑羽还有兄弟！”宗延朝远处一瞥，远处空中果然有一人，正是一直观战的秦羽。

    秦羽一枪破开迷神殿入口封印，那可是连龙皇等人都奈何不地的封印，秦羽攻击很显然比龙皇还强。宗延无论如何也不敢和秦羽斗。

    逃！

    宗延身形飘逸的划出漂亮的弧形，整个人一下子便到了极远之处。

    “哼，论速度你怎么可能是我的对手？攻击力强有什么用，攻击不到我身上啊。”宗延心中冷笑，他对自己的速度充满了自信。宗延不敢大挪移瞬移，因为受刚才战斗影响，可是宗延忽然发现前方出现一道棍影，棍影太快了，攻击力也绝对不下于刚才黑羽那一枪，他宗延根本躲避不得，宗延不得不再次使用双手挡了过去。

    黑棒对金色双手！

    “蓬！”

    宗延双手震得发麻，胸口也是一口鲜血冲到了喉咙。

    “呔，本侯爷早在一旁等着了，你还想逃。哈哈……”侯费手持黑棒大笑着说道，其实秦羽和侯费是在两边，他们都是用灵魂之力观察着。

    一旦鹏魔皇逃跑，他们便靠着灵魂之力观察，并且靠近的人出手去截住。

    “哼，实力是不错，可是速度吗？”宗延身形瞬间化作残影，连连飘动，一下子甩掉侯费，当即朝太空冲去。

    “丫的，有本事别逃！”侯费大怒。

    看着后方暴躁却追不上来的侯费，宗延感到一阵得意：“这秦羽三兄弟实力一个比一个强，特别是那个秦羽，可是速度吗……一个都赶不上我。”

    正当宗延感到自己进入太空平静的区域，准备使用大挪移的时候——“怎么回事？”宗延震惊了，这一刻他感到自己仿佛深陷泥潭，引以为傲的速度一下子下降数十倍，周围的空间仿佛存在意识一般压迫着他。

    而此刻一个人影突兀出现在他身前。

    “秦羽？”宗延看到眼前的黑衣青年，心中不由一阵恐惧。

    如果说秦羽三兄弟中，他最不想和谁交手。就是眼前的秦羽了！能够一枪破开迷神殿入口封印，没人愿意和这种人交手。

    “你不是速度快吗？你不是很能逃吗。你逃啊？”秦羽轻声说道。

    过去那种轻松飘逸的感觉没有了，现在整个空间都扭曲着压迫着自己。宗延知道自己最引以为傲的速度根本没用了。

    “这，这怎么回事？”宗延努力极速飞行，可是一旁秦羽轻松地迈步便能够赶上他。宗延脸涨红了，额头汗水也渗透出来了。

    而这时候，侯费和黑羽也以比宗延快的多的速度，一下子飞到秦羽身旁。

    三兄弟并肩而立，看着处于慌忙失措中的鹏魔皇。

    鹏魔皇宗延感受着周围的压迫，再看看眼前的秦羽三兄弟，他忽然感觉到——自己似乎走投无路了。

    “丫的，你不是能逃吗？你再逃啊。”侯费戏弄着说道，攸地一道棒影就砸了下来。鹏魔皇宗延想要躲避，可是他现在却失去了往昔的灵活，那一棒正中他的脑袋。

    “砰！”的声，清脆无比！

    （未完待续）

