    “被你们吓跑了。”倾歌吐了一口气，有些失望。

    还没有从师父口中，套出他真正的住处。

    这里肯定不是他长期住的地方，房间虽然整齐，但是有些灰尘。

    可见，有一段时间未曾有人打理了。

    她甚至连师父真正的名字都不知道，只知道，叫阿九。

    “算了，以后肯定还会有见面的机会。”这点，她有很强烈的预感。

    再看一眼桌上的残局，她冲穆渊眨巴了下大眼眸。

    穆渊没说什么，立即动手收拾了起来。

    倾歌笑嘻嘻的，跟在他的身后：“下次有空带你们来这里尝尝海鲜，都是渔民刚从海里打回来的，鲜嫩清甜，简直不要太完美。”

    “我们哪里有空？”七巧白了她一眼，“哪像公主你，还能到处乱跑吃吃喝喝。”

    “我这不是被人暗算了吗？要不然，我现在就该在瑾王府里打听消息了。”

    正在收拾的穆渊手一顿，猛地回头盯着她：“不许一个人去瑾王府乱来！”

    那个地方，连世子爷要去，也得要先进行周密的部署和计划。

    她自己跑去打听消息，简直是胡闹！

    穆渊鲜少会对着九公主黑脸，他若是脸色不善，那一定是真的被气到了。

    蓝羽和七巧下意识退后好几步，很少看到穆渊会生气，他今天确实是被吓到了。

    在巷子里看到那三具尸体，再看到楚倾歌的簪子时，他就开始紧张不安，一直不安到亲眼看到倾歌安然无恙出现在自己面前。

    公主，可不能继续这样吓唬人了。

    倾歌也知道，穆渊很少会生气的。

    毕竟，穆渊是小乖乖。

    “好了，我以后尽量做什么事之前，都先跟你们商量一下，好吗？”

    穆渊不说话，又开始默不作声收拾桌上的残局。

    要她任何事都与自己商量，那是不可能的，他毕竟不是漓世子。

    他不说话的时候，周围那气压还真是十分的低迷，压得大家都有些不好受。

    七巧暗地里，轻轻拽了拽楚倾歌的衣角。

    赶紧哄一哄吧，人家今天是真的被你吓到了。

    倾歌也想哄啊，她可不希望穆渊不开心。

    穆渊这个人，怎么说呢，太忠诚了，对她做任何事情，都不计较付出和代价。

    活在这世上，仿佛就为了让她好，让她幸福。

    倾歌对此也很无奈。

    但在自己还没能想到办法改变他之前，她时常也是很心疼这个大男孩的。

    穆渊将东西收拾好，走进膳房去清洗。

    倾歌也立即跟了过去，陪着笑：“我真的，以后会尽量和大家商量，不要生气了。”

    “没有生气。”他只是她的其中一名侍君，也便是，她的手下。

    手下哪里有资格，生主子的气？

    倾歌却一眼就看出他的难过，她轻轻拽了拽他的衣角：“下次，我保证，好吗？”

    穆渊还是没有说话，将盘子清洗好，放回到柜子里，之后拿着抹布，出门将他们用膳时弄脏的桌子擦了擦。

    倾歌一直跟在他的身后，又唤了好几声：“穆渊……”

    最后，他终于回过头，看着她：“我没有资格要求你事事与我商量，我只是，希望你别再冒险，我……心里很怕。”

