    这白衣青年，不是宁凡，更是何人！

    以宁凡如今修为，只随手一抓之力，并立刻演化魔芒巨爪，几乎撕碎了此地的天地大势。

    黄袍老者话未问完，已直接被宁凡一爪撕成无数碎片，肉身直接爆散成血雨，洒落在魔海上空。

    只有一个元神，尚未陨落，却也是气息奄奄，被宁凡强行摄至手中，惊恐之极地看着宁凡，张口结舌道，

    “你...你究竟是谁！为何要杀老夫！”

    以黄袍老者的眼力，自然能够看出，宁凡的杀机，并非是因为自己四名散仙属下的贸然出手。

    那杀机，是为了寻仇！那杀机，早已积攒多年！

    只是黄袍老者怎么也想不起，自己何时招惹过如此厉害的老怪！

    只一击，便摧毁他的全部，这种实力，绝对达到的渡真级别！

    “此人绝对是一名渡真老怪！渡真，渡真...老夫自问，此生绝对没有得罪过任何渡真老怪！平生所杀之人，也绝无任何一人有渡真长辈...此人，为何要杀我！”

    不明白，黄袍老者怎么也想不明白宁凡的杀机从何而来！

    宁凡冷笑看着手中惊恐之极的元神，一拍储物袋，取出一张古旧残破的通缉令，给老者看了一看。

    目光扫过那通缉令，黄袍老者的记忆，立刻被一点点唤醒。

    他的双眼因为太过震撼，而圆睁着。

    他看着宁凡，浑身颤抖着。

    “是你，竟是你！难怪你会对老夫持如此恨意，原来，竟是你！”

    “不可能！这根本不可能！当年的你，不过区区一介碎虚，就算后来加入杀戮殿。也不可能在短短百十年间，修炼到渡真境界...假的，这都是假的，老夫不信！”

    一股浓浓的悔意，在黄袍老者眼中闪动。

    口中说着不信，但他心中已有十成相信，眼前的这名白衣青年，就是宁凡...

    他曾对宁凡设下三千万道晶的悬赏，并亲自带人追杀宁凡，后被血空子重创。方才中止追杀之事。

    他曾收到丹宗强者的命令，再一次对宁凡设下悬赏，这一次，却是百亿...

    只是令他失望的是，百亿悬红都没有弄死宁凡。

    更令他震惊的，是宁凡在姚宗星域屠戮百仙，更最终横扫无数东天天骄，加入杀戮殿。

    如今，他堂堂七煞宗主。终于要死在当年那名碎虚小儿手中了...

    毫无反抗之力，没有任何反抗之力...

    若早知会有这么一日，他定不会选择与宁凡为敌...

    他的眼中满是追悔之色，但那追悔之后。却又渐渐有了疯狂。

    “你不能杀我，如今的我...”

    没有给黄袍老者更多言语的机会，宁凡狠狠一捏，直接将手中元神捏成血雾爆散。

    冰冷的目光。继而扫向其余四名七煞宗散仙。

    “不好！”

    四名七煞宗散仙，立刻吓得亡魂大冒，将铁轿一抛。二话不说，夺路便逃。

    宁凡可是能够一击击杀人玄命仙的老怪，他们怎是宁凡对手！

    且他们同样看到了那张通缉令，想起了当年的往事。

    那一年，他们可同样追杀过宁凡，宁凡断然没有放过他们的道理！

    宁凡微微闭上眼，没有去看落逃的四名散仙。

    四名散仙见状，只道宁凡有意放过他们，纷纷大喜。

    但下一瞬，天地间忽然裂开四道裂缝，并从中飞出四道幻剑剑光。

    四剑一斩而下，立刻将四名散仙尽数斩杀。

    四人储物袋，宁凡便是收都懒得去收。

    他的手中只握着七煞宗主一人的储物袋，神念一扫之后，并无任何心动之物，只收了道晶，余物全部一把魔火焚了个干净。

    他的脸上没有半分喜色，于他而言，杀人并非一件多么快乐的事。

    只是他的行事准则，向来恩怨分明，彼此既然有着血海深仇，他自然不可能大度放过。

    “七煞宗主已死，但在七煞宗的背后，还曾有丹宗的影子。当年的百亿悬赏，虽是以七煞宗名义发布，却是丹宗在暗中做手脚...这一次是七煞宗主，下一次，便轮到丹宗宗主了...”

    宁凡眼中寒芒一闪，继而一步迈出，重新架起遁虹，朝鬼兵宗遁去。

    据他的查探，这鬼兵宗内只有一名舍空，是鬼兵老祖。

    渡真修士七八人，鬼玄十来人，除此之外，再无任何第二步修士。

    这些渡真、鬼玄倒不全部是鬼兵宗修士，有一些是来求炼法宝的。

    宁凡一路飞越劫月海，身形一纵，落在海中魔山的山巅之上。

    在鬼兵宗的山门之外，此刻正有七名第二步修士在此等候。

    这七人之中，有两名渡真，五名命仙，皆是来此地求宝修士。

    以他们的修为，自然无法请动鬼兵老祖亲自炼器。

    他们求的，仅仅是鬼兵老祖的门徒...‘十四兵主’而已。

    在宁凡到来之时，两名渡真立刻神念一扫宁凡，待察觉宁凡是鬼玄巅峰的修为后，微微摇头。

    这劫月海的雾气有着隔绝神念的效果，以他们的神念之强，也无法令神念覆盖整个劫月海。

    当他们还是隐约感受到了之前劫月海方向传来的斗法波动，再看宁凡身上煞气，便猜到宁凡是那引发波动之人。

    “不必问，刚刚在劫月海行凶杀人者，多半便是此子了。此子难道不知，鬼兵老祖曾严令禁止任何外来修士在劫月海杀人么？触犯了这条禁令，鬼兵宗是无论如何也不会给此人炼制法宝的。”

    另外五名命仙，则没有两名渡真老怪这么强大的神念，并未感受到之前劫月海的斗法波动。

    这五名命仙，四人是人玄修为，唯有一人，是一名鬼玄初期修士。

    五名命仙一察觉到宁凡身上残留未散的煞气，立刻纷纷面色一变。

    若他们没有感知错。宁凡应是刚刚斩杀了一名人玄，方才会留下这等凶戾煞气。

    这七名第二步修士，各不相识，皆是来此求十四兵主炼宝的。

    宁凡则是第八个到来的第二步修士。

    一见宁凡前来，且身上明显带着刚杀人的煞气，山门外立刻便有几名鬼兵宗弟子走了过来，神情不善，向宁凡质问道，

    “前辈可是在劫月海杀人了！”口称前辈，却绝无半点敬意可言。

    这几名鬼兵宗弟子。不过碎虚修为，却敢厉声质问宁凡这等第二步修士，仗的自然是鬼兵宗的势。

    宁凡微微皱眉，却仍是回答道，“确是杀了，难道这劫月海中不可杀人么？”

    “不错！鬼兵老祖有令，任何胆敢在劫月海杀人的修士，皆视作对鬼兵宗不敬，一应炼宝请求。我鬼兵宗绝不答应。前辈，请回吧！你杀人了，便无资格求我鬼兵宗炼宝！”

    说出此言之时，这几名碎虚弟子颇有几分傲慢之色。仿佛在他们面前站着的并非第二步老怪，只是一个低阶小辈。

    宁凡眉头皱得更深，却是微一抬手，取出一块令牌。

    那是一块青铜令牌。令牌正面的图案，是一樽棺墓。

    令牌的北面，则刻着一个罗字。

    若是向这令牌打下法诀。还能查看令牌持有者的姓名、守墓值。

    “此人竟是战王罗家的守墓者！”

    包括两名渡真在内，七名命仙全部露出惊容，再看宁凡之时，目光皆有交好之意。

    那几名碎虚弟子一见此令，亦是大惊，一扫之前的傲慢之色，立刻对宁凡抱拳道，

    “前辈恕罪，晚辈等人不知前辈是罗家守墓者，失礼之处，还望前辈海涵！”

    他们胆敢以碎虚修为质问宁凡，仗的是鬼兵宗的势。

    但与战王罗家相比，鬼兵宗却又稍稍显得不值一提了。

    尤其是鬼兵老祖之前还曾下令，若见罗家守墓者前来，须当做上宾对待，有了这个命令，他们就更加不敢怠慢宁凡的。

    “我是来请鬼兵老祖帮忙炼制一宝的，不知几位可否引我去见贵宗老祖？”宁凡收了守墓令，淡淡问道。

    以他的修为，自然还不至于跟几个小辈一般见识。

    “前辈来得不巧...早在八年之前，老祖便在等待前辈到来，只是前辈迟迟不来，老祖便也暂时闭关，着手炼制另外一宝了，此时尚未出关，谁也不知老祖何时才会出关。”几名碎虚弟子恭敬答道。

    “是么，这倒是我的不是了，是我来迟了...既如此，还是下次再来炼制魔甲吧。”

    宁凡摇摇头，转身欲走。

    魔甲之事暂不可为，那便先去神墓看看吧，如今的他已是守墓者，有资格进入神墓底层...

    几名碎虚弟子自然是不敢阻拦宁凡来去的，而其他七名第二步修士，本还准备与宁凡套套近乎，但一见宁凡行色匆匆，似乎急着离去，自也没有强行拦住宁凡攀谈的。

    便在宁凡转身欲走的瞬间，鬼兵宗内却传出一道冷厉之声，下一瞬，一十四道流光冲天而起，降落于地，化作十四道人影，阻挡在宁凡身前。

    “等等！你还不能走！”

    在这十四人之中，立刻便有一人一步踏出，对宁凡冷厉言道。

    这是一个青袍大汉，有着鬼玄巅峰的修为，身上穿满了宝甲灵装。

    “我等守山弟子，见过十四兵主！”之前几名守山弟子，一见十四人前来，立刻向诸人行礼。

    另外七名来此求宝的第二步修士，一见十四兵主齐至，阻挡在宁凡面前，亦是纷纷面色一变。

    以他们眼力自然能够看出，这十四兵主来者不善，望向宁凡的神情充满了敌意。

    “鬼兵宗的十四兵主么...”

    宁凡眉头一皱，目光扫过身前的十四名修士。

    这十四人中，有三名鬼玄后期，七名鬼玄巅峰，四名渡真初期。

    之前的那名青袍大汉，是鬼兵宗排名第八的兵主。

    此人望向宁凡的神情，满满都是敌意，其余兵主，亦是悄然散开，将宁凡所有退路堵住。

    “诸位这般阵仗，是想与宁某斗法切磋么！”宁凡沉声问道。

    他终究是来鬼兵宗求一件法宝的，据罗石所言，鬼兵老祖与罗家颇有交情。

    念在这份交情的份上，只要鬼兵宗行事不太过分，宁凡便不会与鬼兵宗太过计较。

    “哼！本座可没时间与你切磋！说吧，七煞宗主可是你杀的！若此事真是你做的，即便你是战王罗家之人，今日，本座也不会放你离开鬼兵宗！”

    “是又如何？”宁凡冷冷道。

    “好！果然是你杀的，既如此，你今日便留在这里吧！”

    青袍大汉冷哼一声，抬手便祭起一道银色绳索，朝宁凡缚去。

    那绳索一经腾空，立刻化作一道银色雷霆，狠狠朝宁凡一甩而来。

    （2/3）(未完待续。。)