    县委常委会，今天讨论的议题有两个，一个是亮子河旅游开发区管委会主任的人选问题，另外一个，则是关于新城区广场附近的几个小区的施工承建方，因为这几个小区都是由锦富县政府投资兴建的，所以施工方的决定权就握在了政府的手中，而这几个小区，也成了很多施工方眼中的肥肉。

    这几个被命名为华夏家园的小区是这一次新县城建设当中最被人关注的，因为是县委县政府全额投资，对于承建方来说，完全就是属于空手套白狼的买卖一样，根本不像其他例如广场商铺和街道之类需要承包商垫资的工程，要知道那些工程虽然政府方面会提供帮助，让开发商从银行贷款，但是在工程前期，他们还是要投入一大笔资金的，对于那些资本较少的小建筑公司来说，这样的小工程是最有吸引力的。

    所以，在金丽那样的大开发商眼中丝毫不起眼的几个小工程，倒是变成各方争相想要到手的肥肉，以至于各方势力都在找关系，最后变成了锦富县常委会的一个议题，原本负责此事的相关单位，比如建设局，规划局等部门的领导也列席了此次会议。

    厚厚的一大摞资料摆在大家的面前，都是几家参与竞争的建筑商的材料，陆睿翻看着这些资料不由露出一丝笑容来，李明华跟杨山的关系户都在里面，怪不得这两位今天看到自己都在笑呢，合着是让自己高抬贵手呢。

    陆睿淡淡的笑了笑，看了一眼常务副县长劳模，最近劳模的日子可以说是如鱼得水，陆睿很信任他，把县政府的很多事情都交给他来办，劳模呢，看到陆睿跟市委和市长的关系也很清楚，这位陆县长的关系之深根本是自己不能想象的，只要自己跟着他好好看，以后的好日子肯定会长久的。

    有的人最看重的就是利益和实力，只要你展现出足够的实力，再给予他一些利益，他就会为你死心塌地的办事，劳模就是这种人。

    咳嗽了一声，劳模看着常委们说道：“同志们，有个事情要通报一下，县政府拟任县政府办副主任田国强同志为新建的亮子河旅游开发管委会主任一职，级别呢，暂定为正科级，大家有什么意见么？”

    这件事陆睿已经事先跟自己一方的几个常委们通过气，陈晓宇和王启新都很清楚，亮子河管委会是陆睿倾注了极大心血的地方，他准备把这里打造成为沐阳市乃至h省三江地区最成功的旅游景点，这样一个关键的地方，陆睿没有理由不把自己的心腹派过去掌管，而田国强，则是这个最为合适的人选。

    田国强在锦富县政府办做了几年的冷板凳，对县里面的情况很熟悉，文化程度又高，对于新生事物尤其是旅游事业这种第三产业的发展肯定不排斥，最重要的是，他是陆睿的秘书，对于陆睿的心理和思想了解的更多一些，可以更加快速的使亮子河旅游区快速发展起来。

    想到这里，王启新率先开口道：“我同意。”

    陈晓宇也点点头道：“我也没意见。”

    县委副杨山眯着自己的小眼睛，看了一眼微笑不语的陆睿，想到对方前天在电话当中卖了自己一个面子，呵呵一笑，把手中的杯子放在桌面上，淡淡的说道：“我也同意，国强同志能力是有的，相信亮子河旅游区一定能够在他的展起来。”

    杨山这么一表态，县纪委马浩军和政法委鲍德忠自然是紧随其后，这样一来，陆睿还没有说话，同意田国强任亮子河管委会主任的常委就已经有六个人了。

    县委李明华在心中冷笑了一声，点头道：“既然大家都同意田国强同志，那我看这样吧，组织部近期找田国强同志谈话，然后让他尽快上任，把亮子河那边的工作抓起来，早日走上正轨，也好为咱们县里面做出贡献。”

    说完，他冲县委组织部部长秦阳点了点头道：“这件事，秦阳同志你亲自去办。”

    秦阳微微一笑，道：“放心，散会我就去办这件事。”

    拿起放在自己面前的一沓资料，李明华微微笑道：“亮子河管委会的事情说完了，咱们谈一谈华夏花园小区的问题吧。”

    说着，他翻了一下自己手中拿着的资料，说道：“我手里这份，是咱们县永发建筑公司的资料，相信大家对永发建筑公司的名号不陌生了吧，这家公司是咱们锦富县的老字号企业，实力自然是毋庸置疑的，多次被市里和县里的有关部门评为优秀企业。”

    说到这里，他看向了一直默不作声的陆睿，笑着问道：“陆县长，前段时间的县内公路改造，我记得永发公司也参加了吧。”

    陆睿轻轻一笑，点点头却没有说话。

    他很清楚李明华打的是什么主意，也明白这个永发建筑公司的后台肯定就是李明华，意味深长的看了一眼同样微笑不语的杨山，陆睿淡淡的笑着。看来李明华跟这个永发公司的关系很深啊，上一次的公路改造工程，就是由他出面跟自己谈的，这一次的华夏小区建设，看样子永发那边也是志在必得了。

    不出陆睿的所料，李明华又接着说道：“我认为呢，咱们这个新城区既然是为了给锦富县的群众建设一个合格美好的小区，是一向造福家乡，造福子孙后代的工程，那就应该选择一个能够负责任的公司，永发建筑公司是咱们锦富县土生土长的公司，他们的员工和法人代表也是咱们锦富县人，肯定会把这个工程做好，不至于留下什么豆腐渣工程。大家看呢？”

    县委副杨山的脸色一下子变得难看起来，陆睿微微一愣，随即想起来一个笑话，当初县农业局的宿舍楼，听说是杨山拉来的一家建筑公司做的，结果却给盖成了烂尾楼，估计李明华这句话应该是在敲打杨山，毕竟当初他干过一次这样的事情。

    果然，杨山闻言咳嗽了一声，看了一眼纪委马浩军，淡淡的说道：“浩军同志，你是管纪律审查的，你看呢？”

    马浩军是杨山的心腹，怎么可能不明白杨此时的心思呢？微微一笑道：“我看啊，我们还是不要发表意见的好，所谓隔行如隔山，咱们这些官员们，有谁对建筑工程这个行当熟悉？不熟悉就没有发言权，否则要是乱说话，就会给专业人士添乱。就说这些公司的资料吧，每一家都把自己夸的天花乱坠，恨不得说自己是全世界最好的建筑公司，可是实际上呢？我看很多公司压根就没有那个资质。建房子不是喊口号，用嘴说说就行，要是没有实力的话，即便的公司，也不能把工程交给他们。”

    他这话虽然没有明说怎么样，但是谁都听得出，他是在帮杨山说话，暗讽李明华外行装内行，胡乱插手，最关键的是，马浩军点出了一个问题，那就是李明华说的永发建筑公司的实力太弱了。

    马浩军的话音一落，李明华的脸色就沉了下来，他现在心里面要多憋气有多憋气，自己真是虎落平阳被犬欺了，就连从前要看自己脸色的马浩军此时也敢公然指责自己。

    在华夏的政治体制当中，党委领导政府的原则是不便的，即便最近十几年不断加大政府的话语权，但党委的一把手排名却是没有变过，所谓党政一把手之中，党委一把手才是第一位，远远高于政府方面的一把手。

    不过，虽然官方排名的顺序是一回事，但是在下面的干部心中，却又有着另外的一个评断标准，而这个标准，就是跟常委们在常委会上面的话语权有关系了。

    以锦富县为例子，在如今的县委各个局办领导的心里面，全县的常委们按照他们所表现出来的背景和影响力排行的话，很多时候就要让跌眼镜了。

    首先排在第一位的，是代县长陆睿，虽然这位脾气貌似极好，做事不温不火的陆县长年纪不过三十，但是短短半年之内，把县政府经营的泼水不进，从光杆司令到身边围拢三名常委，可见陆睿的手腕极高。加上他为县里面拉来的筑路资金和搞的新城区建设，让陆睿的威望一时间很是高涨。

    第二位，自然是县委李明华，别看李明华现在被县长陆睿和县委副杨山联手压制，但是县委的大方向上，依旧在李明华的掌握之中，苦心经营十几年的网络，岂能是陆睿半年所能打破的，不说别的，单说干部的人事任命权，就牢牢的掌握在李明华的手中。

    而第三位，则是县委副杨山，杨山跟李明华一样在锦富县经营多年，门生故旧也不少，加上身边有马浩军和鲍德忠这两个哼哈二将扶持，原本就是能够对抗李明华的一股势力，再有他手上掌握着财政局的财政大权，更是没有人敢随意小觑他。自从跟陆睿联手之后，杨山的不少提提在常委会都被通过，而且随着他跟陆睿的联合，很多人都认为，李明华即将被杨山和陆睿联手挤走，如果不是仗着自己经营多年的关系网路的话，只怕县委的人选，早就换人了。

    官场，本身就跟战场一样！