    在正义女神忒弥斯的裁决下，诸神终于安静下来。

    宙斯一指赫拉又对着众神说道，

    “我的姐姐，美丽的女神赫拉，她将成为婚姻的保护者和所有妇女的守护女神，她将司掌婚姻和分娩的神职，代表着女性的美德和尊严。”

    赫拉起身向宙斯点头表示感谢。

    宙斯又看向许珀里翁，

    “我的盟友，光明太阳之神许珀里翁，我赐予你的儿子赫利俄斯，继承尊贵的太阳神之位，你的女儿塞勒涅掌控光辉的月神之位。”

    光明太阳之神许珀里翁脸上带着抑制不住的笑意，快步走上前去，轻轻弯腰对着宙斯表示感谢，

    “伟大的神王，我代表我的子女感谢您的看重，他们一定会永远听从您的命令，遵守您的意志，撒播您的荣光。”

    观礼的神灵撇撇嘴，他们都心知肚明，太阳神和月神之位一定就是许珀里翁倒戈的酬劳，虽然都很厌弃他的行为，但成王败寇，没人傻乎乎的揭破。

    许珀里翁退下后，宙斯看了一眼百臂巨人和独眼巨人，随后对着众神说道，

    “强大的百臂巨人在战争中操纵着独眼巨人打造的战争武器，打败了无数提坦，最后关头又禁锢了提坦神王克洛诺斯。他们凭借其无上的神力锁定了战争的胜局，我奖励他们重返塔耳塔罗斯，但这次他们不再是囚徒，而是去做那无底深渊的守护者。”

    “至于技艺精湛的独眼巨人们，他们为无数神灵们打造了武器，包括我的雷电和霹雳，他们为战争的胜利作出了无法磨灭的贡献，我奖赏他们成为我的御用工匠，他们的信徒包括武器制造者及铁匠，所有的兵器铸造者都需要向他们祭祀。”

    六位巨人听完宙斯的话，站起身来走到他的身前弯腰致谢。

    “美丽的阿佛洛狄忒，你数年以来一直同奥林匹斯并肩作战，奥林匹斯神族时刻铭记着你的功劳。你拥有神灵都沉醉的美貌，所有人都对你心生爱慕。从今天起，你将成为奥林匹斯神灵中的的爱与美之神，司掌这世间万物的情爱，你将成为世间美丽的代表。”宙斯看着阿芙罗狄忒也不禁语气柔和。

    阿佛洛狄忒盈盈的站起，向宙斯行礼。所有的神灵看着这位美丽至极的女神，都心神晃动。

    强行定住心神，宙斯看了一眼伊凯塔纳托斯继续封赏，

    “我的姐姐德墨忒尔，她为我诞下了我的长子伊凯塔纳托斯和珀耳塞福涅。我赐予她农业之神和丰饶之神的神位，她将继续执掌丰收和农业，她会代表诸神，帮助人类生产。”

    伊凯塔纳托斯上前代替母亲表达谢意众神知道德墨忒耳的职位应该是沾了儿子的光。

    宙斯接下来看向哈迪斯、波塞冬和自己的长子伊凯塔纳托斯。

    他张开说道，“我的兄弟哈迪斯和波塞冬，他们在与提坦神的战争中表现旗鼓相当，都非常有勇有谋。”

    “我的长子伊凯塔纳托斯，他带领众神，扫灭了提坦，打败了生长之神克利俄斯和言论之神伊阿珀托斯，最后关头射落了我的父亲，提坦神王克洛诺斯手中的神器镰刀，他的功绩，同样无人可比。”

    如今只剩下天空、海洋、冥界、塔耳塔洛斯、水仙平原以及由厄瑞玻斯掌管的黑暗世界，只有这些地域才足以酬谢他们的功劳，可是这些地方有好有差，我认为抽签才是唯一公平的分配方法。”

    宙斯说出了几个广阔的地域，至于最富饶和广阔的大地，好像忘了一般，在场的众神也好似同样没有想到。开玩笑，大地母神的领地，即使神王也不敢妄动。

    伊凯塔纳托斯心思电转，原本神话中宙斯会作弊获取天空，如今有自己在，依着宙斯对自己的警惕，收获绝对不会太高，与其出现自己无法掌控的幺蛾子，不如先发制人，以退为进。

    想毕，伊凯塔纳托斯上前一步，对着宙斯说道，

    “伟大的神王，我尊敬的父神，我不忍您为我的领地而费神劳力。面对您的兄弟，我的长辈，我无意争夺天空、海洋、冥界、厄瑞波斯和水仙平原，我情愿获得贫瘠可怕的塔尔塔罗斯。”此话一出，哈迪斯和波塞冬看着伊凯塔纳托斯的眼神也不禁柔和起来，旁观的众神也对伊凯塔纳托斯赞叹不已。

    宙斯万万没想到，伊凯塔纳托斯竟然真的对那些富饶的领土没有野心，现在他也有些措手不及。

    他张口回道，“伊凯塔纳托斯，塔尔塔罗斯过于贫瘠，他关押着无数的凶残巨妖和巨兽，无数的神灵都在那儿受刑，那里可不是一个好地方。”宙斯希望伊凯塔纳托斯能够扭转心意，但伊凯塔纳托斯不为所动，只是提了一个条件，

    “我希望可以拥有所有亡者的灵魂，并且那贫瘠凶险的塔尔塔罗斯可以随我改造，诸神不能过问。”

    这下宙斯终于犹豫起来，沉吟半晌…

    刚刚收获了伊凯塔纳托斯好意的哈迪斯和波塞冬坐不住了。

    他们比伊凯塔纳托斯还着急，不断催促着宙斯答应下来，连观礼的众神也不断声援着可怜的伊凯塔纳托斯。

    终于，宙斯想不出来那贫瘠的深渊有什么价值，答应下来，

    “好吧，我的伊凯塔纳托斯，我封你为深渊主宰，同时赐予你生命之神、死亡之神、战斗之神和箭神的神位，你将司掌生命和死亡，武力、战斗和射击、弓矢。”

    伊凯塔纳托斯终于放松下来，结果还不错，已经大大超过了自己的预想。

    一旁比伊凯还紧张的哈迪斯和波塞冬同样轻舒一口气，放松下来，不过随着宙斯的话响起他们再次紧张起来。

    “哈迪斯、波塞冬，那么现在就让我们三个兄弟抽签来获取自己命中注定的领地吧。”

    哈迪斯和波塞冬对彼此没有好感，所以，当宙斯将一颗像海一样蓝，代表海洋的蓝宝石；一颗像厄瑞玻斯一样黑的代表黑暗世界的黑玉；一颗代表天空的透明宝石、一颗代表水仙平原的绿宝石，最后还有一颗灰色代表冥界的灰色宝石装进袋子，再握住一颗宝石伸出来时，他们迟疑了。

    像他们这种互相嫌恶的兄弟，往往都会想要对方想要的东西。

    面对着各个领地的神权，二人终于不再犹豫，各自伸手向着袋子内部的宝石抓去。随后又紧握着手中的宝石。

    周围所有的神灵，包括忒弥斯都万分好奇，都忍不住伸长脖子围在他们周围。只有清楚一切的伊凯塔纳托斯，站在一旁，看着宙斯一手导演的三兄弟分权的戏码。

    “好吧，让我们打开手掌，看看命运的安排吧。”宙斯一马当先，率先展开手掌，一颗晶莹剔透的宝石显现出来。

    “哇……宙斯获取了天空。”

    随后就是波塞冬，拳头打开，露出闪烁的蓝宝石，波塞冬顿时兴奋得手舞足蹈。“海洋是我的啦！”他吼道。

    “……波塞冬竟然成为了海神。”

    哈迪斯看着波塞冬手中的蓝宝石，飞快的打开拳头，是一颗光芒闪耀的灰色宝石，哈迪斯心里有点儿失望，但好面子的他仍然装作开心的喊道，“我拥有了冥界，哈哈！”

    这是众神最后一次看到哈迪斯大笑了。从那之后，欢乐和愉悦便离他而去了。成为冥界统治者的他，曾经的朝气蓬勃和轻松自在被慢慢消磨殆尽。

    宙斯站在一旁，若无其事的微笑看着展开手掌的哈迪斯和波塞冬说道，

    “我的兄弟波塞冬将获得海神、地震之神、风暴之神的神位，司掌海洋、地震、海上风暴，海里的一切生物都归于他的统治之下。”

    “我的兄长哈迪斯将拥有冥界的神权，他将成为冥王、瘟疫之神、阴间之神、财富之神，所有去往伊凯塔纳托斯领地的灵魂都要将财富留下。”

    宙斯最后环视着在场的所有神灵，大声喊道，

    “而我，将继承天空的神权，拥有统治宇宙万物的至高无上的神王之位，司掌宇宙、万物、众神、天空、雷霆和权利。”

    “轰——”奥林匹斯神灵们崇拜而炽热的看着宙斯。

    “神王宙斯！神王宙斯！神王宙斯！”

