
　　寒风凛凛，林声涛涛，一轮明月高高地挂在天空，洁白的光芒洒向大地，给这个昏暗的世界带来了丝丝光明，不至于让夜晚赶路的行人迷失方向。

　　青云山脚下，一处矮丘的山林边，站着一大一小两个人影，在幽深的夜幕下，随着周围树木的摆动摇晃，时隐时现，一会出现，一会又消失。

　　“爹，这便是青云山吗？”看着身前那座宛如支撑着整个夜空的巍峨巨峰，小丫头痴痴地问道。

　　郭玉看着眼前的青云山，虽然只是离开了短短数天，但依旧有种恍如隔世般的感觉，轻轻地点了点头。

　　小丫头像是被这座威震天下两千于年的奇峰给震慑住了，瞪着一双明眸眨也不眨地向上看着，怔怔地说道：“真得好高啊！”

　　郭玉伸手轻抚了下她的脑袋，俯首露出宠溺的笑容，说道：“准备好了吗？爹要带你上去了。”

　　“嗯，云儿准备好了。”小丫头郑重地点了点头。

　　“好，那我们出发吧！”郭玉再次笑了笑，太渊剑瞬间出现在了半空之中，接着袖袍一卷，抱着小丫头御剑飞行，向着昏暗的山峰窜去。

　　这时，已经是他离开合欢派驻地逍遥涧的两日后了。

　　当日和金瓶儿商量好后，便唤醒了小丫头，让她和金瓶儿说了会话，道了翻临别之语，便立刻急速赶路向着青云山回转。

　　他和金瓶儿已经约定好了，如果万剑一成功地把她治好，就由他说服田不易把小丫头留在大竹峰，以后就呆在青云门中。

　　这一点，郭玉多少还是有点信心的，田不易虽然脾气不好，但本质却极为护短，是相当看重情义的一个人，凭借这二十年的师徒情谊他，相信说服他不难。

　　若是失败，那他们二人就必须得强闯一番鬼王宗，会会那位神秘的鬼先生了。

　　……

　　通天峰，祖师祠堂。

　　夜色之下，整个通天峰后山一片昏暗，只有位于林子中的青云门重地祖师祠堂闪耀着灯火，把方圆数丈都照得很是亮堂。

　　此时在祖师祠堂的侧屋内正坐着两个男子闲聊着叙旧，一个身形矮胖，一个头上充斥着白发，正是大竹峰首座田不易以及扫地老人万剑一。

　　不过如果郭玉在现场的话，肯定会感到惊异，因为此时的万剑一已经看不到丝毫行就就不的样子，一下子好像年轻了二三十岁，看起来将将达到知天命的年纪。

　　他轻轻地放下茶杯，朝着田不易低声问道：“田师弟，龙首峰现在情况还好吗？”

　　“唉！”田不易圆胖的脸上情绪很是低落，道：“万师兄，情况不妙，弟子们死伤惨重，幸存的弟子人数也就比我们大竹峰多些，七脉中现在估计就属龙首峰的实力最差了。”

　　万剑一闻言也苦笑了下，叹息着说道：“唉，说起来这事和我还有点关系，若不是因为我，苍松也不会走到这步田地。”

　　看到万剑一伤怀的表情，田不易劝慰道：“万师兄，这事怎么能怪你，苍松性子素来偏激，就算没有你，他或许也会因为别的事而走上歧路。”

　　万剑一沉默不语，目光穿过屋子的小门与祖师祠堂大门相交形成的那道缝隙，往幽深昏暗的通天峰峰顶看了一眼，神色中掠过一抹复杂，问道：“道玄他还好吗？”

　　田不易愣了愣，随即老实回答道：“伤势已经稳定下来，只是行动依旧不便，这些天一直都呆在在房中修养。”

　　“那便好！”万剑一沉眉叹了一句。

　　田不易闻言皱起眉头，他知道这两人之间的恩怨旁人根本说不清楚，其中的到底有多少情义，又有多少仇怨，只怕连他们自己都搞不明白。

　　他扬眉向万剑一看去，见其带着一副谁也看不懂的表情遥望着祖师祠堂外面的夜空，不由得心里一痛，暗自想着是不是应该为他做点什么，哪怕只能增添一丝快乐也是好的。

　　就在田不易沉思时，目光直盯着外面的万剑一忽然说道：“田师弟，你的那个小徒弟又来了。”

　　说着不等田不易回应直接起身向外走去，田不易回过神后，紧跟其后，也来到了祖师祠堂的门口。

　　只见自己的七弟子牵着一个娇俏可爱的小女孩缓缓从林中小道迈步来到两人身前。

　　田不易有些奇怪，这几日一直没在山上的徒弟不知何时回来了，又为何会带着一个陌生女孩深夜来到此地，刚准备询问，但旁边的万剑一比他更快，插嘴笑道：“我说师侄，你还真惦记上我这里了。”

　　郭玉看着这一幕微微一愣，他没想到最想见的两个人竟然此刻都在祖师祠堂，不禁苦笑道：“万师伯，师侄我是过来求助的。”

　　然后他晃了晃牵着小丫头的那只手，指着田不易和万剑一，吩咐道：“云儿，还不快跪下给师祖和师伯祖磕头行礼。”

　　小丫头很机灵，当即边跪在两人身前，恭恭敬敬地磕头行了一个大礼，说道：“云儿拜见师祖、师伯祖！”

　　而此时的田不易和万剑一均是一愣，陷入呆滞之中。

　　……

　　祖师祠堂侧屋中。

　　田不易端坐在椅子上，面色十分凝重地低声呢喃道：“怎么会发生这种事？”

　　“弟子也没有想到啊。”郭玉露出苦涩的笑容。

　　方才，在小丫头磕头行礼后，郭玉就点了她的昏睡穴安置在床上睡觉，接着他把自己和金瓶儿之间的事原原本本地告诉了万剑一和田不易，没有做丝毫隐瞒。

　　他知道，要想让小丫头得到救治以及以后好好地在青云山生活，就必须以诚待人，用真情来打动两人，这样才不会产生隐患。

　　而这件离奇巧妙的事，也着实把万剑一和田不易震得不轻，纷纷露出不可思议的表情，田不易更是到现在都没有完全回过神。

　　倒是身侧的万剑一接受能力比较强，轻抚了下长须，向田不易问道：“田师弟，这件事你准备如何处理？”

　　田不易闻言眉头紧紧皱起，然后目光盯着郭玉狠狠瞪了一眼，想要骂自己徒弟，可是又觉得这样做没有什么用。

　　最后他只能转眸看向万剑一，苦笑道：“万师兄，这事我是真不知该怎么办？这小丫头的生世实在太惊人了，如果传出去，肯定会引起轩然大波的。”天籁小说网

　　“的确如此。”万剑一认同地点点头，向着已经陷入沉睡的小丫头看了一眼，说道：“不过还好知道此中详情的人不多，她的身份不会那么轻易暴露的。”

　　“那万师兄你的意思是？”田不易听罢，明白万剑一已经有了想法，便忍不住直接问道，他想要看看万剑一的想法是否和自己相同，促使自己下定这个决心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百六十二章告知免费阅读。https://xs.23sk.com 