    第248章 诸王默契戏荒王（求订阅）

    过了好一会儿。

    燕王方才平复了心绪，面不改色的道：“荒王说笑了，朕何时耍了荒王？”

    “还有，荒王刚刚说了什么？”

    “不就是你要入席，与诸王一起畅饮共谈吗？”

    装聋作哑的决断已下，燕王就断然不会轻易更改。

    他沉住了气。

    没有被荒王彻底激怒，而撕破面皮，从而落入荒王的算计之中，让荒王得逞。

    荒王闻言，忍不住勃然大怒，手指着燕王道：“好，好一个燕王！”

    “朕不会轻易就这么算了的。”

    愤愤的一甩衣袖。

    荒王没有继续揪着何松不放了。

    实在是。

    他自己也知道，再继续揪着不放，也算计不到燕王了。

    燕王实在是太苟了。

    完全不接茬，他就一点办法也没有。

    “哈哈哈，两位还是莫要伤了和气，来，两位请，还有商王，我们一起干了这杯酒。”

    这个时候，看了半天热闹的匈奴大汗，也是忍不住于哈哈大笑之间，端起酒杯，假意打起了圆场。

    实则，从其话言中透露出的意思，那分明是幸灾乐祸，嫌弃热闹还不够大啊。

    他巴不得能够挑拨得燕王跟荒王给打起来。

    “哈哈哈，请。”

    武战也是适时的端起酒杯。

    他并没有刻意等待燕王与荒王同时饮酒的意思，而是话音落下，直接一饮而尽。

    匈奴大汗也是配合着一饮而尽。

    燕王假笑一声道：“请。”

    同时也是端起一杯酒，仰头喝尽。

    唯独荒王，扫视了一眼匈奴大汗、燕王、商王三王，什么也没说，默默地端起酒杯。

    喝了好大一口闷酒。

    他也不傻。

    知道要是完全不给面子，不喝这口酒。

    那他就不单单是得罪了燕王、商王，顺带着连匈奴大汗也给得罪了。

    届时，这诸王会，一共五王，他一下子得罪三个。

    可想而知，瓜分好处的时候，他定然会处处遭到针对。

    因而，哪怕心中再不忿，他也只能是强迫自己，暂且先稳住心神，平复情绪。

    “哈哈哈。”

    望着荒王一脸憋屈的喝下闷酒，匈奴大汗又是止不住大笑起来。

    他反正是一点也不怕得罪荒王。

    大荒王朝离匈奴南庭太远了。

    就是荒王想要报复他，也没法下手。

    武战则是饶有兴致的望着荒王，他倒要看看，荒王接下来还能干些什么事情？

    不得不说，从他连败荒王以来，可算是把荒王给刺激到位了。

    现在的荒王，感觉上，就跟一条疯狗一样，逮着人就想乱咬。

    “哈哈哈。”

    燕王也是随着匈奴大汗一起长笑出声。

    若有若无的戏谑之意落在荒王身上，讥讽荒王的目的，不言自喻。

    荒王感受到燕王嘲讽的目光，拳头死死捏紧，几欲当场爆发。

    连连深呼吸几口，方才勉强压抑住滔天怒火。

    他在等机会。

    等一个可以借题发挥的机会。

    随后，又是过了不久。

    四王也是没有过多交谈，就各自在这尴尬而诡异的氛围之中，各自品尝着美酒佳肴。

    这其中，尤以武战最是潇洒，慕容筠、上官婉儿一左一右的服侍着他。

    直看得一旁的荒王怒火中烧。

    燕王也有些难受，对着旁边侍卫招了招手。

    不多时，便见得两位宫装美妇，从诸王殿后门缓缓踏入。

    “臣妾拜见陛下。”...

    两位美妇纷纷于燕王面前微微欠身一礼。

    却原来，燕王看着一旁武战的享受，想着自己身为地主，总不能在这一方面都输给武战了吧？

    于是乎，干脆就让人叫来了自己两位封号贵妃前来陪侍。

    “两位爱妃，还不快快见过诸王。”

    “这位乃是商王。”

    旋即，燕王第一个便是让两位封号贵妃对武战行礼。

    由此，也可见得，武战在他的心中，无疑是诸王之中，地位最高者。

    也是他最重视之人。

    两位封号贵妃能够混到而今的地位，也都不是易于之辈。

    当下，两位贵妃便是恭恭敬敬的对着武战行了一礼道：“见过商王陛下。”

    “免礼。”

    武战摆了摆手，对这等虚礼，并不在意。

    “这位是匈奴大汗，你们两个还不见过？”

    接下来，燕王又是让两位封号贵妃对匈奴大汗行礼。

    “见过匈奴大汗。”

    相对而言，两位贵妃对匈奴大汗的行礼恭敬程度，比之对武战的恭敬程度，显得低了不少。

    “这位是荒王。”

    轮到荒王之时，燕王显得神色很淡漠。

    开玩笑，刚刚荒王可是给了他很大的难堪。

    差点就把他算计进去，让他与武战对峙起来。

    他不对荒王恶语相向，就已经算是他燕王度量大了。

    “见过荒王陛下。”

    两位封号贵妃察言观色俨然都是一把好手。

    察觉到燕王对于荒王的冷漠。

    她们两人的行礼，也是显得较为敷衍。

    甚至，仅仅只是点了点头而已，腰都没有真正弯下去。

    “你们两个叫什么名字？”

    “对朕行礼，连腰都不弯一下，怎么，是看不起朕吗？”

    荒王一直在找集体发挥的机会。

    这不，由于两位封号贵妃敷衍的行礼。

    他又找到了机会来找燕王的麻烦了。

    “臣妾乃是我王的淳妃，今日腰有些不舒服，不能全礼，还望荒王陛下海涵。”

    一位自称淳妃的美妇，不紧不慢的回道。

    口中说着歉意，面上，却是没有一点抱歉的意思。

    看其微微上扬的嘴角，显然，她是故意在戏耍荒王。

    “爱妃啊，你腰不舒服，怎么没有提早跟朕说呢？”

    “早知道，朕就让你好生将养，不要你过来伺候于朕了。”

    淳妃的回答，令得燕王相当满意。

    一把搂住淳妃的纤腰，轻挑着淳妃洁白无瑕的下巴，言语轻佻，又充满了玩味。

    “陛下言重了。”

    “没有什么事情，能比伺候陛下还要重要了。”

    “臣妾莫说仅仅只是腰不舒服，便是这腰断了，只要陛下召唤一声，臣妾也要过来尽心尽力的侍奉陛下啊。”

    淳妃娇笑一声间，毫不顾忌荒王的感受，正竭尽全力的讨好着燕王。

    “哈哈哈，说得好。”

    “回头，朕一定好好赏你。”

    (本章完)

