    来到总裁办公室，唐洛跟韩若冰请了假。

    韩若冰也没多问，点点头，算是同意了。

    随后，两人驱车离开公司。

    “对了，白菲菲给我打电话了，说了案情的发展。”

    路上，韩若冰想到什么，对唐洛说道。

    “嗯？为什么跟你说，不跟我说啊？”

    唐洛一愣。

    “不知道，她说暂时没有证据指向你杀人，但唐子豪的话……也要放了！法医鉴定结果出来了，而且有别的证据证明，人，不是唐子豪杀的。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “呵呵，我也没指望着说，让唐子豪给我背锅……就是给他找点麻烦而已。”

    唐洛笑了笑，并不在意。

    “关他几天就行，放了就放了吧。”

    “你小心些……既然唐子豪被放了，那警察肯定会盯死你。”

    韩若冰提醒道。

    “嗯，我心里有数儿。”

    唐洛点点头。

    韩若冰也不再多说什么，拿起杂志看了起来。

    唐洛加快车速，直奔别墅。

    等他们回到别墅时，韩雨萱已经回来了。

    看着韩雨萱，唐洛觉得，把宝马i8给小姨子开，也挺不错的……至少，她能按时回家！

    他听韩若冰说，以前韩雨萱经常晚上才回来……可自从开了宝马i8，她几乎就没晚回来过，生怕被她姐发现她把车给开走了。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱跟两人打招呼。

    “对了，姐夫，哼哼呢？怎么我回来，没见到它，就二哈自己在。”

    “哼哼？唔……可能不知道跑哪去了吧，一会儿就回来了。”

    唐洛随口说着。

    “那小家伙儿一点都不让人省心，我回我房间找找看。”

    “你房间没有，我去过了。”

    韩雨萱回答道。

    “啊？”

    听到韩雨萱的话，唐洛呆了呆，看着她。

    “你去我房间了？”

    “对啊。”

    “未经我的允许，你竟然去我房间？过分了啊！”

    “我找哼哼……要不然我才不去呢。”

    “……”

    唐洛无语，要是他未经允许去小姨子房间，那问题就有点严重了……可现在，他还真没脾气。

    有时候啊，同样的事情，男人做和女人做，那就是两回事儿！

    “以后不经过别人允许，不准去别人房间，这是礼貌！”

    韩若冰看着妹妹，冷声说道。

    “你说的是别人，我姐夫是别人么？”

    韩雨萱问道。

    “……”

    唐洛看着韩雨萱，看看这小姨子……除了胸小点，几乎没缺点啊，长得漂亮，小嘴儿叭叭的，是真会说！

    “姐夫，你说，你是别人么？咱是一家人，对不对？不是别人，更不是外人！”

    韩雨萱又看向唐洛，说道。

    “对对对。”

    唐洛点点头，他敢说不对么？

    “反正不经允许不许去！”

    韩若冰冷冷说完，上楼去了。

    “姐夫，我姐又大姨妈了？不，不对，她整天这样，这不是大姨妈，这是更年期吧？”

    韩雨萱看着韩若冰的背影，小声说道。

    “……”

    唐洛哭笑不得，小样儿，你有本事大点声说啊，你姐打不死你！

    “姐夫，今晚吃什么？”

    韩雨萱问道。

    “你和你姐在家吃，我跟朋友约好了。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯？跟朋友约好了？男的女的？肯定是女的！”

    韩雨萱盯着唐洛，说道。

    “额，男的女的都有。”

    唐洛有些无语，怎么媳妇儿不问，小姨子问了！

    “真的？那可以带家属么？带着我去，怎么样？”

    韩雨萱又说道。

    “如果不带，那就是有鬼哦！”

    “鬼你妹啊鬼，赶紧修炼去，还想不想学战技了！”

    唐洛弹了韩雨萱一个脑瓜崩，没好气地说道。

    “唔……肯定有鬼……哼，我去修炼！”

    韩雨萱捂着脑袋，不再搭理唐洛了。

    唐洛心里松口气，奶奶的，可算把这丫头给打发走了。

    随后，他回房间，把哼哼从骨牌空间里放出来，扔给它两块翡翠。

    “去约会，得好好捯饬捯饬……”

    唐洛嘟囔完，一看镜子里的自己，算了，还是别捯饬了，已经很帅了，要是再帅的话，餐厅里的那些大姑娘小媳妇儿啥的，还不得追着他要手机号、微信号啥的？

    到时候……就不能好好吃饭了！

    “唉，太帅了，也很麻烦的。”

    唐洛摇摇头，换了套衣服后，就打算去赴约了。

    等他再出来后，韩雨萱已经不在客厅了，倒是韩若冰从楼上下来。

    “媳妇儿，要不我给你们做完饭再走？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “不用，我来做，也很久没给小萱做饭吃了。”

    韩若冰摇摇头。

    “行。”

    唐洛见他这么说，点点头。

    随后，唐洛离开别墅，直奔周倩发给他的地址。

    到了地方后，他看看时间，给周倩发了个信息。

    他也没下车，点上烟，就在车上等着了。

    一支烟还没抽完，周倩回复了，说马上就到。

    唐洛按灭香烟，下车，来到了门口。

    也就三四分钟左右，周倩和徐蕾从车上下来。

    唐洛看着两女，眼睛一亮……这是好好捯饬过了啊，比平日里更漂亮，更妩媚！

    “周姐，徐姐。”

    听到动静，周倩和徐蕾走了过来。

    “我们刚才去逛街来着，路上再有点堵车，所以就来晚了。”

    周倩对唐洛说道。

    “不晚不晚，是我来早了……两位大美女，里面请吧。”

    唐洛笑道。

    “徐蕾，听出他什么意思了么？嫌我们年龄大了。”

    周倩白了唐洛一眼，说道。

    “咯咯，是这意思么？”

    徐蕾也轻笑起来。

    “哪有哪有，光是‘美女’两个字，都不足以形容你们的美，必须得用‘大美女’才行……走吧，我们进去再说。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    周倩和徐蕾点点头，跟着唐洛向里面走去。

    “我之前来过一次，味道很好，生意也很好……平时需要提前订位的，不知道现在来，还有没有空位，搞不好还需要等位呢。”

    上了电梯后，周倩说道。

    “嗯，我没来，听她们说起过……今天小唐请客，我刀已经磨好了，你准备好了么？”

    徐蕾看着唐洛，问道。

    “嗯嗯，准备好了。”

    唐洛点点头，心里嘀咕，你刀磨好算什么，我的大刀……也饥渴难耐了！

