
　　“系统，打开商店。”

　　加藤悠介在心里默念，一道透明的蓝色界面便出现在了他的视网膜之上。

　　【商品：追踪器（1000积分）】

　　（说明：每月新增一项可购买商品。）

　　【金钱：每点积分可兑换100円】

　　（注意：仅支持单向兑换，可兑换额度无上限。）

　　【体力：1点/5000积分】

　　【魅力：1点/50000积分】

　　【智力：1点/100000积分（特价：10000积分，仅限一次。）】

　　（所有属性在超过10点后每一点所需积分成倍增长。）

　　【技能：入门级收纳（100积分）、熟练级歌唱（1000积分）、精通级作画（10000积分）、大师级钢琴（100000积分）】

　　（说明：入门级对应大学毕业生，熟练级对应行业工作者，精通级对应行业精英，大师级对应行业巅峰，完美级超越人类极限。）

　　（说明：每月底自动刷新。）

　　“个、十、百、千、万、十万......也就是说如果把积分全部换成钱的话有五十万么。”

　　“这样的话虽然还不够还债，但是从这个系统所表现出的情况来看，今后应该还会发布其他任务，如果每次的奖励都有这么多的话，大概再来3次就能把债务还清了......”

　　“不对，不能这么算，它的计算方式应该是我身上的所有可用资金，在这个过程中应该还要把生活费也计算进去。”

　　“伙食费、水电费、交通费、电话费、必要的生活用品费......以及最重要的学费......”

　　“虽然现在还是新学期，但也要提早为下一年做打算，也就是说我一个人的话......每月大概是8万円，再加上沙优的话......”

　　加藤悠介犹豫了片刻。

　　“就算20万円好了。”

　　根据日本全国单身者所需费用的均值计算，男性每月支出的生活费在170412円，女性则是165315円，不过这是包含了居住费在内的，所以加藤悠介他们倒是不用考虑。

　　“系统，打开面板。”

　　界面从商店切换到了个人面板。

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：5】

　　【魅力：7】

　　【物品：无】

　　【技能：无】

　　【积分：5000】

　　【金钱：34500円】

　　普通人平均属性数值为5。

　　“果然，还没结算的工资是不会被计算在内的。”

　　加藤悠介沉吟着说道。

　　“每周打工36小时，一周是43200円，再算上休息日和不能来的情况，每月大概是15万円左右......嗯，虽然还是有些勉强，但现在这样也已经是极限了。”

　　“学校的成绩也是不得不考虑的事，再继续挂科下去的话大概就要被退学了吧。”

　　想到这里，加藤悠介不由地长叹了一口气。

　　“钱啊......钱啊......”

　　“还是要想赚钱的办法么，虽然一直以来也都是这样做的......”

　　高田栞推开休息室的门走入，就看到加藤悠介在那边一阵长吁短叹，她犹豫了一下后还是问道：“你这是怎么了？”

　　“......没什么，只是在自言自语。”

　　加藤悠介表情一收，然后坐起身道。

　　“说起来，芳村呢？”

　　听到他的话，高田栞不由地一阵沉默。

　　“......那个人的话今天请假了。”

　　“是么。”

　　加藤悠介点了点头，补上了她没说全的部分。

　　“应该是去找老板打小报告，顺便想着怎么除掉我了吧。”

　　“那个啊......”高田栞用复杂的目光看着他，“如果，我是说如果......万一加藤君你失去这份工作的话打算怎么办？”

　　“听你的语气好像笃定我会被炒一样。”

　　“没有那种事！”高田栞连忙摆手，有些慌乱的解释道：“而且这件事情本来就是那个大叔不好，我也不觉得加藤君做的有什么不对。”

　　“只是万一......我是说万一的话。”高田栞脸上露出勉强的笑容，接着道：“如果上面的人不明是非的选择解雇你，你会怎么办？”

　　加藤悠介的目光变得有些深邃。

　　“高田前辈，你是不是知道点什么？”

　　高田栞的嘴唇一阵嗫嚅，然后吞吞吐吐道。

　　“......我从田中先生那里听说，那个人的姐姐好像是老板的亲戚。”

　　“原来如此。”

　　加藤悠介了然，将身体靠向椅背，沉吟道。

　　“那就只能换一份工作了......”

　　“虽说如此，不过事态具体会变成怎样还犹未可知，也不能就这样消极怠工。”

　　“你先休息吧，我去前面了。”

　　说完他便起身向门外走去。天籁小说网

　　看着他离去的背影，高田栞咬住嘴唇，捏紧拳头，表情有些不甘。

　　......

　　经过一阵忙碌，时间很快到了下午四点。

　　在加藤悠介准备下班的时候，芳村回来了，脸上带着得意洋洋的表情，似乎也从侧面证实了高田栞的说法。

　　见到加藤悠介，芳村的脚步不由地一顿，又马上恢复了正常。

　　两人擦肩而过的时候，虽然身体本能上感到有些畏惧，但芳村还是强迫着自己站稳，同时从嘴里发出一道轻蔑的冷哼声。

　　看着加藤悠介的眼神如同在看一条砧板上的鱼，任人宰割。

　　对此，加藤悠介神色自若，眼里波澜不惊。

　　......

　　回家的路上，加藤悠介稍微绕路去了一下超市，买了一些食材。

　　等他走回公寓的时候，时间已经是下午五点了。

　　西斜的阳光洒在地面上，将城市染上了橘红的色彩。

　　加藤悠介站在门前，略微踌躇片刻，最终还是打开了门。

　　“咔哒——”

　　“加~藤~君~？”

　　“欢~迎~回~来

　　等~你~好~久~了~！”

　　视野里，身穿蓝色睡衣的沙优从房间里走出。修长的茶色头发在眼前垂落，令人看不清她的表情。

　　尖尖的下巴，吹弹可破的皮肤，线条优美的鼻子，嘴边带着核善的笑容，就这样一步步的向他走来，令他不寒而栗。

　　......

　　“简直令人难以置信！”

　　“女孩子主动抱上来的时候，一般男生都会给与回应的吧！”

　　“悠介给上来的竟然是头槌！”

　　“托你的福，我可是睡了一整天，足足一整天哦！”

　　“还给我！把我的少女心还给我！”

　　似乎是真的感到生气了，沙优的脸颊像小仓鼠一样的微微鼓起，额头上还贴着医用胶布，两手交叉在腰间，正喋喋不休的数落着加藤悠介。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第六章 终于想起来的系统免费阅读。https://xs.23sk.com 