    腐尸的数量极多，少说也有上百具！

    叶云的脸色有些难看，眼中有着一丝怒意闪动，这头畜生，究竟杀了多少人？

    压抑住心中的怒火，叶云打量起了眼前的腐尸。

    很快，他发现这些腐尸，有一个共同的特点，那就是他们的脑袋全部裂开了，里面空荡荡了，脑子仿佛被吃空了一般。

    这头狮子猿，居然喜欢吃人脑？

    但是，此时的叶云却并没有察觉，在他的身后，有着一道庞大的阴影，正在悄然靠近！

    一只白毛利爪，突然向着叶云拍了过去！

    嘭！

    利爪终究还是落空，拍击在了地面之上，在地上留下了一个醒目的爪痕。

    关键时刻，叶云还是敏锐地洞察到了危机，避开了致命一击，但他却依旧有些心有余悸，如果刚才他没有躲开的话，恐怕现在大概率已经变成一滩肉泥了。

    视线当中，那对他偷袭下手的，俨然正是一头白毛巨猿，足足有着三四丈高，但脸部却又长得像狮子一般，凶悍无匹。

    既有了巨猿的灵活，又结合了狮子的凶猛！

    然而，这狮子猿一击不中，却没有丝毫的停顿，便再度扑了上来，巨爪带着狂暴的气流，猛抓而下！

    可怕的力量落了下来，那种强大的波动，恐怕即便是比起凝真境中期的武者，也不遑多让！

    “杀！”

    面对这种压迫，叶云也要被激发出了强烈的战意，九条龙脉顿时沸腾了起来，悉数汇于右臂之上，和狮子猿对了一拳！

    又是一声巨响，然而这一次，却是那狮子猿高大的身体，“噔噔噔”地倒退了出去！

    狮子猿吃了一惊，显然觉得不可思议，这个小小的人类，居然能够爆发出如此惊人的力量？

    铿锵！

    没有给这狮子猿喘息的机会，叶云立刻拔出惊云剑，澎湃的力量运转开来。

    “潜龙在渊！”

    “龙涉浅滩！”

    “剑龙在天！”

    一连三招施展而出，叶云势头极为凶猛，仿佛猛龙过江一样，丝毫不惧这狮子猿庞大的身躯，招招直逼要害！

    狮子猿的身上，顷刻间就多出了密密麻麻的血痕，完全被叶云给按在地上摩擦！

    吼！

    狮子猿似乎从来没有这样憋屈过，两眼顿时血红一片，凶性大发，它张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的吼叫！

    恐怖的音波直接将叶云的身体震飞了出去，耳膜几乎炸裂，脑瓜子嗡嗡作响。

    这一声狮子吼，足足是将叶云轰飞了三、四十米远，口鼻都被震得出血，而狮子猿则趁机迅速扑了过来，巨掌向着叶云的脑门拍了过去！

    岂料，叶云反应很快，他还在倒飞的途中，左手便狠狠地拍在了地面上，借助这股反弹的力量纵身而起！

    叶云猛然一脚踩在了旁边的一棵大树上，身体高高地飞跃了起来，面对扑上来的狮子猿，非但不躲不闪，反身就是一剑刺出！

    “白龙无影！”

    叶云大喝一声，升龙剑法的第四式施展而出，一人一剑，犹如化身为一头见首不见尾的白龙，快速地闪掠而过！

    这如同疾风迅雷般的一剑，以势不可挡的姿态，刺向了狮子猿的胸口。

    啪！

    狮子猿双掌合十，正好夹住了叶云的惊云剑，并没有让这一剑刺进身体。

    看到叶云的这一剑，就在自己的胸口前咫尺的距离戛然而止，无法寸进一步，狮子猿龇牙咧嘴，得意忘形。但是，还没有容得它有下一步的动作，叶云的眼中，却陡然闪过了一丝寒芒！

    下一刻，叶云握剑的右手，豁然闪电般地击打在了剑柄之上，“噗嗤”一声，惊云剑直接洞穿进了狮子猿的心脏位置！

    在那瞬间，狮子猿的双臂便无力地垂下，那一道庞大的身躯，也是“嘭”的一声，宛如崩塌的高楼一般，轰然倒了下去！

    “这孽畜，果真比凝真境初期的武者难对付多了。”

    看到躺在地上，已经一命呜呼的狮子猿，叶云忍不住松了一口气。

    和这头狮子猿一战，虽说最后是他胜了，可却也胜得不轻松。

    此刻的叶云，不仅全身的肌肉酸麻，被这狮子猿刚才那一吼，现在脑瓜子都还有些嗡嗡的。

    击杀了狮子猿之后，叶云用惊云剑割开了狮子猿的肚子，在其腹部取出来了一枚足有鸡蛋大小的内丹！

    这颗内丹，弥漫着一层淡淡的黑色妖气，握在手中，叶云能够感受到一股十分滚烫的能量波动，这是一头二阶妖兽的的内丹，散发出来的气息波动，果然不是鬼头蜈蚣的一阶内丹可比。

    望着手心的内丹，叶云的嘴角掀起了一抹弧度，有了这一枚狮子猿的内丹，他便有了突破凝真境的底气！

    收起内丹，叶云并没有离开，而是将这头狮子猿值钱的部位全部切了下来，一来作为猎杀狮子猿的证据，二来可以卖个好价钱。

    “嗯？”

    就在叶云正收集得不亦乐乎的时候，忽然间，他却在这头狮子猿的肚子里，发现了一本书籍。

    叶云将书籍小心翼翼地取了出来，擦拭掉上面的血迹，在那书籍的封皮上，俨然能够依稀地看到几个大字。

    “兽皇爆血诀！”

    很显然，这是一本秘籍，只是让叶云有些诧异的是，这秘籍怎么会出现在这头狮子猿的肚子里。

    翻开这兽皇爆血诀，叶云看了下这秘籍的内容，大致了这是一门什么样的秘法。

    兽皇爆血诀，可以让武者在短时间内如妖兽一般“狂化”，从而获得数倍于寻常的力量。

    不过，修炼这兽皇爆血诀的条件也不低，需要以妖兽的精血为引，简而言之，就是服用兽血。

    但是，妖兽精血往往十分霸道，里头蕴含的狂暴因子，不是寻常人类武者能承受得住的，若是胡乱吞饮，只怕会影响神智。

    因此，叶云还没有听说，哪个势力有这种吞服兽血来提升势力的法诀。

    而眼下这《兽皇爆血诀》却另辟蹊径，虽然是旁门左道，但不得不说，创造出这门秘法的人，确实是个天才。

    “练，还是不练？”

    叶云的心中有些纠结。

    毕竟，这《兽皇爆血诀》显然是一门邪道秘法，甚至可能和魔盟有所关联。

    魔盟，那可是十恶不赦的象征，是大离王朝所有武者的公敌。

    但是，在犹豫再三后，叶云最终还是决定修炼这门《兽皇爆血诀》。

    秘法虽然是邪道秘法，但也得看是谁修炼，只要用它来惩恶扬善，那又有什么关系？

    而且，眼下可是有着现成的妖兽精血，这头狮子猿就倒在他的面前，刚好可以满足需要。

    心中有了决断之后，叶云便立即蹲下了身体，将狮子猿的精血收集了满满的两大葫芦。

    如果不是行囊不足的话，叶云甚至想再装几缸带走。

    收集了狮子猿精血后，叶云割下了狮子猿的一只耳朵作为完成任务的凭证，旋即便准备转身离开。

    但就在这时候，叶云却忽然感觉到一股杀意，全身的汗毛，几乎在一瞬间全部立了起来！

