    契约兽对于每个修炼者而言，无疑都十分重要，但是这绝对比不上自己的性命重要。

    在见到百里红妆对小黑那么重视的时候，她心里也有些奇怪。

    此刻在见到百里红妆转身就准备离开，她方才觉得之前百里红妆所佯装的一切都是为了转移他们的注意力，为的就是自己能够逃跑。

    君凌洵等人在见到百里红妆这般举动之后，眼中也闪现了一丝诧异，不过也并未因此而太过着急！

    因为从百里红妆出现在这里的那一刻起，就已经注定了走不掉了。

    然而，接下来的一幕却是超出了他们的预料。

    就在萧瑟舞去追百里红妆的时候，百里红妆却是突然身形一掠，以迅雷不及掩耳之势直接出现在了萧瑟舞的身后。

    一把匕首出现在了百里红妆的手上，横在了萧瑟舞的脖间。

    萧瑟舞同样愣住了，她没想到百里红妆竟然会突然来这样一手，完全超出了她的预料。

    “百里红妆，这是你的阴谋！”萧瑟舞怒声道，当即就奋力的想要挣脱百里红妆的钳制。

    “别动！”百里红妆挟持着萧瑟舞，“你若是再敢动一下，我可不保证我的匕首会不会划花你的脸。”

    伴随着百里红妆的话音落下，萧瑟舞顿时就不敢再动了。

    对于女子而言，最重要的莫过于这张脸。

    “百里红妆，你可别乱来！”萧瑟舞的声音透着焦急，她真担心百里红妆发起疯来，什么都不管了。

    “放了小黑！”百里红妆的目光转向了君凌洵。

    君凌洵、君袭韬以及许明磊在见到这突如其来的转变之后，心中皆是免不了一阵诧异。

    看着挟持萧瑟舞的百里红妆，君凌洵眼中闪过一丝复杂的光芒。

    他倒是没想到，在这种时候，百里红妆竟然还能如此冷静，甚至想出这般计策来！

    不得不说，他们都小看了她。

    “这个百里红妆可比那萧瑟舞有头脑多了。”一道声音在君凌洵的脑海中响了起来。

    “只可惜她没有一个强大的背景，否则我也不会如此对她。”

    君凌洵耸了耸肩，对于感情，他从来都不放在眼里。

    只有利益，才是最重要的。

    他并不喜欢萧瑟舞，虽说追求萧瑟舞的修炼者不在少数，但他觉得这其中绝大部分人都不是欣赏萧瑟舞本身，只是看中了她的利益以及身后的萧家吧。

    他，也是如此。

    倘若没有萧家的存在，那么，想必任何男子在百里红妆和萧瑟舞之前，都会选择百里红妆吧！

    因为她不光长得漂亮，还有头脑，甚至很有能力，无可挑剔。

    “百里红妆，你快放了萧姑娘！”君凌洵面上流露出了紧张之色，连忙出声道。

    “你先放了小黑。”百里红妆毫不退让。

    “那好。”君凌洵点头，“我们一起放人。”

    “你没有资格跟我谈条件。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着坚定而狠绝的光芒，“你若不放，我便直接杀了她。”

    “百里红妆，难道你真的不在乎你的契约兽吗？”君袭韬出声道。

