
　　清扫完精绝国宝藏，仅仅花费了一两分钟的时间，随后林毅便无声无息的回到了队伍里。

　　在回队伍的路上，林毅还顺便默默的打了卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主大人已经将精绝国宝藏搜刮完毕，打卡成功，获得：100枚无诅咒的精绝国金币，2000盗墓点！”

　　随着系统的声音响起，100枚精绝国的古金币，出现在他的空间戒指里。

　　这一枚古金币就算只卖1万块，那也是价值百万！

　　关键是这东西太稀少了，整个世界上，也只有这100枚！

　　具体能卖到什么价格，他也说不清楚！

　　现在第七处打卡，算是完成了！

　　林毅暗道，“也不知道第八处打卡地点在哪儿，什么时候会刷新。”

　　他刚刚想到这，系统的声音再次响起。

　　“叮，第八处打卡地点已刷新，取得昆仑神木后，可进行打卡。奖励：龙象般若功升级卡一张，2000盗墓点。”

　　咦？

　　系统来的很挺及时。

　　不过，这奖励是什么玩意儿？

　　龙象般若功的升级卡！

　　还有这种奖励呀？

　　啧啧。

　　难道是系统觉得龙象般若功到后边升级太难了，所以给自己提供的福利？

　　这么贴心的呀！

　　要知道龙象功越到后边所需要的盗墓点越多，威力也就越大，不是一朝一夕就能升级的！

　　但是如果有升级卡，那就另当别论了。

　　如果这张升级卡用得好的话，那绝对是物超所值！

　　比什么几万盗墓点强多了！

　　当然，打卡也有条件。

　　就是将精绝女王的棺材取走，相当于给女王挪窝了。

　　女王姐姐，林大弟弟真的要对不住了。

　　要把你的豪华大别野，搬到我的空间戒指里了！

　　一行人走了很久，终于来到了通道的尽头，是一出巨大的山洞！

　　山洞太大，空荡荡的，唯独上方似乎通到了山顶，一道道亮光从磁山外射到里面。

　　尽管有亮光，但四周依旧很黑，看不到的山洞的边缘，也看不清山洞的底部！

　　“这就是鬼洞了？”

　　林毅扫了眼山洞，心中暗道，随后，眸中闪过一抹紫光，阴阳眼开启，望向了深邃的山洞！

　　然而，鬼洞直径在千米左右，不知道有多深，就连林毅也望不到尽头！

　　环绕着这处深不可测的地洞，有着人为修筑了一条螺旋向下的台阶。

　　台阶盘旋，延伸了数百米，终于断了！

　　可以看出来，曾经的人们，一直在试图探索鬼洞的奥秘，可终究无法将这鬼洞研究个明白透彻。

　　望着鬼洞的时间一长，他有种目眩的感觉，紧接着体内的麒麟血脉蠢蠢欲动，似乎感知到危险！

　　林毅扬了扬眉，暗道，“难道是自己的麒麟血脉，感知到危险，想要觉醒护主？”

　　不过，在他目眩的感觉消失后，麒麟血脉觉醒的迹象也消失了。

　　着实让林毅有点小失望。

　　一个是传说中的蛇神，一个传说中的神兽。

　　这两股力量，都非同一般，刚刚更像是两种力量的相互较劲，明显是自己的麒麟血脉更胜一筹！

　　“如果自己的麒麟血脉觉醒了，不知道会有什么样的不同！”

　　老胡见前面是山洞悬崖，便吩咐胖子和萨帝鹏将带的照明工具打开！

　　为了这次精绝古城之行，雪莉杨准备的非常齐全！

　　更是从米国空运过来，重达8KG的强光探照灯！

　　这种探照灯，采用超高压球形氙灯，纯铂镍反光镜，照射范围在无介质干扰空间可达2.5公里。

　　缺点就是耗电量很大，不能长时间使用，所以他们一直没舍得用。

　　老胡把探照灯组装起来，胖子把腰带电池卸下来装进灯后的电池仓，深度近视眼萨帝鹏好奇地去看灯口。

　　林毅一把将他拉开，告诫道，“小心点，这灯光线太强，一百米之内能导致人眼暴盲，别在前面看。”

　　“啊。”萨帝鹏本来胆子就小，现在更是心中一惊，连忙躲开，心有余悸的说道，“林大哥，太感谢你了！得亏你告诉我。要不然，我的两只眼睛怕是要被照瞎了。”

　　林毅微微一笑，道，“你跟胖子都那啥了，照顾你一点不是应该的么。”

　　胖子瞪大眼睛，道，“(ΘдΘ)！！老林，你大爷的，别特娘的乱说！”

　　萨帝鹏好奇的问道，“王大哥，我们干啥了呀？你就告诉我呗。”

　　胖子：“[○･｀Д´･○]”

　　很快老胡和胖子三下五除二，就将探照灯组装好。

　　老胡也是第一次用这种玩意儿，兴奋的喊道，“大家都往回退一退，我准备开灯了！”

　　林毅沉吟片刻，说道，“有件事我需要提前跟大家说一下。”

　　胖子好奇的问道，“啥事儿啊？看你搞得还挺严肃。”

　　林毅看了一眼阴冷的鬼洞道，“我们前面不是别的，正是精绝国传说中的鬼洞。这个鬼洞很怪异，你们最好不要往深处看。”

　　老胡和胖子、叶亦心都点了点头。

　　但是陈教授却非常激动的说道，“小林呐，如果真的是传说中的鬼洞，我们一定要看一看！这对精绝文化的研究，有了不可或缺的作用，如果能拍几张照片，发表到杂志上，绝对能震惊世界两年！”

　　林毅耸了耸肩，道，“言尽于此，您老开心就好。老胡，开灯吧！”

　　等所有人都退到探照灯的后边了，老胡手指一拨，打开开关，一道凝固般的光柱照了出去，四下里一扫，就将周围的情况看得清清楚楚。

　　在强光探照灯的光芒下，这台阶在洞壁上转了数百米，便就此断绝，看来人工已至极限，最深也只能下到那里。

　　再用探照灯往下照，依旧深不见底。

　　洞下呼呼地冒着阴风，一股巨大而且黑暗的压迫感，使人不敢再往下看，如果再看下去，说不定心神一乱，就会身不由己地跳下去。

　　听了林毅的话，老胡他们几个人都草草的扫了鬼洞边缘几眼。

　　饶是如此，他们的心神依旧受到极大的震撼，有些头晕眼花。

　　陈教授怀着激动的心情，一双沧桑的眸子，望着的深邃的鬼洞，道，“精绝国的圣地，鬼洞族这个名称，可能就从此而来。真的是巧夺天工，是大自然的奇迹啊！”

　　萨帝鹏胆子小，又害怕，又忍不住好奇心往深处看去。

　　他打了个冷颤，连忙抬起头，好奇的说道，“鬼洞……鬼洞……下面连着哪里呢？难道真的是林大哥所说的虚数空间？”

　　这个地方雪莉杨在梦中来了不止一次！

　　在探照灯打开的瞬间，她的目光在四周疯狂的寻找着！

　　很快，她神色有些激动，握着手电筒的双手不停的颤抖，胸前也疯狂的抖动，上下起伏，抬手指着远处。

　　“老林……老林快看……那里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第111章：蛇神埋骨，神秘鬼洞！免费阅读。https://xs.23sk.com 