    在百姓络绎不绝的惊叹声中，火符缓缓升起。

    旁观者或者会以为，这火，是道士们的法术点燃的！

    唯独道士们清楚，不……这个绝对与他们无关！

    除了极少数几位道士，其余道士们一概停下动作，无比警惕地盯着面前的火符，他们一边戒备，一边心慌慌地小心后退，又一边念念有词，“大胆妖魔，念上天有好生之德，吾等不赶尽杀绝！赶快现形来！”

    火符又如法炮制地停在半空。

    道士们忽然双目如炬，做好随时闪避开去的准备。

    这一回，叫他们惊奇的是，火符居然没有朝他们扑过来，而是上上下下，下下上上的沉浮，那团团火焰，很是美丽，却也看得他们触目心惊。

    在漫长的对持当中，道士们终于慢慢地开始松懈戒心。

    或许，里面的妖魔并没有他们想象的厉害？！

    道士们只顾着留意火符的动静，却压根没留意到，这些火符的诡异，它们怎么烧都烧不掉……

    就在他们暗中松了口气的时候，想着如何跟雷虎解释着诡异的现象，并且全身而退的时候，那些火符却毫无预兆地迎面袭去。

    明明只是死物，却跟有生命似的，只对他们穷追不舍！

    顿时，一片凄厉的哭天喊地。

    “哎哟！我的爹呀，我的头！”

    “娘啊，我的胡子啊！”

    “天，我的袍子烧着了！救火！救火！……”

    火符追着道士们疯了般四处逃窜。

    有一个道士来不及逃避地，眼明手疾地抓起香案上摆放一旁的桃木剑。

    闭着眼睛，疯狂地挥舞起来，“贫道手持桃木剑，如同伏羲剑在手，看我砍妖除魔！看我砍妖除魔！”

    顿时火符四溅，周围惊叫声更加惨烈。

    该道士挥着挥着，脚边哐当掉下来一截木头，砸落脚上，他哎哟一声，痛得龇牙咧嘴，低头一看，只见地上赫然躺着半截木条。

    哪来的木头？

    那道士瞪着眼，不可思议地缓慢地顺着手中的桃木剑看去。

    只见他手中的桃木剑不知何时只剩余半截。

    那一刻，他抽了抽唇角，挤出比哭还难看的笑。妖仙大人，我现在投降，来不来得及，呜呜……

    之后，在一片乌烟瘴气当中，接二连三无数声咚咚声响起。

    原来是其他道士们在纷纷效仿这一位道士，只是，他们手中的桃木剑不可避免地，逃不开断剑的后果。

    我的太上老君啊，桃木剑不都断了！可就连妖魔的影子都没见着！老子还降什么？！拿什么降？！！

    众道士们惊得身如落叶，牙齿都快要抖落掉了！

    他们十万火急看向雷虎。

    靠！这土匪头跟木头似的，没见他们应对不暇吗，他怎么还不喊撤？！

    雷虎同样惊魂不定，但他仍旧保持镇定，“道长们，这妖畜如此难摆平？”

    道士们叫苦不迭，妖孽难摆平，他这土匪头也不易交待啊。

    若早知道今日，当初再多的银子也不会来！

    现在前有妖孽作祟，后有土匪盯着，骑虎难下啊！