    （求推荐票，求月票，求打赏！）

    哐当！

    千寻疾的话音还没有彻底落下，唐月华就已经从他的手中接过了衣物，然后没有丝毫犹豫的把门给关上了。

    那叫一个快！

    让得千寻疾愣在原地，久久不能回神，喃喃的道：“你的……衣服。”

    房间中。

    传出了“沙沙沙……”的声音，千寻疾明白，这是唐月华在穿衣服的声音。

    千寻疾看着紧闭的房门，喃喃的道：“着什么急？该看的都已经看过了。”

    说完！

    转身！

    “咯吱……”

    就在这个时候，门开了，穿好衣服的唐月华已经是站在了千寻疾的的身后。

    亭亭玉立。

    听见身后传来的动静，千寻疾还是出于好奇转身。

    目光对视！

    千寻疾看见了亭亭玉立的唐月华，不知道为什么，明明光光的，白花花的唐月华他都看见了。

    但是眼前有遮挡物的唐月华，却是让得他眼前一亮，觉得比刚才更加的有吸引力。

    果然！

    隐隐约约，若隐若现的才是最吸引人的。

    ……

    唐月华目光和千寻疾对视，她能够看见千寻疾眼神之中的那一抹一闪即逝的光亮。

    眼神中有惊讶，但却是没有邪念。

    这不由让的唐月华对他千寻疾更加的有好感了。

    又强又优秀的男子，就在自己的眼前，自己要是错过了的话？又算什么？

    尤其是想到自己之前，浑身赤果的在他的面前，他把自己都看得光光的，明明白白，唐月华脸颊上瞬间就布满了红晕，低下了脑袋。

    ……

    千寻疾道：“月华姑娘，不知道你的武魂问题解决了没有？”

    对于自己的手段！

    千寻疾有着足够的自信，之所以在询问一番，不过就是想要得到确定，无形之中又狠狠的装一波，秀一波！

    又无形中彰显了自己的强大，又显得特别的贴心，一举两得。

    ……

    “嗯……”

    唐月华在听见千寻疾问起自己的武魂问题，脸颊上的红晕逐渐的消散。

    抬起脑袋直视着千寻疾，道：“有了你的帮助，我现在的魂力已经是提升到了十级。而且武魂也是有着很大的改变。”

    说着。

    唐月华唤出了自己的武魂，乃是一根小棍子。

    “这...武魂...”

    千寻疾看着唐月华手中的武魂不由一愣，因为他看见了武魂之上的三个小字，如意棒。

    这特么....

    如意棒都出来了，那最后会不会在出现一个叫孙悟空的家伙呢？

    ......

    “这武魂怎么了吗？”

    唐月华看着千寻疾的目光一直盯着她的武魂，不由好奇的询问，唐月华一直都是在注意千寻疾的目光，她能够从千寻疾的眼神之中看见了震惊。

    在看见自己武魂的那一刻，他震惊了。

    “这武魂很棒，攻伐之力不下于昊天锤，甚至在昊天锤之上，恭喜月华姑娘了。”千寻疾逐渐收回了目光，看着唐月华露出笑容。

    这武魂的确很棒。

    这一点都不假。

    并不是恭维的言语。

    千寻疾能够清楚的从这小棒子之上感应出这武魂的潜力，丝毫不弱于昊天锤，甚至比之昊天锤都还要更加强大。

    “真的吗？”

    唐月华在听见了千寻疾这话，不由激动了起来唐月华自己也是能够感应出自己这武魂的不凡之处，她虽然没有拥有昊天锤。

    但是她能够隐隐约约的感觉自己的这个“如意棒”武魂，丝毫不弱于昊天锤武魂，现在在听见了千寻疾这话。

    唐月华更加坚信自己的武魂的确是不弱于昊天锤的存在了。

    “当然是真的。”

    千寻疾点头。

    ...

    “谢谢你了，要不是你，我的武魂问题也不会得到改变。”唐月华感谢的道，她知道要不是眼前这个男子出现。

    她的武魂问题根本就得不到解决。

    她依旧只是表面光鲜亮丽，背后却是一个终生只能止步九级的废物罢了。

    现在...

    不一样了。

    她的武魂大变，魂力更是从九级到达了十级，只要自己好好修炼，以后的成就不会低的。

    “不用谢，我只是做你该做的事情，月华姑娘不要忘记你和我之间的约定就好，今天月华姑娘武魂问题得到改变，想来今天也很累了吧！我就先离开，改日在来吧！”千寻疾微笑的看着唐月华，他又不是免费给唐月华解决问题的。

    这一切都是因为“有爱”的缘故。

    “好，我送送你。”唐月华在听见了千寻疾提起之前商量好的事情，脸颊不由绯红，她自然不会忘记，他们之间商量好事情。

    但是她现在还没有准备好把自己送出去，内心还是很纠结的，但是在听见了千寻疾的话之后，没有迟疑，连忙说要送送他。

    她现在还没有准备好。

    千寻疾准备离开。

    改日再来。

    这在她看来，更加符合她的心意。

    要是千寻疾赖着不走，唐月华根本就不知道自己看怎么办？

    是选择妥协呢？

    还是反抗呢？

    好在。

    他并没有让她为难。

    ......

    唐月华把千寻疾送离开了月轩，看着千寻疾逐渐远去的背影，唐月华这才醒悟过来，喃喃的道：“我好像忘记问他叫什么名字了？”

    仔细想想，还真的是。

    她的确是忘记了对方叫什么名字。

    一时之间。

    唐月华整个人都愣住了，喃喃的道：“我是不是太笨了，他都快成为我的男人了，而我却连他的名字都不知道。”

    “这...”

    ......

    另外一边。

    千寻疾游走在天斗帝国繁华的街道之上，他又明显的感应到了有人在跟着他，这都跟踪了他好几条街了，已经是不存在什么巧合了。

    千寻疾再次故技重施，把跟踪他的人给引导了无人的漆黑小巷之中。

    ......

    “说吧，为什么跟踪我？”千寻疾制服了跟踪他的人，怀抱双手的俯瞰着躺在地上跟踪之人。

    那人被千寻疾制服之后，没有慌乱，没有紧张，显然是受过专业培训的。

    只见他从地上爬了起来。

    千寻疾出于好奇，也没有制止他，他倒是想要看看，对方要耍什么花样呢？在他面前，任何的花样都是无用之功！

    只见那跟踪之人，从地上狼狈的爬了起来，在千寻疾的面前跪了下来，恭敬的道：“参见教皇冕下！”

    （还有一章！）

