    

    “老道我小时候被茅山的一位道长养大，所以从小就是茅山的人，虽然老道我没学到什么本事，不过保命的手段是有的，当年就是靠这手段救的李三爷！”

    老道挺着胸脯，一脸骄傲的说道。

    我有些愣神，因为看这家伙的样子并不像是在吹牛，倒像是真话，难道他当年真的救过爷爷。

    “别他娘的吹牛了，就你这熊样，李三爷还用的着你救？”旁边的端木清嗤笑道。

    这一下老道更加急眼了，瞪着一双眼睛，就像是被挑衅的公鸡，对着端木清说道：“你个娘娘腔，瞧不起道爷是不是，当年道爷在茅山，那个收养我的高人临终前可是给了我很多保命符咒的，当年李三爷有事，就是靠我的符咒顶下来的！”

    他一边说着，一边伸手，解开了自己的裤腰带，把手伸进了裤裆里。

    看着老道的动作，我忍不住的倒吸了一口凉气，赶紧抓住他的手臂，说道：“别这样老道，别这样，争吵几句，用不着脱裤子。”

    被我抓住手臂，老道的脸涨的通红，说道：“老板，你放开手，我不是脱裤子，我是让这娘娘腔掌掌眼！”

    我看老道的样子不像是在开玩笑，犹豫了一下，松开了手。

    老道在裤裆里面一阵翻腾，然后伸出了手，手里面拿着一张符纸。

    那符纸看上去有些年头了，已经开始有些微微发白了，不过上面的符纸倒是依旧鲜红如血。

    “看到没有，这就是当年茅山的高人留给我的报名符咒，睁大你的狗眼看看！”老道拿着符纸，对端木青炫耀到。

    端木清皱了一下眉头，后退了几步，用手捂着鼻子，因为那张符纸上的味道有些浓烈，也不知道老道那家伙放了多久了，一股尿骚味，端木清可是有些轻微洁癖的。

    我没有后退，而是盯着老道手上的符纸，对他说道：“给我看一下。”

    我是个术师，从小就接触符箓，虽然老道手中的符纸有些年头了，而且味道还很大，不过我一眼就看出来了，这道符纸并不简单。

    听到我的话，老道停了下来，得意的对端木清抬了抬下巴，然后把符纸交给我：“还是老板火眼金睛，知道这符纸不简单。”老道一脸的谄笑。

    我接过他手中的符纸，虽然一想到这玩意一直被他给放在裤裆里我就有些恶心，不过等我看清上面的符咒，我顿时愣住了。

    这是一张破煞符，而且是纯阳破煞符！

    符箓一道并不是想外人看来的鬼画符，一个术师，有多大的本事才能画出什么样的符咒，这张纯阳破煞符上面有七道符语，很不简单。

    现在我虽然学会了爷爷的一身本领，不过这纯阳破煞符我只能画出五道符语，因为我的道行不够，再多了那符纸就等于是一张废纸！

    可是这张符纸并不是废纸，我能够清楚的感觉到上面气息的流动，这东西是真的！

    望着那张符纸，我不由的倒抽了一口凉气，这种级别的符纸，绝对是出自顶尖高人的手笔，看来老道并没有吹牛。

    “那个养大你的道人是什么来头？”我拿着符纸，对老道问道。

    老道一直在观察我的表情，听到我的话更加的得意，说道：“我也不知道他到底是什么身份，不过应该很厉害，从小我就跟他一起住在茅山后山，到他死也没有告诉我他的身份，只给我留下了几张符纸。”

    听到老道的话，我点了点头，他应该没有说谎，想来那个高人当年是刻意的隐瞒自己的身份。

    茅山一脉，乃是道法正宗，符箓更是那些道士最擅长的东西，相信里面应该有高人能够画出这种级别的纯阳破煞符。

    “这玩意真的很厉害？”端木清皱眉望着我说道。

    我点了点头，所谓破煞符，当然是破除一切煞气和不干净的东西，这种级别的破煞符太少见了。

    “你以为道爷我在江湖上混了几十年平安无事是白混的啊！”老道有些恼火的白了端木清一眼。

    端木清看了一眼老道，并没有说话，他知道，跟老道斗嘴他不是对手。

    “怎么样老板，老道我没吹牛吧。”老道一脸得意的望着我。

    我点了点头，摇了一下手中的符纸，说道：“好东西啊。”

    “那是，那是，这可是老道我的保命手段。”

    “对了，老道，你还有多少这种符纸？”我转头，对老道问道。

    听到我的话，老道的笑容顿时凝固在了脸上，有些不确定的问道：“老板，你要做什么？”

    我看了一眼老道的裤裆，笑了下，对他说道：“你看，明天我们就要去将军坟了，不知道会遇到什么东西呢，你作为咱们自己人，是不是也要出点力啊。”

    老道把手放到裤裆的位置，对我笑了笑，说道：“那个我不是说了吗，明天我跟老板您一块去。”

    我摇了摇头，说道：“不用了，铺子里面还要人照顾，毕竟我们开张了，不能随便关门，明天你就不用去了，拿两张这种符纸，就算你出了力了。”

    听到我的话，老道都快哭了，对我说道：“老板，这些可是我用来保命的东西，没有多少，这么多年又用了不少，已经没有几张了。”

    我笑了笑。弹了一下自己手中的符纸，我是了解老道的，这家伙肯定还有不少符纸。

    “老道，做人要厚道啊，我们出去打生打死的，要你几张符纸都不行，你很让我失望啊。”我对老道说道。

    听到我的话，老道一脸的挣扎，咬着牙又在裤裆里面一阵折腾，然后又拿出一张符纸。

    “老板，再给你一张，多了真没有了！”老道几乎是咬着牙说出来的。

    我接过符纸，看了一眼端木清和木头，转头对老道说道：“你看，我们有三个人，你只拿出两张符纸，你说我该给谁，这让我很尴尬啊。”

    老道瞪大了眼睛望着我，一脸的肉疼，这玩意他一直放在裤裆里，绝对是当宝贝一样，现在一下子送出去两张已经够让他心疼的了。

    我没有说话，只是笑着望着老道，最后老道终于叹息一声，又拿出一张符纸递给我，只是心疼的手抖有些发抖。        

