    巴克利只在太阳队打了4年球，但他在那里拿到了他职业生涯唯一一座常规赛MVP奖杯，从荣誉角度而言，他最高光的时刻绝对是他在太阳队的时候，这也使得他对于太阳队一直有一种特殊的感情。

    如果真要巴克利说出他作为球员职业生涯最遗憾的一件事情，肯定是没有总冠军。

    而如果要巴克利说两件最遗憾的事情，那肯定就是没有总冠军跟没有为太阳队带去总冠军。

    尽管他在76人打的时间更长，但他在76人最后两年的时间，他要被交易的流言时常传出，当时他已经不在球队未来计划里了。

    而太阳队则是为了他的总冠军梦想才按照他的要求将他送去了他想要去的火箭队。

    单单比较这两只球队的做法，巴克利自然会对于太阳队的愧疚更多一些，同时他在太阳队拿到的荣誉更重一些。

    这也使得西部决赛前两场比赛打完，看着场均被暴虐了25分的太阳队，心里非常不舒服的他想要为这只球队做些什么。

    他想做点什么来刺激这只太阳队。

    最终他选择了他最擅长的方式——讥讽！

    他想让太阳队有更多的动力去战斗。

    结果，第三场比赛这只球队爆发了……没有人知道的是，当纳什在第三场比赛投中制胜一球的时候，巴克利兴奋得差点一脚把他面前的茶几踢翻。

    这也让他觉得自己的做法是对的，他激怒了这帮家伙，让他们有了更多的理由去战斗。

    至于成为恶汉……那就成为吧！

    总要有人去当“坏人”，只要能赢，他就是“恶汉”。

    可惜太阳队第三场比赛的爆发引来了湖人队在第四场比赛的强烈反扑，他们在湖人队令人窒息的防守中迷失了自己，也迎来了系列赛的第三场失利。

    这场失利后，太阳队总比分以1-3落后，巴克利知道这个时候不管他再说什么都没有用了，想面对这只在常规赛打出73胜9负的球队打出惊天逆袭，这真的得梦里面才能实现。

    并且这个梦还得是个美到冒泡的美梦。

    败局已定，他选择了沉默，唯一让巴克利还有点不能接受的是他得解说西部决赛的第五场比赛。

    他要亲眼见证太阳队倒下。

    巴克利为了不在太阳队真正倒下的时候哭出来，解说前一天调整了一晚上。

    他以为自己已经想通了。

    但真等太阳队走向结束的哨声响起的时候，他还是控制不住自己的情绪哭了。

    在终场哨声响起前几分钟，他想到了很多的画面：他自己93年总决赛被“帮主”解决的画面，05年太阳队倒在西部决赛的画面。

    还有这就在眼前再一次垂头的凤凰军团眼里的失落。

    有那么一瞬间，他感觉是他让凤凰城的“无冠魔咒”继续了。

    这只球队夺冠就真的这么难吗？

    巴克利陷入了沉思，肯尼史密斯替着他继续说完了接下去的话：“OK，湖人队拿到了系列赛的第四场胜利，让我们恭喜他们，连续第三年杀入最终的总决赛！”

    肯尼史密斯送上了祝福，转播画面中，湖人队众将已经兴奋地抱在一起庆祝了。

    失落的太阳队众人在简单地送上祝福后依次从客队球员通道离场了，他们可没有心情留在现场看着湖人队高举西部决赛的冠军奖杯。

    史蒂夫纳什的眼神中难掩失落：“我想，我已经错过了我最后一次夺冠的机会！”

    史蒂夫纳什已经36岁了，这个赛季他的状态是不错，但一个休赛季过去是不是还能维持这个状态就真的不一定了。

    另外整个球队在今年拧成了一股绳，所以很多的配合打得非常的不错，可下个赛季是不是还能维持这个化学反应，真不一定。

    最重要的，他04年来到太阳队，如今已经过去了6年，再一次倒在西部决赛，还是这样的惨败，太阳队管理层的耐心还能剩下多少？

    总之，尽管一些的事情都还没有发生，但是他感觉他的职业生涯差不多要进入倒计时了。

    他可以看到大幕正在徐徐地落下，大幕后面的屏幕上写着：太阳队的跑轰时代，2004~2010年。

    ……

    竞技场上，有人在哭，就有人在笑。

    比赛的哨声结束，也总有失败者跟胜利者。

    湖人队在自己的主场连续第三年捧起了西部决赛奖杯。

    这让现场响起了巨大的欢呼声。

    比赛已经结束快半个小时了，但整个观众席上的湖人球迷基本都没有离开，所有的球迷都在等待着这一刻。

    当西部决赛奖杯在灯光下闪耀，所有现场观众都克制不住自己激动的心情，疯狂地大声叫喊了起来。

    “这没有什么好激动的，我们已经连续第三年拿到这座奖杯了，我们真正需要的，是现在回到了联盟官方手里的那座！”

    科比今晚的脸上多了一些笑容，不过并不是因为他们拿到了西部决赛的冠军，或许有那么一瞬间他是高兴的，但他露出笑容更多的原因还是因为他们闯入了总决赛。

    今年他距离总冠军再一次只差一步之遥了！

    另外他在这场比赛拿到了44分。

    他相信太阳队的球迷在看球的时候肯定很煎熬。

    包括那个记者。

    这44分让他五场西部决赛的场均得分在36分以上，两次拿到40分以上的得分。

    这样的表现注定他会让整个太阳队记这轮系列赛记很久的时间。

    复仇成功自然也让他的心情好了不少。

    不过复仇之后，他的脑子里已然没有了太阳队。

    他接下去说的内容都跟总决赛有关：

    “毫无疑问，我们就是要卫冕，我一直都在强调着这件事情：对于湖人队来说，如果不夺冠就是失败！”

    “再一次回到总决赛的感觉？那感觉当然不错，但也只是不错而已，等夺冠了，我们再来谈感受吧吧！”

    科比在高兴之后渐渐恢复了冷静，而当媒体问到他更希望谁进总决赛的时候，他的脸彻底冷了下来，沉默半响他从嘴里吐出了一个队名：“凯尔特人！”

    他要报仇！

    08年总决赛上的仇，他可没忘！

    