    王府外书房。

    王若凌得到崔维桢赠予的《仕女图》，奉若珍宝地仔细品赏，足足有小半个时辰才恋恋不舍地收回视线，落在耐性等候在一旁的崔维桢身上。

    “我记得这幅画是你爹的珍藏，后来被周大人借走，我曾几次开口向他讨要观赏，他都小气地拒绝了，现在还愿意还回来给你，足见人品高尚。”

    他把《仕女图》装回匣子推过来，“君子不夺人所好，这幅画是你爹的心爱之物，你留下来当个念想吧。”

    崔维桢没接，“宝剑赠英雄，名画配名士，学生不懂欣赏画圣之作，留下手中也是明珠蒙尘，还不如送给老师您这个伯乐。”

    王若凌实在是喜欢，又盛情难却，最后还是红着脸收下了，不过他也没有白手东西，在得知崔维桢考中解元后就已经替他谋划了。

    在此之前，他还是问了崔维桢的意见，“明年二月便是会试，你有什么打算？”

    崔维桢恭敬道，“学生打算明年下场，不知老师有何建议？”

    “可以去国子监一读。”

    国子监学额300人，学生大部分是贵族子弟，他们大都是权贵后代，或是各大高门子弟，或是家有爵位，是名副其实的权二代。偶尔也有低评级的官位受皇帝赏识，荫庇子弟，赐予儿子进去国子监就学。

    这些学生被称为名为监生，只要成功毕业，就能无需科举就后补官员，与正经科举出身的清流不同的是，监生出身的官员想要晋升三品以上都很困难，因此只需子弟出息，权贵家族还是会让他们正儿八经地考科举的。

    王若凌的儿子就是一例，他的儿子王钰旋与崔维桢同年，今年也是要下场考试的。

    崔维桢少时也曾在国子监就读，虽然崔世昌已经去世，但他的学籍还是保留的，王若琳疏通一下关系，让他继续回去读书便不成问题。

    他嘱咐道，“距离会试只有几个月的功夫，并不期待你进去能学多少知识，你进去是收集信息的。今年会试考题，国子监祭酒和几个经学博士，都有可能被皇上选去出题，你进去好好听他们授课，若有所得，就能比旁人多几分先机了。”

    这番算是肺腑之言了。

    崔维桢郑重道了谢，王若凌表示满意，又继续说道，“你若是有空，可以多参加一些诗会，或者给当世名儒投递作品，若得几句夸奖也能显名。将来殿试提名，皇上会优先考虑名气大的士子。”

    这一点潜规则崔维桢也是知道的。

    他算是家学渊源，崔世昌既是连中三元的大才子，又是皇上宠臣，每年到会试时间，门房每天都能收到几箩筐的投卷，都是来撞运气的士子。

    为什么说是撞运气呢？因为崔维桢知道，那些投卷他爹压根儿都没空看，即便里面真有文采惊艳之辈，也只能是石沉大海。

    对此曾有士子作诗，“洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。妆罢低声问夫婿：画眉深浅入时无？”

    看似是写新嫁娘见公婆的忐忑，实则暗指士子投卷的期待和焦虑，有此可见，指望由此出头的希望十分渺茫。

    所以崔维桢对此持保留意见。

    师徒两在书房讨论完，才一同前往后院。

    此时王钰安已经被叶蓁蓁完虐了一番，又有王夫人虎视眈眈，所以在看到崔维桢时虽然激动，也没做出什么过激的举动来。

    只是那含情脉脉的眼神看得叶蓁蓁一阵牙疼，她眼神不停地往崔维桢身上飘，发现他目不直视，全程规规矩矩地向王夫人行礼问候，对待王钰安也没有逾越的举动，她心里的老坛醋才没打翻。

    全程被盯梢的崔维桢，脸上不见波澜，眼底却难掩笑意，蓁蓁吃醋的小模样，也是很可爱呢。

    被夸可爱的叶蓁蓁，很快就可爱不起来了。

    原因是在结束拜访，启程回去后，王钰安偷偷溜出来和崔维桢见面了。

    她在大门口拦住要上车的崔维桢，也不管崔大娘和叶蓁蓁在一旁，带着满脸固执的情谊，说道，“维桢哥哥，我有话想和你说，你能不能借一步说话？”

    叶蓁蓁脸色立马就变了。

    虽然说大周民风开放，女子有很大自由，但也没有未出阁的千金，当着原配的面勾搭有夫之妇的吧？

    崔维桢安抚地握住叶蓁蓁的手，抢在她爆发之前拒绝了王钰安，“王小姐，男女授受不亲，蓁蓁和我娘都不是外人，你想说什么，就在这里说吧。”

    王钰安贪恋地盯着他俊美如俦的面容，眼底满是伤感和难过，“维桢哥哥，你变了，你以前都是叫我安妹妹，还说要娶我当新娘子的。”

    腰上突然被人狠狠地掐了一把，崔维桢脸色微微一变，不着痕迹地瞥了叶蓁蓁一眼，见她都快要气炸了，顿时头疼不已，回去还不知道要怎么解释呢。

    他心中犯愁，对于王钰安这个罪魁祸首，也维持不住温和的表情了。

    “王小姐，只是小时戏言，当不得真，如今我已有婚配，你还是未出阁的姑娘家，这等惹人误会的话就不要再说了。”

    王钰安估计从未见过崔维桢冷脸的模样，被吓了一跳，眼圈立马就红了，她看向与他十指相扣的叶蓁蓁，强忍着泪水问道，“你喜欢叶娘子吗？爹爹说了，这门亲事是叶娘子的爷爷逼你应下的，这种强加的亲事，你也喜欢吗？”

    她的脸上带着不易察觉的期待，仿佛崔维桢回答一句不喜欢，她就有机会似的。

    原本在暗中较劲的叶蓁蓁也不自觉松开了手，同样期待地看向崔维桢。

    她曾想过这个问题，但觉得没必要问，现在既然有人替她问出来，她还是很想知道答案的。

    崔维桢眉头微微蹙起浅浅的弧度，也不知是在生谁的气，不过在接触到叶蓁蓁期待的视线时，冷硬的线条渐渐柔和了下来。

    “不，我很庆幸，我当初答应了。”

    不然，他将永远无法遇上她。

