    <!--go-->

    这次的陶西为了可以让老韦斯特信服他，并且顺利接收到属于他人生当中的第一份正式劳务合同。

    陶西可以说的上是做的非常到位了！

    一个曾经在下水道被誉为最天才的扒手马尔科和刚刚被陶西从旧金山田德龙区的教堂扯过来的南方兄弟会大佬“教父”亲自来到了老韦斯特的独栋别墅门口。

    约翰·休斯看到站在门口的三个人的组合十分的别扭~

    但是具体哪里别扭，约翰·休斯还说不上来：“您好，我未婚妻的事情上次还要多多感谢您。”

    个头才刚刚1米7的陶西一脸懵逼的看着对面那个比他年纪要大很多的约翰·休斯主动向他伸来的左手不知道该怎么去招架对方~

    马尔科十分猥琐的缩着脖子站在陶西的屁股后面一直捂嘴偷笑，好在南方兄弟会的大佬“神父”经常经历各种大型谈判场合。

    “咳咳咳，嗯，那啥！陶西不会说话，我是陶西的长辈，我的全名叫莱·豪吉斯，我是陶西的....”神父说完这句话扭头看了一眼陶西，陶西虽然早在打黑市拳赛的时候就认识了“神父”，但是认识的这么多年，陶西还真不知道“神父”的名字。

    今天是头一次知道~

    “叔叔！你跟我教父是同辈！”

    莱·豪吉斯一听陶西主动说他是他的叔叔，莱·豪吉斯大嘴一笑都咧到了耳朵根上，眼角的皱纹完全暴露了这位南方兄弟会教父的年纪：“对对对！我是他的叔叔，这次来，是听说你给我的侄子一份全年的公关聘请书，所以我就作为他的监护人来这里了。”

    约翰·休斯看着眼前这个自称是陶西监护人的莱·豪吉斯突然有一种错觉，就好像好莱坞知名黑帮大片【教父】里面的男主角站在他眼前一样。

    “啊，哈哈哈，快请进快请进。”约翰·休斯尴尬的笑了笑还是礼貌的走在了前面给身后的三个人组成的奇怪组合带路。

    上一次的陶西来也匆匆，去也匆匆，他其实完全没有欣赏到独属于旧金山有钱人的富裕生活。

    这一次进来陶西在约翰·休斯的带领下真的是开了眼了，独栋别墅的刚刚进去就是一个巨大的喷泉池子，里面还有好几种陶西都不认识的鱼在里面飘啊飘的；别墅的背后是一大簇茂密的森林，上次陶西之所以能快速潜入就是因为这簇森林的存在，不知道是不是因为阿德南的原因，陶西光是摄像头就看到了七个，不过在陶西专业眼睛的发现下，陶西还是发现了几处视觉死角。

    硕大的别墅门口站了俩个保镖，不过没等陶西打量他们，莱·豪吉斯就瞅着门口的俩个保镖说了一句：“约翰先生，如果您家里需要安全保全完全没有必要去雇佣这些花架子，这些人的存在完全没有一点必要。”

    约翰·休斯走在前面刚想说点什么，莱·豪吉斯这句话就像开启了憋在他心里的魔盒：“他们是我岳父花了月薪7000美元/元才请到的，而且他们都参加过很多次战争的。”

    那俩个保镖就好像在印证什么一样故意把他们被肌肉快要撑爆的西服在莱·豪吉斯跟前晃悠一下。

    但是陶西却愣住了，别看陶西前不久挣了不少的大钱，但是要知道现在可是80年代，一个正常美国家庭白领年消费在3W美元左右，如果不是陶西的弟弟希尔准备上哈弗西湖附中去上学，陶西挣到的那些钱足够他们三个省吃俭用好几年了！

    但是现在那俩个保镖就每个月就可以挣到7000/月。

    陶西他眼热呀！！！

    没等莱·豪吉斯说话，陶西就主动说道：“如果是我的话，我宁愿雇佣一些经常混迹在街头的人，虽然他们不如这些人专业，但是这些人只能被动防守，他们不能安全有效的预防即将或者未来会发生的事情！”

    “就比如，如果你的未婚妻在去旧金山二手车市场为你买车的时候，一些混迹街头的人可以在第一时间就能知道有人把注意打到了你们的头上！”

    陶西好像是怕他说的这番话没有说服力直接就指着门口的摄像头说道：“你说如果有人要来上门进行威胁你雇主的行为，他们真的会正儿八经遵守你们的逻辑思维进门吗？从我进门到现在光光是我就发现了7个可以暴露在我视野里的摄像头！难道你们不知道如果施暴者在作案之前都需要侦测现场在作案吗？”

    站在门口的俩个保镖听到陶西竟然准备爆出来了独栋别墅内的摄像头个数后，俩个保镖瞬间就变了脸色，其中一个保镖甚至想靠着他的大块头警告一下陶西，但是陶西却不怕。

    陶西直接梗着脖子就硬抗了过去，马尔科也不敢落后的顺手摸走了他们腰间的手枪~

    约翰·休斯反而滴溜溜的跑到了别墅门口的监控室走了进去，当他看到里面真的是只有7个摄像头后直接在监控室里面尖叫出了声：“whta Fxxk！”

    莱·豪吉斯反而悠哉悠哉的大马金刀的坐在了门口打量着这栋别墅，陶西直接夺过了马尔科手里的手枪对着俩个保镖~

    俩个保镖一看陶西手里的手枪再一摸腰间，俩个保镖瞬间就黑了脸~

    门口的氛围瞬间就僵持在了这里！

    “约翰！我要你聘请陶西先生，你就是这么招待我的朋友吗？”老韦斯特左手拄着一个拐杖在一个女人的搀扶下晃晃悠悠的朝着别墅一楼门口走了过来。

    约翰·休斯这才从监控室里面一脸尴尬的走了出来~

    “老韦斯特，好久不见！”莱·豪吉斯坐在门口大马金刀的跟正在朝着门口走过来的老韦斯特摆了摆手。

    老韦斯特看到“神父”的第一反应是愣了一下，但是很快老韦斯特就歪嘴笑了笑：“呵，你个老骗子竟然能有这样子的后代了？”

    “我？骗子？呵！当年如果不是刘易斯保你，我也不至于在监狱里呆那么多年。”

    莱·豪吉斯和老韦斯特竟然认识，陶西还很惊讶，但是莱·豪吉斯没有主动去解释，陶西懒得去搭理老一辈的陈年旧事。

    “约翰，我的女儿嫁给你，我不是让她每天跟你提心吊胆的！”

    “我说过我已经帮你雇佣了陶西先生了，我希望你不要再把我的话当做耳旁风！”老韦斯特完这句话站在原地用力的敲击着他手里的拐杖，那个跟陶西有过一面之缘的女人一脸哀怨的看了一眼约翰·休斯后赶忙朝着老韦斯特的背后轻轻的拍了过去。

    陶西一脸饶有兴趣的看着约翰·休斯的面庞，别的陶西没有看出来，但是陶西却知道约翰·休斯在这个家里说话不算话！！！

    “走，陶西先生，你陪我上去吧，剩下的事情就让约翰·休斯来解决吧，我相信他一个好莱坞的导演是可以解决掉这些问题的！”

    陶西走进屋子里面的时候故意狠狠的踩了一脚其中一个保镖的脚趾头！

    让陶西惊讶的是，那个保镖竟然一声没吭连陶西的方向看也没有看，但是莱·豪吉斯却不经意间的在陶西耳边说了一句：“你真是跟博尔顿一个模子里面刻出来的，一点亏都不吃！”

    “我这是为大局着想，如果是在外面，我肯定给他送走！”陶西一点也没有避讳老韦斯特的意思直接就把这句话脱口而出。

    陶西一眼就看出来，这座独栋别墅就是为了老韦斯特安排的！

    大厅的里面竟然还有一个直梯，上次陶西潜入进来他可没有注意到那个电梯的存在，巨大的电梯里面让陶西有了一种去希尔顿酒店的感觉~

    马尔科反而一路上鬼头鬼脑的到处看着，莱·豪吉斯自从到了电梯里面反而一句话也没有说过。

    硕大的三楼被分为了四个房间，老韦斯特在他女儿的搀扶下走向了最中间的一个房子里面，陶西瞪着大眼睛看了一眼坠在人群屁股后面的约翰·休斯莫名的心疼了他一下。

    屋子里面很简单，除了一张巨大的双人床和挂在墙上的一副六十年代的婚纱照之外再也没有一丝丝多余的东西。

    “大家坐吧，坐吧。”

    陶西一听到老韦斯特这句话率先坐了下来，其次才是莱·豪吉斯和马尔科。

    “嗯~”

    “上次的事情发生以后，我其实很担心，但是这次我在看到了陶西先生你的出现后，我原本一直悬在半空中的心突然放了下来，因为不是谁都可以邀请到南方兄弟会的教父亲自来到我老韦斯特的地盘来做客的。”说完这句话的老韦斯特意味深长的看了一眼“神父”莱·豪吉斯，莱·豪吉斯只是摇头笑了笑没有搭理他。

    但是陶西却被老韦斯特这个老家伙说的满脸通红不知道该如何应对。

    “其实您不用紧张，我只是就事论事，虽然您现在还很年轻，但是我在听了别人介绍过您之后我愿意跟您交一个朋友。”

    约翰·休斯在听到他老丈人说道这句话的时候不由得带着一脸的问号仔细的看了看陶西脸上还带着绒毛的脸颊。

    虽然他在这个家庭除了他的未婚妻之外，不受任何人的重视，但是他对于他这个老丈人还是很尊重的，虽然他的老丈人知名度仅仅局限于旧金山但是老而弥坚这个词就是说的老韦斯特！

    老韦斯特之所以能在糖果巨头玛氏集团的围剿下一直坚挺到现在就是因为他朋友多~

    看到这里约翰·休斯也多留了一个心眼，他打算事后为他从好莱坞雇佣的保镖团队向陶西道歉~

    “好了！我年纪大了，美国的未来就属于你们年轻人的了~”

    陶西前面的话听的都还挺舒服，但是这句话陶西心里还是别扭了好半天，终究是金钱的能力压过了陶西想反驳老韦斯特的话~

    老韦斯特似乎看到了陶西的欲言又止，直到陶西把他卢旺达的护照掏出来后，老韦斯特才一脸意味深长的笑了笑~

    早就忍耐不及的马尔科看到陶西在合同的右下角签下字后马上就滔滔不绝的说道：“你们家的窗户应该换成卡扣保险了，我刚刚看到二楼的窗户好像被翘过！”

    说完了这句话的马尔科一脸得意的瞅了一眼老韦斯特，但是约翰·休斯却一脸幽怨的看了看陶西没有说话。

    “咳咳！嗯，马尔科，你继续，韦斯特先生家里都还有哪里需要做一些安全防盗措施。”陶西想到了他上次的翻窗而进一脸尴尬的咳嗽了一下掩饰道。

    “啊？哦，好的，楼下的门锁不能因为追求美观，就意味着采用直扣门锁，在洛杉矶县早就有卖多扣门锁了，你们可以采用一下，早些年这种门锁我们早就偷都懒得偷了，因为用这种门锁的都是穷鬼.....”马尔科说的一脸带劲完全没有在乎老韦斯特一家一脸诧异的表情。

    终于，在马尔科经过了一个小时的阐述后，老韦斯特一家人被马尔科的“才华”终于征服了！

    “您.....”约翰·休斯看着马尔科熟练的开锁技能一脸古怪的欲言又止。

    马尔科看到约翰·休斯这副表情马上一脸洋洋得意的回答道：“叫我马尔科就行~”

    “啊，哦，好好好！马尔科，那可以麻烦您提供一份采购清单吗？或者您告诉我您说的这些东西需要多少钱，我付给您，您来帮我们安装~”

    马尔科一听这个双眼瞬间就变成了“￥￥￥”的符号，但是好在马尔科还没有被金钱冲昏头脑，他先是看了一眼陶西，当陶西点头后，马尔科马上就把他那一副“大师风范”丢掉了。

    搂着约翰·休斯离开了大厅的马尔科去点数去了~

    老韦斯特见状对着一直站在他背后的女儿摆了摆头示意了一下，他女儿马上就朝着外面走了出去。

    房间里唯独留下来了陶西和莱·豪吉斯留在了这里~

    陶西扭头看了一眼莱·豪吉斯，莱·豪吉斯也知趣的点了点头就离开了！
                    
                <!--over-->

