    二更送上。

    ……

    “师尊，这所谓的蚩尤血穴，真的有如此凶险不成？”

    长眉真人听到自己的亲传弟子丹辰子询问，无奈地说道：“若非如此，为师怎能让着幽泉老怪苟活于世，早就出手将其斩杀。”

    说完，长眉真人看了看幽泉老怪消失的地方。

    “必须想个办法，不然等幽泉老怪出世之时，就是我峨眉覆灭之日。”

    闻言，丹辰子的脸上也露出了凝重之色，不光因为长眉真人的话，更是因为他第一次看到自己的师尊如此失态，正因如此，丹辰子才意识到这幽泉老怪进入蚩尤血穴与之结合是何等的恐怖。

    峨眉山不远处的空中，程旭看到逃走的幽泉老怪，没有出手阻拦。

    “怎么样？本帅哥干的好吧。”程旭的第二元神说完，打量了本尊一番。

    “哟哟！没想到你还能有追上我的时候，加油，快点儿突破，哥都在这个境界停留的烦不胜烦了！”

    “呃，我好像才是主体吧。”

    “切！”说完，分身就回到了程旭的丹田当中。

    “唉……！”

    此时算得上是大局已定，原本属于幽泉老怪的手下，全部斩杀殆尽。

    此时的峨眉山上，可以说是一片狼藉，原本兴盛的峨眉，门下弟子更是有数千人，可是经历了此次血魔大劫，如今的峨眉弟子满打满算不过两百人。

    可以说这一战峨眉损失惨重，若非幽泉老怪，实在不给力，恐怕峨眉就要步了昆仑的后尘。

    此次劫难到底是峨眉胜了，长眉真人放开神识，看看峨眉是否还有余孽。

    “嗯，这是……。”

    长眉真人直接看向不远处，目光所处居然看到了峨眉叛徒。

    “嘶！”

    长眉真人看到程旭不由倒吸一口凉气，因为自己居然看不出这孽障的底细，莫非这孽障也踏上了登仙路不成？

    看到长眉真人看向自己，程旭微微邪笑，居高临下地看着长眉真人，道：“长眉老道，别来无恙？”

    “孽障，你这叛徒居然还敢踏足峨眉，莫非以为本尊不杀你不成？”长眉真人听到程旭调侃，怒喝一声。

    程旭也是冷哼一声，道：“哼！长眉老儿废话少说，你说我是峨眉的叛徒，我还说，你是峨眉的叛徒呢。”

    “大胆。”

    程旭看到对方只还嘴不动手，就知道对方算是底牌尽出了。

    “长眉老道，看我今日灭了你峨眉，以报当日追杀之仇。”

    说完，程旭身上就走出了一道道化身，这些化身的实力只比本身弱上三分，就算如此，也加不上数量多，更重要的是对付的只是一些峨眉弟子而已，除了丹辰子之外，恐怕还没有人是程旭化身的对手。

    长眉真人见此，不由惊呼一声。

    “万化经，居然是万化仙宗的万化经。”

    震惊过后，长眉真人将注意力转头看向程旭，不管如何，这孽障才是最大的威胁。

    “长眉，今日峨眉之上，只有你我一人能活下去。”

    长眉真人听都程旭的话后，双眼一瞪，怒喝一声。

    “你这孽障，峨眉历代先师都在仙界看着，你就不怕……。”

    “杀！”

    长眉真人话还没落，程旭悍然出手，星辰剑破空而出，直奔长眉真人的眉心而去，长眉真人见此，连忙将飞剑唤出，挡下这一剑。

    二人不断用神识操控着飞剑，本身则贴身搏杀，刚开始长眉真人便落了下风，肉身吃亏，而且和幽泉老怪交手元气消耗的太严重，当然，凭借登仙路的炼仙体，不至于被其压着打。

    程旭先前废了如此大的功夫，更是在闭关之后，落下棋子，不就是为了此时的鹤蚌相争，渔翁得利吗？

    如今长眉真人，因为与幽泉老怪相争，元气大伤，正是最好时机。

    “伏龙鼎！”

    只见二人争斗之间，程旭招出伏龙鼎砸向长眉真人，长眉真人大吃一惊连忙将昊天镜唤出，二者相撞，轰的一声，都震飞出去。

    “黄巾力士，现！”

    长眉真人见此机会直接招出一张灵符，直见灵符在空中不断的聚集天地灵气，然后缓缓的化作一尊黄巾力士，只见这黄巾力士浑身散发着地仙独有的气息，这赫然是一尊地仙级别的傀儡。

    不愧是传承久远的峨眉派，底牌众多呀！

    不过说到底只是傀儡，没有灵魂，空有实力，不然程旭早就跑路啦，风紧扯呼。

    “哟哟！没想到本帅哥刚刚退场，又要登场，累呀，真的累！”

    “没想到是地仙级别的傀儡，那我就陪其玩玩儿。”

    说完，第二元神便与黄巾力士战在了一起。

    “不错嘛！这傀儡！本尊借我伏龙鼎一用。”

    说完，伏龙鼎直接出现在第二元神的手中。

    “看我砸死你，跟小爷我得瑟。”

    说完，第二元神操控着伏龙鼎，一次次不断的轰击黄巾力士。

    黄巾力士做为傀儡，只有本能，没有一丝灵智，随着不断的轰击，越来越弱。

    “给我爆！”

    轰的一声，黄巾力士被第二元神操控伏龙鼎给轰爆，烟消云散。

    “啊！”

    长眉真人看着黄巾力士被打爆，不由咆哮一声，这咆哮声中带着不甘和愤怒。

    “长眉老儿，你看我是不是比本尊那个废物强，听着你这不甘的咆哮，你有没有想过会有这么一天呢？”

    第二元神不断的在一旁调侃长眉真人，长眉真人气的只想将这嘴贱的分身斩杀。

    “孽障，你确定这是你的分身？”

    “呃，确实是，虽然我也不知道他为什么这么贱，不可否认，他确实是我的第二元神。”程旭也是满脸无奈呀，最后只能将第二元神收回丹田。

    说话之间，二人并没有停止交手，反而因为第二元神的骚扰，好几次差点儿被程旭找机会重创。

    二人交手中，峨眉的弟子却没这么幸运啦，本来因为剑阵就元气大伤，此时更不是程旭化身的对手，再加上蚂蚁多了咬死大象，区区二百峨眉弟子如何使程旭数千化身的对手，更何况，程旭的化身还不是蚂蚁。

    随着二人交手的时间，无数的峨眉弟子纷纷倒下，就算是程旭也损失了几百化身，毕竟这些个峨眉弟子个个有底牌，而且还会剑阵，不是三才剑阵，就是五行剑阵，而且个个都是从刚刚幽泉攻山大战中，幸存下来的精英弟子。

    长眉真人见此又怒又惊，怒的是自顾不暇，惊的是剩下的这些弟子可都是峨眉的未来。

    “程旭，你不要欺人太甚，你也是峨眉弟子，难道真的要断绝峨眉的传承不成？”

    程旭听到长眉真人如此说，反而心中一惊，莫非这老道还有什么底牌？

    于是程旭冷冷的盯着长眉真人，并没有收回自己的化身。

    “好，好，孽障，待我请下祖师，看你如何张狂。”长眉真人见此，怒急反笑。

    程旭听此，心中咯噔一声，虽然早就猜测，长眉真人可能与仙界有所联系。

    毕竟原著中长眉真人为了消灭幽泉，不得不飞升仙界，最后取得南明离火剑，将南明离火剑从仙界送到峨眉，最后由玄天宗手持南明离火剑，联合紫青双剑的持有者，成功的斩杀了幽泉老怪。

    所以程旭就猜测长眉真人可能与仙界有联系，没想到对方还真的有仙界中人有所联系，还能请对方下凡。

    这到是让程旭一惊，不说别的，一个真正的地仙下凡，自己都不会是对手。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

