    玉小刚还想开口说什么，却被姜峰打断了。

    只见姜峰从储物魂导器里面掏出一个木盒子，然后丢给了马红俊。

    “胖子，接着。”

    马红俊连忙接住木盒子，然后一脸疑惑的看向姜峰。

    “姜老大，这是什么啊？”

    姜峰嘴角一翘。

    “之前答应你的事情你忘了？”

    听到姜峰的话，马红俊也是愣了一下，下一秒仿佛想到了什么，脸上爆发出惊喜的表情。

    “姜老大，你的意思是......”

    “嗯，看看吧。”

    姜峰点了点头。

    马红俊一脸激动的打开木盒，只见里面放着两株灵草，当木盒打开的一瞬间，浓浓的香气扑面而来。

    当看见灵草的一瞬间，一旁的唐三立马坐不住了，惊呼出声。

    “这是灵草！”

    听到唐三的话，众人也是一脸疑惑的看向他。

    而唐三本人则是看向了姜峰，姜峰见状也是耸了耸肩，一脸的无所谓。

    得到了姜峰的认可，唐三也是解释说道：“灵草是仅次于仙草的珍贵药物，每一株灵草的效果各不相同，我初步判断，姜峰给胖子的灵草应该是祛除身体与灵魂杂质的药物。”

    “祛除灵魂杂质！”

    众人惊呼出声，似乎不敢相信唐三的话语，毕竟这种东西他们根本没有听说过。

    这时候姜峰也是打圆场说道：“只是介绍看着吓人而已，其实灵草的药效没有你们想的那么大，不过我给胖子的两株灵草搭配起来确实可以祛除一些杂质，搭配在一起使用的话应该是可以将他武魂的缺陷给弥补掉。”

    众人见姜峰都这么说，全都一脸羡慕的看向马红俊。

    马红俊的武魂他们都是知道的，除了那致命的邪火缺陷，马红俊的武魂可以说是顶级火系武魂了，如今驱除了邪火的缺陷，武魂强度怕是会更上一层楼，实力自然也会提升。

    就在众人关注马红俊手中灵草的时候，一旁的宁荣荣悄悄扯了扯姜峰的衣袖。

    姜峰看了一眼宁荣荣，看到她眼里的神色，一下就明白了她的意思，在她的耳边悄悄说道：“家里老爷子都有的，你放心，这都是剩下的。”

    听到姜峰这么说，宁荣荣也是放下心来。

    虽然知道姜峰首先考虑的一定是七宝琉璃宗，但是宁荣荣刚刚还是没忍住。

    等马红俊情绪冷静下来，姜峰也是指导了他该如何服用。

    得到姜峰的指示，马红俊当下直接盘腿坐下，开始吸收灵草的药力。

    趁着马红俊吸收药力，一旁的玉小刚开口说道：“姜峰，你刚刚说的话是什么意思？”

    姜峰看向玉小刚，表情淡然。

    “就是说的那个意思啊。”

    玉小刚微微皱眉。

    “姜峰，我知道你魂宗的实力很强大，但是这次全大陆高级魂师大赛的参赛选手卧龙藏虎，参赛年龄最高是二十五岁，到时候肯定会有魂宗出现，说不定会有魂王，你的实力不足以带领队伍进入总决赛的，我觉得我们最好还是谋划一下下一次的魂师大赛。”

    姜峰挑了一下眉头。

    “大师，你觉得我们参加魂师大赛的目的是什么？”

    玉小刚微微昂首说道：“当然是见识一下全大陆的天才们的实力，增长世面。”

    听到玉小刚的回答，姜峰的嘴角扬起一丝嘲讽。

    “不是为了扬名立万？”

    玉小刚面色淡然。

    “自然也有这方面的因素，不过现在的你们年龄太小，还不到那个时候。”

    姜峰甩了甩衣袖：“我可跟你们不一样，我是为了武魂殿的那三块魂骨，所以这次大赛的冠军，我要了！”

    玉小刚还想说些什么，但是姜峰摆了摆手。

    “没事，为了什么不重要，反正都是要去参加比赛的。”

    听到姜峰的话，玉小刚默然。

    确实，不管是为了魂骨还是为了增长世面，都是要去参加比赛的，没什么好争辩的。

    反正到时候等姜峰见识了这全大陆的天才之后自然会放弃心中的想法的。

    想到这，玉小刚也是不再跟姜峰争辩。

    灵草的吸收自然比不得仙草那么持久。

    不过一刻钟的时间，马红俊就将灵草的药效吸收完毕。

    当马红俊睁开双眼之后顿时一脸惊喜的看着姜峰，兴奋的说道：“姜老大！我武魂的缺陷解决了！而且我魂力提升了两级！我现在三十三级了！”

    “两级！”

    其余人听到之后全都一脸羡慕的发出了惊呼声，尤其是朱竹清，看姜峰的眼神当场不对劲了起来。

    在座的众人中，朱竹清对于实力的渴望是最为强烈的，虽然已经加入了七宝琉璃宗，不用在担心家族的压力，可是当年来的习惯让她依旧只相信自己，只有握在手中的实力才是最让人放心的东西。

    如今听到马红俊吸收了两株灵草之后不仅解决了武魂的缺陷还提升了两级，自然是心动不已。

    这时候宁荣荣跳出来对胖子打击道：“胖子，我之前吸收的可是仙草，我提升了整整七级呢！我现在都是一名魂宗了！”

    “什么，你吸收了仙草！”

    一旁的唐三听到宁荣荣的话顿时一脸激动的看向宁荣荣。

    宁荣荣此时如同那骄傲的孔雀，高傲的扬起了头颅。

    “当然，还是姜峰给我的！”

    见宁荣荣这么说，众人再度看向了姜峰。

    虽然几天前他们就知道了宁荣荣已经是魂宗了，但是之前宁荣荣根本没有跟他们说吸收仙草的事情，他们还以为是七宝琉璃宗的特殊手段，如今才知道，原来这一切都是姜峰的功劳。

    唐三还想询问什么，姜峰却主动开口问道：“戴沐白呢？”

    一旁的奥斯卡解释道：“沐白几天前受了荣荣的刺激，闭关突破了四十级，弗兰德院长带他出去猎杀魂兽去了。”

    姜峰听到后也是点了点头。

    看来这戴沐白还不算是太废，没用仙草也到了四十级，天赋确实不错。

    要知道，现在的戴沐白才十六岁，就已经是魂宗了，武魂殿的黄金一代也是二十岁出头才魂王的，戴沐白这天赋丝毫不逊色与武魂殿的黄金一代啊！

    姜峰就不理解了，这天赋为什么在原著中显得那么菜呢？

