
魏枫惊喜道：“还有东西？可，可小师姐，你送我西瓜刀，又送我量杯，我，我不能这么贪心的。”

风云菱笑着摇头道：“这些东西我很多，送你没关系的。”说着她就拿出一个不锈钢的漏斗，当然这个漏斗是很特别的，上面都是密密麻麻的点点，小洞洞，可以过滤杂质，也叫过滤器。

这里的人是用布来过滤的，但药汁提炼出来的时候杂质很多，所以太严密的根本过滤不过，而要是疏松的，又会带杂质多，布上又会分掉不少药性，所以很不好控制。

每次这个步骤，都会让魏枫花费很多的时间，所以风云菱准备再帮他一次。

“这是？”魏枫眼睛都亮了，他似乎知道这是什么东西了。

“这叫过滤漏斗，对你有用吧？”风云菱看着他惊喜的圆脸，感觉很有满足感。

魏枫连忙点头道：“有用有用，太有用了，天哪，小师姐，你的好东西真多啊，我现在知道你为何能炼制出那么好的丹药了。”

风云菱耸耸肩道：“那是，装备很重要，好东西送给你了，你可要努力，超越那个姓顾的臭小子。”

“嗯嗯，一定会的，谢谢小师姐。”魏枫开心得不得了，觉得自己真的太好运了，他真的太喜欢这位小师姐了。

很快，风云菱和魏枫就来到了云卿的房间里，和魏枫的差不多大小，但干净整齐多，书籍架子也多了几个，上面不止有炼丹的书，还有各种书籍，这让风云菱很感兴趣。

“云卿师兄，你还有炼器书籍啊。”风云菱看到一本书籍询问道。

“嗯，我想看看能不能炼器，不过实在太复杂了，我炼丹都没学好，就不学炼器了。”云卿此刻已经平静多了，温和俊美的脸上挂着和熙的笑容，给风云菱和魏枫倒茶。

因为他这里还有泡茶的桌子，可见还是很文雅会生活的斯文男子。

“云卿师兄喜欢喝茶啊。”风云菱顿时从研究所里拿出一包茶叶道，“你有空可以试试这样，味道也不错的。”

云卿一愣，随即连忙道：“小师妹，你太客气了，又送刀又送茶的，我不能要了。”

“你客气什么啊，你看小师弟，一点负担都没有。”风云菱看着旁边的魏枫笑道。

“那是，你是我小师姐嘛，以后我炼制好丹药孝敬小师姐。”魏枫连忙说道。

“好，有志气，云卿师兄，我还要送你点东西。”说着也拿出量杯和过滤器给云卿，同时也教了一下怎么用，她希望这么好的苗子不要被顾江那种家伙压住，被欺负。

送这些东西，对她来说就是九牛一毛，所以无所谓。

云卿看着这些东西都惊呆了，随即也是眼眸中散发火热，因为他也意识到这些东西对他炼丹水平的一个提高。

“真的送我的？”云卿声音都颤抖了。

风云菱和魏枫对看一眼后，两人一起笑的点点头。

“云卿师兄，我也有的，我们一定要超越顾江，以后不让他那么嚣张。”魏枫立刻握握拳头。

话刚落，外面就响起了敲门声。

云卿立刻面色一白，随即赶紧把东西收起来，就去开门。

门外是顾江和一个男弟子，年纪和他差不多，只是穿的服饰可以看出是一名药童，也就是专门给顾江去挑药材的弟子。

“顾师弟。”云卿打招呼。

顾江看了里面一眼，抬眸再看云卿冷声道：“怎么，我不能进去？”

“怎么会，请进。”云卿一看就是被欺负的主，虽然年纪应该比顾江大，但性子就是温润老实，不想惹事的主。

顾江大摇大摆地走进来，后面药童跟着，手中端着一个茶壶。

风云菱和魏枫坐在桌前，看着他们走进来。

“顾师兄，你怎么来了？”魏枫立刻询问道。

“怎么，我还来不得不成？”顾江没好气道，随即目光看向风云菱道，“风师妹，我带了一壶提神好茶给你，你初来乍到，一定没有试过昆仑山的好茶。”

风云菱挑眉，看着顾江那明显讨好的样子，心想看来是眼馋她的西瓜刀啊。

“茶这种东西，我不是很喜欢，解渴而已。”风云菱可不喜欢这种势利眼。

顾江顿时面色有点尴尬道：“那就解解渴吧，都是同门，还是要多交流交流。”说着他拿过药童手中的茶壶，亲自为风云菱斟茶，但魏枫的茶杯是不倒的。

一股清香溢出来，确实是让人心神都清醒了很多，魏枫鼻子耸动几下道：“这是醒神茶？”他面色变了变。

顾江露出自豪之色道：“当然，这可是我好不容易弄到了，风师妹，你快尝尝，对你绝对有好处。”

风云菱虽然很想试试，但她还是摇头道：“不了，这么好的东西我可受不起。”

顾江面色难看，但强忍着怒气道：“风师妹，你我之间确实有点小误会，是我的错，我向你道歉，但都是同门，我们以后也得好好相处对吗？”说着他到是抱拳弯腰。

风云菱有点惊讶，魏枫和云卿更惊讶，要知道他们从来没见过顾江还会道歉的，一直都是横着走的。

风云菱看看他，也有点意外，不过说起来确实也没那么大的误会，这人若能把他的傲慢无礼收一收到也没什么了，反正她和他交集不多，同在昆仑，确实没必要那个尴尬。

“行吧，既然你道歉，我们之间就当没事了。”风云菱只能这么说，“不过西瓜刀我是不卖的了，我自己没几把了。”

顾江错愕了一下，随即转笑道：“没事，没事，不买刀，我们也可以做朋友，我也是炼丹师，风师妹炼丹这么厉害，我也想学习学习，来，先喝杯茶吧，凉了功效就没那么好了。”

风云菱微微蹙眉，魏枫看看风云菱，道：“小师姐，看来顾师兄确实想和好，你就原谅他这一次吧。”

魏枫和顾江平日里到也没那么差，从之前两人的相处方式就看得出来，平日里的正常交情还是有的。

“好吧。”风云菱端起茶杯就凑到了嘴边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850464"  chaptername="先喝这本茶吧">加入书签</a>
</div>
