    “这是什么东西，是航母吗！”

    “我从来没有见过这么大的航母啊！”

    “这玩意儿是从哪冒出来的！？”

    望着眼前的巨大玩意儿，游轮上的人才反应过来，纷纷捂嘴惊呼，那表情比大白天活见鬼还要震撼！

    那三艘东瀛战舰给他们的震撼是巨大的，不过与这艘航母比较简直屁都不是！

    “这是什么东西，是从哪里冒出来滴！”

    “报告长官，我也不知道啊！”

    “一群废物，八嘎雅鹿，我要你们切腹自尽！”

    为首东瀛战舰指挥室内，几个东瀛军官早已慌了神，眼前的航母给他们一种极大的恐惧感，别说航母上面密密麻麻的炮口了！

    如果这艘航母单单撞过来，都可以把他们引以为傲的战舰撞的稀巴烂！

    “可恶啊，八嘎呀路啊，这艘航母上面为什么没有标志啊，这到底是哪里的航母，难道是华夏最新研制的秘密武器吗？”

    东瀛军官想到这里忽然双脚发软，直接跪在了地上！

    其余的几个东瀛军官也纷纷吓出了尿来！

    “八嘎，长官不好了，那航母的炮口对准我们了！”

    忽然一位军官惊悚的开口，众人顺声看去，然后看见了比他们战舰都要巨大的炮口缓缓转动，将他们锁定了。

    这一炮下来，他们绝对会原地升天去见上帝！

    “啊啊可恶的华夏人，这一定是华夏人最新研制的秘密武器，他们太可恶了，居然暗中研制这样的武器！”

    “可恶的华夏人，我要把你们大卸八块！”

    东瀛军官咬牙切齿。

    但当炮口彻底转向他们的时候，他们的眼底伸出还是涌现出浓郁的惊悚。

    噗通！

    几个军官竟然先后直接跪了下来！

    为首的军官更是开始疯狂磕头，大声喊道：“我们东瀛其实也是华夏的一部分，我们都是华夏人，我们都是一条根啊！”

    “饶命啊，饶命啊！”

    “快传令下去，马上挂白旗投降！”

    “是！”

    他说完此话，其余军官马上跑了出去！

    在这艘超级航母面前，哪怕是神也会被吓得闻风丧胆！

    另一边的豪华游轮上，以王磊的阅历看见这艘超级航母也心生震撼，系统搞出来的东西几乎没让他失望过。

    王磊在想，就单单着一艘超级航母，恐怕都能征服整个东瀛了，这绝对是目前世界上最大也最强的航母！

    “哇这航母到底是什么东西啊，难道是华夏的秘密武器吗？”

    娜塔莎一脸激动的打量着超级航母。

    “亲爱的要不我们上去看看？”

    娜塔莎拉着王磊的手轻声说道，相比其他人的震撼她更多的是兴奋。

    王磊有些无奈，这妮子的好奇心是在太重了，作为女人居然对这样的东西感兴趣也是没谁了。

    无奈之下，王磊只好意念操纵下，超级航母便向豪华游轮缓缓驶来，最终放下了一条阶梯！

    “哇，难道航母上的人在邀请我们上去看看吗？”

    娜塔莎兴奋的嗷嗷大叫，然后不由得分说拉着王磊就走上了阶梯。

    见状其余人纷纷犹豫起来。

    “这么厉害的航母我还是头一次见，我觉得一定是咱们华夏的东西。”

    “没错，咱们华夏每次对外公布新武器，其实暗地里已经有更好的武器了。”

    “这样的机会寻常人可没有啊，反正我一定要上去看看。”

    马小龙和马如虎满脸兴奋的也紧随其后。

    见到这两位太子爷都上去了，其余人也怀揣着激动的心走上了阶梯。

    寻常航母的甲板已经很大了，但也只能停放最多十多艘战机，可是这艘超级航母的甲板足以停放数百辆！

    由此可见这里是多么巨大！

    可以在这里建击败了三室两厅了！

    “哇这里好大啊，不过怎么没人啊？”

    娜塔莎好奇打量着四周忽然说道。

    其余人也发出了相似的疑惑。

    “人家可能是不想出来见我们吧，我们随便看看就行了。”

    王磊对众人说道。

    其实大部人都只敢在航母甲板上走动，除了娜塔莎！

    娜塔莎拉着王磊兴奋的来到了指挥室。

    望着里面奇奇怪怪的按钮，这妮子眼睛肉眼可见的亮了起来。

    “哇亲爱的，你看这个按钮是什么意思啊，如果按下去会怎么样？”

    娜塔莎对着一个黄色的按钮好奇的打量起来。

    王磊目光看过去，顿时脸色大变。

    特喵的！

    这是蘑菇蛋的按钮啊！

    这超级航母里面居然有蘑菇蛋？

    “这上面的标识怎么是蘑菇啊，按下去难道会长出蘑菇来吗？”

    娜塔莎说着话，就伸手按了下去！

    “我去！”

    这一刻王磊脑海一片空白，他还没来得及阻止这妮子居然就按下去了！

    轰！

    就在这时战舰甲板的一个方向忽然打开一道缺口，一颗有蘑菇表示的炮弹瞬间升空然后消失在人们的视线当中。

    王磊赶忙走过去操控面板，这才发现目标点默认设定的是东瀛四岛……

    ……

    前方的三艘东瀛战舰的旗杆上方，都挂满了白裤衩，因为这些家伙发现没有白旗，就只有大家一起用白裤衩凑合用了。

    而他们挂上白裤衩后，见到超级航母没有动静了，顿时松了一口气。

    为首的军官更是下令快速撤离现场，他们要把今天发生的事情尽数禀报上层！

    华夏秘密研制出来了这么厉害的武器，他们是不是要抛弃老鹰爸爸，换华夏爸爸跪舔了？

    经过不短时间的赶路，三艘东瀛战舰终于返回了属于他们的地盘。

    东瀛其实就是一些零散岛屿组成的，其中最主要的是四个岛，其中最重要的是拉稀岛。

    望着东瀛拉稀岛屿，三艘战舰内的军官高兴的手舞足蹈，终于回来了！

    可就在这时，远处天空忽然被染红仿佛天空被点燃了一样，然后刺耳的咆哮在空中响起，一颗冒着火星的炮弹直奔这里而来！

    轰！

    当炮弹落下后顿时升腾起了一颗巨大的蘑菇云，三艘东瀛战舰内的军官脸上的笑容瞬间僵硬，然后露出深深的惊恐！

    没了！

    他们的东瀛拉稀岛，在他们的注视下没了！

    从此，东瀛只剩下三个岛了！

