东临家族的大门处，剑尘负手而立，静静的在这里等候着。

很快，那名侍从就重新出现在大门处，他斜眼撇了眼剑尘，态度冷淡的挥了挥手，道：“你还是从哪儿来，就回哪儿去吧，别在这碍着，咱们东临家族的大门，可不是随便什么人都能呆的。”

若说之前，这名侍从还真担心眼前之人会是小姐故人，不敢太过得罪的话，那在见了秋寒之后，他心中便完全没有顾虑了。

毕竟，秋寒可是跟随小姐时间最久的贴身侍女，连秋寒都说这所谓的映月湖的故人根本就不存在，那自然就没有这一号人物。

因此，在肯定了剑尘的身份之后，这名侍从对待剑尘来，是当真是没有半点客气。

剑尘心中暗暗一叹，他知道这名侍从并没有真的将自己的话转告给东临嫣雪，否则的话，东临嫣雪不可能不出来见他。

可他也没有办法，毕竟他要隐藏自己的身份，不能将自己的实力暴露出来，只能低调行事。不然的话，身为始境强者，他即便是无法见到东临嫣雪，最起码也有资格进入东临家族。

“看来，只能另外想办法了。”剑尘心中暗道，转身就要离去。

然而就在这时，东临家族的大门处，突然有一团强烈的圣光骤然降临，绽放出宛若太阳般的强烈光芒。

圣光中，东临嫣雪那妙曼的身影若隐若现。

“嫣雪小姐，竟然是嫣雪小姐......”

“东临嫣雪小姐，我终于见到你了......”

“我们要见东临嫣雪小姐一次可是难如登天啊，可没想到东临嫣雪小姐竟然亲自出来了......”

......

东临嫣雪的大门处，汇集在这里的那些拜访者们，一个个眼睛一亮，情绪顿时高涨。

顿时，所有来自顶尖大势力的世家少爷，以及一些永恒皇朝的皇子等，皆是带着和蔼可亲的笑容，淋淋尽致的展现出自身的魅力，将自己最美丽的一面展现在东临嫣雪面前。

眨眼间，在东临嫣雪的身边，就汇集了一大群人，如众星拱月一般。

“参见小姐！”东临家族大门处的所有守卫和侍从们，全部都行跪拜之礼。

东临嫣雪身上的圣光缓缓收敛，她的目光中带着难以掩饰的激动的期待之色一一从身边这些人身上扫过，夹杂在其中的，还有几分害怕和担忧之色。

她很害怕，也很担忧自己是空欢喜一场，没有找到自己想要找的人。

或者是说，还有第三个人知晓映月湖的事，让她判断失误。

然而，让东临嫣雪失望的是，场中所有人当中，她并没有找到那个自己一直想要见到的人。

“难道...难道...难道他已经走了吗？”一时间，东临嫣雪情绪有些低落，只感觉心中空空落落，有着掩饰不住的失望。

“多年不见，嫣雪小姐风采更胜从前，不知是否还记得我这位昔日的故人。”就在这时，一道声音传了过来。

听见这道声音，东林雅雪的目光下意识的看过去，发现说话之人，是一名身穿白色长袍，面貌约四十来岁的中年男子。

这名中年男子，她从未见过，也不曾听闻，脑中毫无半点印象。然而，当她与那名中年男子的目光对视时，她脸上的表情顿时一滞。

从这名中年男子的身上，她更是感受到了一股似曾相似的气势，隐隐间，似乎与她脑海深处中的某一到身形，形成了完美的重叠。

“是你？”东临嫣雪的心轻轻一颤，发出一声不确定的声音，浑然没有注意到在自己身边还围绕着众多身份地位显赫的世家少爷，在她的目光中，只有那一道陌生的人影。

伪装成中年男子面貌的剑尘微微点头，并不作答。

然而他这幅风轻云淡的姿态，却是让东临嫣雪的心，瞬间变得激动了起来，她目光死死的盯着剑尘，眼底深处，隐藏着一股浓浓的思念和喜悦。

剑尘知道东临嫣雪已经认出了自己，他用眼神示意了下周围，提醒东临嫣雪注意场合。

东临嫣雪立即醒悟过来，明白剑尘的身份现在还不能暴露，她立即使自己变得平静下来，重新恢复了那清冷的姿态，对着剑尘说道：“你进来吧！”

说着，东临嫣雪不再多看剑尘一眼，转身消失在东临家族内。

“嫣雪小姐，嫣雪小姐......”后面，那些来自各个大势力的拜访者以及地位显赫的世家公子纷纷喊道，然而东临嫣雪却是头也不回，完全将他们视若无物。

而剑尘，则是气定神闲，在那无数充满羡慕以及嫉妒的目光中，从容的进入了东临家族，那些侍卫再也不敢阻拦。

“他...他...他竟然真的认识小姐，完了，这下完了......”那名接待剑尘的侍从，脸色早已经吓得一片苍白，他一想到自己之前对待剑尘的那番态度，就感觉眼前的世界一阵天旋地转，似乎天塌了的感觉。

“那个人是谁？为何他能见嫣雪小姐，我们就不行？”

“奇怪，怎么感觉东临嫣雪小姐亲自跑出来，就是因为这个人似得......”

......

剑尘走后，东临嫣雪的大门处，顿时响起了一片低沉的议论声，不少世家公子的脸色都变得有些阴沉。

“去查一查那个人的身份，看看他是何来历......”不少人当即下令。

东临家族内，东临嫣雪并没有走远，而是站在远方，目光紧盯着大门处的方向，在等候着剑尘。

因此，剑尘一进入东临家族，就看见正站在一颗大树下的妙曼身姿。

“这里不是说话的地方，你跟我来吧。”东临嫣雪招呼剑尘一声，就带着剑尘朝着自己的清修之地走去。

“小姐，小姐，老祖宗那里......”这时，贴身侍女秋寒跑了过来，她一脸好奇的看了眼剑尘，然后又一脸不安的对东临嫣雪说道。

“今天我有重要事情，先不去了。秋寒，吩咐下去，今天任何人都不得打扰我，包括我父亲在内，明白吗？”东临嫣雪与命令的语气说道，声音有些冰冷。

“是...是，小姐.....”秋寒恭声应道，眼角余光偷偷打量着剑尘，心中充满了疑惑。

剑尘跟着东临嫣雪，来到了东临嫣雪的清修之地，然后又走进了一个由木材搭建而成的小阁楼中。

这小阁楼内，几乎都是以粉色的装饰为主，一看就是属于东临嫣雪私人居住的地方。