    

    
林七夜走到固定器械附近，随便找了个最边缘的单杠，活动了一番手脚，便开始做起了引体向上。

    
这一年的沉睡让他的身体变得虚弱无比，力量还不到之前的三分之一，想要完成越狱计划，就必须要让身体恢复到最佳状态。

    
他一边做，周围的囚犯一边用余光偷偷的打量他，见他一口气只做了三十多个，眼中浮现出轻蔑之色。

    
他们中有大部分都是受过训练的，在不使用禁墟，纯粹靠肉身力量的情况下，一口气做三十个引体向上只能算是绝对的下游水准。

    
连续做了八组引体向上之后，林七夜便坐在一旁休息，汗水顺着他的脸颊滴落在地上，呼吸有些粗重。

    
就在这时，三个魁梧的人影站在了他的面前。

    
林七夜抬起头，只见为首的那人身高有近两米，身材壮硕，粗壮的双臂上纹着青面獠牙的恶鬼，一双凶悍的小眼正直勾勾的盯着林七夜，冷笑不已。

    
"小子，新来的？"魁梧男人身后的寸头小弟尖声开口。

    
林七夜淡淡的瞥了他一眼，"有事吗？"

    
"呦呵，架子还挺大！"寸头小弟嘿嘿一笑，指了指身前的魁梧男人，继续说道："新来的不懂规矩，那就给你介绍介绍，这位是阿猛哥！是我们黑龙帮的老大！以后，你就是阿猛哥的人了，还不快叫阿猛哥？！"

    
"黑龙帮？"林七夜的目光扫过三人，幽幽开口，"你说的黑龙帮，不会就你们三个人吧？"

    
阿猛哥的表情一僵，他低下身，一把拽住林七夜的衣领，紧盯着林七夜的眼睛，恶狠狠的开口："小子，我劝你识相点，就你这个小身板，还不够老子折腾几回呢！"

    
阿猛哥拽着林七夜衣领的手用力一推，想要将林七夜推倒在地，可谁知林七夜只是轻飘飘的向后退了几步，便稳住了身形。

    
他的双眸微微眯起，一股淡淡的杀意散发而出。

    
阿猛哥见这一手没能给林七夜一个教训，索性直接一步迈向前，右手攥拳，猛的朝着林七夜的侧颜挥去，雄厚的拳风呼啸而起！

    
林七夜就像是完全预判了阿猛哥的动作，轻描淡写的向后退了半步，阿猛哥的拳头便擦着他的鼻尖挥了过去，拳风荡起了林七夜额前的几缕黑发，露出一双深邃的眼眸。

    
还没等阿猛哥有所动作，林七夜便闪电般地踏出一步，手掌荡开阿猛哥的手臂，同时右臂屈肘，猛的重击在阿猛哥的下颚！

    
砰——！！

    
只听一声脆响，阿猛哥便仰面向后倒去，丝丝血迹从他的嘴角涌出。

    
旁边的两位小弟大惊失色，正欲出手帮忙，林七夜反身一击飞踢直接踢在寸头的脖颈，将他整个人直接踢倒在地，同时另一只手抓住另一人的手腕，猛的向下一扭，清脆的骨折声便伴随着剧痛的哀嚎响彻天空。

    
林七夜随手将他甩到一旁，拍了拍宽松的病号服，走到了仰面跌倒在地的阿猛哥身前，一只脚踩在他的胸口。

    
原本还想起来战斗的阿猛哥被这一脚直接又踩了回去，还没等他有所动作，林七夜便一拳重重的打在了他的右眼。

    
林七夜面无表情的收回拳头，阿猛哥的眼眶已经紫了一圈。

    
"阿猛哥是吧，你很牛啊？"林七夜脚踩阿猛哥，淡淡的开口，"是谁让你来试探我的？"

    
阿猛哥被当众踩在脚下，不知是被打的，还是羞怒，脸色憋的通红，他愤怒的开口："妈的，你个病秧子，别在这里给我嚣张，老子刚刚只是……"

    
砰——！

    
又是一声闷响，阿猛的左眼眶也紫了，一双本就不大的眼睛眯成了一条缝，睁都睁不开了，他痛苦的捂住眼睛，哀嚎起来。

    
"是谁让你来试探我的？"林七夜的平静的声音再度响起。

    
阿猛哥脑袋扭向一旁，避开林七夜的目光，紧咬着牙关，一声不吭。

    
林七夜的双眼微眯，伸出右手，食指的指节弯曲，顶在阿猛哥的咽喉，逐渐用力……

    
阿猛哥的喉间传出痛苦的呻吟声，脖子越涨越红，他能清晰的感觉到，只要林七夜再度用力，自己的喉结便会被硬生生顶碎！

    
"是，是……韩……"

    
"是我。"

    
就在这时，一个声音从篮球场悠悠传来，十几个凶神恶煞的囚犯朝着这里缓缓走来，为首的韩老大面色阴沉，一双阴翳的眼眸紧盯着林七夜。

    
不光是他们这十几人，在韩老大开口的瞬间，原本聚集在固定器械区的囚犯有大半都站起身，面色不善的向林七夜包围而来。

    
仅是片刻的功夫，林七夜的身旁已经围了好几圈的人，魁梧的身躯像是厚重的围墙般将林七夜封锁在内。

    
活动区域内的囚犯，近六成都在这里，而这些都是韩老大的势力。

    
林七夜顶在阿猛哥咽喉的指节一松，缓缓站直了身子，注视着为首的那个身影，眼眸之中满是平静。

    
"是我让他来的，你有什么意见吗？"韩老大冷冷开口。

    
林七夜的目光扫过周围，"看来，你才是这里真正的一把手，不过你的势力，比我想象中的还要少一些。"

    
韩老大瞥了眼在器械旁纹丝不动的几人，眸中浮现出一抹冷意，他回头看向林七夜，冷笑着说道：

    
"小子，你不用试图挑起战火，我承认你确实很能打，招式简单凌厉，迅捷如风，你是守夜人吧？"

    
林七夜的眉头微微上扬。

    
"我们这的守夜人不多，但也不算少，其中也不乏身手比你更好的，可你知道为什么老子才是这里的老大吗？"韩老大嘴角勾起一个狰狞的弧度，一字一顿的开口：

    
"因为老子比他们更强！"

    
他一步步的走到林七夜的面前，目光凶狠的注视着林七夜的眼睛，像是一只盯上了猎物的头狼，缓缓露出他的獠牙，

    
"在这里，天赋，禁墟都没有用处，谁拥有更强的力量，谁拥有更多的人数，谁就是强者！

    
就凭你一个人，再能打，你能打赢这四十几个人吗？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->