    傅筱晴从来也没有在唐宁面前这样低声下去过。

    唐宁是谁？

    王牌飞行员唐安的妹妹，唐师长的女儿，当之无愧的天之骄女，自打进了飞行学院就全科优秀，老师和学院领导没有不喜欢她的，就连同学提起她也多有佩服。

    可那又怎么样？

    唐宁这样好，样样都有，可老天爷是公平的，没有让人占尽一切好处的道理。

    唐宁喜欢于斯年，在傅筱晴看来，于斯年也只是稍稍出色，以唐宁的条件明明就可以选比于斯年优秀一百倍的对象，可见她空有家世，眼光一般。

    可那又怎么样，怀着一种隐秘的心理，她稍微对于斯年勾了勾手，那人还不是像哈巴狗似的跑过来。

    傅筱晴对唐宁是羡慕的，可这种羡慕，时间久了，变成了嫉妒。

    她要求于斯年对两人之间的交往保密，每每见到唐宁在于斯年面前遭受冷脸，而于斯年却对自己大献殷勤，傅筱晴心理上不知道多满足。

    可偏偏这回……

    见唐宁仿佛没听到似的，她只好压下心头的不安，脸上的柔弱更加明显。

    “宁宁？你到底看到没呀？”

    “看到了——没呀。”

    唐宁拉长声调，把傅筱晴的心给唬的一跳一跳的。

    她似笑非笑，嘴角轻轻勾起，脱去了急躁和不安的少女，面容上笼罩了一层沉稳大气，更加显得身旁的二人心怀鬼胎坐立不安。

    “我也不是很确定呢，毕竟就打了个照面，可要说没看清，也是稍微有那么一点印象的。”

    唐宁这话说了还不如不说。

    于斯年和傅筱晴心里七上八下，但这俩人担心的还不一样。

    于斯年是怕牵连到自己，影响飞行员选拔，毕竟唐宁受了伤，万一引起他爸他哥的不满，来针对他怎么办？

    傅筱晴怕的是查出来那个行凶的歹徒……

    万一传回到队里，她的名声肯定会大受影响。

    “唐宁，出来一下！”

    带他们回警局的小警察在门口喊道。

    唐宁跟着走出去。

    于斯年和傅筱晴以为是单独要询问线索，连忙对视了一眼，开始小声的对口供，生怕等下惹了什么是非。

    都怪唐宁多事，要不然何至于要来一趟警局，耽搁时间不说，节外生了多少枝。

    最终他俩决定咬死那歹徒是突然出现的，想要非礼傅筱晴，被于斯年发现破坏了，逃窜的时候误打误撞伤了赶过来的唐宁。这样也解释了傅筱晴不愿意出来的原因，毕竟女孩子差点被非礼，说出去总是不好听的，不敢吱声也是情有可原。

    至于刚开始应对不当，纯粹是太过慌乱了。

    这么说来，受害者变成了唐宁和傅筱晴，而于斯年依然是那个见义勇为的人。这一切也是说得通的，只要凶手抓不到，这番说辞完全可以成立。

    不管这俩人在如何处心积虑的躲过这一劫，走到外面的唐宁，突然见小警察严肃的脸上换了一副表情。

    “唐宁是吧，唐安的妹妹？”

    “嗯，你认识我哥？”原来好巧不巧还碰上了她哥的熟人，而且这人并没有一开始就拉关系，而是等到没有外人的时候才说。

    “我跟你哥关系好着呢，我叫周能，你叫我周大哥也行。”

    周能也没想到刚回单位心血来潮去巡逻，就碰上了唐安妹妹遇上麻烦，“我已经给你哥单位打电话，估摸着他差不多也要到了。”

    正说着，警局院子里出现了一位身材高大面容英俊的男子，身上还穿着天蓝色制服，可见是从单位直接赶过来的。

    他腿很长，大步迈进来，像是能带起一阵风，路过的人都忍不住回头看他。

    在这样一个经济还没完全发展起来的时代，他就像是人群中的明星一般，偏偏他自己却无知无觉。

    “你哥来了。”

    周能比唐宁还要激动，三两步跨过楼梯冲下去，“安哥！”

    “小周能！”

    两人对了对拳，又互相拍了拍肩膀，进行了好兄弟式的打招呼。

    “我妹人呢，她怎么样？”

    唐安问完，就看到了跟着下来的唐宁，大长腿一个键步走到她身边，上下扫了一眼，发现只有额角有些擦伤，心下稍稍松了口气，但眉头却皱起来。

    “你不是说休假要去找朋友一块去买东西？又是因为那小子？”

    唐安脸色阴下来，看来兄妹两个因为于斯年发生过什么不愉快，这回又听说他妹受伤还是跟于斯年有关，顿时一股火憋在胸前，不等唐宁说话，他就冲周能问，“那小子人呢？”

    周能也被唐安的脸色给惊到，意识到唐宁可能跟刚才那个男同学有什么不对劲，连忙上前打圆场。

    “在里面等着询问呢，你看咱妹真够机智勇敢的，三寸长的刀呢，硬是被咱妹空手劈了下来，虽然现在看着一点小伤，但……你还是赶紧领着咱妹去医院看看，伤在脸上别再留疤了，后续有什么我再详细通知你。”

    唐安瞟了一眼老老实实一旁站着的唐宁，有心想要骂她两句，又担心她身体，只是冷哼了一声。

    “那行，麻烦你了啊。”

    “哎呦，安哥你说什么呢，咱妹的事儿就是我的事儿。”

    唐安当初上学的时候，那可是风云人物，周能只跟在屁股后面当小弟的份儿，这会儿能帮上点大哥的忙，乐的屁颠屁颠的。

    唐安领着唐宁要走，却见唐宁开口问。

    “周大哥，不询问我线索了吗？”

    那副认真的口吻，倒是把周能给逗笑了。

    “你不都说了么，你去的时候，你那对同学已经在里边了，这就很明显了，事情不管是不是他俩惹出来的，肯定跟你无关，你就是遭了池鱼之殃。”

    “行了走吧，你周大哥可是专门搞刑侦的，不比你脑瓜子灵便？”

    唐安不耐烦再听唐宁磨叽，他一听说唐宁受伤了，还跟那个臭小子搅和在一起，急的丢下手头的事情就跑出来了。

    这会儿一伸手，拎着唐宁就走了。

    另一只手向后冲周能挥了挥，“先去医院再说。”

