    129 改名换姓

    “哎，好啊，经历这么一场大风波，我们叶家也算是因祸得福团聚了。

    可怜了我的女儿和我的外孙女们，我叶正阳谢谢你们了，叶家没你们到不了这样。”

    叶正阳坐在上首，看着自己儿孙满堂、全家齐聚, 心里高兴也流了泪。

    老太太拉着自己两个女儿的手，哽咽道：“大难不死必有后福，你们几个都听好了，咱们家没有你姐姐牺牲自己半辈子，可没你们今天这舒坦日子，你们得感恩你姐姐的付出。”

    “是，娘说得对。”叶云洲率先表态。

    “娘, 不说这个，一家人说这些干啥，以后你们都在我身边，我这心啊，终于踏实了，我也终于敢睡个安稳觉了。”叶晚霜抽了抽鼻子哽咽道。

    叶正阳看着白落霞道：“外孙女啊，外公得你福气了，以后家里边还得你给指点迷津。”

    白落霞笑道：“外公说的什么话，所谓家和万事兴，如今咱们一大家子聚首，您儿孙满堂个个孝顺，这是咱们一大家子的福气。有个事我不是很懂, 想问问外公您？”

    “哦，你说。”叶正阳越看这外孙女越是喜欢。

    白落霞看看白兰、白冬生、白雪认真道：“外公，我们不想姓白，想跟着我娘姓叶可以吗？

    他们白家不配有我们这么优秀的孩子，我们想继承叶家的香火, 落霞不懂, 想问问您。”

    “这感情好，挨天杀的, 凭什么姓白，咱不姓白。”苏氏听罢立马赞同道，然后殷切盼望的看向一家之主叶正阳，等着他发话。

    叶正阳有些诧异，不过也高兴，就认真问道：“你们愿意？外公绝对没啥说的，家谱都带来了，你们想改姓的话，正好咱们落户可以把户贴一起办了。”

    白落霞一笑：“真可以啊，那大姐，哥哥和妹妹愿意吗？”白落霞看看三人再一次确认，白兰是没问题的，私下里两人就商量过这事。

    “愿意。”

    “愿意。”

    “愿意。我也不想姓白，这房子是姐姐给哥哥的也是姓白，总觉得还是他们家的。”白雪委屈噘着嘴道。

    “那好，就姓叶了。我的名字不变落霞。哥哥改名字叫叶瑞冬，瑞雪兆丰年的瑞, 祥瑞的瑞。

    小雪叫叶飞雪, 本就是飞雪漫天的美景下出生；

    大姐也改成双字吧？叶玉兰, 大姐是玉兰花盛开最好时节的生成, 这样我们姐妹都是双字统一了，你们觉得好不好？”

    “叶落霞、叶玉兰、叶瑞冬、叶飞雪，好名字！”叶云川激动的道，然后看着自己爹，那是非常赞同的。

    “好，好，这名字起的好啊！”叶正阳也赞赏的道。

    老太太高兴的合不拢嘴，也是觉得这名字好听。

    屋里人都是十分的心喜。

    没有人注意，白兰听到自己名字被白落霞改为玉兰，手有些微微的颤抖。

    玉兰、玉兰，这个让她生生压在心底的名字，是缘分？是巧合？还是这个聪慧的白落霞，已经知道什么了？！

    南苍陌，也道：“新生新气象，倒是不错，以后这里是叶家，说出去也和白家撇清了关系，让他们再没什么主意可以打。”

    “好，好，就这办了......”

    ===

    叶家搬迁过来，第二天叶正阳在两个儿子与南苍陌的陪同下去找了村长。

    “落户没问题，改姓氏的话也随你们，毕竟是你们的家事，我尽量帮你们去办。”村长看着几人笑呵呵道，居然十分痛快的答应。

    南苍陌看了村长一眼，眼内也是满意，这个村长不是糊涂人。

    他取了一锭银子放在桌上，虽然客气但是语气十分霸道：“那就麻烦村长了。”

    村长看着这个从战场回来一身杀气的南苍陌，大呼当初自己看走了眼，没想到这人与白落霞给白家下了这么一个套子，可是把白家人险些都气死。

    看着桌上那足足5两的银子，也懂得人家的意思，这事是必须要办成的，就笑着道：“这太破费了，不过是我应该办的事，你们放心，我一定尽快帮你们办成。”说着将银子推了回来。

    叶正阳心里一松，看着这村长他也觉得挺好的，就又拿出45两银子和那5两银子一起推到村长面前，“村长，我们在青霞村安家，想要先买上3亩水田，5亩荒地我们自己开荒，也麻烦您一起给办了。”

    家里的房子和地都卖了，这么多年仗着儿子们还算是能干攒下点田地，好不容易侍弄出来，又赶上如今的事，也只能卖了。

    现在有地方住也就先占着自己闺女的便宜，但是叶家人不能干吃白饭。

    所以昨天商议了一下，青霞村土地肥沃，他们准备买下些田地与荒地慢慢养着，家里儿子多也侍弄得好。

    最后家里剩下的15两银子就全给叶晚霞添嫁妆。

    房子虽然以后是外孙瑞冬的，但是现在也是叶晚霜当家呢。

    村长一看叶家买地虽然拿出45两，但是大半买了荒地，也知道这也是家里不富裕的。

    荒地侍弄好最少三年才能出产，头两年种不了粮食，能种些玉米一类的养地，收成也绝对不好。也难怪叶家这么多年不敢来探望叶氏，确实也是承担不起。

    “那行，那我一起办了，正好村里有人家要卖地，3亩水田就在你们家往东水渠后边那几块，要是你们觉得合适的话，咱们可以先把水田的地契给过了。

    不过地里的粮食他们家还是要等年底秋收后，才能交接给你们，这些都写在文书上，绝对明明白白，可以吧？”

    “那感情好，这个可以，谁家辛苦种的粮食也得带走的。”叶正阳赶紧应承道。

    出了村长家，几人还是挺高兴的，村长是个不错的人，日后打交道就方便多了。

    叶云洲不好意思的看着南苍陌道：“又让你破费了。”

    那给村长的5两银子跑腿费，尽管村长退回来几次，但是南苍陌还是让他收下了，所以叶云洲才会觉得让外甥女婿花银子，有些不好意思。

    “哪里，有钱能使鬼推磨，我看得多了，有这些银子村长也好上下的打理，不容易被衙门的人为难。”南苍陌不甚在意的道。

    这边几人去村长家办事，家里边苏氏也干了一件大事。

    ===

    【本文以后女主改名：叶落霞；其他人唤：叶玉兰，叶瑞冬，叶飞雪。注明：南苍陌=白墨仓，因为身份的问题，所以叫法不同，请大家不要晕了。】

