    第998章她把楚铭的脑袋摘下来！

    楚铭家是重组家庭，他和现在的父亲没有血缘关系，是母亲带过去的拖油瓶，所以在家里的处境一直很尴尬，从小到大过的都是寄人篱下的日子。

    姜诗意知道这事后，对他就有了几分同病相怜。

    虽然姜家的关系十分和谐，可当初姜家出事后，她在钱家也过了几年寄人篱下的日子，非常清楚那种滋味。

    可她在钱家是外人，处境反倒要比楚铭好上不少。毕竟隔着一层，一些事情不好做得太难看。

    楚铭不一样，他是拖油瓶，在楚家的日子只会更加难过。

    因为这份同病相怜，姜诗意开始对楚铭另眼相看，发现他每个月都会将大部分补贴寄回家，自己手里只留下微薄的一点，勉强饿不死。

    据楚铭说，他父母年纪都大了，下头还有弟弟妹妹，需要他照顾。他身为大哥，总不能不管。

    姜诗意就想到了姜诗云和姜世勋，当初他们也是为了她和爸妈，年纪轻轻跑去当了知青。

    于是从那以后，她对楚铭更多了几分怜惜和敬佩。

    之后两人相处着，再加上老师的介绍，就顺理成章成了对象。

    楚铭长得好看，为人正派有担当，成绩优秀还勤奋好学，父母都是工人，可以说是个挺优秀的男人。

    姜诗意相信，只要给他机会，以他的能力肯定能够一飞冲天。

    然而姜芷莹听后只想翻白眼：真是巧到家了！当写小说呢？这要不是有剧本，她把楚铭的脑袋摘下来！

    随后她又忍不住撇嘴，姜诗意也太天真了！居然相信这一切都是巧合！

    不过，不同时代的人果然想法不一样。像是楚铭这种有一家子拖累的凤凰男，反正她是瞧不上的。

    姜诗意这哪里是找对象呀，简直就是精准扶贫！

    就是不知道姜世勋能不能把她的脑子给掰正了，把她脑袋里进的那些废水排出来。

    这时姜世勋问道：“所以你觉得他很优秀，想嫁给他吗？”

    “我……”姜诗意突然紧张起来，她对楚铭确实有些好感，可是每次想到以后要生活在一起，她又有些惶恐。

    她见过姜世勋和唐玉兰相处的样子，也目睹过姜诗云和陆长霖的感情。

    总觉得跟他们比起来，她和楚铭之间好像差了点什么。

    姜诗意苦恼地皱着眉头，不知道该怎么说。

    姜世勋也不逼她，而是问道：“他有没有跟你说过以后的打算？他是什么专业的？以后想做什么？”

    姜诗意松了口气：“这个倒是说过，他是财务专业的，梦想就是报效祖国。”

    “这么说倒是挺有志气。”姜世勋笑了一下，“那你呢？想留学吗？如果你出国留学，他怎么办？留学一次时间可不短，你今年24了，不是小姑娘，该考虑的都得考虑清楚。”

    “我知道。”姜诗意想了一会儿，肯定地说道，“我要去留学。女人也能顶半边天，我会努力学习，然后创业。”

    姜世勋松了口气：“那行，等调查结果出来，我们再接着说这事。”

    三天后，调查结果就出来了。

    (本章完)

