    昔日的绿洲已经化为了绵延千里的冰原，这里已经是生命的禁区，就连涅槃境强者都不敢轻易踏足此地，能够在这一片冰原来去自如的也就只有劫境强者。

    火云邪神宗为了探寻这一片冰原的秘密，已经派出了近十名劫境强者，可是耗时两年却没有寻找到任何的线索。

    寒气的源头正是苏家，但是纵使是劫境强者也只能靠近苏家百丈，若是强行靠近，他们体内的血气都会被冻结！

    “千回，我们已经探索了数次，每一次都是无功而返，这一次恐怕也是一样。”一名劫境强者无奈的说道。

    “这冰原出现的诡异，若是不查明原因，一旦冰原再一次扩张，恐怕整个火云古地都会遭殃。”千回说道。

    身为劫境强者，千回很清楚这寒气的恐怖，连他这样的劫境强者都要小心小心再小心，生怕被寒气入体，换做别的武者，在接触到这寒气的一瞬间就会被夺去性命。

    “冰原在一年前就已经停止了扩张，应该是没有什么问题了，你想的太多了。”白绝说道。

    在两人谈话的时候，被厚厚的冰层冻结的苏家大院之中竟然出现了一抹红光，并且这一抹红光在不断的扩大，天空之中升起了九轮烈阳！

    “里面有人！”白绝和千回对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

    连他们这等劫境强者在这冰原之中都是步履维艰，竟然有人能够在冰层之中活下来！

    苏家在两年多以前就彻底被冰层冻结，从此之后别说进入苏家，连进入冰原都是九死一生的事情。

    如今苏家之中竟然传来血气的波动，证明在这冰层之下还有人活着，并且是在两年多以前就被困在了冰层之下！

    竟然有人能够在这冰层之中存活两年的时间，这实在是骇人听闻，至少白绝和千回都不认为自己能够在这冰层下存活两年。

    天空之中的九轮烈阳变得越的耀眼，烈阳之中沸腾的血气是如此的磅礴！

    “乾坤境九重，不，不对，要突破了！”千回瞳孔一缩， 看着天空之中那九轮不断碰撞的烈阳，眼中满是不可思议的神色。

    在那冰层之中竟然有一名乾坤境的武者在突破，当乾坤境武者凝练出九轮烈阳，并且将这九轮烈阳合二为一，以九轮烈阳之中的灼热血气淬炼自身。

    这就如同传说之中的凤凰涅槃重生一般，乾坤境九重的武者在自己的血气之中得到新生，这便是涅槃境！

    涅槃境，涅槃重生，这是一道生死之门，不知道有多少惊才艳艳的武者倒在了这一关上，无法承受住九轮血气烈阳之中的灼热血气，便会在这血气的煅烧之下化为飞灰。

    如今这冰原上空的九轮烈阳是如此的炽烈，灼热的血气甚至连白绝千回都有些忌惮。

    能够踏足劫境的无一不是武者之中的天才，武道上的佼佼者，但是哪怕是他们当年在踏入涅槃境的时候都不曾以如此灼热的血气淬炼自身，乾坤境武者在接触到这血气的瞬间恐怕就已经化为飞灰了！

    当天空之中的九轮烈阳碰撞然后融为一体的时候，赤红色的血气形成了一条幕帘倾泻而下！

    赤红色的血气穿透了冰层，盘坐在冰面之上的朱清猛的张开了眼睛，嘴角微微翘起！

    “等了两年了，终于来了！”朱清大笑一声，张开了双手迎接这倾泻而下的血气。

    足以将乾坤境武者烧成灰烬的灼热血气在朱清的身上不过是停留了片刻的功夫，就被朱清炼化！

    朱清就这么静静的盘坐在火焰之中，那倾泻而下的灼热血气竟然伤不到朱清分毫！

    经受血气淬炼，朱清的肉身在蜕变，这便是涅槃重生！

    然而，在朱清胸口处出现了一条狰狞的剑痕，这一道剑痕位于心脏的正中央，一剑穿心！

    朱清抚摸着自己胸口的这一道剑痕，先前从来都没有显现过，但是朱清却知道这是他满月之时留下的伤口，那一剑笔直的刺穿了自己的心脏，自己当场毙命！

    然而当朱清从坟墓之中爬出来，这一道伤痕却消失了，在朱清即将涅槃的时候，这一道伤痕却再一次出现！

    “噗通！”朱清的心脏猛的一缩，一股揪心的疼痛传来，朱清一口鲜血喷了出来。

    危险的气息，朱清在这一道伤痕之上感受到了无比危险的气息！

    “剑意，小子，不可大意！”老魔大惊，他也不曾想到在朱清即将涅槃的时候会遇到这种事情，那一道显现的伤疤之上竟然还残留着一缕剑意。

    历经两个时代，无尽的岁月，这一抹剑意竟然没有散去，反而是潜伏在了朱清的体内，当朱清准备踏足涅槃境的时候却爆了！

    这是一道无比强横的剑意，虽然仅仅剩下一丝，但是依旧无比强大， 实在是不敢想象这一道剑意的主人是何等的强大，而朱清又是什么来历，仅仅是襁褓之中的他就引来如此恐怖的强者追杀。

    那一抹剑意在空中幻化成了一个中年，手中握着一柄薄如蝉翼的长剑！

    朱清脑海之中画面一闪，在那个流血的夜晚，一抹亮光突然出现，一柄薄如蝉翼的长剑刺入了那个婴儿的心脏之中！

    “就是这一柄剑，就是这一柄剑！”朱清杀意升腾，这一柄剑的主人正是杀他的元凶！

    杀意在沸腾，朱清恨不得将眼前这个中年碎尸万段！

    然而在面对这一缕剑意的时候，朱清却觉得自己弱小的如同蝼蚁一般！

    “杀！”那一道剑意大吼一声，长剑一抖，一道锋利的剑芒切开了朱清的右臂！

    如同钢铁一般的血液低落在冰面之上，晶莹剔透的骨骼被斩成了碎片！

    朱清捂着自己的右臂，血气涌动，磅礴的血气覆盖在伤口之上，斩开的血肉和碎裂的骨骼在以肉眼可见的度生长着。

    “千莲剑！”朱清自然不会坐以待毙，第三天赋神通觉醒，背后莲花飞舞，一柄红色的莲剑漂浮在了朱清的身前。

    “死！”那一柄薄剑一震，数十道剑芒裂空而来，快到极致的剑芒，朱清根本就来不及躲避！

    “万物贯穿！”朱清体内血气奔涌，刹那间数十道火红色的剑芒从千莲剑之中喷射而出！

    “轰！”数十道剑芒碰撞在一起！

    让人惊讶的是朱清这一剑竟然占据了上风，那一道剑意斩出来的剑芒竟然都被贯穿！

    千莲剑特有的能力——万物贯穿！

    这一道剑意微微一颤，显然也没有想到会是这种结果！

    “叮！”千莲剑和那薄剑碰撞在了一起！

    剑意身体一震，剑意竟然直接被斩成了两截！

    千莲剑无视防御的能力动了，剑芒穿过了那薄剑！

    这一缕剑意顿时消散，那种几乎让朱清窒息的危险的气息也随即散去。

    这一缕剑意很强大，正面抗衡朱清绝对不是对手，然而千莲剑的万物贯穿和无视防御两个能力打了他一个措手不及，这一缕剑意还没有挥就倒下了。

    没有了那一缕剑意的阻拦，朱清踏入涅槃境再无阻碍，在那灼热的血气之中成功涅槃！

    “轰！”丹田血海再一次扩张，数百条真龙齐鸣，数十万的蛟龙在血海上空飞舞！

    “前辈......”苏怜儿的身体在瑟瑟抖，那突然出现的剑意把她给吓坏了。

    “没事，也该离开了！”朱清微微一笑，千莲剑一斩，身前的冰层轰然碎裂，没有了苏怜儿体内的九阴寒元，这里的冰层再也无法愈合！

    当朱清抱着苏怜儿出现在天空之中的时候，白绝和千回第一时间就挡在了朱清的面前！

    “冰层下面果然有人，你是什么人？”白绝眉头一皱。

    “劫境强者！”朱清轻哼了一声。

    “涅槃境一重，刚刚在里面突破的就是你了吧？”千回问道。

    “是我，你们有什么事吗？”虽然对方是劫境强者，但是朱清没有太多的惧意。

    “告诉我们里面生了什么事情，为什么绿洲突然会结冰。”白绝问道，话音刚落白绝和千回就已经形成了包夹之势，就算朱清想要反抗也决然不可能在两名劫境武者手下讨到什么好处！

    “不把这件事情说清楚，你别想离开火云古地！”突然背后一道火焰升腾而起，一名涅槃境武者御空而来，那霸道的气息让朱清不悦的皱了皱眉头！

    “他怎么来了！”千回和白绝大惊！

    “你们两个还愣着干什么，还不把这个小子拿下，带回火云邪神宗好好审问！”这涅槃境武者竟然在命令白绝和千回这两个劫境武者！

    “火德圣子，这里太危险，请退去，这里有我们两个就好！”出奇的是白绝和千回竟然没有动怒，反而是有些忌惮。

    “危险，在火云古地有谁能奈何的了我？”火德圣子不屑的哼了一声。

    这种嚣张至极的人往往是死的最快的，但是白绝和千回却不敢让火德圣子死在这里，莫说是死，就算火德圣子伤了一根汗毛，回到火云邪神宗他们也是吃不了兜子走。

