
这个事情发展到现在，刘知府已然觉得隐隐有些奇怪，就连身侧的邢大人都如此着急地给海宁定罪，这是怎么回事？他难道不知道这个海宁是皇上身侧的红人吗？

皇上前两日才刚看了宁大人审案的神通，对宁大人的表现是异常满意，更是连着几日召见宁大人，

再说皇上才启程回京，这里就发生了告宁大人的事？是巧合吗？

他扫了眼大堂上的人，神色各异，尤其是邢大人发了话之后，都在静静地看着海宁，而海宁却只是垂眸，神色未改。

如果这个时候海宁惊慌失措，那一定是坐实了这索贿受贿之事，如今看来，这个海宁倒是淡定的很。

越到这个时候，自己就越要淡定，此事看来非同小可！

一个不小心，倒霉的可能就是自己。

刘知府打定主意，看了看身侧的邢大人，“邢大人稍安勿躁，虽然事情看似明了，但按律例，还需要宁大人亲口认罪才行。”

邢大人面似有些不悦，望着堂下的海宁，斥道，“这人证物证虽然都在，明显是宁大人收了戚云儿的银子，本以为归还就算了，不曾想临了却居然想出这掉包的伎俩，实在是可恶！”

“是是，巡抚大人说的是，”刘知府转向海宁，“宁大人，你有什么要说的吗？”

海宁抬起眸子，扫了一眼地上跪着的戚云儿，淡淡开口，“我无话可说。”

“啊？！”锦儿傻眼了！

文穆青也吃惊地愣在当场。

大堂上所有的人都吃惊地瞪圆了眼睛，宁大人就这么——认罪了？

急得几个手下瞧着海宁又是摸鼻子又是挤眼，就连记录的孟珏也欠身忧虑地看着海宁，“大人，是不是再考虑下回答？”

人群里又是那个幸灾乐祸的声音，“看到了吧？人赃俱获，这个宁大人，可不是你们说的那般清廉呢！”

......

陈泗府里，陈泗几个人正在听着曲子边喝茶边等消息。

“真的吗？他真是这么说的？”

巨大的惊喜面前，陈泗一下坐直了身子，有些不信，挥手让吹曲的人散了，“真的就这么简单？”

“那还多复杂？”来报信的手下正是上次在桥上被海宁揍了一顿的人，这回可算是逮着了机会，得意汇报道，“这可是在公堂之上，话说出来焉有收回的道理！这位宁大人这么说就等于认罪了！我看到这步数这位宁大人也翻不起什么风浪了，索性就回来给公子报信。小的就说过，公子之前就是多虑了，还想了那么多的计策，你看，就这么简单，戚云儿和那个卓老板可谓是演得好，他辩无可辩啊。”

陈泗顿时心情大好，笑道，“哈哈哈，看来真是高估他了，没想到他也就这么点能耐——”

“那是那是！”手下拍着他的马屁，“他哪里是公子的对手！”

旁边的几个人也都向陈泗道喜，“看来公子手段厉害，这个应天府啊可不是宁大人的天下。”

“以后公子这里就太平了，再也犯不着为些不相干的人头痛了.......”

一番吹捧让陈泗十分满意，他摆摆手，“去领赏吧，另外，戚云儿回来把她儿子还给她，打发她俩走得越远越好。明白吗？”

那手下听了，连连点头，“当然，我明白。”

看来主子的意思很明确啊，这个戚云儿的价值利用完了，哼，到时就打发她去她该去的地方。

大堂上，海宁说完之后依然静默原地。

刘知府也被海宁一句“无话可说”弄震惊了，他直觉上海宁怎么都不会干出这样的事，但说出去的话如同泼出去的水，他心里遗憾也觉得可惜，结局怎样他不关心，关心的是这事是海宁亲口说的，无论有什么变故，都和他这个主审大人无关。

但刘知府同时注意到，这个海宁全程都只是在默默在听，难道这事情还有反转不成？他巴不得海宁想出什么法子，别的不说，他的孙子还等着海宁救呢。

他手里的惊堂木抓起就是拍不下去。

身侧的邢大人耐不住了，“知府大人，现在证据清晰，还在等什么？”

却见海宁微微一笑，话锋一转，“知府大人，我无话可说，但是我有个请求。”

“你说，什么请求？”

“大人，今日戚云儿所言，我不怪她，她或许有难言之隐！但是，我想让戚云儿写下她曾经给我写过的一段话，说明我曾经为她做过那么一件小事，她曾经感激于我。如此，我也无憾了。”

“这有何难？”刘知府虽然不明白海宁此举有什么意义，但是吩咐人取来纸笔。

大堂上的人盯着这一切，无一不觉得海宁已经回天乏力，即便有人觉得审案过程也有疑点，但都架不住海宁最后的一句“无话可说”。

戚云儿愣了愣，海宁开始在审完她告陈泗的案子后她对海宁的感激是有目共睹的，她确实也说过对海宁的感激之语，但她又生怕海宁此举有什么猫腻，只看着纸笔犹豫不已。

“戚云儿，为何不提笔？”

戚云儿很想说自己不识字，但之前告状的状子又是出自她手，众目睽睽之下，她不得不在海宁淡淡的目光里硬着头皮提起笔。

戚云儿提笔后，只听海宁一字一句道，“恩人，感谢你的救命之恩，我知我告陈泗此举胜算不大，但我不得不这么做，我早已被陈泗逼得家破人亡，我只能豁出去告他，我知道告不赢，我已经做好了最坏的打算。我对恩人无以回报，这个镯子就赠与恩人.......戚云儿敬上。”

戚云儿一听，脸色顿时苍白，手抖了抖，这正是她在去应天府告状之前在客栈里留给海宁书信的原话，没想到被海宁都记得这么清楚。

她竭力镇定下来，摇头，“我不能这么写，我根本没有这么说过。”

“这是何意？宁大人这是往自己脸上贴金吗？”巡抚邢大人不悦道，“你既已认罪，还让人写这些劳什子有何用？”

海宁不动声色，对邢大人的话也恍若未闻，清澈的目光定在戚云儿脸上，声音虽然轻却不容置疑，“写！”

戚云儿头皮发麻，却不敢直视海宁的眼睛，这种可感知却看不见的气场压得她只能抬起笔，不情愿地写下这段话。

就在大家看着戚云儿写字的功夫，大堂外的人群骚动起来，远处有人向这边走来。

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70679073"  chaptername="第一百四十四章  就这么认罪了？">加入书签</a>
</div>
