    当这道蕴含震怒的声音传响之后。

    大地上陡然寂静了片刻。

    旋即。

    轰！轰！轰！

    遥远的地方，一声声剧烈的爆鸣声炸响，每一道都恍若惊世闷雷般，带着独特的韵律，每一次响起，都会使得大地都一发出一阵阵震颤。

    无数站在地上的武者，瞬间就站立不稳，东倒西歪了起来。

    甚至连大地，都在这样的剧烈晃动下，要么坍塌凹陷变成深坑，要么地底岩石层碰撞形成山坡。

    而就在这个时候，一道惊呼声骤然间响彻起来，带着无法用言语形容的震撼和惊悚：“我的天……那……那是什么！”

    一名武者指着前方，满脸惊恐。

    众人下意识看了过去。

    这一看，顿时就让所有人都呆愣在原地，神情更是齐齐的展露出震撼和匪夷所思之色——在他们的目光注视下，遥远足有数万里之外的区域，有一尊身躯庞大，足有千丈的伟岸身影，横亘在天地之间。

    浑身散发着璀璨的金光，如同一尊行走于大地中的太阳，散发着无穷的光和热，又好似一尊从远古洪荒走来的复苏神祇，充满威严与浩荡神威。

    见着这尊恐怖的存在，楚默不由双眼微眯。

    普通的武者无法透过金光看清其内的情况，但楚默却可以看清。

    这是一直外表看来像是鳄鱼的凶兽！

    不过和普通鳄鱼所不同的是，它的身躯极为恐怖，光是趴伏在地上，身躯便有千丈高，而它的长度，更是达到了近万丈！

    整体看来，根本就不像是一头血肉之躯，反倒像是一个庞大的钢铁堡垒！

    此刻。

    这只浑身萦绕着无穷金光，似若从远古时代走出的史前巨鳄一步步走来。

    每一步落下，都使得大地震颤，发出轰隆的爆炸巨响，脚步所过之处，原地都会留下一个深达数十米的凹坑。

    而直到这个时候，众人才明白过来。

    原来先前那恍若闷雷般的爆响，都是这尊庞大的生物行走在大地上所导致。

    轰隆！

    轰隆！

    恐怖巨鳄迅速前来。

    随着靠近，它身上的金光也越发耀眼，无数道光芒洒落下来，让周围万里方圆的天地，都仿佛被蒙上了一层金辉，而那些武者，更是连眼睛都睁不开，只能闭上眼睛，或者以手臂遮挡。

    很快，这只巨鳄便已经跨越万里的距离，来到了面前。

    说是面前，实际上距离中海超级基地，尚且还有数十里的距离。

    它的头颅微微低垂，将目光投注过来。

    一双如大日般耀眼，却又充斥着无穷阴冷和可怕气息的目光，落在众人的身上。

    呼……

    天地都好似在这瞬间凝滞。

    当目光投注过来的一刻，风为之停、雨为之消，甚至连阳光都黯淡了许多，好似连天地和大日都在惧怕这尊恐怖的存在，以至于退避三舍。

    在这一刻。

    所有人都感觉自己似乎在与一尊真正的神明对视，无穷的寒意油然而生，浓浓的敬畏更是涌上心头。

    他们抬头看着这尊散发金色光芒的巨兽，如同蝼蚁在仰望苍穹，内心之中根本就生不出任何对抗的念头。

    恐惧！

    震撼！

    惊悚！

    难以置信！

    匪夷所思！

    惊慌失措！

    无数种负面的情绪萦绕在每一个人族的武者身上。

    他们虽然能和凶兽厮杀，并且根本就不惧怕生死，一往无前。

    那是因为他们知道。

    自己完全有机会将凶兽斩杀重创，故此而无畏！

    可眼下这尊如同大日般璀璨的凶兽，简直如同远古复苏的神祇一般，真的是他们人力所能抗衡的吗？！

    每一个人，都在心里产生怀疑。

    ……

    巨鳄如太阳般的双眸从众多人族身上挪开，最终停留在楚默身上，话语极度威严：“人类，你的实力很强，但你做的太过分了！”

    声音剧烈，每一个字眼都恍若闷雷般在天地间炸响。

    “凶兽前来进攻，我身为人族，自然要对其斩尽杀绝！”

    楚默神色不变，漠然说道。

    不过话语中却带着浓烈的杀意，而他手中的刀也随之嗡鸣作响，显然是察觉到主人心中的杀伐念头，从而做出反应。

    “找死！”

    巨鳄大怒。

    它活了不知多少年岁，自从达到现在这个境界后，还从未有人敢杵逆他的意思，眼下却又一个渺小如蝼蚁般的人类当面顶撞，甚至还敢对他擅自生出杀意。

    这简直就是狂妄！

    念及此处，巨鳄当即冷哼一声，一股可怕的威压陡然出现，并且迅速席卷天地，扩散到周围方圆万里的范围内。

    “轰隆！”

    护佑整个中海超级基地外围的大阵，面临无数凶兽进攻都没有破碎，此刻却在这股气息之下，轰然之间炸裂开来。

    庞大的冲击波席卷而出，让无数武者站立不稳，直接倒飞出去。

    更有甚者，直接便噗通一声跪倒在地，难以起身，仿佛身上背负着几座大山。

    如此可怕的气息，当即就让所有的人族为之色变。

    “仅仅只是气息，便能足以挡住巅峰战神全力一击的大阵破碎！”

    “如此恐怖的凶兽，我人族当真能获胜吗？”

    “太可怕了！”

    人族武者胆战心惊。

    就连擎苍战神、苍龙战神以及凝霜战神他们，心中都不禁生出畏惧的念头，认为这只巨兽无法战胜。

    这还只是余波。

    此刻处于风暴正中心的楚默，更是遭遇到了常人所无法想象的冲击。

    在他的感知下。

    此刻就仿佛天穹坍塌了一般，直接镇压在他的头顶，若是换一个九星战神过来，绝对会第一时间身体崩碎，变成肉泥。

    哪怕就算是巅峰战神，也要身体出现裂痕，五脏六腑破裂。

    但楚默却神情自若。

    他虽然只有不到万龙的肉身力量，但身躯多次受到深度的易经洗髓，早已经成为无垢无缺之体，浑身净洁圆润，肌肤韧性十足。

    而五脏六腑更是被五脏归元法淬炼，孕育出五行之灵虚影护持。

    更何况。

    楚默在先前厮杀之时，精神念力一直都在运转，当这只巨兽出现时，便已经在身体表面凝聚成了一道无形屏障，是以这股冲击波，根本就没有对他造成任何伤害。

    “咦？”

    见此一幕。

    巨鳄面露诧异，似乎没有想到楚默竟能安然无恙的抵挡住。

    但随后，它就回过神来，语气稍微缓和了一些：“人类，你的实力果然很强，甚至超出了我的设想……金鹰它们死在你的手上，并不冤！”

    说话时，看向楚默的目光中，也带着郑重之色。

    楚默的实力，已经得到了巨鳄的尊重，让它真正的将楚默当做同等层次的对手！

    “只不过……”

    说到这里，巨鳄却忽然话锋一转，继续道：“比我而言，仍旧有些不小的差距，若是和我厮杀的话，绝对必死无疑！”

    “与其死在我的手上，不如归顺于我……先不要拒绝，虽然你是人类，而我是凶兽，并非是同一个族群，但我们都是追寻超脱的行路者，你比所有的人类都优秀，让我非常欣赏！”

    “不怕告诉你，如今我已经达到了蜕凡的极致，甚至半只脚迈了出去，随时都有可能跨入到崭新的天地，所以，如果你愿意归顺于我的话，我可以不追究你之前的过错，甚至还会帮助你迈出这一步，从此跳脱这处天地的束缚，达到真正的超脱，如何？”

    它看起来很是真诚，话语之中带着无穷的诱惑。

    这番话。

    若是换了一个人听，说不定还会动摇，心中生出一些意动。

    但对于楚默而言。

    他已经拥有了数种直达神王之境的传承，攀登之法清晰可见，根本就不需要一直凶兽的帮助。

    是以此刻，他根本就丝毫不为之所动。

    甚至……

    “让我归顺于你，助我跳脱天地束缚？”

    楚默嗤笑一声，旋即脸色一冷，大喝道：“你算什么东西，也配？！”

    这话一出。

    巨鳄先是一愣，但很快就反应过来，露出暴怒之色。

    它没有想到。

    自己本是起着爱才之心，这才想要留这个蝼蚁一条性命，未曾想此人竟狂妄到这个地步，敢对他大言不惭。

    “人类，你这是自寻死路！”

    它怒吼出声，可怕的气息涌动。

    “你才是自寻死路！”

    楚默同样大吼，身上的杀伐气息也瞬间爆发到极致。

    说罢。

    他也懒得在和这头巨鳄废话，身影一闪，当即就来到了巨鳄的面前，体内气血和元力疯狂涌动，如同被倒了一盆冷水的热油般，彻底爆发了起来。

    9300龙的肉身力量，在元力加持和五百倍极限增幅之后，瞬间就达到了930万龙！

    “斩！”

    楚默浑身刀气锋芒，战意冲霄，手持沧溟刀，悍然朝着巨鳄爆斩而下。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    黑色的乌光横扫，划破了整片天地。

    所过之处，空间被切割，露出黑色的虚空乱流，使得这道乌黑色的刀气就好似黑洞般，吞噬一切的光亮。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    感受到刀气上所充斥的凌厉锋芒和杀伐气息，巨鳄也彻底动了杀心，不再抱有任何幻想，直接一张嘴，一道交织着无穷雷电力量的光团便酝酿而出。

    “轰！”

    伴随着巨响，足有百丈之粗的雷柱轰然激射而出，裹挟着毁灭世间万物的力量，狂暴的冲向楚默。

    “楚默！”

    “罗天战神！”

    中海基地的上空，擎苍战神等人顿时色变。

    在他们看来。

    此时悍然拔刀的楚默，面对身躯长达千丈的巨鳄，俨然手无缚鸡之力的人类在挑衅高高在上的神灵！

    而这道可怕的灭世雷柱，便是神灵之怒！

    谁都不会怀疑。

    这道雷柱一旦击中，楚默绝对没有任何存活的可能，甚至就连方圆十万里区域内的大地，更是要被夷为平地。

    但……

    他们所不知道的是。

    今日楚默所要做的，便是以凡人之躯屠戮神灵！

