    “……”克里斯托夫翻了个白眼，然后就不打算理会这个王传福了，一个人看着还有一大半没有打扫的院子发呆。

    王传福到了这位外国大兄弟似乎没有和自己聊天的兴趣，颇感遗憾的摇摇头，这时候正好阿姨过来通知王传福，贾老板的饭已经吃完了，而且立刻就要见他。

    于是王传福屁颠屁颠的跑去见我们的贾老板了，过了大概一个多小时之后，就屁颠屁颠的跑了出来。

    “怎么样了？”克里斯托夫好奇的问道。

    “已经批准我的计划！”王传福整个人都快要笑傻了了“董事长说我的想法很好，他非常支持我的创意，还要给我投资1000万美元，让我去米国开拓市场！我过几天就去米国，一定将我的环保摩托车卖遍整个米国！”

    “环保摩托车……你这不是叫电动自行车吗？”克里斯托夫傻乎乎的问道。

    “改了，我们老板改的名字，从今天开始，我的电动自行车，在米国就叫环保摩托车了！”王传福说完，就笑嘻嘻的骑着他的环保摩托车走了，留下克里斯托夫一个人傻傻的在原地发呆，他忽然感觉，自己很有可能错过了商业史上非常重要的一刻，不过克里斯托夫想一想也就是放弃了，他依然不相信，这个电动自行车有本事能够挡得住米国的摩托车。

    克里斯托夫叹了口气，然后就继续自己的园丁生涯，这一次似乎没有什么人来打扰贾老板了，克里斯托夫一直干到了下午4:00，还有一个小时就要下班的时候，才有下一位访客的到来。

    而这位访客在看见克里斯托夫之后，两个人又是一阵大眼瞪小眼，而克里斯多夫更是额头上疯狂冒汗，因为这一次见面的居然是自己认识的家伙，那个主动辞职的家伙，居然出现在了贾亚鹏的家里面。

    这家伙叫什么来着？

    对了，叫蒂姆·库克！

    而蒂姆·库克看到克里斯托夫也是一愣，然后想到了在3合1发布会上面的赌约，蒂姆·库克就明白了是什么回事，于是非常自然的从克里斯托夫面前走了过去，仿佛从来克里斯托夫一样。

    “等等！库克先生，我希望……”反倒是克里斯托夫叫住了蒂姆·库克，有些紧张的看着这个当初被自己骂的狗血淋头的家伙。

    “高尔文先生请放心，今天的事情我不会对任何人说的！”蒂姆·库克倒是非常上道的主动表态道“先生您愿意忠实的履行自己的承诺，这是绅士的行为，在下深感敬佩！”说完，蒂姆·库克意味深长的看克里斯托夫一眼。

    “谢谢！”克里斯托夫由衷的说道，然后脸上又用出了几分不自然的表情问道“你怎么会在这里？”

    克里斯托夫心中还是有几分不爽和愤怒的，这家伙前脚拿着公司的钱去买大千的手机，现在就在贾亚鹏的家里面，难道说这个蒂姆·库克是隐藏在自己公司的间谍！

    就在克里斯托夫脑海里面冒出各种阴谋诡计的时候，蒂姆·库克开口道“在下是一个有始有终的人，虽然摩托罗拉不需要我来华夏采购了，但是我还是要到华夏，完成我没有完成任务，找到那些传说中的零件！”

    “那你找到了？”克里斯托夫忽然反问道。

    “当然！”蒂姆·库克点点头“就在这里，就在大千，而且我发现，大千或许是一个更加适合我的地方，贾亚鹏先生，才是这个世界上真正的英雄！”

    蒂姆·库克说着，脸上居然露出几分崇拜的表情，这表情就像当初那张经典的照片上，蒂姆·库克崇拜的看着乔布斯的表情一样。

    蒂姆·库克确实很崇拜，也更加感激贾亚鹏。其实当初蒂姆·库克凭借心中一股怒气来到华夏之后，他就已经有点囊中羞涩了。

    因为一些无法启齿的原因，导致蒂姆·库克的经济状况很不好，在摩托罗拉辞职之后，蒂姆·库克的钱基本上就已经花光了，甚至蒂姆·库克连回米国的机票都找不到。

    蒂姆·库克还是先决定去找那些质高价廉的零件，没想到最后就找到了大千的头上，原来这些零件，都是大千集团生产的，这让蒂姆·库克忽然有种荒谬的感觉。

    不过在完成执念之后，蒂姆·库克才发现自己已经没有回米国的机票钱的这个事实了，本来蒂姆·库克是打算接受自己翻译的建议，在中国找个国际学校当外语老师，先混几个月的机票钱再说。

    但是正当蒂姆·库克准备这么干的时候，他忽然想到，自己既然都要打工，那为什么不可以去大千工作呢，以自己的能力，在加上大千的技术和生产力，那完全能够发挥出自己的价值呀！

    于是蒂姆·库克收拾一下，就直接去大千应聘了。

    一个外国人主动在华夏母公司应聘工作，这还算是大千头一回，而且这位蒂姆·库克要求应聘的仅仅只是一个普通的采购部专员的位置。

    于是这个简介就被直接送到了贾老板的面前，贾老板一看蒂姆·库克的名字，一开始还没反应过来，后来看了照片，才砸了砸嘴巴，发现苹果外来的CEO居然跑过来应聘了。

    于是贾老板亲自和蒂姆·库克谈了一会，就拍板要下了蒂姆·库克，直接就给了100万美元的年薪，这在整个大千集团，都是数一数二的工资了。

    要不是是贾老板直接拍板的，怕不是真个大千体系都要爆炸了，不过蒂姆·库克也算是能力很强，帮助贾老板从不少繁重的工作之中解脱了出来，又多了很多可以出去浪的时间。

    “你现在在大千干什么？”克里斯托夫好奇的问道。

    “我现在是大千手机的全球总裁，尊敬的克里斯托夫先生！”蒂姆·库克微微一笑道，他也算是提前上位了，其实贾老板之所以直接就给蒂姆·库克上位，关键就是想看看，未来乔布斯大战蒂姆·库克的场景，想一想都非常的有趣呀！

