    一个多时辰后。

    楚天体表亮起的灵穴数量达到了惊人的九十五个，气息随之暴涨！

    此刻，他的修为已经是达到了灵蕴境大成的极限，距离突破到灵蕴境巅峰也只有一步之遥！

    然而，任凭楚天怎样地疯狂吸收池中的灵气，都是始终无法开辟出第九十六个灵穴！

    楚天瞬间明白，自己又是遇见了该死的瓶颈！

    不过，这一次遇到的瓶颈，并没有想象的那么顽固。

    楚天有信心在未来的几天之内，开辟出第九十六个灵穴，从而突破到灵蕴境巅峰。

    既然短时间内，修为无法继续突破，楚天干脆睁开眼睛，停止了修炼。

    经过一番修炼后，他体内的灵元已经完全恢复。

    至于伤势，虽然没有完全恢复，但是也基本差不多了。

    即便如此，楚天依旧是不敢立刻离开蕴灵池。

    本来，他是准备一鼓作气，突破到灵蕴境巅峰的。

    现在没有突破成功，只能是从其他方面想办法临阵抱佛脚，极速提高实力了！

    楚天盘坐池中，苦思冥想。

    他现在最多也只剩下了一个时辰的时间。

    这么短的时间，想要修炼什么武技，根本不可能来得及！

    至于大幅度地提高火种威力，更是白日做梦！

    楚天紧皱眉头，想了半天后，始终是一筹莫展。

    “对了，血脉武魂！”

    陡然间，楚天眼神一亮。

    血脉武魂乃是他全身上下最大的秘密之一！

    上一次，在黑岩森林的百猿山上，楚天狂喝猴儿酒，身体差点被灵气撑爆。

    结果，被血脉武魂火焰小鸟所救！

    火焰小鸟当时吸收了多余的灵力之后，气息直接暴涨一大截，甚至体表燃烧的火焰都是隐隐出现了一丝丝的金色光泽。

    一想到这里，楚天急忙重新闭上了眼睛，意识瞬间进入了识海。

    识海深处，火焰小鸟双目闭合，两只翅膀蜷缩在一起，一动不动。

    当楚天的意识进来之后，火焰小鸟一下子睁开了眼睛，眼神之中透露出一丝的灵动。

    楚天盯着火焰小鸟，忽然发现不知何时，火焰小鸟的额头出现了一道浅浅的金色印记，看上去十分的神秘。

    楚天忽然想起了之前火焰小鸟身上出现的一丝丝金色光泽。

    “莫非这道金色印记是由那些金色光泽凝聚而成的？”

    楚天暗暗想道。

    “不管了，时间不多了，先试试吧！”

    一息后，楚天低声自语。

    旋即，他退出了识海，双手掐诀，猛地运转起了吞灵秘术！

    轰隆！

    顿时间，一个漩涡重新出现在楚天的身遭四周，池中大量的灵气疯狂地进入了楚天的身体。

    灵气入体，楚天立刻引导着这些灵气进入了自己的识海。

    灵气进入识海的那一霎那，本来已经闭上眼睛的火焰小鸟一下子又是重新睁开了眼睛。

    旋即，它好似闻到了腥味儿的花猫一般，猛地张开嘴巴，狠狠地一吸！

    轰！

    顿时间，进入了识海的大量灵气都是飞速地进入了它的口中，完全吞噬。

    火焰小鸟体表的火焰一下子猛烈地燃烧起来，旋即一丝丝的金色光泽渐渐地跳跃而出。

    “果然有效，而且金色光泽又出现了！”

    楚天看到这一幕后，心中大喜，急忙加大了灵气的吸收。

    轰隆隆！

    楚天身体四周的漩涡越转越快，越转越大，最后甚至都是占据了几乎一半的池面！

    幸好此刻的蕴灵池中，只有楚天一个人修炼。

    否则的话，要是被别人看到这惊人的一幕，还不被当场活生生吓死！

    楚天的身体好似一个恐怖的水泵一般，高速而不知疲倦地吸收着池水中的天地灵气。

    伴随着楚天的疯狂吸收，池水中的天地灵气不断地减少。

    十成！

    九成！

    八成！

    ……

    很快，半个时辰过去，池水中的天地灵气仅剩下了五成左右。

    然而，楚天还是没有丝毫的停止，继续加速吸收。

    与此同时，楚天识海中的武魂小鸟体表燃烧的火焰越烧越旺，金色光泽不停地跳跃。

    楚天仔细观察，发现这些跳跃的金色光泽都是缓慢地朝着小鸟额头上的那道浅浅的金色印记汇聚而去。

    伴随着金色光泽的汇入，金色印记的颜色不断加深，一股玄奥的气息渐渐透露而出。

    观察几息后，楚天忽然想起了。

    之前巴老曾经说过，自己脑海中的这只火焰小鸟乃是等级最低的一品武魂，不过却是具备了无限的成长性！

    “莫非这道金色印记代表着我的武魂还处于一品阶段？”

    楚天想道。

    楚天越想，越觉得这种可能性越大。

    随即，他低吼一声，加大了吞噬秘术的运转。

    顿时间，灵气涌入身体的速度再度加快了几分。

    火焰小鸟不愧是个大胃王，不管进来多少的灵气，全部吞噬干净，一点不留。

    与此同时，池水中的天地灵气含量不断地下降。

    很快，又是半个时辰过去。

    楚天一刻不停地疯狂吸收如此长的时间，即便身体没有疲惫感，但是精神也已经出现了一些的疲惫。

    识海中，火焰小鸟额头上的那道金色印记几乎是明亮到了极点，耀目无比。

    几息后。

    轰！

    一股异常强悍的气息突然间从火焰小鸟的身上暴冲而起，搅得楚天识海一阵剧烈翻腾。

    紧接着，第二道模糊无比的金色印记倏然间出现在了火焰小鸟的额头！

    “果然如此！”

    楚天一脸狂喜，几乎惊呼出口。

    此刻，他百分百可以确定，金色印记代表着武魂的品阶。

    此刻，他的小鸟武魂已经成功地突破到了二品！

    然而，楚天脸上的狂喜之色仅仅持续了不到一息的时间，就瞬间消失不见。

    因为第二道金色印记出现之后，竟然是一闪而逝。

    楚天猛地睁开了眼睛，忽然发现水面的漩涡已经是消失不见，池水中的天地灵气更是一丝不剩。

    “该死啊！”

    楚天狂骂，简直是郁闷地想要当场吐血。

    下一息，他匆匆取出灵石，想要一鼓作气，将火焰小鸟提升到二品。

    结果尝试一番后，发现火焰小鸟完全停止了对于灵气的吸收！

    “他奶奶的！”

    楚天咬牙咒骂，面如漆黑锅底。

    随即，他起身离开池子，纵身冲向了出口。

    与此同时，内院区域最深处的一棵参天古树上。

    一名青衣男子，面如冠玉，赤着双脚，留着一头乌发，稳稳盘坐在巨大的树冠上。

    就在楚天的小鸟武魂差一点儿提升到二品的时候，男子忽然睁开了眼睛，远远地看向演武场的方向。

    “咦，我的武魂刚才出现了一丝的异动，莫非此次大比有漏网的天骄出世？”

    青衣男子轻咦一声。

    想到这里，他长身而立，脚下轻轻一踏，瞬间化作一道青色长虹冲天而起，很快钻入了天上的一朵云彩中。

    旋即，这朵云彩无声无息地朝着演武场的方向极速飞去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

