    “敌袭！敌袭！！！”

    叫声突兀，于四方天地滚滚响彻。

    黑风崖口之下。

    那腐朽的大殿之上。

    灰面站在城池最边缘。

    面对着建筑外如狼似虎般的凶兽大军。

    瞳孔颤抖。

    此时，肩胛骨的伤口正在传来刺痛。

    殷红的鲜血正如泉涌一般朝外渗透。

    刚刚的一个照面，硬扛着天魔兽的一击冲前。

    即便是七品驭兽师的他，也无力招架。

    而集结的队伍，更是损失惨重。

    自己......

    好不容易从人群中冲杀而出。

    带着小股队伍，逃离到了黑盟的建筑内。

    “长老，我们现在怎么办？”

    身旁随从，颤颤巍巍的进行询问。

    老者瞳孔颤抖，即便是带着面具，依旧能够感知到他内心的恐惧。

    眯眼打量着凶兽大军带头者。

    虎身，鹿躯干......

    这是......古籍记载中的天魔兽！

    感受着其旁如风涌一般的骇浪之力。

    这只天魔兽......很可能已经突破了紫耀五星！

    五星带队......

    黑盟的分部，根本不能与之媲美！

    “没办法了，只能先启动大阵！！”

    “传令的人，尽快进行通讯，汇报总部！”

    “黑风崖！！危！！！”

    “是！”

    ......

    灵光撒华！光影流转！

    又一次冲锋被黑盟的势力艰难化解。

    而在这千钧一发之际。

    萦绕无数符箓与流光的建筑。

    终于开启了属于他们的大阵！

    绝对防御法阵！

    神仿极致阵图。

    乃是黑盟内，超级撰文师所绘制的防御之阵。

    此阵图，以白青山石，金纹勾勒。

    除了抵抗全部元素进攻之外。

    对凶兽的防御也有着奇效。

    ......

    “护法大阵......”

    “这是神仿级别的？”

    望着一只只凶兽冲上前，又脚步蹒跚的退回原位。

    天魔兽眯了眯虎眸。

    “有些棘手啊！这阵图的走向，明显是兽潮的克星。”

    “一味的冲杀，很难取到实质性的效果。”

    ......

    天魔兽看着眼前情景。

    面色闪过些许凝重。

    终究是再硬冲四五波后，停下了动作。

    黑盟建筑群。

    “长老，他们停下了。”

    望着兽潮缓缓退去。

    身着黑衣的黑盟人员眉头再次轻挑。

    喜色攀上眼角。

    “哼，这绝对防御，可是倾注大人的心血，对凶兽的防护更是致命的存在。”

    “别说一只小小的天魔兽，就是紫耀巅峰的兽族大能到来，也只能干看着。”

    灰面长老吞下一颗疗伤丹药，嘴角冷哼显露不屑。

    “总部联系到了吗？”

    “回长老，消息已经通知总部，相信用不了多久。咱们支援就会到位！！”

    “嗯......依靠这阵图，我们撑他个三天三夜不是问题，到时候支援到来，这天魔......我要他成为我雷龙的养料！！！”

    低喃声，不屑语。

    面对这自家的绝对防御。

    他们......

    有绝对的自信。

    ......

    下方战场。

    又一次进攻宣告失败。

    看着后退的凶兽潮群，天魔兽怒不可遏扬天长啸！

    “吼！”

    “谁让你们退的！都给我顶上去！”

    “违令者！！......”

    “哎呦~”

    怒声刚刚斥响一半！

    突然的一声叫唤，让现场紧张的气氛瞬间冻结。

    凶兽群......傻眼了。

    只见一只小黑兽，正迈着缓慢的步伐，爬到旁侧大山崖上。

    居高临下的给天魔兽脑袋来了一个重重爆栗。

    ......

    “告诉你多少次了！变通！变通！你小子，怎么就是一根筋！”

    “非要白搭人口吗？”

    “蠢的要死！”

    兽语，在这空旷的崖底平原回荡。

    只见刚刚威风八面的天魔兽正捂着脑袋，一脸委屈。

    其旁的兽群......

    更是吓的大气不敢出。

    ......

    跟了天魔大人这么长时间，还是头一次见识到他挨揍。

    这小兽......到底是什么来头？

    ......

    与此同时。

    建筑上方。

    黑盟众势力......

    正瞪大双眼望着下方光景。

    不明所以。

    兽语，听不懂。

    距离太远，也分析不出。

    但从后者举止与动作来看......

    这小兽......

    好像是在训斥......

    天魔?

    这特奶奶的......

    什么情况？

    “嘶......”

    “小黑兽，灵阶?好像在哪见过，又好像没有印象，奇怪。”

    灰面长老看着崖口那只模样好看，但修为普通的凶兽。

    下意识的挠了挠脑袋。

    ......

    “指望你，我辈子都别想躺赢。”张不凡又锤一下。

    最后翻了翻白眼。

    ......

    “算了算了，得亏我来了。”

    “嘿~”

    漠然摇头，张不凡从岩石之上跳下。

    动作轻盈，但配上他那有些许臃肿的身形。

    显得极为可爱。

    而随着小兽一落地。

    天魔兽的脸上。

    也荡起一阵喜色。

    他知道......

    只要大人出手......

    那眼前的一切，手到擒来！

    ......

    “啪嗒......”

    小步子......

    一步又一步迈进。

    张不凡打了个哈欠。

    而随着他脑袋缓缓抬起。

    散漫的眼神......

    在这一刻......

    变的......

    不一样了。

    平淡的四眸，又一次如充血般荡起光芒。

    不同往日的血红。

    今日分的瞳孔......

    以被一抹暗灰所代替。

    而随着张不凡一步步的迈进。

    死寂的灰色，以从张不凡的瞳孔......

    蔓延到身体四方。

    灰......

    死亡的灰。

    踱步逼近，鬼神敲门的灰。

    光芒荡漾......

    让本就是一片鬼地的死亡居所......

    再添一抹渗人......

    “啧......这群凶兽真的是没有别的法子了......”

    “竟然让一只小不点来上前送死。”

    “或许......是凶兽投降的意思呢？”

    .....

    建筑上方。

    人员露出讥讽。

    显然，对于眼前这只小黑兽，提不起半点兴趣。

    可......

    随着张不凡步履的一点点靠近。

    嗅到空气中的死亡气息。

    灰面老者......

    脑海中猛的闪过一道画面！

    那......

    是黑盟渗透龙行工会的一道死亡传输。

    画面中......

    小兽眼神漠然且孤傲。

    灰色死气，只是包裹周身......

    拂面而过。

    生命，就以如沙尘遇风流。

    随风......飘散！

    “是......是他！！！”

    “这气息......不会错！”

    “是他！是他！！！”

