    殷二少毕竟是主角，他把初筝安排好，立即就被人叫走。

    “你好。”

    殷二少一走，就有人上前搭话。

    “你还记得我吗？上次我们在拍卖行见过。”对方态度十分好。

    初筝打量他两眼，有点印象：“有事？”

    对方见初筝记得自己，顿时有些激动：“还不知道小姐芳名？”

    “初筝。”

    “我叫章亮，初筝小姐叫我老章就行。”

    初筝有些不耐，冷着脸问：“你有什么事？”

    章亮赶紧道：“是这样的，上次初筝小姐不是在拍卖行拍下RN6吗？上次的出价，初筝小姐若是不满意，我们还可以再谈。”

    “我不缺钱。”她有的是钱：“不谈。”

    初筝拒绝得干脆，一点余地都没有。

    章亮缠着初筝说一阵，都没见成效，只有失望的走开。

    但是章亮走了，还有张亮李亮。

    上次在拍卖行见过的那些人，不知道从哪儿冒出来，一个挨着一个过来。

    -

    谢婉婉挽着贺烨进来，她没参加过这样的宴会，心底忐忑紧张。

    贺烨笑着安抚她：“没事，放松一些。”

    “贺大哥，我真的不太适应，要不还是回去吧？”谢婉婉接到贺烨的邀请，第一时间查了不少资料。

    可是真的到现场，谢婉婉还是有些发虚。

    “不是有我吗？别害怕，这样的场合，你以后多参加几次就好了，也没什么难的。”

    贺烨很贴心的安慰着谢婉婉。

    谢婉婉深呼一口气，重重的点了下头。

    谢婉婉是A＋精神力者，贺烨有意无意的为谢婉婉铺路，介绍这些上层人给她认识。

    谢婉婉很快就是接收到不少人的善意。

    “崔叔叔。”

    贺烨叫住一个男人。

    那人回过头来：“贺烨啊，你也来了。”

    “崔叔叔，我跟你介绍……”

    那人似乎有急事，打断贺烨：“我还有点事，咱们稍后再说。”

    也不等贺烨说话，那人就匆匆往一个方向去了。

    谢婉婉往那边看过去，这一看，脸色就白了下来，手腕仿佛开始一阵接一阵的疼。

    上次在丛林里，她对自己做的事，谢婉婉闭上眼都能看见。

    可是她不能说……

    贺烨问她，她都不敢说。

    只说自己被人俘虏，然后就遇上那几只凶兽。

    “婉婉，怎么了？”贺烨见谢婉婉脸色不好，顿时紧张的关心。

    “没、没事。”谢婉婉摇头。

    “我带你去休息下吧。”贺烨扶着她往里面走。

    谢婉婉没有反对，她小心的回过头，去看初筝那边。

    刚才被贺烨叫做崔叔叔的那人，正一脸笑意的和她说着话，态度里明显透着谦卑，好像很怕她生气似的。

    而那个女孩子举止优雅，神态平静，和这宴会场里的人一样，透着矜贵。

    四周的一切仿佛都在嘲笑她——偷来的身份芯片，永远都是偷来的。

    谢婉婉无意识的抓紧贺烨的手。

    她绝对不能就这样认输。

    好不容爬出那个地方，绝对不要再回去，回到那肮脏的世界里。

    她有精神力，她要成为人上人。

    -

    初筝脱身，绕到人少的地方，漫不经心的打量着人群。

    景澜半个小时后才到，殷二少领着他进来，四周视线不免有些诡异。

    不过大家都知道殷二少和景澜关系好，人家的主场，请谁来，他们也不好说什么。

    只是对于景澜敢出席这样的场合，表示惊讶。

    殷二少一走，就有人上前找景澜的麻烦。

    景澜并不搭理对方，只是拿了一杯酒在手里，也没喝，等那个人戏唱完，景澜一杯酒泼了过去。

    “景澜！”

    被泼酒的男人怒火滔天。

    “你还以为自己是景家的那个天才？你也不看看自己现在样子，你现在就是条狗，全星系的罪人，老子和你说话，是看得起你！”

    景澜视线微垂，俊美的眉宇间盛满不耐烦。

    “看得起谁？”

    清冽的声音突然插进来，景澜手腕一热，被人拉着往后退了两步。

    景澜一抬眸就看见站在自己前面的女生。

    背脊挺得笔直，像是挺拔的松竹，气质出尘。

    束腰的礼服勾出玲珑的曲线，裙摆随意的逶迤在地面，裙摆上镶嵌着小亮片，光芒一照，宛若银河里的星光坠落。

    说得起劲的男人声音被打断，狐疑的看向站在景澜身边的女生。

    他不认识这个女生，但是他看见刚才不少大佬都在和她交谈，来头似乎有点大。

    男人虽然有点忌惮，摸不清初筝身份，但是这么多人看着，他也不能认怂。

    不然以后还怎么混！

    男人昂着头：“你……你谁啊？”

    “你没必要知道。”反正知道你也不认识。“你刚才骂谁是狗？”

    小东西是你能骂的吗？！

    男人：“……”

    什么意思啊？

    看不起他呢？

    还他没必要知道！

    男人被激怒，冷笑一声：“骂谁谁清楚，他自己干的事，现在不敢认了吗？那么多人因他而死，他现在还敢堂而皇之的露面，要是我，我早就以死谢罪了。”

    初筝认真的问：“那你为什么不去死？”

    男人一噎，转而怒道：“那件事又不是我干的，我为什么要去？”

    初筝理直气壮：“因为你骂他了。”

    “？？？”男人怒极反笑：“我骂他怎么了？全星系的人都骂他，谁让他干出那种事！他活该被骂！”

    初筝眸子微微一沉，手腕微动。

    旁边过来一个人，按住男人，将他拉到后面，朝着初筝道：“初筝小姐，抱歉，手下的人不懂事冒犯了。”

    态度那叫一个礼貌。

    男人都惊呆了。

    “杜先生，他……”

    杜先生瞪男人一眼，男人背脊一寒，心底开始打鼓，不敢吭声。

    初筝手指落下，放到身后：“他刚才骂景澜。”

    杜先生皱眉，扫一眼初筝身后的景澜。

    景澜的事，全星系的人都知道，不过在这样的场合上，直接骂景澜，确实有些失礼数。

    只是不知道这位，怎么就和景澜扯上关系了。

    “还不道歉。”杜先生扭头，呵斥男人。

    “道歉不必了。”男人还没反应过来，初筝先出声：“骂都骂了，道歉有什么用。”

