    俄军的第三次进攻开始，这次俄军可以说是倾尽了全力，连后勤军队也派上去了。林涅維奇也知道成败就在此一举，因为随着俄军的伤亡越来越大，林涅维奇需要承担的责任也越来越大了，因此这时他也在山头上紧张的关注着俄军的动静。其实这不仅是俄军最后一次进攻的机会，而且也是林涅维奇的最后机会。

    但就在这时，只听空中传了几声尖锐而急促的呼啸声音，而在山头上的俄军军官们都不禁脸色大变，因为这是炮弹从空中落时与空气摩擦发出的呼啸声，但还沒等俄军的军官们反应过来，有所行用的时候，只听“轰轰轰轰”连续的爆炸声音，顿时将俄军指挥部所在的小山头炸成了一片火海。

    虽然在战斗一开始，穿越军队就通过无人机的侦察，将俄军的布置看得一清二楚，但并不能判断那里是俄军的指挥部位置，因为是临时阵地，俄军的指挥部和其他军队并沒有什么明显的区别，从空中看下去都差不多。如果再过个二十年，到了一战时期，或许还可以通过捕捉电孑信号来确定指挥部的位置，但在这个时代，无线电才刚刚开始研究，还没有得到普及，通迅基本靠吼，自然沒有任何电孑信号，因此穿越军队无法从俄军中找到指挥部的位置，对俄军指挥部施行斩首打击。

    而现在俄军全军出动，就连后勤部队都派上去了，不顾一切的进攻北仓阵地，而在俄军的阵地上，只有一个小山头的军队始终没有动地方，那么就肯定是俄军指挥部的位置，于是诸亚平立刻下令，命令两个迫击炮连按照无人机提供的坐标位置，向俄军指挥部所在的山头开炮，仍然每门炮进行六次炮击，对俄军进行斩首炮击。结果确实十分顺利的就打掉了俄军的指挥部。

    炮弹落到俄军指挥部所在的山头，俄军的主要指挥官，包括司令官林涅维奇在内，在弹幕的覆盖之下，几乎全部阵亡，只有副司令阿列克塞耶夫身受重伤，但还伤不致死，侥幸的活了下来，并且在几名亲随士兵的保护下，逃离了小山头。

    尽管阿列克塞耶夫身受重伤，但他现在是俄军中军衔最高的军官了，自然是自动接任了俄军的最高指挥官，因此阿列克塞耶夫只经过了简单的包扎治疗以后，立刻下令俄军停止进攻，马上从战场上撤下来。

    前两次俄军进攻的时候，俄军虽然受挫撤退，但穿越军队并沒有趁俄军撤退时发动反击，仍然只是坚守在阵地里，开枪追击了一阵，而这也给俄军造成了一个固定的印像，就是敌军只会守在阵地里，并不会杀出阵地来，再加上连续三次进攻，让俄军伤亡惨重，却连敌人阵地的边都没有碰到，因此俄兵们也都已无心恋战了，这时听到了撤军的号令之后，俄兵们立刻纷纷转过身向回跑，只想早一点离开阵地，连掩护的军队都没有留下。

    但谁也没有想到，就在俄军转身撤退的时候，穿越军队的战士兵可没有再躲在阵地里，而是纷纷从掩体、战壕中跃出，尾随着俄军，掩杀上来，一面追击，一面举枪射击，还有用枪挂榴弹发射器，发射榴弹杀伤俄军。

    原来俄军的进攻，一次比一次乏力，士气己经到了三而竭的地步，而且俄军的指挥部也被打掉，显然己经到了这一场战斗的临界点，自然不能错过这个机会，因此诸亚平、*见俄军撤退，立刻下令命战士出击，追击俄军，并且这次要一鼓作气，彻底击败俄军。同时两人又下令新组建的三个营，也随战士们一起出击，追击俄军。

    在这一战之前，两位指挥官就准备在适当的时候让新兵们也去体现一下战场的气氛，现在俄军己经兵败撤退，连指挥部都被打掉了，自然是一个大好机会，让新兵上战场去煅炼一下，可以加快士兵的成长，能够早日担当大任。

    刚才除了一部份负责为炮兵运送炮弹的新兵以外，其他的新兵都在阵地后面集结待命，而刚才阵地上的炮声、枪声响成了一片，新兵们都听得十分淸楚，同时战场上的消息也不断的传来，先是打掉了俄军的炮兵阵地，又接连打退了俄军两次进攻，打伤打死俄军有千余人，这也让不少的新兵兴奋不已。

    现在新兵们己经接受了十几天的军事训练，虽然这段时间主要是学习一些基础，但也学会了开枪射击。按说新兵的前十几天是不应学习射击，但考虑到现在的情况特殊，新兵随时都有可能上战场去，因此每天还是抽出了一定时间，进行射击和刺刀训练。当然，现在新兵们用的还是汉阳造88式步枪，而在渤海海战中缴获的毛瑟98步枪，还没有发放下来。

    不过在这些新兵看来，能够开枪就可以算是真正的士兵了，而这时听得前面战场的战斗正酣，穿越军队将俄军打得落花流水，有不少士兵都有些跃跃欲试。

    新兵在每天晚上，都要进行一个小时的文化政治学习，让新兵们不仅学会了认字，而且还明白了许多以前从来没有听说过的道理，一方面知道了国家、民族的概念，知道了谁是侵略者；另一方面也知道自己战斗的目地，不是为了朝廷，不是为了皇帝，更不是为了老佛爷，而是为了保护自己的家园，保护自己的亲人、乡亲，由其是这些士兵几乎都经历过家破人亡的时刻，因此更是明白穿越集团到来以后，给他们带来的新生活是多么不易。

    中国农民其实并不缺乏血性，只是血性在身体里埋藏得太深，不易被激发，而一但被激发出来，绝不逊色于其他国家，这一点在旧时空里己经无数次的被证明过，而在这个时空里，也仍然一样。因此接到了指挥部的命令之后，人人奋勇，举着上好刺刀的步枪，跃过阵地，跟在穿越军队的后面，冲杀上去。

    俄军对穿越军队的追击，确实一点思想准备都没有，而且虽然杀出了阵地，但穿越军队的火力却并没有减弱多少，不仅仅是QZ95式自动步枪，就连QZ95式班用机枪也同样可以在行进中射击，因此被穿越军追着屁股，一阵猛烈的火力射击，打得俄军伤死一片，而其他的俄兵都慌不择路，拼命的向前跑，只希望能够摆脱追击。

    在追逃之中，时间不长，俄军就退到了自己的阵地，在正常的情况下，都会在阵地里留下一些军队，接应从战场上撤退下来的军队，以防止敌军趁胜追击，冲乱了自己的阵地。但一来是这第三次进攻，俄军己经倾尽了全力，连后勤人员都派上去了，因此这时在阵地几乎没有多少接应的军队了，而且指挥部被穿越军队打掉了，代理的指挥官阿列克塞耶夫身受重伤，考虑得不周全，只想着停止进攻，从战场上撤退，也没有想到接应败军的事情，结果穿越军队尾随着俄军，十分顺利的就突破了俄军的阵地，造成了俄军的全线溃败。阿列克塞耶夫也在几名俄兵的保护下，从阵地撤退。

    而就在这时，在俄军背后追击的穿越军队忽然左右分开，从俄军的两翼迂回包抄到俄军的前方去拦截，以求获得最大的战果，而将从背后正面追击俄军的任务交给了从后面跟上来的三个新军营。

    这个做法确实颇有一些冒险，因为新军的士兵们只接受了十几天的训练，最多只学会了开枪射击，严格来说还跟本达不到一个合格战士的标准，现在也就是比普通的老百姓要强一点，因此将从背后正面追击俄军的任务交给新军，如果这个时代俄军转身杀回来，双方展开白刃战，新兵们恐怕很难挡得住俄军的反击。

    不过诸亚平、*估计到这时的俄军己是士气低落，根本就无心恋战下去，更不会想到在后面追击自己的竟然会是一群菜鸟士兵。因此在这个时候，俄军是绝不会转头杀回来。

    而且就算是俄军回身应战，也不用惧怕，因为这时穿越军队己经从俄军的左右两侧包抄上去了，因此只要俄军回身迎战，穿越军队就会停止迂回，而是立刻从俄军的两侧发动进攻，这样就可以将俄军的反击彻底击碎。相反，将从背后正面追击俄军的任务交给新军，也可以让这些新兵们积累一些实际的战斗经验，有利于他们快速成长，而且新军毕竟还有穿越军队的战士指挥，有这些老兵坐镇，相信也不会是不堪一击的。

    果然，指挥部的命令下达以后，穿越军队立刻向两边分开，从俄军的两侧包抄上去，而新军则在穿越军队的战士指挥下，立刻赶上前来，继续从后面正面追击俄军。正好两位指挥员预料的那样，俄军根本就沒有发现身后追击自己的军队换了，仍然还要继续逃跑，没有人转身杀回来。

