    10分钟后。

    众人齐聚城主府。

    此刻，城主府安静一片……也空荡一片！

    秦凤青扛着一个巨大的包裹，看到这一幕，呆滞道：“你……你把城主府怎么了？”

    这么大的地方……空了！

    方平叹气道：“来的时候，不少人跑了，带着东西跑的。”

    “你……滚蛋！”

    秦凤青破口大骂，没好气道：“你逗我？中品的都快被杀完了，下三品的路都看不到，现在城内一片混乱，往哪跑！”

    方平没说话，而是盯着他看了一会，摸着下巴道：“话说，你真牛，不服不行，都成喷泉了，抢东西的时候那是一点不耽误。”

    此刻的秦凤青，真的快要成喷泉了。

    浑身伤口无数，连大光头上都有一道刀痕，脑袋都差点被斩开了。

    结果这家伙居然还有精力去抢东西！

    秦凤青轻哼一声，那是当然！

    方平也不多说，顺手将他的包裹收进了储物空间，又将跟来的李寒松两人拿着的东西收进了空间。

    接着，方平提着两人就往外走。

    秦凤青见状有些不舍道：“这就走了？”

    好不容易杀光了城内的中品，此刻，城内还有好多好东西，几乎都是任由他们取夺。

    这种上10万人的小城池，真要搜刮干净了，不比挖了一座小能源矿差。

    “那你留下！”

    方平边走边道：“再不走，咱们又要开始跑路了。”

    “不是没回来吗？”

    “待会就回来了。”

    方平说着，随手一甩，地面上出现不少高品能源石。

    看到这一幕，秦凤青咽了咽口水道：“没必要浪费吧！”

    他知道方平要干嘛了！

    炸了城主府！

    “城主府下方有个小能源矿，不过高品的都被挖了，就剩下一些低品的，没时间挖，也懒得挖，弄点高品的能源石，炸了这个矿，顺便制造点大动静。”

    方平说着又道：“走了，待会爆炸起来，下方的低品能源石也会引起连锁反应，都炸开了，月桂城也毁的差不多了。

    这么大的动静，前方的高品强者，也该感应到了。

    咱们先跑远点再说！”

    李寒松随口吃着一株药材，当萝卜似的啃着，边走边道：“这么说，又要跑路了？”

    “不是，战略性撤退。”

    方平说完，秦凤青盯着李寒松看了一会，忍不住骂道：“铁头，你在哪弄的碧月萝，这玩意价值几百学分，你就当萝卜给吃了？”

    李寒松撇嘴道：“受伤太重，吃点补补，你以为我跟你似的，这么抠门。大不了待会从我的份额扣好了，你小心自己流血身亡。”

    秦凤青这家伙，都快流血而亡了，还有闲工夫管他吃啥。

    话说……碧月萝生吃真好吃！

    味道不错！

    这辈子都没干过这种事，碧月萝要是能炼制成丹药，起码能炼制好几颗中品丹药的。

     方平懒得管他们，继续开始丢能源石。

    一边丢着，一边在上面释放精神力，有些心疼道：“可惜，炸弹不能用，拿高品能源石当炸弹用，真浪费！”

    浪费归浪费，方平觉得还是有必要炸了月桂城的。

    地下的小矿脉被炸的话，大半个月桂城都没了。

    这么的的动静，肯定能引回来高品的城主，也许还是几人也不一定。

    这也算为前线出力了。

    方平这财大气粗的都觉得浪费，别说其他人了，王金洋盯着这些高品能源石，看的都有些心疼。

    南武……库存都没这么多。

    方平继续丢着，一边丢能源石，一边轰击地下，露出了地下的小矿脉。

    这种小城池，也是有能源矿脉的。

    不过一般不会太大，也就和上次那头猬狗兽霸占的差不多。

    而且城池这边，没有九品守护妖植，一般情况下，也不会做什么可持续发展，挖光了高品能源石再说，低品的倒是留下了。

    往裸露的矿脉中也丢了一些，方平还在准备开炸，秦凤青凑过来问道：“方平，这次收获大吗？”

    “一般。”

    “那个……你这当炸弹用的能源石，算谁的？”

    “公摊。”

    秦凤青一脸无奈，这家伙丢了不少啊，这要是公摊，他本就只能分一成，岂不是更少了？

    方平没管他，弄了一会，开口道：“走了！”

    话落，方平腾空而起，御空往外飞去。

    其他三人，也急忙跟上。

    看着城内混乱不堪，哀嚎声遍地，方平几人都没吭声。

    战争，就是这么残酷。

    前线还有百多位宗师在浴血奋战，他们也是在守护地表的人类，要不然完全没必要死守着通道。

    既然地窟强者不守护，那也别怪他们炒底。

    几人刚飞出一段距离，方平引爆了自己的精神力。

    轰！

    惊天的爆炸声响起，爆炸声一道接着一道，一声接着一声，片刻后，成了连绵不断的轰鸣声！

    城主府瞬间灰飞烟灭，附近大地坍塌，无数房屋倒塌。

    哀嚎声，痛哭声，不断从后方的城池传来。

    远处，妖兽的嘶吼声也响起。

    没了强者坐镇，没了九品守护妖兽妖植的气息守护，这些妖兽也看到了机会。

    每一座城池，或者城镇，之所以可以免受妖兽袭击，就是因为九品妖兽妖植，会授予这些人群聚集地一块充满自己气息和威压的能源石。

    也就是城池中那块巨大的灯塔能源石。

    此刻，那块巨大的能源石，已经被方平带走，收入了储物空间。

    没有了九品妖兽妖植的气息威压震慑，月桂城血流成河，对妖兽而言，这是最好的进食场所。

    当看到无数妖兽的气息升起，朝后方的月桂城袭去，方平叹道：“这座城池完了！”

    哪怕有强者赶来，也迟了。

    城中连几个中品都凑不齐，下三品武者，现在几乎都如同瞎子在城内乱窜。

    一旦妖兽袭来，连防御都无法防御。

    这一夜，这座小城真正走向了灭亡。

    王金洋侧头看了一眼，平静道：“战争并非我们发起的！”

    秦凤青嗤笑道：“难说！老王，你就肯定，战争是地窟发起的？妖植一脉一直在找什么复生之种，你们说，会不会是当年我们的祖辈，抢了人家的复生之种，所以对方才会不惜一切，非要杀入地球？”

    复生之种一说，方平有所耳闻，也和几人提过。

    不过几人对这个也不是太清楚，只知道妖植一脉在找这玩意。

    身后爆炸声不断，方平一边御空一边开口道：“管他呢，老祖宗就算真抢了，那也是老祖宗的事。有本事找老祖宗们拼命去。

    起码我们这几代的武者，并无主动进攻之心。

    复生之种到底是什么，谁也不知道。

    连妖植一脉的强者，都不知道这玩意是什么，怎么找？

    真要没啥用，丢给地窟拉倒。

    可对方也说不出个一二三来，见人就杀，他们做初一，也别怪我们做十五。”

    “复生之种……”

    秦凤青一边按着胸口还在流血的坑洞，一边笑道：“你们说，复生之种到底啥玩意？会不会和你们这些死掉又复活的家伙有关？

    地窟武者进入地球，非气血击杀，都能复活，又是因为什么？

    还有，一直说复活……老子一次都没遇到过。

    在哪复活？

    难道在禁区复活？”

    “不知道。”方平摇头。

    李寒松倒是想了想道：“的确是在禁区复活，不过说是复活……其实京武这边知道的，也就几位九品武者，曾经复活过。

    其他的中低品武者……一方面是冲入地面的少，一方面不确定是否复活了。

    不过九品复活是真的，当年京武成立，大家知道是因为什么吧？”

    方平点头道：“知道，1920年西北地窟开启，华国的第三个地窟口开启，发生了一次大地震，死伤数十万人……之后，京武成立，武者正式走向前台。”

    这是地窟课程中，第一次了解地窟，白若溪告知方平的。

    李寒松闻言道：“就是那一次，那一次西北地窟开启，造成了那么大的伤亡，就是因为有强者冲了出来，发生了大战。

    那时候，武大还没成立，一些宗派强者，包括政府的强者，可能还有镇星城的强者，一起出手，镇压了那次暴动。

    尽管如此，也造成了惨重的死伤。

    不过那一次冲出来的几位九品强者，最终都死了。

    有人是被我们的强者击杀的，有人是眼看着不敌，自杀的。

    而自杀的那几位九品……没过多久，又出现在了西北地窟中，一直到现在还活着！

    所以，人类这才知道，地窟的强者可以复活！”

    李寒松深吸一口气道：“其实中低品的地窟武者冲入地面的少，一般都是被我们抓来的，而且这些人死了，到底有没有复活，目前也没明显的证据。

    可九品复活，是真正的事实。”

    王金洋皱眉道：“他们复活的原理是什么？”

    李寒松摇头道：“不知道，这个京武也不清楚。”

    方平沉吟道：“会不会和复生之种有关？也许，这些地窟强者，到了地球，其实就受到了复生之种的影响？”

    “不知道。”

    “……”

    几人对这个都是一无所知，鬼才知道到底是因为什么。

    方平微微蹙眉，接着二话不说，陡然飙射而出。

    秦凤青几人也不意外，迅速逃窜！

    该跑路了！

    高品强者，好像已经有人开始回返了。

    再不走，等着被砍死吧。

    ……

    天南城，通道口。

    南云月负伤而归，浑身浴血。

    一落地，南云月便道：“蔷薇城那边好像出事了……没记错的话，是月桂城的方向……城池好像被击破了。”

    吴奎山心中有些不太好的念头，果然，南云月忽然看向吴奎山道：“吴校长，方平他们进来了吧？”

    “嗯。”

    “人呢？”

    “那个……说是去找张清南了。”

    “找张清南？”

    南云月嗤笑道：“我看是去找麻烦了，这几个混蛋玩意，真的不怕死吗？蔷薇城还有高品没有出城，距离月桂城不是太远。

    月桂城被破，恐怕和这几个小子有点关系。”

    吕凤柔闻言有些不相信道：“王部长说方平他们沿着禁忌海方向走了……”

    南云月看了她一眼，半晌才道：“你对你这个学生，可不是太了解。多说无益，随便他们吧，月桂城被破，对面走了两位七品武者，不管是不是因为他们，也算好事。”

    七品武者虽然在此刻无法影响整个战局，可少一人算一人。

    走了两人，这也是好事。

    南云月没再说话，开始疗伤。

    这一战，从白天战斗到现在，击杀了对面三位九品，而她一人就杀了两大九品妖兽。

    尽管战功显赫，南云月也负伤不轻。

    刚刚强行将对面那位九品击伤，双方都各自退了回来，现在就看谁恢复的更快了。

    南云月要是先恢复伤势，再杀过去，以她的战力，也许可以再杀一位九品，从而彻底奠定胜机。

    南云月开始疗伤，一旁，吴奎山轻轻摇头，叹息道：“去附属城就算了，这几个小子，可别去王城，王城还有一些高品坐镇，太危险了！”

    这时候，吴奎山也确定了，十有八九就是方平他们干的。

    除了他们，一般人也做不出来，或者说做不到。

    真要是七品武者出手，闹出这么大的动静，更容易被察觉到，反而是六品武者，不太引人注意。

     吕凤柔微微挑眉，沉吟道：“真是他们？”

    “大概是。”

    吴奎山看了她一眼，轻笑道：“你这两年，大部分时间都在闭关，对他了解的不多，这小子闲不住的。”

    “太危险了……”

    吕凤柔叹了口气，那小子，胆子不是一般的肥。

    月桂城也不是太远，居然攻破了对方的城池。

    也不知道现在跑了没？

    没再多说，吕凤柔提刀走了出去，她恢复的差不多了。

    看到吕凤柔离开，吴奎山也没耽误，迅速跟了上去，虽然他伤势极重，不过给吕凤柔压压阵还是没问题的。

    ……

    同一时间。

    方平几人逃离了月桂城，离开城池近百里，找了个小山头潜藏了起来。

    血腥味十足的小山洞中，一头野猪妖兽倒毙在一旁。

    王金洋看着地下昏迷的两位地窟武者，秦凤青和李寒松则是盯着方平，有些期待。

    “审讯吧！”

    “统计战利品！”

    几人几乎是同时说话。

    王金洋说要审讯，秦凤青和李寒松都说要分赃……李寒松说完，脸色微微一红，干咳一声道：“先审讯，战利品不急！”

    李寒松有些尴尬，顺便瞪了一眼秦凤青，这家伙又带坏我！

    秦凤青被瞪的有些郁闷，玛德，你瞪我干嘛？

    你自己说的，我又没逼你！

    方平笑了笑，开口道：“先统计战利品，免得大家心思不定，想着这些。”

    王金洋也不多说，点头道：“可以。”

    方平盘算了一下，开口道：“能源石是大头，按照镇星城的分品，九品的大概30多斤，其他各品的500多斤。”

    这话一出，几人都有些激动。

    方平笑道：“咱们都按照魔武的回购价来算，九品的一克大概60万左右，一斤就是3亿，九品的大概100亿的样子。

    其他各品虽然多，可价值也低，大概也就100亿的样子。

    这是能源石，大概价值200亿。”

    “咕隆……”

    秦凤青真的咽口水了，他哪怕只分一成，光是能源石，起码分到20亿了，还有不少别的东西呢！

    “城主府有个宝库，其中兵器也不少，价值不低，A级的兵器都有十多把，外加B、C级的也不少，上百柄，还有大量的低级兵器……算下来的话，50亿那是最少的。”

    这时候，连王金洋都有些不淡定了。

    方平还没说完，又道：“还有，宝库中，有不少能量果，外加之前我们在别的六品那边缴获的，加在一起，最少也价值50亿！”

    “这就300亿了？”秦凤青深吸一口气，这抢城池果然才是最赚钱的买卖！

    方平笑呵呵道：“不止这些，还有不少东西，包括一些书籍、妖兽心核、皮毛，外加杂七杂八的东西，大概价值也有50亿。”

    “350亿了！”

    方平笑道：“大概就这么多了。”

    说着，方平补充道：“不过临走的时候，我个人拿出了不少九品能源石当炸弹，这个要先扣掉，扣个20亿吧……”

    秦凤青急忙道：“没7斤那么多吧？”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“废话，我自爆精神力不算钱啊？”

    秦凤青无语，好像也是，这事除了方平，也没人能干了。

    “这么算的话，那就是330亿左右的收获。”方平笑道：“铁头和王哥，你俩一人66亿，至于秦凤青你……”

    方平看了他一会，笑了笑道：“我不克扣你，不过你欠我30亿，加上今年的利息，那就是33亿，差不多刚好抵消了……”

    秦凤青脸都绿了！

    咬牙切齿道：“我都签了100年的卖身契，你现在要我还账？”

    方平笑眯眯道：“不还也行，东西我先帮你保管着，收10%的保管费，算你存30亿在我这，等回去了，我再给你，如何？”

    “10%？”

    秦凤青脸色再次发绿，接着有些不相信道：“你没藏东西？”

    方平哼道：“你以为我是你？既然说好了多分我一些，我拿五成，那我自然不会拿大家拼死换来的东西开玩笑，我说350亿的东西，那就是这么多！

    我方平还不止为了这点小钱，败坏了名声！”

    “小钱……”

    一旁，王金洋轻轻咳嗽一声，李寒松继续锤脑袋！

    这是小钱吗？

    按照方平的分配，他拿五成的话，那这次就有175亿的收获。

    要是再收点保管费啥的，最后大概收获在200亿的样子。

    这能算小钱？

    教育部给魔武一年的拨款才多少？

    魔武还是目前拨款最多的学校！

    至于南武，之前每年几十亿而已，还没王金洋这次分到的多。

    王金洋想到这，有些哭笑不得，也有些唏嘘，轻叹道：“上次你给我一斤九品能源石，我觉得我占了你不小的便宜，不过是战斗一场罢了。

    现在想想……也许我该吃大户，多要点才是。”

    方平这家伙，财大气粗到没边了。

    方平也不接话，笑眯眯道：“亲兄弟明算账，你们也得算保管费，综合算下来，你和铁头一个人分60亿，秦凤青分30亿，剩下都是我的，大家怎么说？”

    “可以。”

    “我没意见。”

    这一次，还是方平为主，不管是袭杀那些六品，还是最后击杀那位精血合一的强者，都是他为主力。

    不说这个，没有方平，他们就算灭了城，也带不走这么多东西。

    既然如此，方平分这么多，也就顺理成章了。

    方平见状笑道：“既然大家说好了，那就这么定了。”

    话落，方平等待了片刻，等看到财富值变化，脸上露出一抹笑意。

    果然，只要分配好了，确定了安全，财富值就会计算。

    之前在魔都地窟，直到到了希望城，确定好了分配方案，才给他计算了财富值。

    这一次，也是如此。

    财富：1215亿（转换）

    气血：3200卡（7085卡）

    精神：500赫（933赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+）

    方平看了一眼数据，进地窟之前，他财富值是1018亿。

    这一次，帮助老王他们掩藏气息，增加两个人，一分钟消耗也就100万，加上后来离开期间，帮着秦凤青遮掩一下气息，也就花了不到1亿的财富值。

    不过和那位精血合一强者交手，消耗了不少。

    他气血耗空多次，精神力也是如此。

    以及之前袭杀那些六品，布下精神力屏障，前后消耗了大概也有一两亿的样子。

    这么算下来，这次进入地窟，消耗了大概3亿不到的财富值。

    系统给他增加了大概200亿的财富值，和他自己估算的差不多。

    方平的确没私吞这次的战利品，这次和上次坑秦凤青不同，上次秦凤青这家伙就带个路，人就跑的没影了。

    方平坑了他一笔，后期也给他补回去了，虽说是打了欠条的。

    这一次，老王几人包括秦凤青，都是真正的在搏命厮杀，方平本就分的多，也没私吞战利品的心思。

     “财富值这么多了……储物空间有些放不下了。”

    方平想了想，决定还是先扩大储物空间再说。

    杂七杂八的东西不少，储物空间都被堆满了。

    “先扩充到50立方再说！”

    方平心中一动，很快，储物空间开始增加，迅速达到50立方。

    而财富值，也消耗了90亿，只剩下1125亿。

    “感觉挺多的，实际上也经不起消耗……”

    方平心中叹息，现在下地窟，挣的多，花的也多。

    如今的他，气血耗空，光是补充气血，都要消耗700万左右的财富值。

    更别说储物空间了，一立方就是5亿，实际上真不经花。

    尤其是能量屏障和气息模拟，带个别人还好，要是带着秦凤青三人，那能量屏障一分钟就得消耗1000万财富值。

    气息模拟更恐怖，比能量屏障消耗还大，10倍！

    一分钟，那就是1亿财富值。

    再多的财富值，也不够花的。

    所以方平也没考虑开启气息模拟，意义不是太大，目前他们也不用伪装地窟武者。

    不过……这玩意未必用不上。

    真遇到了地窟高品，也许就能用上了。

     “能量屏障也不能一直丢下秦凤青，3个人一小时就是6亿财富值的消耗，还得多挣钱才行。”

    现在没被追杀，暂时不用隐藏。

    不过最好是一直开着，防止遭遇到地窟强者。

    在地窟待个一天一夜，那可是144亿的消耗，想想方平就觉得心疼。

    再看看秦凤青……方平觉得带这家伙一起，就是坑。

    带两个人的话，消耗小10倍，也才十几亿而已。

    十几亿，方平觉得自己还是可以承受的。

    秦凤青被方平看的有些郁闷，尽管不知道方平在想什么，还是叫苦道：“我都给保管费了，你别打我主意了行不？”

    方平这家伙有钱到了极致，还盯着他这个穷苦人家，良心不痛的吗？

     方平叹了口气，感慨道：“老秦啊，你不知道，为了你，我到底付出了多少！也就咱俩血脉近，要不然……真不想管你了。”

    秦凤青脸色僵硬，这话……是在说我是你孙子的孙子？

    话说，我叫一声老祖，你给钱不？

     要是给钱……秦凤青觉得，这人不要脸，也无所谓的，脸又不能当能源石用。