    深夜，外面的风很大，吹得窗户啪啪作响。似乎与屋内韩印焦灼难眠的情绪相同，整座城市都处于一种躁郁不安之中。

    韩印很不喜欢自己现在的状态，他隐隐有种感觉，这一次的案件恐怕是他的能力无法驾驭的，他对这座城市越熟悉，对案情透视越深入，凶手的“形象”在他心里反而愈加模糊。他不得不承认，当把凶手在所有案件中出现的行为整合到一起审视时，他始终无法捕捉到一个完整的“形象”，他看到的不只是个性差异的问题，而是一个异常混乱多变的人格。但这样的凶手在现实中很容易暴露，无法完成如目前所呈现出的，可以说近乎完美的作案。

    韩印只得把整合的案件特征掰开了、揉碎了，反复地逐步加以分析。

    正如韩印在课堂上教授的步骤，首先来研究一下受害人：

    先从年龄上看，小到9岁，中间是19岁到29岁不等，然后比较大的一个是42岁，一个47岁。如果只从数字来看，跨度是相当大的，那么从韩印讲课的理论来判断，凶手的作案应该是针对整个女性群体的。

    可是这起案件特殊就特殊在它分两个大的作案阶段，前面是1988年至2002年，后面便是十几年后的今天了。

    再来审视一下被害人群体，韩印发现，其实她们主要就是两个年龄段——青年女性和中年女性。而前者集中出现在凶手作案的第一阶段，后者则全部出现在第二阶段。当然韩印也讲过，针对某一群体的作案，凶手有可能会随着自己年龄的增长，去选择更成熟的目标。可是别忘了第一阶段的1988年到2002年，这其中也间隔了漫长的14年，凶手难道不成长吗？这又让韩印做出与上面截然相反的判断，凶手似乎有两个愤怒的中心点，也就是说很可能有两个具体的报复形象。

    回过头来要说说那个9岁的女童，韩印不是故意忽略她，而是因为只从年龄段这个层面上讲，她的存在是无意义的。在以往诸多报复社会或者报复个体和群体的作案中，总会出现孩童的身影。比如被封为“中国BTK连环杀手”的赵志红和有“暗夜杀手”之称的理查德·拉米雷斯，他们都曾分别对12岁和6岁的孩子狠下毒手，那是因为孩子的形象总是代表着朝气和希望，有着无限的潜能，摧毁了他们就等于摧毁了整个世界和人类最美好的时光。

    综上，矛盾之处就在于：凶手作案的目标到底是整个女性群体呢，还是这一群体中某一具有替代作用的个体呢？

    接着来看看受害人的背景信息：案件三和四的受害人为无业人员，案件五的受害人为学生，其他人基本都有一份正常职业；她们都是品行端正的本地人，生活平淡，少与人结仇；除案件一和案件六两位受害人（两人并不认识）同在冶矿公司工作之外，其余的皆素不相识，在生活中也没有任何利益关系，外貌身材也绝对无相像之处，表明她们都属于低风险的潜在受害人，可以排除使命型作案动机，而更像是一种幻想型和性欲型综合于一体的连环作案。

    然后，再来剖析行为证据：

    凶手的作案动机是为满足某种幻想，而从犯罪过程上看，这种幻想很明显是基于无法遏制的愤怒和性压抑，而愤怒又是以虐尸和奸尸的形式来实际呈现的。那么反过来通过具体分析受害人的行为特征，能否找出凶手愤怒的根源呢？在这之前，韩印不能回避一份侧写报告，这份报告是由当年的办案组和刑侦总局专家组共同完成的，侧写内容如下：

    “凶手估计是1964年至1971年之间出生的，男性，身高1.69米至1.75米，本地人或在本地长期居住，有独自居住条件。此人有较严重的性变态心理或者生理缺陷，特别是具有性功能间歇性障碍症，对女性怀有仇恨心态。其性格特征基本趋向于内向、抑郁、冷漠，不善交际，孤僻不合群，做事有耐心，做事隐蔽性极强。”

    这份报告的重点就在于它划分出了凶手的年龄范围和作案的最根本动机，那么韩印又是怎么看的呢？

    在整个作案中，奸尸行为是由案件五开始延续至案件八的，其中案件六的法医报告中未明确强奸结论，那是因为受害人的阴部大部分被凶手割走了，无法确认，但韩印认为凶手一定做过。那么由这样的案件特征来看，凶手似乎真的如上面侧写报告中提到的患有生理缺陷，或者准确点说是性功能间歇性障碍症。这样的判断确实具有一定的合理性，凶手因生理缺陷无法与女性建立正常关系，同时又受到女性的嘲笑和侮辱，以至于他的愤怒和性欲望终有一天无法抑制，便以连续的暴力方式展开对女性的报复和折磨。

    而案件五之所以成为奸尸行径出现的分水岭，是因为受害人年仅9岁，身体尚未发育完全，女性特征不明显，令凶手面对女性的心理压力有所缓解，从而唤醒他一直以来压抑的性欲望，并成功完成幻想到实践的转化，随后他信心恢复，雄风大振，直至停止作案。那么时隔十几年的今天，因为压力或者挫折，他的生理障碍症状又出现，这有可能是他重新作案但不伴有奸尸行为的一个重要因素。

    此外，凶手的另一个标记性动作，似乎也能佐证这种分析：

    美国FBI行为分析专家通过对数起系列强奸案的总结和归纳，将强奸行为大致分为四种类型：重获权力型、盘剥型、愤怒型、施虐型。施虐型又可称为愤怒兴奋型，生理功能障碍是它的促成原因之一，如本案羞辱性地暴露受害人私处，对尸体疯狂地捅刺，实质上是一种代替无能性器官插入的方式。

    既然明确了根本性的作案动机，所对应的年龄范围就相对容易确定一些。综合一系列作案动作，凶手具有一定的沉稳性，有一定的阅历，同时也表现出了相当的冲动。如此应把他划为一个成年人，而他又不是特别成熟。如上面侧写提到的，凶手初始作案处于25岁至30岁这么个年龄段还是比较恰当的，当然前后总会有些出入，但理论上出入不会很大。

    韩印先研究了受害人，然后又以行为剖绘解决了作案动机和年龄范围，接下来他要试着从组织和社会模式分类的角度，进一步明确凶手的人格特征：

    纵观整个案件的特征，本案凶手很明显属于介于有组织力和无组织力之间的一个混合类型。特点就在于作案前后组织力很强，计划很周全，行动很谨慎，执行标记行为坚决而又癫狂——动作相当冷静，但情绪异常亢奋，进入忘乎所以的状态，以至于在犯罪现场留下指纹或者精液等物证。

    此种类型会对应一个怎样的人呢？应该说有可能是一个存在精神障碍，或者准确地说是存在人格障碍的反社会人士，吊诡之处在于他可以很迅速地从某种人格中抽离出来，然后迅速转换到对立的人格当中，也就是说前一秒他还是杀人恶魔，后一秒他可能是你的同事、邻居，甚至子女或者爱人，一如最近发生的“在电梯中的小女孩虐童案”……

    总的来说，通过这一次的复盘，韩印更倾向案件是针对整个女性群体，性是它的主要根源。如果真的如此，韩印可以很容易勾勒出更具体的凶手形象，但有一个很大的疑问堵在他胸口——这样的分析，与十几年前的侧写报告没有根本性的分别，当年以此为侦查范围，专案组几乎搜索了大半个城市，可以说该做的全做到了，那么凶手怎么就漏网了呢？

    与电脑相对，一夜无眠的，还有艾小美和杜英雄。

    两人在微机室待了一晚上，眼睛熬得通红，耳朵里塞满机器运转的轰鸣声，脑袋被震得嗡嗡直响。中间英雄曾提议轮换着闭一小会儿眼，可小美这丫头执拗的劲又上来了，死活要坚守岗位，搞得英雄也不好意思睡了，只得一杯接一杯地喝着浓茶陪着。

    到了早上，不常用电脑的英雄，眼睛实在受不了，看东西都重影了，便干脆跑到外面透透气。他在支队大院里溜达了一会儿，觉得肚子空荡荡的，想着小美肯定也饿了，便到街上找家小吃店买了些早点。回到机房后，小美接过他带回来的还热乎乎的豆浆，使劲吸了几大口，顿觉胃暖暖的，整个人都舒服了，熬夜盯着电脑的疲惫也卸去大半，便回头想夸他几句，却见这家伙嘴里叼着根油条，竟坐在椅子上睡着了。

    英雄这么一睡就是四五个钟头，等睁开眼时起初他还以为自己只是打了个盹，但看到墙上挂的电子钟，才发现已经上午11点多了，正想歉疚地对小美说点什么，却见她神色紧张，手正飞快地敲击着键盘，貌似有所发现。

    “你醒了，快来看看，发现可疑情况！”听到英雄起身的动静，小美赶紧招呼他到电脑前，指着显示器屏幕说。

    “是吗？我看看。”英雄迅速凑上前，顺着小美的手指，看到一条没有文字，只有一长串数字和字母的回复，“1247.5YT/5128。”英雄顺嘴念出那条回复，有些疑惑地说，“这种写法的帖子是有点可疑。”

    “我刚刚查了一下服务器，用户名差不多是五分钟之前注册的，紧接着就发了这条莫名其妙的信息，然后又立刻下线了，而且用的还是手机，不是凶手还能有谁？”艾小美用肯定的语气说。

    “那这啥意思啊？他想说什么？”杜英雄纳闷地问。

    “先别管这个，”艾小美挥挥手，“IP地址我查到了，登记在向阳区前进路69号。”

    “那我通知刘队，让他立马派人赶过去查查。”杜英雄边说边掏出手机。

    杜英雄拨通刘队电话，按下免提，电话那端是一片嘈杂声，得提高音量喊出来，刘队才能听明白他的话。刘队也在那边喊着说：“什么？向阳区前进路69号？是刚落成的体育馆的地址，我现在就在这儿啊！为庆祝体育馆正式投入使用，市里牵头办了一场我们和兄弟城市之间的篮球友谊赛，市领导都出席了，我在执行安保任务。”

    “妈的，太狡猾了。”艾小美咬着牙，忍不住爆出粗口，“肯定是体育馆为了方便媒体的采访和传稿，暂时把Wi-Fi网络打开供记者们免费使用，竟被这家伙利用上了。”

    “比赛结束了没？赶紧把大门堵住！”杜英雄对着电话追问。

    “是啊，刚结束，这好几千人，已经走了一大半了，怎么查啊？”刘队在电话那头无奈地应道。

    “那算了，他也不一定在馆内，估计在馆外差不多也能收到网络信号，那您把体育馆内和馆外附近能搜集到的监控录像都带回来吧。”艾小美多少有些丧气地说。

    “好吧，只能这样了，这小子还真是不好对付！”刘队也难掩失落地说道。

    挂掉刘队电话没多久，韩印和顾菲菲闻讯赶到，几个人对着“1247.5YT/5128”这么一串数字，研究了好一阵子，连午饭都没去吃，什么莫尔斯电码啊、电报码啊，等等，都讨论过，又相继被排除，反正最终也没弄出个所以然来。刘队带着监控录像资料回来后也加入讨论，他觉得有可能是队里办过的某个案件的档案编号，结果一问也不是，但可以确认的是，这应该是凶手在用自己的方式传递信息。

    这么多人卡在这一个问题上也不是办法，顾菲菲便将解谜的任务交给艾小美和杜英雄，同时让两人把刘队带回来的监控录像仔细过一遍，看能否发现行踪可疑的人。刘队接着插了句嘴，问韩印和顾菲菲接下来要干啥去，韩印吐出四个字“坐公交车”。

    其他人都各自去忙了，机房里又只剩下两个小家伙，英雄提议让小美到网络上搜搜，也许能找到有关那串数字的线索，他则在另一台电脑上看监控资料。小美当然举双手赞同，倒不是因为看录像枯燥，而是刚刚当着那么多人的面她没敢说，她觉得好像曾经在哪儿看过类似的一组数字，但一时实在想不起来。

    各自分工后，英雄开始专注地盯着显示器屏幕，而小美开始噼里啪啦地敲击起键盘来。大概过了两个小时，两人都停下手上的活，不约而同地对视一眼，然后又一起失望地摇摇头。恰在此时，小美的手机响了，她便出机房接电话去了。

    过了五六分钟，艾小美喜滋滋地走进来，摇晃着手机含笑说：“是大学同学的电话……”

    还没等艾小美说完，英雄便略微带着醋意抢下话头：“看这情绪，是初恋男友吧？”

    “滚一边去，我还没说完呢。”艾小美边坐回电脑前，边感慨地接着说，“人家是通知我出席他下个星期的婚宴的，哎呀，太出人意料了，我们班最先结婚的竟然会是他！他那个时候……唉，我想到了，这也许是……”

    “是什么？”英雄滑着椅子靠过来急着问。

    “我刚刚说的那个同学，读书时家境特别不好，他一直勤工俭学才坚持到毕业。他一天要打好几份工，还曾经在学校图书馆做过一阵子管理员，有一次他生病了，我还帮他顶过一天班。”艾小美又仔细看了一眼那个可疑的回帖，稍微回忆一下解释说，“我觉得这串数字原本可能是这样的：‘I247.5YT/5128’，第一个字符应该是英文大写的I，而不是数字1，不知道是凶手看错了，还是写错了。我想他原本要写的是一个图书馆的索书编号。通常咱们国家的图书馆使用的都是中图分类法：‘I’意味着‘文学类’；‘24’意味着此类别中的‘小说类’；‘7’意味着‘1949年至今的当代作品’；‘5’意味着‘新体长篇或者中篇小说’；紧跟着的‘YT’两个字母，没猜错的话应该是‘冶图’的缩写，即‘冶矿市图书馆’的拼音缩写；再后面的数字恐怕是图书具体的序列号啦！”

    “噢，说白了就是一本长篇小说的借阅号。那从网上能查出对应的是哪本小说吗？”英雄着急地追问。

    “大多数图书馆都有网站支持在线查询的。”小美又摆弄了几下电脑，然后缓缓摇头道，“网站倒是有，但从三天前开始做升级维护，无法正常使用。”

    “那还等什么？”英雄抬头看看电子钟，“还没到下班时间，咱赶紧去一趟图书馆，说不定他在那本书中夹了什么线索。”

    两人抢时间，也没顾上通知刘队，出了支队大门便拦下一辆出租车，直奔市图书馆。

    20分钟左右，出租车在一栋外表气派的米黄色大楼门前停下，两人下车踏上几层青灰色的大理石台阶，走进图书馆大厅。

    小美在大厅门口稍稍驻足，四处张望一下，英雄则径直走向正对面的服务台，但还没走几步，便听见小美在身后轻声招呼他。英雄回过头，看到小美已经站在大门左手边五六米远的大落地玻璃窗前，身边是一排供书店和图书馆专用的查询机。

    英雄走过来时，小美已经在触摸屏上的查询栏中输入了“I247.5YT/5128”，也就是小美将1改成I的这么一串数字。果然如她所料，是一个索书号，对应的是一本叫作《花非花　雾非雾》的小说。深入查询，显示此书2002年入库，目前仍在流通库中，也就是说此时未被借出。

    “走吧，既然确认了，那咱抓紧时间找书去啊。”小美催促道。

    “我觉得不用了。”英雄眉头拧紧，脸上现出一丝苦笑，叹道，“‘花非花雾非雾’，就是啥也不是。估计凶手只是想借由书名来回应网上所谓的老警察，说明祥瑞家园的案子不是他做的！”

    “啊，这死变态，折腾来折腾去，就是为了传递这么个事吗？那干吗不直接在网上说啊？”小美一脸愠怒道。

    “你也说他是变态的啦，怎么会跟正常人的思维一样呢？”英雄恨恨地说，“他躲在暗处，肆意考验、戏弄咱们这些警察，这对他来说是多么爽快的事啊？！”

    “那我去图书馆机房查一下借阅记录和搜索记录？为以防万一，你还是去找找那本书？”小美出于谨慎地建议道。

    “以凶手一贯的谨慎，我估计他没借过这本书，他应该只是在查询机上随意找的，只要书名能表达他想要传递的意思就行。不过确认一下也好，书我去找，你重点查看一下搜书的时间……”英雄顿了顿，抬头向天棚四周看了看，失望地说，“门口附近没有监控，只能等确认了时间，再问一下图书馆的人有没有注意到搜书者吧。”

    “行，不过你还是让人家管理员协助一下吧。”小美拽住正欲向借阅区走的英雄，然后转向服务台，边走边内行地解释说，“图书每天都借来借去的，要是总摆在固定的地方，那还不累死人家管理员了？就像I247.5大类的图书，通常借阅率都较高，为节省时间和劳动强度，一般收到还书之后，管理员应该只是按照大类别重新上架，仅这个类别可能就会有若干个书架，把还回来的书任意摆到哪一个都成，要是只靠你自己去找，还不知道找到什么时候呢！”

    “啊，那还是让管理员帮一把吧！”英雄摸着脑门诧异地说。

    直到傍晚，英雄和小美才回到队里，那时韩印和顾菲菲也刚从外面回来。刘队想得比较周到，已经在食堂把晚饭备好，让他们吃完再回宾馆去。

    吃饭的时候，小美和英雄将下午的一系列活动经过做了汇报。

    《花非花　雾非雾》是一本悬疑小说，作者是国内一位著名女作家，英雄在管理员的协助下找到了这本书，里面确实没有夹带任何东西，也没有特别标注的字句，凶手应该只是借用它的名字而已。小美在图书馆微机室的服务器上查到了借阅和搜索记录，除了她搜索的那一条之外，在开馆后不久还有一条搜索记录，估计就是凶手所为。小美和英雄相继询问过图书馆的管理员、保洁员以及保安，对搜索者都没有任何印象。至于此书的所有借阅者名单，小美也打印了一份带回队里。

    不过，听完小美和英雄的汇报，韩印和顾菲菲以及刘队都觉得调查价值不大，但就凶手此次如此绞尽脑汁、大费周折的表现来看，可以感觉到他对犯罪的那份深深的痴迷和投入，表明他个性的转变正日趋明显和深入，恐怕未来他还会做出更加超乎想象的事情。

    另外，至此，韩印的设想基本变为现实，通过网络确实捕捉到了凶手的蛛丝马迹，也与之建立起隐秘的交流方式，他也确实上钩了。但当众人问韩印接下来该如何在帖子中再做些文章时，却听到一个出人意料的回答：“小美，帖子你不用管了，交给网警来监视。如果凶手再次登录账号主动回帖最好，否则咱们不要再有任何动作，以免激怒凶手。我担心他‘文考’没有得到回应，会转向以暴力途径来证明他在那件案子上的无辜。”

