    伏魔尊者也是震怒异常，是他太过托大小瞧了天魔此女，才使死了两个罗汉。若他与罗汉阵一同出手的话，哪里容得天魔如此嚣张。

    当即沉声一喝：“十八罗汉，尽力防守纠缠，与本尊一道拿下此魔。”双手凌空一握，其灵宝伏魔杵凭空而现，凌厉金光直射向天魔，一路而去，充斥在空中的魔气如雪花般消融。

    与此同时，一枚巴掌大小的金刚圈滴溜溜的旋转起来，越盘越大，似要把天地香噬而进。十八罗汉也是结成简单阵型，化作道道流星般的金光，形成合围之势，各种佛门宝琳、良满目的向天魔缠杀而去。

    天庵冷面轻哼一声，情知天魔之气无侵蚀这些金刚寺战僧，索性将漫天的魔气一敛，化为一条足足数十丈的漆黑色狰狞魔龙，龙吟阵阵，张牙舞爪而威风之极，盘旋萦绕在天魔身侧，破解那些佛门术宝。又见天魔藉臂轻抬，一柄散发着无尽杀气的凄厉魔刻，仿佛从天际凭空出现一般，遥遥向金刚圈斩去。

    两相相遇，自又是震得空间一阵不稳，波纹涟漪层层叠叠。便是连那些罗汉，被气浪波及而身形隐隐不稳。

    蓦然，一个罗汉忽而见得一粒阴色小珠子悄无声息的出现在他不远处，当即骇得面无人色而惊呼道：“阴煞天雷。”本能反应的，化作金光向后疾风般倒掠而去，但是，已经晚了。

    轰～轰，接二连三震耳欲聋的爆破声响起。

    足足三枚阴煞天雷，在天魔神念的引爆下，震得天地都为之颤抖。每一颗阴煞天雷，威力范围足足有半里。半里之地，对于速度强横的金丹修士来说，只是眨几眼的事情。然而现在，却成为了他们生命不可逾越的障碍。

    五个，足足五个罗汉因为距离爆炸点太近，来不及逃脱，防御不住而毙命。

    伏庵尊者在气得浑身直颤之余，却是倒吸了一口冷气，这天魔还能再疯狂些吗？如此珍贵的阴煞天雪，她赫然有三枚之多。要知道此物，即便是元婴期修士在猝不及防下，也会吃不小的亏。

    “天魔，我要你的命。”接二连三的，在他面前屠戮金丹罗汉。使得伏庵尊者颜面大失的情况下，开始发狂了起来。身形一晃，体格暴涨到二十余丈，犹似一个金刚巨人般，举手投足间无不充满了毁天灭地的力量，气势之中，充满了威严而愤怒。

    伏庵金刚相。

    显然伏魔尊者极善此术，施展起来，威力非同寻常。一把擒住黑气魔龙，奋力一撕，魔龙便在哀嚎声中裂成数段，虚影点点下溃散消亡。随之掣起同样幻化而大的伏魔杵，金刚圈，直接以近战的方式向天魔猛攻而去。剩余活着的十一个罗汉，也是悲愤交加，拼着命向天魔杀去。

    天魔情知此时伏魔尊者气势极盛，加上魔龙被灭她的神念也是遭受了损伤，索性不正面与之交战，而是利用天魔无相的手段。时隐时现，极尽躲避袭击之能。不过，吃了几次亏的伏魔尊者，没有再给天魔击杀罗汉的机会。

    一时间，天魔处在了劣势范围之内。他们一个魔道新秀，一个佛门考老，论实力本就是旗鼓相当，相差不远。奈何伏魔尊者有一干罗汉助阵，虽说天魔使尽手段，提前灭了七个。

    但剩余之数，也成为了压倒骆驼的稻草。

    天魔没有施展血遁术，一来是一旦血遁而去，生死便由不得自己了。二者，金刚寺与阴煞宗本是宿敌，对对方的术战术，俱是十分熟稳。伏魔尊者哪里会防不到天魔那一招。

    让天魔心下隐隐有些焦急的并非别的，而是之前根据威菲菲而言，雷动距离此处似乎越来越近了。原本她与戚菲菲，是在此准备等候雷动的，却不料出了这桩事情。若是雷动在这种时候凑巧赶到，以他的实力，定然难以幸免。

    几次三番的，天魔试图以且战且退的方式引走伏魔尊者。但那家伙，似乎铁了心的，处处封杀着天魔的退路。

    嘭一天魔硬扛住了伏魔尊者威猛一拳，喉咙口一甜，喷出了一。鲜血。但是同样的，她却是催动天魔刻，又是干掉了一个罗汉。那些罗汉别看只有金丹实力，但是配合着一个元婴主力作战，同样十分难缠。

    如此举动，自然又是惹得伏魔尊者嗷嗷直叫，叫嚣着要干掉天魔。只是，即便是他占据优势，想要做掉天魔也绝非一时半会儿的事情。

    蓦然，天魔神念之中，出现了一丝令她心悸而熟悉的波动。

    雷动。

    这分明是雷动的气息。三十多里地外，正与戚菲菲汇合。

    天魔心中一惊，那混账东西可别做傻事。

    第一时间中，天魔已经发现了雷动的气息，似乎是筑基期炭峰的模样。若他抱着救自己的念头前来参战，唯有死路一条而已。

    “千万别过来，带着戚菲菲一起跑。”天魔直接将声音凝聚成一线，传出了三十余里地，在雷动与戚菲菲身边晌了起来：“我来拖住他们。”天魔知道雷动有修罗之翼，带着人逃跑还是能做到的。

    “砰～”

    伏魔尊者趁其不备，一记降魔杵扫中了天魔，周身魔气护盾顿时宣告破裂，一件防御灵宝盾牌硬挡在前面。被轰得龟裂连连，冲击力顺着神念而去，震得天魔元婴波纹连连，显然是受了创伤。

    “在这种时候，你也敢分神？”伏魔尊者那巨大的金刚脸庞，狰狞而凶恶：“本尊看你今天怎么跑？还不速就擒。”在他看来，连连遭创的天魔，今天注定要陨落在这里了。

    救兵？这可是金刚死的地盘。至于三十里外的那两个筑基炭峰的魔道小崽子，不过是蝼蚁而已。

    天魔心中也是一阵冰冷，凄惶。她倒不是为自己即将陨落而难受，只是思念多年，等了多年的爱郎就在几十里外，这一生却已经是没有机会再和他见面了。

    唉～既然如此，那就只有用那一招了。天魔的眉宇之间，渐渐浮上了一抹狠厉之色。天魔之中，有着一招最为强大的拼命术，那就是天魔解体，用燃烧生命的方式，可以在短时间内将实力飙升数倍。至于血遁术，她是考虑都没有考虑过，哪怕她真的有机会用血遁术逃走。那么，戚菲菲和雷动在伏魔尊者的神念关注下，根本没有活命的机会。

    “白痴！”天魔嘴里轻轻的吐出了一个词，以回应伏魔尊者。

    “天魔，既然你执迷不悟，本尊唯有降妖除魔，超度你去极乐世界了。”伏魔尊看见天魔不肯投降，反而笑了起来。麾下罗汉死了那么多，他哪里肯真的让天魔活着，叱喝道：

    “众罗汉，随本尊杀，一起降妖除魔。”左手金刚圈，右手伏魔杵，“别了，我的小情郎。”

    天魔心中轻轻呢喃了一声，刚准备施展天魔解体的时候，身旁却是泛起了一阵轻微的空间波动。

    “降你妈的妖，除你娘的魔。”

    那是雷动愤怒的暴喝声。

    与此同时，雷动张扬着修罗之翼出现在了天魔身旁，探出双臂将她抱在怀中，身形向后连连疾退而去，边是怒骂道：“一群死秃驴，仗着人多欺负人少是吧？他日我阴煞宗自有回报。”话音一落，双翅便又是高高一扬，裹挟着天魔一道，出现在了十多里外。

    “空间圣器？”

    伏魔尊者原本以为，天魔已经是囊中之物了。却不料，活生生的杀出来一个筑基期魔道小崽子。最要紧的是，他竟然还有空间圣器，可以撕破空间逃遁，救了天魔。非但如此，他还口出狂言，侮辱自己这么一个堂堂元婴级强者。

    空间圣器又如何？伏魔尊者愤怒异常的，直接化作一道金光，向雷动杀去。难不成，这小子以为凭借着一个小小的空间圣器，在带着一个人的情况下可以逃得过自己的追杀吗喇余十个罗汉，也是纷纷紧迫而去。

    雷动神念同样不俗，对方的举动在自己的掌握之中，此时他却是不慌不忙自勺抱着天魔，坐在了恶鬼悼上不住向前飞行。因为经常有事没事，就会给恶鬼樟喂食生魂。使得如今的恶鬼悼品质极佳，速度不慢，已经接近于飞丹了。

    “你这个白痴，不是叫你快逃吗？”天魔被雷动抱在怀里时，心神一阵难以言喻的悸动，也不挣扎。只是，在悸动之余，也是忧心而愤怒：“你以为凭着修罗之翼和恶鬼樟，能逃得过伏魔尊者追杀吗？”

    面对她的责骂，雷动不但没有丝毫恼怒，心中反而是暖洋洋的一片。转过头去，深深地凝望着她有些苍白虚弱的脸庞，探手在她脸上轻轻抚慰着，低声柔音道：“眉眉，你是我雷动的女人。我雷动就算是再混账十倍，也不可能眼睁睁的看着自己的女人去死而自己逃跑。”

    天魔一滞，凌厉的眼神也渐渐软化了下来，双眸迷离的呢喃道：“那好，那就一起死吧。”