    对于东海舰队来说，目标不是消灭上帝之矛舰队，而是零伤亡消灭上帝之矛舰队。

    伤亡惨重这个结果，是绝对不能接受的。

    而上帝之矛舰队所发射的导弹，和原本情报显示的不一样，要先进得多，是最新式的导弹。

    伊芙快速查资料，语气严肃的说道：“上帝之矛发射的导弹，拦截成功率很低，恐怕伤亡真的会很惨重。”

    罗德上将出声说道：“不能对射，要一次性瓦解他们的战斗力，空中堡垒号开火吧。”

    空中堡垒号舰长立即下令：“所有导弹发射臂准备，反舰导弹准备，发射！”

    命令下达。

    空中堡垒号上的32个发射臂同时发射导弹，32枚导弹，如同天女散花一般，从天空飞射下去，轰击不同目标。

    空中的，战舰的，成片的导弹飞射出去，如同流星雨般射向上帝之矛舰队。

    这一群导弹齐射，足有上百枚，恐怖的覆盖率，如果上帝之矛没有拦截手段，一轮就能打沉一半。

    而东海舰队装备的导弹，不是这些退役战舰的防空能力能打下来的。

    而且，上帝之矛舰队的阵型十分奇怪，竟然使用的是密集阵型，这种阵型简直就是专门用来当导弹靶子的。

    眼看着上百枚导弹就要轰入上帝之矛舰队之中，只要命中，这一场战役，就直接进入尾声。

    然而，就在导弹即将命中的时候。

    上帝之矛舰队中，忽然张开一层力场，笼罩整支舰队。

    轰！轰！轰……

    上百枚导弹撞上力场，接连爆炸，没有一枚导弹能轰入上帝之矛舰队里。

    所有看到这一幕的人都顿时愣住。

    “这怎么可能呢？怎么可能有人能够用力场保护整支舰队！”顿时有人发出惊呼。

    “如果是超级强者的话，应该可以吧？”

    “不，你不明白这层力场屏障是什么概念，这层力场屏障，笼罩了整支舰队，抵挡上百枚导弹轰击，即便是超级强者，要顶住如此大的威力，负荷也非常大。”

    空中堡垒号上，有人发出疑问。

    赵安雅思索着说道：“不对，这是念动力力场，他没有抵挡导弹爆炸的威力，只是在导弹靠近后，通过念动力把导弹引爆。因此，所消耗的星力并不需要很多。”

    方源刚才也想到了这种可能。

    如果是念动力的话，这应该是罗睺的能力。

    竟然以一个人的力量，封锁了所有导弹的攻击，这种实力，也太可怕了。

    “上次见到罗睺的时候，等级没有超过战争级Lv.6吧？”方源皱眉说道。

    “是的，看现在念动力的能级，应该是战争级Lv.8左右。他没有抵挡导弹的威力，只是把导弹引爆了，所以战争级Lv.8，在高超的念动力操控下，是可以做到这一点的。”赵安雅答道。

    伊芙瞪大眼睛说道：“这样说的话，那上帝之矛舰队，岂不是可以完全无视导弹攻击了？”

    “看现在的情况，确实如此。”赵安雅不想承认，但事实就是如此。

    “这也太可怕了，那我们要怎么打？导弹无效了啊。”伊芙开始感到巨大的压力。

    现代战争，导弹是最强力的进攻武器。

    一旦导弹失效，那就意味着失去了最强的武器。

    “按照念动力的作用来看，罗睺防御手段是引爆导弹，这样做的负荷不大。但他的念动力应该抵挡不了动能武器，比如舰炮轰击。”赵安雅说出了解决方案。

    “不是吧？让我们的舰队冲上去用舰炮轰，这一战的伤亡谁都承受不了。”伊芙十分焦急，但想不到对应的办法。

    这就是战争级的真正实力，一个人影响一场战争。

    军事科研班终于亲眼看到了这一幕，明白战争级超级战士，到底是什么样的存在。

    战场中。

    战神红龙正在和巴蛇大战，双方都是站在世界生物顶端的存在，短时间内很难分出胜负。

    而上帝之矛一方，罗睺以一己之力，扭转战局。

    让原本实力相对较弱的上帝之矛舰队，取得了战局的优势。

    罗德上将站起来，感叹道：“看样子，得出手才行了。”

    “等一下，让我来。你需要对付宁露。”方源出声说道。

    “你能行吗？现在需要能够扭转战局的力量，一个人扭转战局。”罗德上将不太确定方源是否能做到。

    “不就是一个人扭转战局嘛。罗睺可以，我也可以。”方源穿好黑龙战甲，握了握拳。

    “那好吧。不过，你只有二十分钟时间。”罗德上将提醒道。

    二十分钟时间，对于一场战役来说，其实是非常短的时间。

    然而，现在情况紧急，没有更多时间可以耗费。

    “不需要，五分钟就够了。让你们看看，什么叫做从天而降的拳法。”

    方源说着便走到舱门前，朝机组人员打个手势。

    舱门打开。

    方源纵身一跃跳了出去，然后立即启动闪电涡环推进。

    随着“嘭”的一声震响。

    方源如一条出渊龙王，冲天而起，朝着高空射去，眨眼间冲上云霄，消失在天际。

    闪电涡环推力开到最大，三分钟时间飞出大气层，距离地面100公里，肉眼可见卫星。

    在电离层开始转向，全速发动，向下俯冲。

    速度开始飞速飙升，眨眼间突破音速。

    1倍音速……

    2倍音速……

    3倍音速……

    最终，速度达到5倍音速，目标锁定下方的上帝之矛舰队，以一个斜线角度俯冲下去。

    在俯冲到距离上帝之矛舰队还有10公里的地方，暗物质能量爆发。

    方源大喝一声，暗物质龙拳轰出。

    吼！

    一声怒龙咆哮传出，震彻天地，卷起龙卷风暴，盖压天地。

    远远望去，只见一条暗物质龙在天穹展露身形，翱翔过天际，翻腾着冲向上帝之矛舰队，仿佛携带着灭世之威，似要毁灭一切生灵与物质。

    刹那之间。

    暗物质龙轰入上帝之矛舰队之中，击穿念动力场，轰入第一艘战舰之中。

    轰！

    战舰轰然破碎。

    然而，这还没有结束。

    暗物质龙打爆第一艘战舰，直接穿过战舰碎片，折转一个角度，贴着海面席卷过去。

    轰！轰！轰……

    接连二三十声爆响，暗物质龙所过之处，直线范围内，所有战舰爆碎，沉入海底。

    方源一拳打沉三十艘上帝之矛的主力战舰。

    上帝之矛的舰队以密集阵型排列，爆炸战舰的弹药库殉爆，波及旁边的战舰。

    霎时间，上帝之矛舰队一半的战舰非沉即残。

    所有看到这一幕的人，全都瞪大眼睛，露出震惊表情。

    ……

    （四更完毕，求一波订阅……）

    