一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第631章老头子不经折腾

    先是乔玉灵，接着是柳家的消息，最后连苏锦华的人都不听命令了，苏老爷子直接气吐血，当场晕了过去。

    当天晚上乔玉灵就收到了消息，她红唇冷冷一勾，“看来这老头子不经折腾呀。”

    “谁？”一个低沉的声音从门口传了进来，人也跟着走了进来。

    乔玉灵看到南宫辰维眼前一亮，“你怎么过来了？”

    南宫辰维进来人，小影与小八等人便悄悄退了出去，并且关上了门。

    南宫辰维走到一边坐下，“谁不经折腾？”

    乔玉灵笑眯眯的给南宫辰维倒了一杯茶，“苏家老头子，被气晕了。”

    “你干的？”南宫辰维唇角微勾，眸光深深的盯着乔玉灵。

    乔玉灵先摇头后又点头，纠结的道：“也不是我干的，但与我有关系，我回来就将柳家的产业给毁了，老爷子过来质问我，被我怼回去了，估计心里有怒火，然后收到了柳家产业被火烧，心里就有了气，最后他想拿苏锦华上的产业来对付我。”

    “只可惜了，苏锦华的产业他动不了，只有苏锦华下了命令才可以。”

    “真是没想到苏家竟然是这样的苏家，苏锦华才是隐藏在背后的那个大佬呀。”

    “难怪他那样爱钱，在那样一个不安全的环境下，有银钱防身才是最好的。”

    南宫辰维静静的听她说完之后才补道：“苏锦华小时候被苏家人遗弃，生病都没有人给他看病，我与他第一见面是在大街上。”

    乔玉灵听到南宫辰维要讲他与苏锦华的相识，很有兴趣，双手撑着下巴，听得认真。

    “那时候我六岁他五岁，我从外面回来要进宫时，那夜雨很大，他的奶娘抱着他，不停的在敲药铺的门，找人救他。”

    “时间太晚，没人开门，那个奶娘哭得很伤心。”

    “最后我让人救了苏锦华，并且将他安置了下来，待苏锦华病好后就回到了苏家。”

    “我与苏锦华有了交集，发现苏锦华有做生意的头脑，我们便开始开起了第一间铺子，后来生意做大了，苏家人知道了。”

    “他们想要将苏锦华手上的产业要回去，苏锦华原计划交上去，可是苏锦华的奶娘提醒了他，不可以交，若是产业交上去，苏锦华不但什么都得不到，很有可能会死。”

    “苏家嫉妒的人多，在苏锦华不受重视的情况下，被人杀人很正常，所以……产业成了他的护身符。”

    乔玉灵皱眉，“一个小孩子，又是苏家人，如果苏家人真的想要杀了苏锦华，恐怕他自己也没有办法的吧？再说苏锦华若是那个时候就死了，产业不样落到苏家人手里了吗？”

    “恩。”南宫辰维轻轻点头，“正应该想到了这一点，所以苏锦华请我给他当个见证，这个见证人还有皇嫂。”

    “皇后娘娘？”

    “恩。”

    “有了我与皇嫂的见证，苏家人便不敢有别的心思，如果他们杀了苏锦华，那么苏锦华的所有产业将会被充公。”

    乔玉灵一怔，这……这不就跟前世的捐赠一样吗？没想到南宫辰维与苏锦华竟然有这样的脑子，厉害呀。

    “为了不让产业充公，苏家人对苏锦华很好，但苏锦华却不怎么理会，许是苏家人被这样掉着心里不舒服，所以……杀了苏锦华的奶娘。”

    乔玉灵瞬间懂了，难怪苏锦华对苏家是一种很复杂的感情。

    苏家人杀了苏锦华最在乎的奶娘，所以苏锦华对苏家人没有什么感情。

    “以苏锦华现在的势力，不是完全可以脱离苏家吗？”

    南宫辰维笑眯眯的看着乔玉灵，“将自己的敌人放在眼皮子低下，让他们嫉妒你的财产，同时又得不得，还要在外人面前假借你的热，全都看你的脸色……”

    “哈哈哈。”乔玉灵笑喷了，“你们果然厉害呀、”

    南宫辰维眸光如星辰闪耀，他没说话就那样静静的看着乔玉灵。

    乔玉灵笑够了，才现南宫辰维正看着她，小脸一红，直接转移话题，“苏老爷子还不知道我与苏锦华是合作关系，若是知道了，不知道会怎么样。”

    “气晕。”

    “那还真是不经气，就这么点小事儿，就气成这样。”乔玉灵吐槽。

    “丫头。”南宫辰维看着乔玉灵，无比认真。

    气氛突然安静了下来，有些暧昧，有些暖意，乔玉灵抬头对上他深邃的眸子，“恩。”

    “因为之前筹备银钱的事情，很多人家都已经嫉恨上你了，所以回到京城要万分小心。”南宫辰维认真的看着她叮嘱道。

    虽然他已经给这边加派了人手，但还是很担心。

    乔玉灵重重点头，“好啦，放心吧，我不去坑别人就不错了，如果他们不怕死，非要上来作死的话，我不介意送他们一程。”

    “恩，做自己想做的就好。”南宫辰维就是这样无限的宠着眼前的小女人。

    “这些日子我会很忙，没时间过来看你。”他说。

    乔玉灵皱眉，“是因为北王朝那边么？”

    南宫辰维摇头，乔玉灵说：“你忙你的，不用管我。”她有很多计划都没有与南宫辰维说。

    南宫辰维却道：“因为北王朝将百姓送到了各国当奴，在我们拿下了北王朝的城池后，这些国家后怕了，北王朝先送上来的会面，随后其他各国也都送了。”

    “会面？”

    “恩，他们现在有的已经动身来了，北王朝面上是来求和的，背地里还没有查到是什么原因，其他各国也都来了，而且来的人都不简单。”

    “皇子公主么？”

    “有皇子公主，还有他们的王。”

    乔玉灵瞪大的眼睛，“各国的王也来？”

    “恩。”南宫辰维重重点头，“几十年来都没有过几王会面了，所以这次他们来京城，我们需要提前准备很多事情。”

    乔玉灵皱眉，总感觉一下子都来不是什么好事，难不成这些人是真的怕了南顺朝，所以来……向南顺表示歉意，并且示好的？