    为首的，正是一脸惶急的陈少泽。

    紧跟在他身后的，还有许多陌生的人，周霜霜甚至看到其中夹杂着的，气喘吁吁狂奔而来的叶莺叶博——他们简直要恨死自己了！

    城门外的丧尸虽然多，也同样很厉害，可他们人也多啊！

    再加上热武器辅助，现在已经算是没有威胁力了。周霜霜如果之前去了那里，或许辛苦，或许惊险，但无论如何，他们会努力保护好她的。

    谁曾想一番好心将她打晕送过来，如今面临的，是比外头还险恶的环境！

    这三只丧尸能冲破层层防御闯进来，本身就代表着绝对的实力……

    ……………………

    外头的人渐渐包围上来。

    然而丧尸根本不会恐惧，他们只是兴奋的嘶吼着，为这越来越多的新鲜血肉垂涎不已。

    他们的身躯渐渐骚动，已经要控制不住了。

    “砰！”

    一声巨响，伴随着丧尸落地的身影，周霜霜也忍不住闷哼一声，连连后退。随即，又被后头的人战战兢兢的扶住了。

    她的小腿自膝盖向下，血淋淋三道抓痕，皮肉翻卷着，分外可怖。

    伤口太大，迅速流出的鲜血对于丧尸来说，是最最难以抗拒的刺激。

    更何况，周霜霜的身体里，本就有他们渴望的东西。

    尤其是为首的丧尸，他抽了抽鼻子，原本青白的眼睛，立刻爬满了血丝！

    再也……忍不了了！

    霎那间，三只丧尸齐齐动作——

    “霜霜！”

    “周小姐！”在场所有知道她身份的人都惊叫起来，屋内屋外原本与丧尸僵持着的人都忍不住了，全部都冲了上去——

    混战，开始了。

    ……………………………………

    阅微大学的课程已经开始了。

    周霜霜这两天在学校里连轴转，抽空还要去仓库那边接受物资，整个人如同一只被抽的滴溜溜的陀螺，片刻不得停歇。

    此刻，她把钱给几个人结清，看着满满一排仓库的东西，也终于松了口气。

    为了这些东西，她连轴跑了帝都不知多少家金店，这才有了足够的资金。

    “大姐啊……”

    替她办事的几个兄弟忍不住多嘴问了一句：“咱们弄这么东西，到底干什么的啊？”

    一开始大量批发些大米白面油糖豆类啥啥啥的，他们寻思着可能要做粮食生意，行啊，他们帮忙牵线收拾，少不少的也挣了几万块了。

    后来又准备了各种农作物的种子，除了能吃的，还有野草野花乱七八糟的，当真是不拘一格，他们觉着可能是要做种子批发……最小的那个还嘀咕说这年头种子生意不好做……

    但是吧，话他们说了，周霜霜执意这样，他们只能勉为其难，又挣了一点。

    最后这点，才是最让他们看不明白的。

    米面粮油种子批发他们都能理解，可最后整整两个仓库的树苗是个什么鬼？

    什么苹果橘子梨啥啥的，这怕不是要开果园吧？

    可问题是，除了种子是品质最好的之外，米面粮油都是最便宜的，树苗质量是好，都是易成活挂果多的那种……架不住太普通了啊！

    这年头，水果没有个稀有血统，它不好卖啊！

    现在这天，也不是种树的季节啊……

    几个人私下嘀嘀咕咕好久了，实在忍不住，这才开口问的。

    周霜霜故作高深：“你们懂什么？我做这些，根本不求回报，为的，是支援大西北！”

    她义正严辞，一瞬间，身躯格外伟岸：“要为祖国实现四个现代化而奋斗！”

    几个兄弟们：……

    直到周霜霜看看时间：“啊啊啊要上课了我先走了——”

    看着她狂奔而去的背影，几个兄弟喃喃道：“我们之所以还穷着，大概就是因为文化程度不高，不能理解有钱人的思维吧……”

    如果可以，周霜霜也不愿意把仓库放在这里——就算人再少，总还是有人的。

    但是，没办法啊。

    她还是个学生，仓库离得远了，根本没办法兼顾。而且，自己一个人，也没办法花时间精力找性价比最高的东西来囤积啊……

    唉，贫穷限制了她的行动力啊！

    而在周霜霜上课时，另一边的混战也开始了。

    ………………………………

    这三只丧尸能够直接冲进安全区，并不是靠的侥幸，而是……他们的实力实在太强了！

    周霜霜伤了腿，又只有一条胳膊，为首的那只丧尸偏偏死命盯着她不放，片刻也不得放松。

    她腿上的伤口无法包扎，一直在向外涌出鲜血，再加上屋里屋外的断指残骸，都不断刺激着丧尸，让他们的攻击越发猛烈。

    “铛！”

    又是一声仿佛金属交织的声音，门外好不容易瞄准丧尸的士兵郁闷的直接扔下枪：“他嘛的这丧尸是铜皮铁骨吗？怎么打都打不穿……”

    他拿起地上不知谁扔的砍刀，一咬牙冲了上去——他就不信了，对准一个地方死命砍，还能没办法治它了？！

    周霜霜在人群中左躲右闪，好不狼狈。

    她知道丧尸的目标是她，几次企图冲出门外，将丧尸引走，却让围着她的人挡了回去。

    可是，她也等不下去了。

    单独对着她的丧尸太厉害了。

    四周十几个人，在这小小的空间里拼命抵挡它，却个个负伤。后续还有人源源不断的补充上来，但如果不尽快结束这局面，会有更多的人会因为伤势拖延而死！

    陈少泽的伤势最重。

    他今天的动作极尽疯狂，仿佛不要命似的，也正是他，在丧尸身上留下第一道伤口。为此，被丧尸从肩膀直接抓到小腹，险些刨开肚皮！

    但是，不能在这么下去了！

    周霜霜一咬牙，趁着丧尸的又一次动作，她直接矮身一窜，立刻就从陈少泽的身侧钻出，脸颊上，还沾染着他温热的血液。

    她看着不远处的大门，想到那些被丧尸活活啃食的人，情不自禁的抖了抖。

    在这一瞬间，她犹豫了。

    ——她这样生活在和平年代的人，平时手上有个小口，都要被心疼一番的，如果自己单独把丧尸引出来，里面的人确实会有机会冲出来，可她呢……