    地球，TPU空中基地纳斯蒂斯号浮空港，被静间光国带来的李飞和剑悟站在甲板上，眺望着远方，想法不一。

    对于剑悟而言，他一个从小生活在火星上的家伙，地球上的一切都是新奇，天空是蓝的，夕阳是美丽的，空气是清新的，那种不同于火星上的样貌，那种勃勃生机，万物竞发的境界还在眼前打转呢。

    李飞就不同了，他唯一能感受到的，就是熟悉，虽然不是自己所在的地球，但怎么说长得都一样，科技风方面，除了一些公共设施，亦或者像TPU这种背靠大财团又跟政府合作，有钱有资源的单位有那种近未来科技风外，其他地方，跟自己所熟悉的地球一样。

    这就很好了，至少对李飞而言，算是暂时有种家的感觉了。

    李飞在感慨，剑悟在撒欢。

    因为他们此刻所在这座天空基地，真的很大。尤其是对于李飞而言，屏幕上看，跟自己穿越了脚踏实地踩在甲板上眺望远方时，是两种完全不同的感觉。

    这是一座长度在500米，宽度近百米的天空基地，光是站在下方仰望，李飞就觉得自己像一只蚂蚁。更别说在这座基地上算上今天加入的自己和真中剑吾，都超不过十人，剩下的全是高性能，全自动，军用的设备。

    而且最重要的一点是，这玩意还能变形！淦！

    这样的浪漫对于男人而言，是无法拒绝的！

    “啧，没见过世面。”

    脑海中，贝利亚的灵魂感受着此时李飞在看到纳斯迪斯所传递出来的情绪，也在那吐槽着。毕竟曾经作为银河皇帝的他，像这样规格的天空基地，只是他用来入侵光之国的制式舰队的炮灰。

    也就是自己现在死了，只剩下灵魂，不然高低让李飞这家伙见识下什么才叫飞船。

    对于脑海中贝利亚那自比豪门看不起泥腿子的语气，李飞也懒得去理，人都死了，还跟人家吵什么呢，死者为大嘛～

    在李飞和真中剑吾两人的感慨和惊叹中，静间光国也领着两人登上了纳斯迪斯号，来到了主控室这边。而早已在那等着迎新的TPU日本分部直属作战部队——精英胜利队也看向了李飞和真中剑吾这两名新人。

    “我叫李飞，大家也可以叫我飞或者阿飞，初次见面，请多多关照。”

    “我是真中剑吾，请各位多多关照，啊嘶····”

    相比于李飞兴奋过后的淡然，剑吾显然还没过那个劲，在自我介绍并九十度鞠躬的时候，还咬到了自己的舌头。而作为精英胜利队战舰王牌驾驶员的女士，七濑日葵也给出了自己的评价，同样，作为基地飞船驾驶员的作马铁心在看到剑吾这样的兴奋后也走上前。

    “嗯，很有干劲嘛！精英胜利队欢迎你们这样的年轻人加入，那位是负责远程遥控驾驶的王牌飞行员七濑日葵，我叫作马铁心。听说在火星上是你救了会长对吧。”

    面对眼前这个热血大叔的热情，真中剑吾也将目光看向一旁看戏的李飞，回道：“那个，是飞先生···飞救的。”

    差点又要用敬称的剑吾赶紧改口道，而作马铁心也像是找到至宝般扑到李飞面前，双手拍在李飞肩膀上，眼睛放光。

    “哦，很结实的肌肉嘛，难怪能救下会长，看来你也很喜欢健身啊。”双手在李飞双肩，手臂处不断揉搓，让李飞只能带着笑容慢慢挣扎开，同时还得回答道。

    “啊，一般一般，身体是一切的基础，有机会我们再讨论啊，铁心先生。”

    “嗯，难得的沉稳呢···”后方的七濑日葵扶了扶眼镜也在那点评道。

    ‘果然，跟特摄里面一个模样，无脑热血大叔和重度精分飞行员大姐，这也叫精英胜利队？久弥直树真该拉去灌水泥填东京湾！’

    看着眼前这两个表现跟特摄作品一样的队员，李飞止不住的吐槽编剧，这是什么样的脑子才能写出这样完全脱离现实的角色啊？啊，我也是吗？那没事了。

    就在李飞在心里自我吐槽和自黑之余，那个看似屁用没有，实则有个屁用的美特隆星人——马鲁露也从人群中跳了出来。

    这是一个除了充当吉祥物外，没有任何作用，连当个外星百科全书都做不到的家伙，李飞当时想了好久，都没明白这个家伙作为队伍一份子的作用在哪。

    然后老天爷就给了他答案，想不明白没关系，自己去看一眼不就知道了？

    接着李飞就是在水吧里玩着手机哼着歌，哐当一下，就被大货车创到了这里。

    想到这，李飞和真中剑吾一个假意，一个真情的回应了对方的握手后，就跟着走接下来的流程。

    同时，也在脑海里思考，按照流程接着是谁来着？哦，这位没有太多存在感的队长，辰巳诚也，依旧是带着假意的微笑回应着这位队长的热情。然后李飞就稍稍往后退了一步，落后剑吾一个身位。

    因为重头戏来了，目光一转，从剑吾进来就摆着一张臭脸，看似男配，实则女主，又称之为超人阿光人间体的团队大脑圣彰人，也出现在队长的右侧。

    李飞站在一旁，听着队伍里的队友在那说着圣彰人的丰功伟绩，大到此刻所在的纳斯蒂斯号，小到队服，武器，都是由圣彰人一手包办，越听李飞越觉得离谱，好家伙，光之国科技部地球分部部长了属于是。

    因为在攀科技树这种事情上，从1到2简单，从0到1才是最难的。

    结果人家就这么点出来了，要想想，这可不是单纯提出方案这么简单，你还要将这个方案变成可行的，且还要让除了你之外的人能够看懂，能够操作，不用你在一旁看着都能完成那就是另一回事了。

    更别说在这中间，还没有依靠外力，眼前这个美特隆星人不就是一个例子，看似屁用没有，实则有个屁用，连外星话都讲不明白的家伙，指望他来帮地球攀科技树？那还不如指望猴子来的实在。

    而且还这么年轻，这要是搁自己所在的地球，自己的国家有这么一号人存在。

    熊猫肉？你反人类人家都不敢杀你，最多就是把你关着，轮番思想政治教育，顺带用着你发明出来的东西，直到你寿终正寝，脑子还得给你挖出来继续发光发热。

    就在李飞为圣彰人的丰功伟绩叹为观止之际，一旁的火星男酮剑悟已经两眼发光看向圣彰人发起了gank！

    一个箭步上前，就自来熟的握住圣彰人的手，在那说道：“啊，你真的好厉害诶，这些都是出自你的设计啊，我太崇拜你了。话说，为什么感觉你好像不开心的样子，斯··”

    在那当乐子人看戏的李飞看到剑悟准备放技能，条件反射的上前，在剑悟话还没说出口之际，就被李飞一把把嘴捂住。

    正愁找不到机会发泄自己委屈的圣彰人看到眼前这一幕，也被打断了施法，不得不说，在Gank这一块，还是李飞找准了机会，一下沉默了俩。

    “抱歉，这家伙成天呆在实验室里培养植物，第一次见这么多人，有点兴奋过头了，理解一下哈。”

    知道为啥圣彰人脸臭的李飞可不想剑吾跟这位拿着女主剧本的家伙第一次见面这么无礼，毕竟自己到时候说不定还需要人家帮忙呢，留点好印象准没错。在互相自我介绍之际，脚步声传来，而李飞也知道，这是流程的最后一步，拿着男配剧本的女主出现了！

    纯关系户，且顶着一个从头到尾没发挥出作用的天才美少女光环，静间光国的闺女，继承了超古代人类基因的静间结名背着小书包就走了进来。在看到李飞和剑吾后也很自觉过来打招呼。

    “啊。你们就是爸爸说的两位新人吧，谢谢你们在火星上帮了我爸爸。”

    “嗯，应该做的，没有必要这样感谢。”

    李飞在那客气的回应，而剑吾此时也注意到静间结名与自己梦中还有在超古代遗迹中所见到的少女一模一样时，表情有些激动，就准备伸手时，却被李飞眼疾手快拉了一把。这么一打岔，剑吾也反应过来眼前的场合不对，赶紧低头。

    而看着剑吾的举动，心中不爽的圣彰人也不惯着，直接说道：“无聊的迎新会结束了吧，结束那我就去做事了。”

    说着，就直接从李飞和剑吾中间穿过，借助这一掩护撞了剑吾一个趔趄，头也不回的离开了。

    对于圣彰人的无故离开，众人不解，只有明白个中因由的静间光头叹了口气。看了自己女儿一眼后也跟着离开，然后就把舞台交给了精英胜利队，虽然没有圣彰人，但李飞和剑吾的入队仪式还在继续，作为好奇宝宝的剑吾在那听着队员对纳斯迪斯的各个功能介绍。

    看着这帮自己未来一段时间的队友，李飞心中不由叹气。本以为真实宇宙这些人应该不会跟特摄作品中那样表现不堪，没想到除了必要的两男一女，剩下的还是那个德行，这就很难受了啊。

    “喂，真就现实跟影视作品一模一样啊，就这么一帮货色？他们是怎么守护这个地球的啊？”通过李飞的第一视角，脑海中的贝利亚也看完了全程，对比着李飞共享的TV记忆，这位久经沙场的劳模也向李飞发出了灵魂提问。

    “嗯··大概就是靠人的意志吧。”

    无法给出一个准确答案的李飞也只能无奈摇头，然后就加入这场不着调的迎新会，同时也感叹着大宇宙意志的可怕。

    自己明明都在火星上先教育了剑吾一顿，没想到到了地球，一开口还是斯麦卢斯麦卢的，累了，毁灭吧，别勾八折磨我了！

