    曹操以空间换战机的策略确实很有效果，在陈留、颍川被攻占之后，曹操竟主动舍弃汝南、梁国、陈国、东平等郡，一路上且战且退，不跟徐荣和高顺硬碰，只是断桥、掘水，给徐荣和高顺造成极大麻烦，各地士人也趁着曹操派兵拖延关中军之际，拖家带口，携带家财一路往东。

    如此一来，沿途许多城池荒无人烟，大量百姓跟随出来之后却没人理会，最终沦为流民，徐荣和高顺无奈，只能停下来收留流民，重新安置。

    也多亏了吕布为这一仗准备了十年，无论是官员还是物资都足够，否则只是这一手，中原之地恐怕就要饿殍遍地了。

    “真不让人省心！”泉州，吕布知道这件事后已是一月之后，虽然早已推断可能出现这种情况，但真正出现的时候，吕布还是有些不舒服，曹操是他比较看重的一路诸侯，出身不算太好，也愿意接纳寒门。

    但从当年徐州屠城，到今日以中原百姓性命来换取时间的作为来看，吕布终于确定了，曹操是枭雄没错，但跟自己不是一路人。

    既然要奋战到底，那就成全他吧。

    “曹操想以豫州和兖州来换取我军补给延长，若想速下中原，怕是有些难度了。”郭嘉摸索着下巴道。

    当初关中军入冀州，能如此快将冀州攻占，最大的一个原因就是袁绍敢跟他们决战，主力几乎被关中军打没了，剩下的地盘防守空虚，自然好打。

    曹操显然是吸取了冀州之战的教训，在察觉到主力拼不过吕布之后，立刻改换策略，拉长战线，以袭扰后方粮道为主。

    这个策略确实不错，但却是要建立在吕布迫切想要得到中原，或者说迫切求胜的心态下。

    “先把得到的地方先安置妥当，然后再战不迟。”吕布随口道，兖州、豫州大半已经落在自己手中，加上冀州也还没彻底吞并，消化也是需要时间的，另外冀州军在青州的事情也给吕布敲了警钟。

    不必太急，慢慢来就行。

    果然。

    郭嘉闻言点头笑道：“主公所言正是。”

    中原的战事随着吕布一道命令下去，逐渐停下，长安方向，吕雍迁都已经开始，六部已经进入在洛阳的衙署，大批士子正等着上任呢，如今放缓下来，第一件事就是完善各郡县官制，天子尚在长安，但六部已经开始高效运转起来。

    曹操忙着收缩战线，但当得知吕布的举动时，沉默了。

    既然追不上，那就不追了，先稳固后方，然后再继续打，这一招让曹操谋划彻底泡汤，尤其是高顺和徐荣已经开始沿着曹操势力范围设防，曹操就感觉一阵难受，吕布的性格是什么时候变得这么稳妥的。

    眼看再进一步就是天下大定，这个时候还这么稳？

    “主公，袁谭已经数次告急，不可再等了。”程昱急匆匆的进来，看着曹操道。

    “告知袁谭，我将琅琊暂且让与他，依托泰山驻守吧。”曹操叹了口气，现在他哪儿有心情去管袁谭？让出大片地盘来想要以此重创吕布一把，谁知道吕布就这么容易满足，让自己大片地盘打了水漂。

    现在徐州这边人口繁多，当年曹操屠戮徐州，在淮水两岸大肆屠戮，空城十余座，如今却是带来了大批人口，不但补充了徐州人口，还有不少人口无处可去，只能往广陵那边迁徙，广陵属于地广人稀之地，只要愿意开荒，能容纳不少人口。

    此外还有人开始向江东逃窜，这也是没办法的，眼下中原局势，想要挡住关中军可不是一件容易的事情，很多人对曹操其实没什么信心，又不愿归附吕布，只能往江东逃。

    除此之外，也有一部分人放弃继续抵抗吕布，选择留在了中原，只要愿意交出土地，通常不会有更进一步的打压，虽然不及以前，但总比东奔西跑好，现在徐州这边显然不够分，就算将来能守住，这地盘也不够这么多士族来分。

    更何况徐州大多数耕田、厚利的行当那都是陈家为首的徐州士族所控制的，现如今因为大敌临近，众志成城，但这事儿总会过去，就算最终得胜，只剩一个徐州，也容不下这么多大族。

    除非陈家愿意共分，否则争端在所难免。

    曹操现在能做的就是尽量将矛盾转嫁在吕布身上，既然吕布准备停下来消化此战所得，那曹操就不能如了吕布的愿，只能出兵。

    打不过也要打，如此方能让徐州内部不至于乱了套。

    程昱苦笑着点点头，不过以袁谭如今的处境，就算愿意撤往琅琊，也不是一件容易的事情！

    曹操自然管不了这些，命人招来于禁，准备趁着这段时间，加紧训练一批精锐之士拿来进行突袭。

    另外他还想看看能否仿造火神砲这些东西。

    关中军凭着这些可怕武器，在战场上打的他们抬不起头来，若能仿造一批，也不是没有反击的可能。

    程昱离开后，曹操便来到工坊，他们跟徐荣交战，总算是缴获了两门火神砲，他想看看这火神砲能否做出来。

    其实在此之前，曹操还让人偷过太极车的设计图纸，但无一人能够看懂，光是内部结构就让想要仿造的工匠给麻了，那内部复杂的结构一部分能看出是榫卯结构，但更多的好像就是长上去的一样，是内部，怎么做到的？

    至于那太极炉的原理，没人能看懂。

    太极炉既然不能用，那就看看这火神砲能否仿造，曹操对这个还是抱有极大地期待的，然而负责此事的匠人给了曹操当头一棒。

    “无法造出！？”曹操几乎不敢相信自己的耳朵，看着工匠的目光有种要吃人的感觉，知道为了这两门火神砲他们耗费了多少么？

    现在你告诉我造不出来！？

    “主公息怒，非是在下造不出来，只是造出来此物也不知如何用！”工匠头领皱眉道。

    如今随着关中因为工匠而大兴，使得诸侯也开始竹简重视起匠人的地位来，连弩就是因此被破解的。

    但眼前的火神砲，显然将所有人都给难住了。

    “何解？”曹操不解的看着对方道。

    “主公且看。”工匠带着曹操来到一根砲管之前，指了指砲管道：“无论内部隔板还是用铁量，我等都难达到关中铸铁水平，而且此管很难如关中一般严丝合缝，这条砲管乃是我等做成两片而后以榫卯方式扣住，内部构造基本一致。”

    “既如此，为何不能用？”曹操不解道。

    “在下不知。”工匠皱眉道：“按照内部构造来看，需有一犹如弓弦一般的力气将这石弹推出，然而内部并无弓弦，据在下所知，关中军应该是从此处点火，在下也试了，内置桐油引燃，却未能如同关中的火神砲一般将石弹推出去，我等甚至用关中的火神砲，也无法做到，在下猜想，这其中恐怕还有一环，能将石弹推出去，少了这一环，这火神砲也不过是一块大铁锭尔！”

    曹操闻言眉头紧锁，吕布这些年在关中究竟在研究什么妖法，竟然做出这种工匠拆开都看不明白的东西！

    头又开始疼了！

    “罢了，尔等继续探究其中奥妙！”曹操叹了口气，捂着脑袋回到房中，让许褚去把华佗叫来为自己治头疼。

    下午，曹操将陈登、陈群也一并招来议事，昔日刘备麾下三陈，如今却都成了心向曹操之人，可惜陈宫已经被关押进了刑部大牢，不出意外的话，是不可能再效忠任何人了。

    加上荀彧、程昱，曹操麾下的谋士多了不少。

    再加上大量世家鼎力相助，如今曹操无论是人力还是物力，比之过去强了好多倍，若是放在吕布打冀州之前有这种事儿，曹操估计自己做梦都能笑醒，但现在，曹操是一点都高兴不起来。

    谁要是能把火神砲、震天雷这些东西的秘密告诉自己，那曹操或许会高兴，但现在……

    曹操指了指桌案上的图纸告知众人道：“此乃太极炉图纸，乃我军在关中细作偶然所得，至今已有一载，然穷极想象，也难思索着太极炉究竟为何可以自动，诸位皆乃当世智者，不知可否为操解惑？”

    曹操觉的火神砲可能跟这太极炉有关，两者几乎是同时出现，要说没关系，曹操可不信，但这关系在何处，曹操想不出来，是以想要让这些当世智者参详一番。

    陈登和陈群闻言，目光看向那图纸，眉头微微皱起，有些发懵。

    这是什么？

    陈群看了半天，也没看出个名堂来，摇头道：“太极……太极，穷阴阳之奥妙，可生化万物，此炉怕不是有仙人授法而非人力所造？”

    曹操摇了摇头，还仙人授法，要真是如此，神仙怎么不直接帮吕布一统天下得了，给个这莫名其妙的东西有意思？

    一群当世顶尖智者对着图纸想了一日都未曾有丝毫头绪，最终，曹操也只能放弃制造太极炉的打算，接下来得去江东商量一番了，江东的水军在这两淮之间可比步兵管用！

