    

    顾初月“哈哈”一笑，“这……我跟她们都不一样，我怎么可以因为一己私欲便让一一站这般久呢？而且人挤人的，想来一一也不会适应，我也不是非要吃那糕点，所以咱们还是、还是进去雅间随便点些糕点吧，我觉得这新品，也……也不一定好，对吧？”

    话音刚落，未等言闻一作答，路过的一位女子否认道：“这位姑娘能这般说，怕是没吃过顺祥斋新出糕点的味道吧？简直是此味只应天上有，人间难得几回吃啊。”

    说完，又掩唇一笑道：“我夫君知道我喜欢吃，这不，一大早就来排队购买了，对我当真是极好的，诶？小姑娘，你也是来买顺祥斋新品的吗？”

    顾初月干巴巴的笑了笑，凑近咬着后槽牙小声道：“这位姐姐，既然你夫君都已经来排队了，那你老实在家里等着不就得了，还过来凑什么热闹？”

    而且还不是一个人，每个少年郎身边几乎都站着一位姑娘，简直就像是排队标配似的，弄得顾初月想躲都没理由。

    “话可不能这么说。”那女子甩着帕子，“男人肯为咱排队，重要的不是愿意为你花银子，而是愿意为你花时间，这可比糕点还要重要，我夫君都这样对我了，我自然要在旁边陪着，伉俪情深嘛，哎呀，你还梳着女儿髻，一看就还没成家，自然不懂。”

    说完，视线又扫想了顾初月身边的少年，高大冷峻，衣着不凡，只觉得眼前一亮，立刻将顾初月拉到了一旁。

    “诶？这男子不会就是你的心上人吧？”

    顾初月耸着被拉的手臂，“哪个呀？”

    “还能有哪个，就是你旁边站着的那位。”

    她耳尖微红，回头看了眼大魔王，哪知视线相撞，便羞赧的点了点头。

    那女子一听，捂唇笑得更厉害了，“真是个俊俏的小伙儿，听你们刚刚说话，也是来买糕点的吧？第一次看到这般场面？”

    她愣愣的点了下头，不明所以。

    “难怪不懂呢。”女子单手叉腰，一副老妈妈似的教导语气，“来，姐姐教你啊，这男人既然愿意花时间讨你欢心，那咱们也绝不能闲在家里只等着吃，而是应该过来陪着。”

    “时不时同他说说话，买一杯热茶过来解寒，让他们就算觉得冷也无从抱怨，还得心里欢喜的觉着咱们女人的心里呀，也是在意他们的，这个都是可以加深夫妻感情的，不然就拿你的心上人来说，放在这里几个时辰，你放心的呀？瞧瞧旁边那些姑娘家的眼神，那一个个的跟狼看见肉似的，排队的时辰里，不定有多少人过来投手绢呢。”

    顾初月听到这话，认真的回头看了眼言闻一。

    环顾四周，少年着实令人瞩目的很。

    周边也确实围了不少的姑娘，一个个和小姐妹窃窃私语，脸红的像是秋天树上挂着的果子。

    顾初月抿了下干涩的唇瓣，忽然觉得这位大姐说的好有道理！

    她走过去，乖乖巧巧的拉住了少年的袖子，“要不……你在这里排队，我去给你买一杯热茶？或者说你想吃什么，我去买！”

    言闻一笑着敲了下小姑娘的额头，“这么冷的天，你想去哪？”

    顾初月捂住额头，小声的嘟囔：“那也总比留你一个人在这排队好呀，我买了零嘴儿过来陪你一起呗。”

    说完，又看了眼四周不减反增的姑娘们，又伸出了小手指到他手边。

    意思不言而喻。

    习武之人听力极好，再者，刚刚她们两人说话的声音并不弱，交谈的话自然一字不落的进了言闻一的耳朵。

    顾初月见少年动也不动，又用指尖碰了碰他。

    言闻一勾唇，握住了她的小手指，裹在燥.热的掌心里。

    周围是一片遗憾的声音。

    顾初月这才满意的扬头一笑，傲娇的不得了。

    言闻一不喜人多，低头问：“还吃吗？”

    她笑眯眯的摇了摇头，其实昨日让大魔王来排队不过是为了转移话题，免得大魔王一直揪着事情不放，吃不吃倒是无所谓。

    言闻一回头，看了眼跟在身边的复还，便拉着顾初月进了顺祥斋。

    这样，除了排队买糕点的人们外，围在大门口的姑娘们这才散开。

    唯独，人群之外的马车，依旧停留。

    马车整体极为素净，就连车帘都是昏暗的半旧淡蓝色，更是布满了一块一块的白斑，是入水洗了多次造成的颜色不均匀。

    车夫驾着的马儿也是，小小的一只，原本蓬松的马尾不知从何处蹭了许多的泥，枣红色的长毛干成了一条一条的，狼狈的很。

    这样的马车就算是停在闹市里，根本不会引人注意。

    半掀起车帘的手上裹着锦帕，放下帘子时，随手将帕子也扔了。

    若是被人看见，便知，那是定是女子的手，保养的细嫩白皙。

    “殿下，咱们快走吧，莫要再停下去了，当心被人看见。”

    “怕什么？”女子声音尖锐，带着散漫，“又不是第一次溜出宫，怎么胆子还是这般小？对了，你瞧瞧，刚刚那男子是谁？你可认识？”

    宫女一听，掀开车帘看了看，“殿下，这满大街都是男子，你说的是哪位啊？”

    “算了算了，跟你说话简直就是对牛弹琴，走了。”

    宫女一听，只好吩咐车夫驾马。

    来时匆匆，去时，也未引人注目。

    顺祥斋利用姑娘们对于限量的渴求心理造势，果然非同凡响。

    门口队伍如龙，一楼的大堂热闹非凡，衬得二楼雅间都有些冷清了。

    顾初月打开窗户，手肘撑在窗槛上，望着楼下的一对对恩爱男女，不禁啧啧感叹：“果真是西北风都吹不散他们秀恩爱的心啊！”

    言闻一恰巧听到这句话，其中又是包含一个陌生的词汇，“何为‘秀恩爱’？”

    她转身，恰好小二端着托盘进来送糕点，便随手拿了一块，坐到了少年的对面，边吃边道：“就是已经彼此确定心意的男女在公众场合丝毫不遮掩爱意，让那些单身人士感受到了实实在在的炫耀。”

    听到秀恩爱的一番解释，言闻一自然而然也明白了何为单身人士，心下了然。

    弱是如此，他和卿卿岂不是整日都在秀恩爱？

    难怪每次言可辛或是言云敬他们看见后，都摇头叹气的走开。

    原来是羡慕，或者换个说法，是嫉妒了。

