

    八月的天还是有些热，吹来的风裹着令人烦躁的热意。

    乡试也终于来临，唐仁轩在家人的期盼下进了考棚。

    周氏送唐仁轩进了考场后，不断祈求，可千万别下雨啊，这要是下了雨，人待在考场可是受不住的。

    顾明卿也希望别下雨，就是天气一直都这样燥热，也好过下雨不是。

    顾明卿和周氏一直为了在考棚里考试的唐唐仁轩挂心，终于唐仁轩出了考场。

    唐仁轩的精神状态还好，没有太大的问题，见到顾明卿和周氏后，灿然一笑，“奶奶，娘，你们就放心吧。我好得很，什么事也没有。”

    “在考场里呆了那么多天，哪里能真的没事。赶紧回去让大夫好生看看。”周氏自然察觉出唐仁轩的神色比进考场前要差多了。

    这是自然的，任谁待在闭塞的考场里那么多天，吃不好睡不好，还要费心费力地考试，精神都不会太好。

    大夫看过唐仁轩后，说他的情况很好，只是太操劳疲惫了一点，多吃些好的东西补补，便没事了。

    大夫的话一落，周氏便忙不迭地让人去炖补品，打算好生给唐仁轩补一补。

    看周氏这架势，唐仁轩接下来吃的补品怕是不会少了。不过顾明卿也希望唐仁轩能好好补补充，毕竟唐仁轩在考场里呆的实在是有些太累了。

    唐仁轩道，“娘，这次乡试我很有把握。这次乡试的题目全是中规中矩的，我有很大的信心。”

    顾明卿看着唐仁轩灿若明星的眸子，笑道，“你有把握，这再好不过了。”顾明卿也没在儿子如此高兴的时候，泼冷水，说什么你要是没考好，也别怎么怎么的话。

    接下来的日子，唐仁轩很是听话，凡是端上来的补品，他全都吃了。

    每天吃得好，睡得好，脸上眼见着长了不少肉。

    转眼就到了乡试放榜的日子，周氏和顾明卿都有些紧张，就是很有信心的唐仁轩，此刻也忍不住跟着一起紧张起来。

    顾明卿见唐仁轩手里捏着糕点，只是因为紧张，一口也没有吃，反倒是将手里的糕点都给捏碎了。

    顾明卿笑着拍了下唐仁轩的肩膀，柔声道，“你不是说了，你对这次的乡试很有把握吗？娘知道你不是喜欢夸大其词，无的放矢的人。你既然说了有把握，想必那就是真的有把握了。”

    “娘，我就是担心那个万一——”谁能保证自己一定高中上榜呢?别看唐仁轩那么有信心，但还是有些担心。

    “万一嘛——人是不能保证没有万一发生的。娘自然不希望出现那万一，不过就是真的有，咱们三年后再来过不就行了？这有什么大不了的。”

    周氏没好气道，“呸呸呸！少说这些不吉利的！没那万一！仁轩，奶奶昨儿个做梦了，梦到你高中了，还梦到你以后骑大马游街的场景。”

    骑大马游街，那可得中前三甲啊！顾明卿在心里道。

    顾明卿也对自己的儿子有信心，她相信他的儿子一定行的。

    功夫不负有心人啊！

    很快报喜的人就来了唐家。

    唐瑾睿中了第七十八名！

    中了！真的中了！

    唐仁轩激动地身子往往向前倾，眼底迸射出滔天的喜悦，嘴角也咧得大大的，可见他此时是激动万分。

    顾明卿以前只看到唐仁轩的少年老成，很多年不曾见到唐仁轩跟个普通少年似了。

    周氏更是高兴得连喊“阿弥陀佛”

    周氏语无伦次道，“我就知道仁轩是最有出息的。如今看来，可不是最有出息的吧？仁轩这才多大啊，就中了举人了！好！好！好！真是太好了！要是仁轩他爷爷还活着，不定得有多高兴啊。”

    顾明卿和周氏高兴下，给了来报喜的人丰厚的大红包，喜得来报喜的人笑得合不拢嘴。

    在唐仁轩参加完鹿鸣宴后，顾明卿和周氏便启程回了老家。

    唐仁轩高中举人，这是大喜事，自然得好好热闹庆祝一番。

    这一次，唐仁轩也没有拒绝。

    周氏，顾明卿还有唐仁轩来到唐立仁的坟前，跟唐立仁报喜。

    “咱们的仁轩有出息啊！先是连中小三元，如今又考中了举人。以后仁轩的成就肯定不会比瑾睿差，咱们唐家后继有人了。相公，你九泉之下也会高兴吧。咱们有那么好的孙儿啊！

    相公，咱们这辈子最值得骄傲的，就是有瑾睿这样的好儿子，之后是有了明卿这样的好儿媳妇。现在就是有了仁轩这样的好孙子。这一次诗雨和宇轩没有来，他们也是好孩子。

    相公，咱们唐家现在都好好的，都很好。“

    周氏说着，不禁泪流满面，哭得难以自抑。

    顾明卿劝道，“娘，仁轩考中举人，这是大喜事啊。咱们得高兴才是。”

    周氏哽咽道，“对，高兴，咱们得高兴。我可不是高兴的，我现在是喜极而泣啊！真的是喜极而泣！”

    顾明卿看周氏高兴，也知道周氏是想在老家好好庆祝一番，她也乐得如此。

    因此顾明卿从县里的酒楼里订了十几桌的酒席，请了青石村及周围十里八乡的乡亲吃酒。

    周氏和顾明卿也出席了，她们脸上从头到尾都挂着笑。

    众人也奉承周氏和顾明卿，说唐仁轩有出息，年纪轻轻的就中了举人，以后前程不可限量。

    听着那些话，周氏更高兴了。

    活到周氏这年纪，身外物什么的，她也不在意了，她现在就盼着子孙后代能有出息。

    唐杰看着顾明卿等人高兴威风的样子，心里很是不屑，心想，等他儿子长大后，成就一定不会比唐仁轩差的！不，他的儿子一定会比唐仁轩更出色的！没错，一定会这样！

    吴氏看着唐杰桀骜不逊的神情，就能猜到他心里是什么想法。

    吴氏面上挂着笑，可心里却急得很，早在家里的时候，她就跟唐杰说了，三叔一家现在有出息，他们得好好跟三叔一家打好关系。

    可惜唐杰是左耳朵进右耳朵出，根本没有把吴氏的话放在心上。吴氏现在也不求唐杰能跟三叔一家打好关系了，只盼着他别太拖后腿，她就满意了。

    人家办喜事，你板着张脸，一脸不服气，你是做什么？谁会当你是来给人道喜祝贺的，只当你是来找茬的！

    吴氏暗暗拉了唐杰的袖子好几下，唐杰才不耐烦地瞪了眼吴氏。

    吴氏见唐杰这样子，心里的苦涩难以跟外人道。

    唐杰的想法，顾明卿不知道，她也没功夫将心思浪费在唐杰身上。

    顾明卿当然知道在场的人里，怕是会有很多人不服气，甚至在心里说酸话。不过那又如何？能改变唐仁轩年纪轻轻就高中举人的事实吗？自然不可能！

    顾明卿现在就是一个为儿子感到骄傲，感到自豪的母亲！

    唐仁轩这一日也喝了不少的酒水，等到宴席散了以后，他就有些醉醺醺的。

    顾明卿还从没见过唐仁轩这样。

    在顾明卿的记忆里，唐仁轩向来是冷静自持的，从不会如此放纵自己。

    顾明卿亲自去照顾醉酒的唐仁轩，给他用湿帕子擦脸，还帮他换了衣裳。

    在做完这一切后，顾明卿听到了唐仁轩的呓语，“爹，娘，我没让你们失望。”

    顾明卿愣愣看向唐仁轩，眼睛渐渐湿润起来。

    在宴席结束后，顾明卿便准备回京的事情。

    算算他们离开京城都快有半年了，顾明卿也真是很想唐瑾睿，唐诗雨还有唐宇轩，还真是有些迫不及待地想回去见到他们。

    周氏也道，“那么久没见瑾睿他们。我个老婆子也想他们。”

    顾明卿道，“娘，咱们很快就能回去见到相公他们了。相公和孩子们肯定也很想您。”

    周氏笑着道，“他们也一样想你。”

    顾明卿等人都是归心似箭，虽然唐仁轩没说，可是顾明卿也能发现他对唐瑾睿等人的思念。

    冷庆阳倒是又来了一次唐家，这次只是托顾明卿带一些东西给冷梦凝。

    这只是小事，顾明卿直接答应下来。

    只用了四五天功夫，顾明卿便准备好一切，打算离开了。

    顾明卿虽然急着回到京城，但是也没有急匆匆赶路。

    周氏的年纪毕竟有些大了，要是一味着急赶路，身体很有可能出问题。

    顾明卿可不想因为赶路，让周氏的身体出什么问题。

    倒是周氏有些急，“明卿，每天怎么就赶那么点路。咱们走快一点，不是能早点回到京城见到瑾睿他们吗？”

    顾明卿道，“娘，要是一味着急赶路的话。对身体有害，您说要是一路上谁的身体出问题了，那岂不是耽误行程？”

    周氏叹了口气道，“是我个老婆子拖累行程了。”

    顾明卿道，“娘，您说什么呢？什么是您拖累行程了？自从乡试后，仁轩其实就一直有些累。可偏生考完以后，又举行庆祝宴，又要准备回京。仁轩年纪不大，身子骨可不能累坏了。

    还有就是我，操持的事情也不少，其实这么多事情压在身上，我也累啊。”

    周氏狐疑地看向顾明卿，“真的？”

    顾明卿脸上的表情十分认真，“娘，我骗你做什么？当然了，我也担心娘你的身体出什么问题。现在这种速度赶路，其实可以了。虽说不能保证路途中，所有人都不生病，可是起码能降低有人生病的可能不是。”

    周氏将顾明卿的话听了进去，这才不说什么，也默认了现在这种几乎可以称得上是慢悠悠的行程速度了。

    只是顾明卿放缓了回京城的速度，可周氏还是病了。

    这倒不是周氏的身体不好，而是一次下大雨，马车陷进了坑里，周氏只能从马车出来。

    顾明卿已经很小心了，可还是让周氏的身上淋到了雨。

    顾明卿已经在最快的时间内给周氏熬了红糖姜汤喝下，可是周氏还是病了。

    好在周氏病得不是很严重。

    顾明卿找了一家环境不错的客栈住下，起码得等到周氏的身体彻底恢复了，才能继续启程。

    因为生病，周氏有些病恹恹的，整个人有气无力的，“没想到最后还是我拖累了行程。要不明卿你先带人走。我好了之后，再跟上去？”

    顾明卿正要给周氏喂药，用勺子搅拌着棕色的药汤，听到周氏的话，立即道，“娘这说的是什么话？哪里有把您搁在路上，我和仁轩先走的理？这要是传出去，我还不被人用唾沫星子淹死啊？娘，这样的糊涂话，您可不能再说啊。

    您心里把我当成什么人啊？我是那样的人吗？”

    顾明卿说着，不禁有些委屈起来。

    周氏虚弱一笑，“好了，我这不是病了，脑子不清楚了吗？我也是糊涂了，怎么就说出这样的糊涂话了。以后都不说这样的话了。”

    “娘，您别急。您的病不重，好好养着就能恢复。等您好了，咱们再启程，不急的。”

    顾明卿说着，吩咐丫鬟扶着周氏起身，靠在枕头上。然后顾明卿给周氏喂药。

    顾明卿出去时，唐仁轩正打算进来。

    顾明卿拦住了唐仁轩，往里面看了一眼，接着对唐仁轩低声道，“别进去了。你奶奶刚吃完药，睡着了。等你奶奶醒过来，再来看吧。”

    唐仁轩歇下了去看周氏的心思，低声问道，“娘，奶奶的病没大碍吧？”

    顾明卿摇头，“就是淋了雨，得了风寒。大夫看过了，说是不严重，几贴药吃下去，好好休息几天，就能恢复了。”

    唐仁轩这才放下心，又问，“娘，奶奶生病的事情要不要通知爹？”

    顾明卿想了想，“通知一声吧。咱们已经放缓了回去的行程。你奶奶这一病，又要耽误好多天。要是见咱们迟迟没有回京，我担心你爹着急。还有你爹最孝顺你奶奶了，这事情还是别瞒着你爹了。”

    唐仁轩深以为然地点头，“娘，我也是如此想的。”

    顾明卿道，“信，就由你写吧。照实写就成。”

    唐仁轩应道，“好。”

    唐仁轩写了信，封好口后，便吩咐人将信给唐瑾睿送去。

    几乎是唐仁轩刚吩咐完，下人便来禀报，说是周氏清醒过来了。

    唐仁轩大喜，立即便去见周氏。

    可能吃吃了药，睡了一觉，周氏的精神瞧着好了不少。

    周氏在见唐仁轩进来，笑了，“这么急地跑进来做什么？小心摔着。”

    唐仁轩坐到周氏的床边，听着周氏的话，有些不好意思，“奶奶，我都多大了，又不是小时候了，哪里会走着走着就摔着呢？”

    “看你刚才那样子，可难说。放心好了，奶奶没事。吃了药以后，奶奶觉得舒服多了。想必再吃几贴药，就能好全乎，然后咱们就能上路了。”

    唐仁轩眉头一跳，忙道，“奶奶，可不能立即上路啊。没什么比您的身体更要紧的了。您得将身子彻底养好了，一点事情也没有了，咱们才能启程。要是爹知道您为了赶回去，不顾自己的身体，爹得多担心您？”

    周氏笑着道，“好，奶奶知道你孝顺。奶奶一定会好好养身子，把身子养好。奶奶还要看仁轩娶妻生子呢。要是能看到宇轩那孩子也娶妻生子，那就更好了。”

    说到以后娶妻生子，唐仁轩还有些不好意思，但他忍着羞涩，说道，“嗯，一定会的！奶奶会长命百岁的！会看到我娶妻生子，还能看到宇轩娶妻生子！”

    周氏连着吃了四天的药，身体便康复了。只是顾明卿还是有些不放心，又在客栈呆了三天，经过大夫再三确认，说周氏的身体已经恢复健康，这才继续启程。

