    元霜请了长房的大伯和大伯娘到清音馆品尝桂花糕，又派人去请了父母一道过来。

    为了配合元霜的糕点，夏老夫人也将自己珍藏的上好大红袍拿了出来，大家一起品茶吃点心。

    娄如君两眼只盯着女儿看，她不知道女儿在捣鼓一些什么。作为国公爷的夏常平品尝过跟前的香茗忍不住称赞说：“今年的大红袍十分难得，今天我等有口服了。”

    夏老夫人说：“这点茶叶还是中秋的时候太后赏的，平时也不敢拿出来招待人。今天你们兄弟妯娌有口服了。当然二丫头做的桂花糕好, 要是用别的普通茶水来配倒显得掉价了。”

    元霜在祖母跟前道：“多谢老太太舍得您的好茶叶。”

    夏常安惦记着要出门，喝了几口茶，也没吃点心，见没什么大事便起身道：“母亲，儿子那里还有客人，这里也不便久留请恕儿子失陪了。”

    夏老夫人倒不想为难儿子，正要点头时, 元霜却起了身叫住了她父亲：“阿爹，您是忙着要和府上的清客喝茶下棋吧, 既然没什么要紧的事不妨再多坐一会儿。女儿有一场好戏要请父亲观看。”

    夏常安不怎么在家，对这个女儿自然也就不熟悉，他不知道女儿在玩什么花样。幸好夏老夫人出口帮衬：“老二，你急什么，快坐下来。”

    柏氏一直没有出声，她看了一眼娄如君，妯娌俩交换了一个眼神，都不知道元霜到底要做什么。元霜拍拍手，此刻却见一个十来岁的小丫头缓缓走入了厅房，到了众人面前时，她先跪了下来，然后向夏老夫人行礼：“请老太太安。”

    夏老夫人一脸地疑惑，她看了元霜一眼，元霜点头，接着她又问那个小丫头道：“你叫什么名字，之前在哪房服侍的，当着我们的面说清楚吧。”

    “禀二小姐, 奴婢雪兰, 是老太太房里蒋氏的女儿，以前在老太太房里负责清理打扫院子。后来被派到了栖霞苑负责伺候姚姨奶奶……”

    雪兰的这番话让屋里其他人都提起了精神，特别是夏常安更来了精神，他忙问：“你之前在栖霞苑干活？为什么现在没有继续在跟前服侍，我可没有在栖霞苑见过你。”

    雪兰有些紧张说话就结结巴巴的，她道：“姚姨奶奶没有发疯的时候，奴婢……奴婢一直在跟前。”

    “那你告诉大家，之前你都在姚氏跟前做些什么活。”

    雪兰接着说：“奴婢负责茶房的事，沏茶泡茶，熬煮个什么的都是奴婢的活。”

    很快的，夏常安抓住了重点，他看了女儿和妻子一眼，起身来走到雪兰跟前，踢了雪兰一脚，怒斥道：“你负责熬药，好，那你说说姚氏的儿子到底是怎么没的, 是不是你做了手脚？”

    雪兰挨了踢, 差点哭出声来, 夏老夫人最是惜老怜弱, 她看着这个小姑娘可怜，便和小儿子说：“你别心急，让她慢慢说，别把孩子给吓坏了。”

    雪兰又给夏老夫人磕了个头，继续道：“奴婢说，奴婢将自己知道的都说出来。姚姨奶奶生的小公子本来可爱又机灵，后来染了些风寒，原本也不是什么大病。那时候太太吩咐人请了大夫来给小公子看病，来的是王大夫。对于王大夫大家都知晓，自然也是信任的。王大夫给看了病，留了药方。姚姨奶奶起初是不信任这个大夫的，给开的药也不给小公子吃。一来二去的，小公子的病就给耽误了。后来姚姨奶奶见势不妙，又自己拿钱出来去私自请了钱大夫来看，钱大夫给开的药姚姨奶奶让小公子吃了。可能是因为前面耽误的关系，小公子的病好得很慢，姚姨奶奶那时候抱着孩子天天哭。奴婢们也没有办法。后来……”

    雪兰说到这里看了元霜一眼，元霜一脸从容道：“后来怎样呢，你直说便是，要是有半句隐瞒家法绝对饶不了你。”

    雪兰只好继续道：“小公子一直吃药，换了好几次也没怎么好，后来宋姨奶奶给我了一个药包，让我每次熬药时给小公子添加一些。那时候宋姨奶奶说是从外面求来的仙方，对小公子的病好。奴婢什么也不敢问，只得按照宋姨奶奶说的做。小公子吃的药后来全吐了，情况也就越来越不好……”

    夏常安听着暴跳如雷，他再次向雪兰踢去：“我踢死你这个贱蹄子，竟然敢谋害主子！”

    其余人等也都傻了眼，娄如君更是不信宋姨娘竟然会掺合其中，她忙道：“宋姨娘，宋姨娘在何处？”

    当下便有仆妇答应着立马去请宋姨娘过来。

    宋姨娘与明霞听说忙匆匆往清音馆赶，在来的途中，明霞与宋姨娘道：“若是情况对姨娘不利的话，姨娘可千万别认下任何的事，把一切的过错推到太太身上就行了。”

    宋姨娘看了一眼女儿，她心里有些发虚，点头答应说：“我知道。”

    母女俩进了院子，却见里外静悄悄一片，两人陪着小心进到屋内。宋姨娘一进屋就看见了地上跪着的雪兰，她心里暗叫不妙，便知事情暴露了。

    夏常安见了宋姨娘两眼几乎喷出火来，大喝道：“贱婢！还不快跪下！”

    宋姨娘战战兢兢地跪下了，元霜看了一眼雪兰，然后说：“将你之前说过的话，当着宋姨娘的面再说一遍。”

    雪兰虽然害怕，但知道这会儿也回避不了，只得重复之前所说。宋姨娘脸色越来越难看，等到雪兰说完，夏常安喝道：“你可知罪？”

    宋姨娘战战兢兢答道：“老爷，老爷，这是诬告，这是诬告。您不能任凭这个贱婢几句话就定妾身的罪。这是他们做的局，硬把妾身往里面推啊。”

    “宋姨娘，你是要物证是不是？别急，我这里还好好保存着的。”元霜便命人将收着的药渣拿了上来，雪兰又将之前宋姨娘如何交待她，如何许诺银钱的事都一一说明了。

    宋姨娘狗急跳墙，自是不认，她指着娄如君道：“是太太，是太太授意妾身这样做的。”

