    【“哈哈哈哈哈，怎么样，小信徒，有什么要买的，直接拿！”】

    超市里，何晨冲着推着大大购物车的杏南松织大放豪言。

    但是，之前出门的时候还高高兴兴蹦蹦跶跶的小信徒, 此刻听见这话，却完全没有丝毫动容，整个人就是个“垮起个猫猫批脸.jpg”。

    ‘神明大人，你做个人吧！’

    小信徒推着购物车，咬着牙齿祈祷回应。

    同时，按照神明的要求, 取下货架上相应的东西。

    “啪！”

    “哗啦哗啦！”

    金属的碰撞声中，购物车里再添新物件。

    被轻微加持神力的杏南松织, 推着这结实的购物车，朝着下一个货架走去，地面上的贴纸上，旭日五金几个大字，赫然在目。

    是的，逛超市确实是逛超市，但是杏南松织被何晨带着逛的，是五金超市！

    五金超市啊！

    带一个高中没毕业的漂亮女高中生，逛全是钢铁的五金超市！

    钢铁直男都不会这么干吧！

    【“小信徒，左边，那一排的锯子都拿一下，第二排的最左边不要，然后最上面挂着的大锯子......两个吧，拿两个！”】

    【“哇，这个锁不错啊，多弄几个！到时候遇到歹徒可以直接打包带走哦！多拿几个多拿几个！”】

    【“这些胶带也多少拿点儿，尤其是黑色的那个，对，电影里用来封嘴的那个, 拿个十条！”】

    【“钢丝绳啊，嘿嘿，这个......”】

    ......

    不管小信徒逛得开不开心，至少何晨逛得相当快乐。

    看着这些各式各样的工具，他的脑海中很自然就能想到，各种稀奇古怪但是相当快乐的使用方式。

    虽然由于五金店出产的东西，在电影里面，基本都是反派用的，所以何晨联想的使用方式，不是看着比较邪恶，就是总看着涩涩的。

    但是至少这些使用方式，都会非常有用！

    就这么说吧，等何晨采购结束，以后凡是得到他注视的信徒，走夜路绝对不怕任何人！

    甚至，哪怕是被捉奸，都能把前来捉奸的丈夫用黑胶带绑起来，然后来个夫目前......咳咳咳咳，这个, 这个再议, 再议。

    总而言之，有了各种工具之后的何晨，就如同有了各种道具的小电影一样，花活绝对整满，再也不是之前只能简简单单腹泻或者蛮力能比的了！

    当然，仅仅依靠五金超市的东西，是不够的。

    “好了好了，小信徒，先就这些了，到时候用一用，消耗一些了再来进货！”

    一路边想边选，不知不觉地就装满了整整三个购物车。

    “呼~”

    杏南松织听到神明大人的话，长舒一口气，然后，将这足够开个小型五金店的东西推到了收银处。

    三个巨大的购物车，全部被装得满满的，轮子嘎吱嘎吱中呼啸从通道中经过，过往行人无不速速让开，没有任何人胆敢挡在这样的钢铁洪流面前！

    这可是五金超市那种大的，能够让成年男人在底下蜷缩躺下睡觉的购物车！

    她抓在手上的这三个购物车要是一跑偏，真的能够如同车祸一样让被撞的人受伤了！

    被购物车撞伤！

    这么大的动静，直接将这家五金超市的工作人员都吸引了过来。

    “果咩纳塞！请问小姐，这些东西真的都要吗？这，这估计价格接近百万円的！如果您只需要一部分的话，我们可以帮您整理出来！”

    工作人员站在购物车前，点头哈腰，一番话说的很有礼貌，但是总体的意思还是不相信杏南松织能买这么多东西。

    毕竟，这可不是零食或者玩具。

    三个巨大的购物车里面，装满的那可都是一个个实用的工具啊！

    小女生除了分尸之外，基本不会有用到这么多工具的时候吧！

    ‘神明大人，这些确定都要吗？’

    杏南松织也忍不住问询何晨。

    【“要！不就是接近百万円么，随便买！刷我的卡！”】

    “是的，这些我都要，请收银员开始清点吧。”

    ......

    清点完毕之后，三大购物车的五金用品，打完折之后，一共花了何晨五十二万七千多円，也就花了他银行卡里刚刚十分之一的金额而已。

    刷完卡，留下收货地址和电话号码之后，杏南松织便带着回执与小票径直走向了下一个采购地点，超市！

    这次，就是去正常的百货超市购物啦！

    超市里面，杏南松织自己购物的兴趣就明显高多了，尤其是在神明大人已经一下子花出去五十万円的情况下，小信徒给自己买东西的积极性也高了很多。

    这其中，自然少不了何晨各种新思想下，购买的大量东西。

    反正，只要是何晨绝对应该会在某种情况下起到特定作用的东西，他都会让小信徒丢进购物车里面。

    这其中甚至包含面饼等等半成品的食物，以及各种工作服、菜刀、零食、水果、BY套等物资，可以说真的是包含甚广。

    尤其是各种各样的工作服，何晨几乎是各种款式各种尺码都买了一套，以后如果遇到信徒或者自家神职人员需要变装的时候，那祈求一下神明，神明就能立刻送衣服过去。

    啧，这要是被捉奸，光着身子挂在窗户外面的信徒收到何晨的帮助，一定会贼开心吧！

    总之，杏南松织再次一个人拉着一条龙一样的购物车逛超市。

    等这个超市逛完，何晨已经再次花出去了好几十万円。

    不过，到此为止，买到的这些东西倒也暂时让何晨觉得够用了就是。

    付完款之后，这些东西也一样由店家配送到杏南松织家里。

    现在，就是用来“帮助”信徒的东西全部就位，只差信徒的祈求就位了！

    然后......

    ‘【盥洗室之神】大人，求求你帮帮忙吧，我在厕所又没带纸！这次我连袜子都没穿啊，真的没有办法了！随便什么，来个能擦屁股的就好！’

    ？！

    说曹操曹操到，之前就出现过几次的那个没带纸的年轻人出现了！

    何晨的眼睛立马亮起：

    “小信徒，我有点事儿，就先不陪你了！”

    赶紧看看，要是那边的少年身边真的没有任何东西存在的话，那么，何晨今天刚到的双面砂纸就能派上用场了！

