    贺季晨没反应过来季忆的意思，转头，冲着她“嗯？”了一声。

    季忆抬起下巴，点了点贺季晨面前的泡面：“我也饿了，泡面还有吗？”

    “哦。”贺季晨恍然，点了一下办公桌旁边的抽屉，刚准备起身帮季忆去拿，季忆自己先走过去，打开柜子，从里面挑了一个自己喜欢吃的口味，出去煮水了。

    贺季晨先吃完，放下筷子的，他靠在沙发上，盯着一小口一小口吃面的季忆，淡淡出声：“等会儿，我送你回家？”

    季忆是专程来找贺季晨的，可在看到他键盘上的那张全家福后，就撒了个善意的谎言。

    没想到，善意的谎言，善意了贺季晨，却坑了自己。

    季忆被贺季晨问的愣了两秒钟，然后低头，往嘴里塞了一口面，借着吃东西不能说话的缝隙，滴溜溜的冲着泡面转着眼珠子想用什么样的借口，既能不用回家，又能让贺季晨不知道自己刚刚说了善意的谎言。

    眼看着嘴里的面，都被季忆嚼成了糊糊，她都还没想出好的说辞，就在她急的指尖快要捏断筷子时，窗外忽然传来烟火的爆炸声，顿时季忆就想是找到了救命稻草一般，眼底一亮，然后就胡乱的将嘴里早就没了味道的面糊糊吞下腹中，抬起头，对着贺季晨说：“我不回家啊，我跟我爸妈说好了，等下我要去后海看烟花的。”

    贺季晨蹙了蹙眉：“一个人？”

    大概是谎言撒的有点多，季忆被贺季晨问的有点心虚，她怕贺季晨看出破绽，先冲着他点了点头后，就急忙出声：“你要一起吗？”

    贺季晨没想到季忆会问自己要不要一起，眉眼之间闪过了一抹意外，随后就轻轻地点了点头，然后抬起手腕，看了一眼时间，才不过九点半，距离十二点还早，他想着自己一身烟味，便又开口说：“时间还早，我去洗个澡。”

    贺季晨前一秒进了办公室里面的休息室，后一秒季忆立刻放了筷子，揉了揉自己撑到爆的肚子，然后起身，将两盒泡面，清理进了垃圾桶里。

    等贺季晨的过程中，季忆无聊，恰好看到唐画画邀请自己一起开黑，便在沙发上，找了个舒服的姿势，进了游戏。

    一局游戏，很快结束。

    季忆在等唐画画组房间拉自己时，游戏里弹出一个“追风少年”拉自己游戏的对话框。

    这个ID，季忆有点印象，是上把游戏随机匹配的队友。

    季忆点了拒绝，“追风少年”继续邀请，季忆继续点了“拒绝”，然后唐画画邀请了季忆，季忆进入游戏后，手机一直提醒声和震动不断，严重影响了她打游戏的心情，等到第四次死后，季忆退出游戏，看了一眼手机屏幕，是游戏助手里的提醒。

    点进去后，季忆才知道，全都是那个“追风少年”发来的消息。

    “表妹，一起玩啊！”

    “表妹，我带你上王者。”

    “表妹……”

    季忆怕游戏里的自己已经复活了，在泉水挂机，没把“追风少年”的消息看完，就切回了游戏。