    “殿下，您认识那小子？”

    这时候，喝退了「天庭」与「昆仑道盟」那些人的大黑天魔注意到巫行云的目光，顺着她的视线看来，看到李乘风后，也是微微一笑，然后朝着巫行云轻声说道：“要过去打个招呼吗？”

    大黑天魔不知道巫行云和李乘风的关系，但祂自己对李乘风却不陌生，甚至当初祂刚刚脱困的时候，还追杀过李乘风一阵子。

    可以说，祂在这方世界中待了无数年，能让祂记住的人没几个，李乘风算是其中之一。

    “不用！”

    巫行云闻言，收回目光，淡淡的瞥了大黑天魔一眼，道：“你也不要做多余的事情。”说完，巫行云便将目光转向那旁婆娑世界遗留的‘核心’，然后抬起右手轻轻一招，那‘核心’便飞入到她的手中。

    大黑天魔看着巫行云手中的‘核心’，一脸惋惜的说道：“可惜了，若是完整的‘世界核心’，我们就能借此打开连接通道，让更多的同族降临，瓜分这方世界。

    现在这不完整的‘世界核心’，估计只能让我们返回‘圣界’。”

    “足够了。”

    巫行云手握着‘世界核心’，面无表情的说了一句，然后五指并拢，用力一握。

    咔！~

    手中的‘世界核心’被巫行云单手捏碎，其中的‘天地之力’释放而出，只不过，那原本应该精纯无比的‘天地之力’，此刻已经被染上了浓重的‘魔性’，将巫行云与大黑天魔两人的身形包围，然后慢慢虚化。

    李乘风能清楚的感觉到，巫行云与大黑天魔的身躯在那天地之力的作用下，正在以一种不可思议的方式转移，他纠结的看着身形逐渐虚化的巫行云，最终却什么也没说，只是静静的看着消失不见。

    ……

    “唉！~”

    目送巫行云‘离开’之后，李乘风重重的叹息一声，然后收回目光。

    “既然叹息，刚才为什么不阻止她离开？”孙悟空听到李乘风的叹息，不禁疑惑的问道。

    “拦不住的。”

    李乘风轻轻摇头，道：“我知道大师姐并没有失忆什么的，但她给我的感觉，也已经不再是从前的那个巫行云了。

    虽然不知道大师姐为什么会选择与‘天外之魔’为伍，但每个人都有每个人的道路，或许这就是大师姐自己的选择。”

    孙悟空闻言，用奇怪的眼神看着他，然后问道：“我有个问题，你曾答应过‘道祖’，要保全这方世界，如果你大师姐做出对这方世界不利的事情，你会怎么做？”

    “……”

    听到孙悟空的问题，李乘风微微一愣，然后摇头道：“不知道……”

    李乘风与孙悟空本就是一体，孙悟空刚才的问题，又何尝不是李乘风在问自己？

    只不过，这个问题，李乘风自己也是真的没有答案，或许，只有等到事情真正发生之后，他才会知道自己会怎么做吧。

    “好了！”

    孙悟空还想说什么，却被李乘风打断，道：“六界已经分离，准备入界吧！”

    孙悟空闻言，看了一眼已经完全分离的佛门六界，也是点了点头，然后将注意力都集中到了六界之一的【无间界】上面。

    此时，‘婆娑世界’已经完全崩塌，佛门六界再度还原，但‘婆娑世界’留下的屏障却还未完全消失，阻挡着那些窥伺在‘婆娑世界’之外的人。

    “走！”

    早有准备的地藏等人，趁着‘婆娑世界’留下的屏障还在，立刻带着各自召集的僧众，分别逃入了佛门六界之中的四界。

    慈航进入的是孙悟空的目标，也就是金蝉子所在的【无间界】。

    地藏进入的是自己最熟悉，并常年镇守的【地狱界】。

    文殊与普贤进入的则是【修罗界】与【恶鬼界】。

    六界与虚无之中脱离，浮于现世的关系，导致六界的入口大开，这时候并不需要‘钥匙’就能进入。

    不过，随着‘婆娑世界’留下的屏障消失，六界的入口也是正在慢慢闭合。

    “追！”

    等到四大菩萨带着「大雷音寺」的僧众逃入六界之内后，「天庭」与「昆仑道盟」的那些人才反应过来，他们看了一眼慢慢闭合的佛门六界入口，相互对视了一眼，然后纷纷朝着六界的入口冲去。

    当然，并不是所有人都去追四大菩萨了，也有一小部分人冲进了【天人界】与【畜生界】内，这两个‘小世界’本是药师佛与燃灯佛主持的，如今他二人已经陨落，也就说明这两个世界内已经没人守护，更容易夺取。

    「天庭」与「昆仑道盟」的人也十分默契的各自选择了一界进入。

    要知道，佛门六界可是六个‘洞天世界’，而每一个‘洞天世界’在神州大地都代表了一份极其重要的‘资源’，其重要程度不亚于一位二品境界的高手，更别说‘佛门六界’还是极为那种特殊的‘洞天世界’，没人会不眼馋。

    以往，没有人打这六界的主意，是因为摄于「大雷音寺」的实力，而现在整个「大雷音寺」已经不复存在，这佛门六界自然也就变成了‘无主之物’，既然是无主之物，那当然谁都可以争夺。

    ‘天道’麾下的那些人对佛门六界明显不感兴趣，那剩下够资格争夺这六界的人，也就只有「天庭」和「昆仑道盟」这两方势力了。

    李乘风与孙悟空两人等到他们全都进去之后，也是对视了一眼，然后同时分身而起，各自朝着【地狱界】和【无间界】疾驰而去。

    而在他们之后，李乘风又看到有两道身影不知道从哪里冒出来，紧跟着孙悟空也进入了【无间界】中。

    轰隆隆！~

    当李乘风两人各自进入【地狱界】与【无间界】之后，‘婆娑世界’留下的屏障终于彻底消失，同时，佛门六界也是完全隐没，回到了虚无之内，彻底消失不见。

    嫘祖几人只是看了一眼隐没与虚空的佛门六界，什么也没说，便直接离开了，而他们走后，此处明面上剩下的一品武道圣人便只剩下张百忍一人，他静静的站在灵山的废墟之上，望着天空，不知道在想些什么。

    ……

    虚无之中，一处充斥着浓郁死亡气息的空间内。

    这处空间，便是佛门六界之中的【地狱界】，【地狱界】是一处极为特殊的‘世界’，这个世界仿佛是由多重空间层层重叠堆积起来一般，足有十八层，也叫做‘十八层地狱’。

    并且‘十八层地狱’之内每一层的‘规则’都不一样，有的被烈焰充斥，有的被寒冰笼罩，还有地面长满了‘刀刃’的‘尖刀地狱’，很是奇特。

    【地狱界】之中，生存着一个诡异的种族，名为‘鬼’，而所谓的‘鬼’，乃是那些神州世界之中死去之人的执念逸散到虚无之中，被吸收到【地狱界】之后，结合【地狱界】之内独有的‘死气’而诞生的生灵。

    【地狱界】吸收的执念，有强有弱，越强的执念，诞生出来的‘鬼’就越强，而【地狱界】之中，十八层地狱内越往下的‘地狱’，其中充斥的‘死气’便越浓郁，因此【地狱界】之中的生灵，若是想要修行，并掌握更强大的力量，就必须往更深处的‘地狱’才行。

    【地狱界】内，第一层‘地狱’之中诞生的‘恶鬼’，基本没什么灵智，甚至都不会吞吐‘死气’，而且能存在的时间有限，若是没有机缘能开启灵智或者说是找回执念生前的一些记忆，然后学会吞吐‘死气’的方法，用不了多久便会消失。

    而那些在机缘巧合下学会吞吐死气的‘鬼’，在开启灵智，有了欲望之后，为了变强，也不会继续在这第一层‘地狱’停留，想要变强的本能，会驱使他们往更深处的地狱探索。

    此刻，在【地狱界】的第一层内，一只面目狰狞的的‘恶鬼’正在贪婪的吸收周围的‘死气’充斥自身。

    这‘恶鬼’在不久前，因为一场意外的机缘，找回了自身执念曾经的部分记忆，又从那些记忆中得到了修行的技巧，好不容易踏上了‘鬼修之路’，此刻，他吸满‘死气’感觉自身已经达到了这第一层‘地狱’的极限，正准备前往第二层。

    这时，在这‘恶鬼’头顶的天空中，忽然出现一个黑洞，‘恶鬼’好奇抬头，只见那黑洞之中有一道道气息强大的身影呼啸而入。

    这些人并未注意到‘恶鬼’的存在，也没有想要伤害它的意思，但他们身上那种‘强悍’的气息，就如同是一座座山峰从天而降，‘恶鬼’还没反应过来，便被那种山岳般的沉重压力碾压成了齑粉，然后化作一丝丝死气消散。

    那些冲入【地狱界】的人，自然就是带着「大雷音寺」部分僧众逃进来的地藏以及紧追而来的「天庭」人马。

    地藏带着「大雷音寺」的僧众进入【地狱界】之后，便立刻从冲向第一层地狱某处，然后一闪而入，等到「天庭」的人追上来时，早已经不见他的踪影。

    追着地藏而来的「天庭」人马之中，为首的是三大神将之中的‘长生神将’以及他麾下的八位神将，与地藏不同，长生神将等人对【地狱界】不熟悉，所以他们并不知道这【地狱界】有十八层，更不知道地藏已经带着「大雷音寺」的僧众已经逃到了下层的地狱之中。

    长生神将以精神力搜寻周围，无果之后，便对着周围的天庭将领沉声命令道：“以此地为中心，搜寻此界，一定要把「大雷音寺」的那帮余孽找出来！”

    “是！”

    众神将领命，然后各自带着人向四周扩散，准备开始搜寻地藏他们的踪迹，而就在这这个时候，又有一道身影从即将关闭的【地狱界】入口冲了进来。

    这道身影不是别人，正是李乘风。

    “是你！”

    李乘风在‘婆娑世界’内与如来佛祖交手的场景几乎所有人都看见了，所以长生神将自然人的李乘风，不过他仍对李乘风保有一定的戒心，所以当他看到李乘风进来后，目光马上锁定了李乘风，沉声问道：“阁下也是来追杀那些「那雷音寺」的余孽？”

    因为见过李乘风与如来佛祖的交手，知道他的实力，所以长生神将对李乘风的态度也颇为客气。

    不过，李乘风可没打算与他客气，他的目光在长生神将和周围一众「天庭」将士身上来回扫视了一阵，然后翻手拿出一枚巴掌大小的黑色令牌。

    这令牌上一面画有‘恶鬼’图像，一面刻着‘地狱’两个篆字，正是打几次派人送给他的，这【地狱界】的钥匙。

    “我是受人之托，来给你送东西的。”

    李乘风将目光看向长生神将，然后便直接将手中的‘钥匙’朝他扔了过去.

    “受人之托？给我送东西？”

    长生神将听到李乘风的话，先是楞了一下，然后下意识的伸手接住了李乘风朝他扔过来的‘钥匙’，而就在他接住那‘钥匙’，正准备询问李乘风，他是受谁之托时，却见李乘风口中突然念动不知名的咒文。

    “不好！”

    长生神将听到李乘风口中念动咒文时，就意识到不对，但等他反应过来时，手中的‘钥匙’上面已经绽放出一股幽暗的光芒，瞬间将其笼罩，然后长生神将便感觉眼前一阵晕眩，在回过神来时，发现自己已经来到了一片不知名的地方。

    “该死，竟然算计我！”

    长生神将看了看周围陌生的环境，虽然不知道是哪里，但肯定已经不在【地狱界】了，事到如今，他哪里还不知道自己已经被‘送’出了【地狱界】，而更重要的是自己被‘送’出来的过程，那才是最让长生神将感觉屈辱的地方。

    “不管你是谁，下次再见，本将定要让你付出代价！”

    长生神将怒气冲冲的说了一句，然后抬头望天，辨认了一下方向之后，整个人便化作一道流光冲天而起，消失在天际。

