    不要说安雪晟一来就说想要杀他好久了，就是安血晟不说，以河西行修会在宇宙角对人族的所作所为，莫无忌对此人也是必杀无疑。

    除此之外，莫无忌知道自己的实力还是不够。十多名仙帝围攻他，就让他不得不祭出洛书。一旦等他和神族全面开战，他必须要更强才行。只有干掉安雪晟和弥非商会的会主，他才能在宇宙角占据大片的地盘。

    在莫无忌根本就不停止的时候，安雪晟就决定第一时间遁进河西行修会，他在河西行修会中有一个传送阵，先走再说。

    当他看见莫无忌一指点出，他就感觉到整个天地都变了。这一刻，整个天地之间只有这一指，这一指碾压了属于他安血晟的一切空间。

    这空间是世界，他就是这世界中最微不足道的一个生命。而他的生命却被这世界掌控，压制。

    “不！”安血晟疯狂怒吼，他好歹是五大帝之一，哪怕是大仙帝他也不惧，岂能被这一指碾压。

    他想要激发自己内心的狂怒和抗争，然后冲出这一指束缚。

    然而这一方世界似乎生动起来，有了一丝生机。他连心底的那一丝抗争都无法生起，就被压制。这个时候，他就好像是人世间中最微不足道的一颗尘埃。

    手指化成万钧巨峰，巨峰轰然落下。安雪晟心底泛起一种绝望，从修道至今，他从未如今天这样无力过。

    死亡的气息蔓延到了他的灵魂深处，他这一刻想的不再是如何躲避这根本就无法躲避的一指，而是在想着他拼了命的要对付莫无忌，到底得到了多少好处？

    也许就因为他和别人的认为一样，莫无忌得罪了神族，将再也回来的机会吧……

    “噗！”血雾炸开，作为宇宙角的五大仙帝之一，凶名赫赫的河西行修会会主安雪晟，在莫无忌面前连反抗的余地都没有。

    他的确是相当于一个大仙帝，但莫无忌在杀那黑衣大仙帝的时候，还被十四名仙帝围攻。而他，是正面单对单的硬抗莫无忌。

    一枚戒指和一个元珠被莫无忌收起，天外天道场上旁观的人越来越多，也是越来越安静。

    一道数十丈长的深壑从论道台边缘伸展出去，将天外天道场中间划出一道深深的痕迹。

    “……”颜维依然没有从震撼中清醒过来，莫无忌居然一个人斩杀了包括安雪晟在内的十六名仙帝。

    这种实力，难道是道帝？就是道帝也不可能有这么厉害的。事实上修炼到了颜维这种层次，已经清楚道帝其实还是仙帝层次，不过比仙帝对天地规则的理解更加深刻一些而已。

    “莫兄，真没想到这么快就能再次见到莫兄……”风晃惊喜不已的声音传来，跟着他的人已经疾步走了过来。

    对风晃这种人，莫无忌太了解了。这种人只有利益至上，别看他之前为人族说了几句话，那是因为他忌惮或者是看好自己。随便说几句话，又不费什么代价，还能结交他莫无忌，何乐不为呢？

    莫无忌淡淡说道，“之前多谢风道主帮我人族说句话了，还有刚才我不小心斩杀了几名宇宙角的仙帝，还请风道主见谅啊。”

    风晃赶紧说道，“莫兄这话就见外了，我和莫兄早就认识，帮忙说句话算什么。至于被莫兄斩杀的那几个家伙，在宇宙角嚣张惯了，败坏宇宙角的口碑。现在莫兄杀了他们，算是帮了我风晃一个大忙。”

    这句话风晃倒是没有瞎说，莫无忌刚才杀了宇宙角几名强者，对他风晃来说，还真是帮了大忙。若不是他想要结交莫无忌，这个时候，他根本就不会出现在这里，他早就去掌控宇宙角了。

    宇宙角的道主府现在空虚，他风晃绝对可以一举拿下来。

    莫无忌自然看的出来风晃心里的迫切，他一摆手说道，“风道主尽管自便，我还要去收一些旧账再来和风道主叙旧。”

    风晃也知道莫无忌的意思，这是急着去灭掉河西行修会和弥非商会。

    “好，那我和莫兄事后再叙。”风晃赶紧说完，迅速退走。

    莫无忌没有理会风晃，他是直接落在了弥非商会的门口。河西行修会他早已用神念看过，安雪晟被他斩杀后，里面的人几乎逃的差不多了。而河西行修会的地盘除了在下面埋了两条仙灵脉后，这个地方莫无忌是真的不喜欢。

    弥非商会就不同了，这里面居然还有一个仙髓池。

    “莫阁主。”莫无忌刚刚到弥非商会门口，一名光头男子就走了出来抱拳问候。

    不要说莫无忌刚刚在宇宙角的天外天道场斩杀了将近二十名仙帝，就是莫无忌之前用神念直接撕裂了弥非商会的禁制，弥非商会的所有人也都知道了。

    “你是千一萨？”莫无忌知道弥非商会的会主叫千一萨，是一名道帝存在。

    千一萨强忍住内心的愤怒和忌惮，再次对莫无忌抱拳说道，“正是弥非商会的会主千一萨，之前我弥非商会和莫阁主有些间隙，遗憾的是我根本就不在宇宙角。我回来知道了后，很是自责。”

    莫无忌可以在将近二十名仙帝的围攻下，尽数将对手斩杀，毫发无损的出来，他千一萨可做不到。否则的话，就凭莫无忌敢撕裂他弥非商会的禁制，他就会直接杀了莫无忌。

    “哦。”莫无忌不置可否的哦了一声继续问道，“之前围杀我的十五名仙帝中，弥非商会有几人？”

    “有五人，但这五人出去我根本就不知道，我一直在闭关中。还是知道莫道友来到了这里，才赶紧出来。”千一萨面带歉意的说道。

    事实上他还真的不在意，他好歹也是一个道帝。虽说对莫无忌忌惮，他也相信莫无忌不敢对他动手。当然，前提条件是他先给足面子给莫无忌，然后拿出一些好处给莫无忌。

    至于斩杀莫无忌，这件事不是他一个人可以搞定的。等他和神族强者联系后，再联合其余的势力对莫无忌进行围攻。莫无忌是人族的，人族在天外天宇宙壮大，和各族的利益都相悖。

    “太上天宇宙仙城被神族赶走后，人族流落到一块陨石上，我听说弥非商会经常在论道台上斩杀我人族修士？”莫无忌语气很平静，就好像在叙述一件和他毫不相干的事情一般。

    千一萨笑了笑说道，“的确是有这样的事情，不过莫阁主也知道，在天外天宇宙这个地方，都是强者说话。论道台上难免有损伤，我肯定只要莫阁主常驻宇宙角后，这种事情绝对会消失不见。”

    事实上这种事情在千一萨看来，还真的算不上什么。死了几个无关紧要的人而已，谁让人族之前在天外天宇宙没有说话的权力？就是他弥非商会，人族仙帝也不止一个。这么多人族修士在宇宙角被杀，也没见他们站出来说什么话？

    “很好……”莫无忌说了两个字后，领域忽然疯狂的席卷出去。

    千一萨和莫无忌谈话的过程中，莫无忌一直很是和煦。他哪里想到莫无忌会突然用漩涡领域席卷他？莫无忌的领域之强，将千一萨裹住后，他甚至还没有反应过来。

    千一萨的实力本来就不如莫无忌，如此被莫无忌的领域席卷，他立即落在了绝对的下风。

    他的领域刚刚伸展出来，莫无忌的一道神念箭意就凝聚出来。这可不是当初有形可循，直接炸裂帕伦头颅的神念箭意。这是无影无形，可以直接轰入识海的神念箭意。

    此刻千一萨就好像被猛虎盯着一般，浑身发冷，似乎他动一下就会惊动盯着他的猛虎。

    “莫阁主，请不要动手，我今天之所以站出来说话，就是要对你做出一些赔偿……”

    “咔嚓!”空间中似乎有一道肉眼都看不见的利箭呼啸而出，直接轰向了千一萨的眉心。

    千一萨到这个时候，哪里还不知道莫无忌根本就不想要他的赔偿，而是想要杀他。

    他再也顾不得别的，仙帝领域更是无限制的收缩起来，他的眉心之前更是被一道炫目的白芒守住。同一时间，一枚黑牌被他祭出。

    没等他完全祭出自己的黑牌，周围的生机气息就迅速被卷走，死亡的气息更是凝聚起来笼罩住了千一萨。

    不对，这是神念箭意。千一萨浑身发冷，他可是一个道帝，神念攻击的可怕他比谁都清楚，而神念攻击之中最难抵挡的就是神念箭意。这种神念箭意，可是需要最顶级的法宝才能挡住。

    他千一萨虽然富有，还没有那种可以挡住神念箭意的法宝。

    这次莫无忌的神念箭意和之前射向那两个仙帝后期不同，当时他受伤在前，还被其余六名仙帝牵制。这次莫无忌单对单的射向千一萨，还根本就不留手。千一萨再强，也无法强到无视这种没有留手的神念箭意。

    精血疯狂的被千一萨燃烧，本来还想要和莫无忌斗法几道神通，让莫无忌知道他千一萨也不好惹，再来和莫无忌谈判的。此刻千一萨完全没有了这种想法，他心里只有一个念头，那就是快点离开宇宙角。

    剧烈的痛楚传来，“咔嚓！”千一萨听到自己识海中传来一声碎裂声响，他心里一沉，他的识海被撕裂了，再留下去，那是真的只有死路他一条。

    一道枚符箓被千一萨祭出，还没等他完全激发符箓，他的空间忽然凝固起来，跟着他看见了一道裹满了火焰的拳头。此刻根本就不用莫无忌那漩涡领域席卷，火焰拳头拳已经撕开了他的领域。

    这是空间规则气息！

    这一瞬间千一萨心里只有后悔，他不知道和莫无忌相差如此之大。如果知道和莫无忌相差这么大，他根本就走不掉，他肯定会选择和莫无忌拼命，就算是干不掉莫无忌，让莫无忌重创也是好的。

    “嘭！”识海被莫无忌神念箭意重创的千一萨，在莫无忌的裂域拳之下，肉身直接崩溃。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ……