    女孩也没想到，自己将水晶瓶戴在外面，会被这个怪老头盯上。

    之前一直是把彼列放在空间戒指里，做祷告才拿出来的。

    但这几天，觉得彼列一直被关在戒指世界里，怪可怜的，就索性戴在了外面。

    谁想一念之仁，引来了祸端。

    “嘿嘿……既然是危险的东西，那更应该交给我们，而不是你这么个小丫头带着……”老鬼眼神发光地说道：“若我没看错，里面是一个很特别的恶魔吧，让我瞧瞧……”安琪儿见状，赶紧要把水晶瓶丢回储物戒。

    可她刚要这么做，却发现储物戒已经无法收纳东西了？

    “怎么会……”老鬼怪笑道：“别藏了，小丫头，乖乖给我便是了。”

    就在老鬼伸手要抓向安琪儿的时候，一只大手猛然扣住了他的手腕！“嗑喀！”

    老鬼龇牙吃痛，回头瞪眼骂道：“你谁？

    找死！？”

    “风笑天长老……”一旁的念茹娇和冯月盈长舒一口气。

    还好，最近些天，风笑天都没回家，一直留在了联盟总部。

    对于这个整天就知道围着老婆转的三绝强者而言，真的是难能可贵。

    虽然风笑天嘴上不说，但大家其实都感觉得出来，他很尊敬叶帆。

    一口一个大哥，不是白叫的，而是真心佩服。

    所以，叶帆虽说失踪了，但风笑天不希望之前的努力成果，被付诸东流。

    “我大哥留下的东西，你最好别碰，我大哥的家人，你更不能碰……”风笑天面无表情，声音少有的低沉而严肃。

    “啧……剑神都不在了，你叫得这么亲切干嘛？

    他可能都死了……”“我大哥没那么容易死，倒是你……再乱嚼舌根，现在就会死。”

    老鬼邪笑，“六劫青龙……确实稀罕，但凭你想杀我，是不是想多了？”

    “放开他……”这时，又一个冰冷的声音从门口传来。

    白无命在阿丑和风月二人的陪同下，走了进来。

    “老鬼是我带来的人，谁也不许动他”。

    风笑天回头道：“不想让你的人死，那你可得看紧一点……不然……没有下次。”

    “我带人来，是跟剑神的约定，跟你们无关……所以，别太自以为是”，白无命冷冷道。

    风笑天道：“我大哥跟你怎么说的，我不管，但他肯定没允许，你的人在这里当强盗”。

    白无命眯眼，道：“老鬼，你喜欢新鲜玩意儿可以，但手脚干净点”。

    老鬼这时修复了手腕，阴阳怪气道：“白无命，我可是相信你，才过来这里，你可别太苛刻啊”。

    “组长，剑神迟迟不归，我们留在这里其实也没什么意思”，蒙面的双刀女阿丑说。

    “我们已经叛出鸿蒙，去哪都一样，不如在这里等着”。

    “是……”阿丑低头。

    风月这时一脸戏谑地说道：“张发财，你挺能虚张声势啊，要是我们不来，你真能从这六劫青龙手下活命？”

    “不许这么叫我！”

    老鬼气急败坏：“我不叫这名字！”

    门口传来一个女子的扑哧笑声。

    “原来你叫张发财？

    也对，玄冥氏，大多姓周、姓张，我还纳闷呢，怎么叫老鬼……原来是本名羞于启齿……”萧馨儿跟杜允儿姐妹俩走了过来，她们也是察觉这里有动静，不放心过来看看。

    “该死！”

    老鬼恼火，瞪了风月一眼后，化作一道黑影就跑了。

    安琪儿长舒一口气，很礼貌地朝风笑天和白无命、风月等致谢。

    “谢谢大家，是我太不小心了”。

    风笑天哈哈笑着摆手，白无命则很冷漠。

    “真是个可爱的孩子”，风月耸了耸肩，道：“其实你不用太担心，张发财不会真对你怎么样，他人不坏的。”

    “嘁……说得好听，风笑天不早点到，还不知道发生什么事呢！都是一帮杀人不眨眼的魔头，能有什么好心眼？”

    萧馨儿不屑。

    阿丑猛然回头，眼神锋利，作势要拔背上的刀……白无命一伸手，才将她拦住。

    杜允儿也是着急，赶紧捂了捂萧馨儿的嘴，抱歉地笑道：“对不起大家，我姐姐心直口快，没恶意的……”“脾气暴躁的凤凰女多见，这么温柔的倒是少见”.风月笑着说道：“你们不了解，张发财是上八门坎门玄冥氏的嫡系，出身算玄冥氏顶级名门”。

    “但他从小只喜欢各种机关发明，梦想是做个能工巧匠，所以从小就被族里其他人欺负。”

    “唯一支持他的，就是他的生母……”“只是，有一次张发财被同族年轻人围殴的时候，他母亲想去救他，反被误伤杀死了”。

    “你们看他头上一直缠着黑布条，里面全是被割头皮，拔头发留下的疤痕……都是那次受伤留下的。”

    “他为了纪念生母，强行用药水维持了伤疤。”

    “从那以后，他就不人不鬼，变得格外沉默寡言，没人知道他天天在干嘛……”“一千年后，张发财突然实力暴增，屠杀了坎门玄冥氏足足一万三千同族，都是那几个凶手的亲族”。

    “也因为这件事，张发财化名老鬼，进了黯门丁组……”“丁组一直都负责各种玄门奇巧，能工巧匠居多，倒也适合他”。

    安琪儿听得眼泪汪汪：“原来是这么回事，果然，人性本善，没有无缘无故的邪恶，都是神的考验……”说着，安琪儿不由将彼列水晶瓶再次拿出来，在脸上轻轻贴了贴。

    “小彼列，你听到了吗？

    你肯定也可以变成好孩子的，我会努力让你找到光明的……”瓶子里，黑暗的灵魂痛苦地撞来撞去，生不如死。

    “哼，一个男人，心灵脆弱，才会堕入魔道……”萧馨儿撇嘴。

    “行了！姐姐你能不能少说两句！？”

    杜允儿有些生气了。

    萧馨儿吓了一跳，鼓了鼓嘴，有点委屈地低头，像是做错事被训话的孩子。

    “风踏月小姐”。

    这时，苏轻雪步履款款走了过来。

    “剑神的夫人？

    找我有事？”

    风月问。

    “刚才听小姐说了那老鬼的事情，我很有感触……既然以后要一起作战，我想更多的了解黯门的诸位”。

    苏轻雪微笑：“可否一起喝杯茶，聊聊天？”

    “你倒是深谋远虑，调查起我们的底子来了？”

    风月轻笑道。

    “沟通后融洽相处，总比误解后起冲突要好”。

    “但我们并不介意冲突”。

    “你不介意，又何必跟着白组长来我们这边？”

    风月眼皮跳了跳，笑道：“还真是无法反驳……”两个女人对视了会儿，气氛有些微妙。

    正当这时，风笑天和白无命都脸色一变。

    “大嫂！你们先避一避！”

    

