    忽然，天空之中的巨鼎虚影，发出了剧烈的颤抖。

    里面，更是传来巨大的砰砰砰的声音，似乎有什么东西在使劲地撞击着三足圆鼎一般。

    陈枫立刻意识到，那是刚才被吸收进去的冰雪蛟龙，此时在狠狠的撞着三足圆鼎的内壁。

    显然，三足圆鼎的力量没有强大到立刻将冰雪蛟龙吸收的程度，冰雪蛟龙现在还没有死！

    而此时，三足圆鼎之上光芒大放，于是三足圆鼎重新稳定下来，不再摇晃，里面传来的砰砰声音也消失了。

    似乎把冰雪蛟龙给压了下去，但很快，那种砰砰砰的声音又一次传来，三足圆鼎再次摇晃起来，接着这个过程就不断的重复上演。

    显然，三足圆鼎在和冰雪蛟龙角力，而且没有占到明显的上风！

    终于，随着又一次连续的几次巨大撞击之声，三足圆鼎之上，砰的一声，发出一声巨响。

    然后陈枫骇然发现，三足圆鼎之上，竟然出现了一道裂痕！

    然后又是砰的一声巨响，三足圆鼎，又一次剧烈的摇晃了一下，裂痕继续变大。

    下一个瞬间，陈枫就骇然发现，冰雪蛟龙从三足圆鼎之中飞了出来，脱困而出！

    但是此时冰雪蛟龙的情况，也是非常的惨淡。

    本来冰雪蛟龙晶莹雪白的身体之上，此时是一片血红，身上的鳞片，八成以上都是已经被砸碎砸烂，露出了里面的肉。

    甚至，有三成以上的地方，都露出了里面的骨头，身上有无数道巨大的伤口，内脏直接从里面，像是瀑布一样洒了下来。

    而蛟龙头骨，甚至有一大半都凹陷了。

    陈枫甚至能看到里头灰白色的脑浆，陈枫立刻意识到，这头冰雪蛟龙也已经是强弩之末！

    此时，三足圆鼎的虚影已经开始摇摇晃晃，然后终于破碎，这巨大虚影也是化成了一尊古朴的小鼎，重新回到了陈枫的丹田之中！

    古鼎虚影只是重伤了冰雪蛟龙，却还没有杀死他。

    冰雪蛟龙在天空之中掠过，一大片瀑布一样的鲜血淋漓的洒在了陈枫身上。

    陈枫眼中闪过一抹狂喜之色：这是一个极好的机会。

    他立刻疯狂运转龙象战天诀，然后吸收这些洒落在他身上的蛟龙血。

    蛟龙血非常上乘，而且数量也非常庞大，光是洒落在陈枫身上和他周围的就足有数千斤之多。

    陈枫急速地吸收着这些龙血，龙象战天诀的神效此时显露出来，吸收速度非常快。

    陈枫感觉一股股的暖流在自己身体之中乱窜，不但让自己几乎要被冻僵的身体，重新变得温热起来，而且也让他恢复了一些力气。

    冰雪蛟龙终于战胜了古鼎，他似乎非常快意，在天空之中发出一声悠长的长啸，极为的得意。

    而也就是在同时，陈枫向着远处的紫月使了一个眼色，紫月和他朝夕相处这么久，早就已经洞悉了他的想法，立刻控制紫月刀，隐蔽的飞到了陈枫旁边。

    陈枫一把握住紫月刀，感觉力量似乎又回到了自己的体内！

    陈枫蓦然抬起头来，眼中精光暴射！

    此时，冰雪蛟龙的头颅，就在他上方十余米之处。

    而且，陈枫清楚地看到，由于它的头骨碎裂，已经露出了里面的脑浆！

    此时冰雪蛟龙完全没有注意到陈枫，他根本没有把这个蝼蚁放在眼中！

    陈枫眼中凌厉光芒一闪而过，他从来就没有放弃过希望，在最绝望的时候也会殊死一搏，更何况此时他有很大的把握？

    他厉喝一声：“就是现在！”

    握住紫月刀，凌空跃起，在冰雪蛟龙还没有反应过来的时候，就已经直接将紫月刀狠狠地插入了他的脑浆之中，然后使尽全力，用力搅动！

    冰雪蛟龙顿时发出一声惨烈至极的嘶吼之声！

    它就像是一条垂死的蛇一样，疯狂的扭动着身子，甩着脑袋，想要将陈枫从他身上甩出去。

    但陈枫就像是在他身上扎了根一样，他不但将死死地将紫月刀插了进去，甚至将自己的双臂也插了进去，将自己的身子卡在了蛟龙的头骨裂缝之中。

    蛟龙不断的甩动陈枫，浑身剧痛，但他还是死死的忍住了！

    而脑浆被破坏，头部传来的剧痛，不但让冰雪蛟龙疼痛无比，更是一点一点的带走了它的生机。

    他忽然眼中露出凶戾无比之色，竟然直接把脑袋向着一旁的冰川狠狠地撞了过去。

    陈枫正好被撞在冰川上，如此巨大的力量，让他本来已经好了一点的身体又受重创，浑身骨头再次断裂，几乎要被砸成一张肉饼。

    但陈枫还是死死地咬着牙，眼中露出凶狠如饿狼一般的光芒，反而奋进所有力气，将紫月刀更加向里面插深了一些，又是奋力的在脑浆之中搅动。

    冰雪蛟龙再次发出凄厉惨嚎，而陈枫分明听的出来，他这一声厉吼已经有些力气不足了。

    终于，冰雪蛟龙砰的一声，重重地砸在地上，身体剧烈的抽搐着。

    陈枫也不着急，就是这么等待着，终于过了半个时辰之后，冰雪蛟龙终于趴在地上一动不动。

    陈枫长长的松了口气，嘴角却是露出一抹笑，他想要哈哈大笑，但发现自己根本没有这个力气。

    但嘴角的笑意却是越发的浓烈。

    “我赢了，我赢了！我在根本不可能战胜这头蛟龙的情况下，还是赢了！胜王败寇，他死我生！”

