    宋希云出了办公室，直接给季风打了电话。

    “云云，我就知道你会给我电话的。”铃声才响就被接通了。

    云云？

    听到这称呼，宋希云的眉头蹙了下：“你们大明星都是这么叫人吗？”

    “毕竟我们都这么熟了，直接叫名字多不好，你喜欢我给你取的这个爱称吗？”季风那带着点性感的声线从手机那边传了过来。

    “我一点都不喜欢，以后你还是直接叫我名字就好，我们两个也没有多熟悉。”宋希云揉了揉太阳穴。

    为什么她觉得和他说话这么头疼呢？

    “你这么说，我就伤心了，你难道没有看新闻吗？我们两个的CP吧都成立了。”季风那声音听上去有股春风和煦的味道。

    “……”

    宋希云的嘴角抽搐了下：“我怎么听你的语气好像一点都不在意一样？像你这样的明明星，难道最怕的都不就是被传绯闻吗？”

    “那这个就要看跟谁了。”季风语气轻缓。

    “这件事是不是你做的？”宋希云脑海里忽然闪过一丝幽光。

    “什么？”季风故意装傻。

    “就是广告的时候，是不是你让人投放出去的？”宋希云有点咬牙切齿的说道。

    “你怎么能这么想我呢？这广告可是你们公司自己拍的，我不过就是个模特，我能有这么大的权力？估计是你们公司的人看这不错，才会投放出去的。而且你可是你们公司的人，这叫做资源的合理利用啊。”季风立马把自己摘了个干净。

    他确实没有那么大的权力，不过就是稍稍在导演的耳边提了那么几句，煽风点火了下。

    “……”宋希云觉得他的话怎么就那么不可信呢？

    “算了，事情都已经这样了，现在说什么都没用了，我打电话给你，是想要告诉你，你不要在媒体面前说什么容易让人联想的话。我已经结婚了，要是把事情闹大，我们两个都不会好受。”宋希云交代了一句。

    “我知道。”听到她结婚的字眼，季风的眼神稍稍变了变。

    “嗯。”宋希云说完就挂了电话。

    而季风那边，正悠闲的躺在沙发上，电视上播放的就是他们之前他和宋希云拍的那个广告。

    经过后期之后，画面越发的精致，宋希云的一颦一笑也显得越发的动人。

    要是她后续能够朝着幕前发展的话，他敢保证，一定会大火！

    只是……

    季风下意识的摸了摸自己的下巴，这么一个绝艳的女人已经结婚了吗？

    他到是很想知道她身后的那个人是谁。

    “查到了！”而这个时候，小胖忽然从外面冲了进来。

    “优雅！要是让人看你这幅样子，大众该质疑我的眼光了。”季风扫了他一眼。

    小胖现在都快要吓死了，哪里还记得什么优雅。

    “你知不知道那天那辆车子是谁的？”小胖喝大一口水，故作神秘的问道。

    “谁？”

    “司北辰！”小胖定定开口。

    “司北辰？”季风的眸光不由一暗。

    “对，就是他的，这么说来，宋希云就是他的妻子啊，这真的是太疯狂了。”小胖有点得不敢相信。

    H市的人没有人不知道司北辰的，那可是站在食物链顶端的男人。

    “你怎么就知道她一定是妻子，而不是情人呢？”季风收敛好眼底的情绪。

    “那是因为我有证据啊。”小胖将自己点调查的东西拿了出来。

    “之前司北辰个宋希云举行了一个宴会，为的就是把她给介绍出来。不过参加宴会的都是他们那个阶层的人，再加上后面他们都比较低调，很多人都还不知道这事。”小胖开口。

    季风看着照片宋希云和司北辰的合照的，眼底的幽光起伏。

    这个世界还真的是太小了，他还没去找他，他到是就已经主动送上门来了。

    “你刚刚回国，可能还不清楚，这司北辰在H市那可是神一般的存在，他的女人你就不要去招惹了，不然真的会出大事的！”小胖语气定定。

    “你这说，我到是很真的想要招惹下了。”季风勾了勾嘴角，露出一丝玩味的笑意。

    “你刚才是不是没听出我的话？要不要我再跟你介绍一遍司北辰的身家？”小胖紧紧的看着他。

    “我知道，这件事以后你就不要管了。噢，对了，网上关于我和宋希云的绯闻，你再帮我炒热一点。”季风开口。

    “什么？还炒？你想要干什么？你真的看上宋希云哪个有夫之妇了？”小胖瞪大了眼睛。

    “我让你炒你就炒，不过注意下手法，把舆论的方向往好的地方得带，知道吗？”季风一字一顿，说的轻缓。

    “我……”小胖的内心是拒绝的。

    可是这回灵姐又不在，他又不能拒绝他的话。

    “我知道了。”在季风的注视下，小胖生无可恋的应了下来。

    他现在只希望灵姐回来后，不要拆了他才好。

    小胖离开之后，季风扫了一眼茶几上的照片。

    司北辰体贴的揽着宋希云的腰，而她小鸟状的依偎在他的怀里，男俊女美，看上还真的是很养眼。

    季风眼底的情绪稍稍深了些，带着一丝难以言喻的幽光。

    ……

    这边，宋希云才挂完季风的电话，司北辰的电话就打了进来，吓得她差点摁了挂断。

    “那个我知道你现在肯定生气，但事情不是你想的那样的，你先听我解释。”宋希云迟疑了很久才接通了电话，然后先发制人了。

    “好，你说。”电话那边沉默了下，开口。

    “其实事情是……”宋希云把事情的经过跟他解释了一遍，“事情就是这样的，我是真的不知道他们会把广告就这样投放出去。”

    宋希云觉得她也是个受害人，还无缘无故的承受了网上的那么多谩骂。

    “你事先不知道？”司北辰开口。

    “我发誓，我是真的知道，我对拍广告又不感兴趣，而且如果我知道他们要放出的话，我肯定要跟你说的。”宋希云努力证明自己的清白。

    “嗯。”听完她的话，司北辰应了句。

    “嗯？那你是不生我气？”对于他的反应，宋希云有点不相信。

    “你觉得我为什么要生气？”司北辰的声线傻傻第压低了些。

    “……因为我出去抛头露面？”宋希云迟疑了下开口。

    说起来，她之前也没想司北辰会因为什么生气，就是单纯的觉得，他看到了一定会不开心。

    “不，是因为你和别的男人一起出去抛头露面了！”司北辰纠正了她的话。

    “……”宋希云的脸色瞬间垮了下来。

    果然还是生气了！

    “那真的不是我的意愿。”宋希云解释。

    “是吗？不过我看你们样子，你好像拍的挺开心的。”司北辰的语气轻缓。

    可越是这样，宋希云越觉得不对劲。

    “错觉，那都是错觉！”宋希云极力否认。

    哼。

    司北辰冷哼了一声，随后开口：“今天下班后，我会在你公司楼下等你。”

    “……好。”这个时候宋希云哪里好敢拒绝，直接应了下来。

    挂完电话后，司北辰眼底的情绪闪了闪，抬头看了一眼一侧的会子行。

    “怎么么样了？”

    “广告的投放量太多了，而且在得网上的流传也已经还广了，这样压下来有点麻烦。”会子行开口。

    “不用管这件事了。”司北辰沉默了下，开口。

    “不管了吗？”会子行有点意外。

    上一次，夫人不过就是和这明星稍稍传了一点点绯闻，就勒令他们全面压制。

    这次出了这么大的事，他家总裁居然不打算管了？

    “出去吧。”司北辰看了一眼电脑上还在播放的广告，沉声说了句。

    “是。”司北辰都这么说了，会子行也没再说什么，转身出去了。

    ……

    当宋希云再回到办公室的时候，真的是觉得小心累的很。

    这简直比让她通宵画图都要累。

    “你这是怎么了？怎么一副刚刚这人糟蹋了的样子？”范卿卿幽幽说了句。

    “有你这么得的形容的吗？”宋希云真的觉得范卿卿是她见过脑洞醉清奇的女孩子了。

    “可是你现在看上去给我的就是这个感觉，你不是去打电话了吗？啊，你该不会是被你老公教育了吧？”范卿卿眼底闪过一抹八卦之光。

    宋希云扭头了她一眼：“你转行吧，我觉得传媒行业少了你，真的是一大笔损失。”

    “我猜对了是不是？你家老公是不是放生气？然后今天得晚上回去就会把你绑在床上，各种少儿不宜的教育。唔唔，想想就觉刺激。”范卿卿越说越激动。

    “……”宋希云现在是真的有点身无可恋了。

    她还能说什么？

    什么都不能说！

    这都是自己造的孽。

    下午下班的时候，宋希云拖着疲倦的身子跟范卿卿道别。

    “嗯，我会替你祈祷的，希望明天你还能直着腰来公司上班。”范卿卿点了点头。

    “……”

    宋希云眼神无奈：“你一个连男朋友的女孩，知道这么多真的好吗？”

    “我这可是提前预习，就是为了实战的时候，能够完胜。”范卿卿半点都不以为意。

    “……我还是走了。”宋希云看了她一眼，扭头离开。

    也不知道像范卿卿这样清奇的女孩，会被什么人给收了！

    宋希云才出了公司，一眼就看到了停在门口那辆扎眼的车子，当即快步走了过去。

    只是她从走了两步，一侧就突然跳出一个人影，一把抓住她的手腕。

