    秦尘进入了一种玄妙的状态，不过并没有持续多久，就像是恍惚之间的出神。

    风雪再起。

    不过对于秦尘而言，这可不单单只是片刻的出神，而是一种修行路上的机缘，一种心境的陡然升华，一种水到渠成的境界变化，一种引起大道共鸣的蜕变……

    修行修行，行也修，心也修！

    有时候的机缘，就在不经意之间。

    这也是单调枯燥的修行路上的一丝趣味，修行虽苦，但乐在其中。

    “七星界王了……”

    当秦尘回神后，也是发现自己的境界有了提升，从五星界王提升到了七星界王。

    这可以说是一个意外之喜，秦尘很喜欢这样水到渠成的晋级。

    不急不缓，自然而然，大道便在其中。

    不过就在秦尘感到欣喜之时，一瓢冷水很快便泼了下来，只听得黑衣女子说道：

    “我觉得你应该离死不远了。”

    秦尘瞪了黑衣女子一眼，随即闭目沉神，开始修行，懒得理会这个总是盼着他死的女魔头。

    这时，黑衣女子又说道：“你想不想知道我的名字？”

    黑衣女子的声音充满了几分诱惑。

    秦尘睁开了眼，看向了黑衣女子，被勾起了几分兴趣。

    黑衣女子轻笑了笑，道：“等你死的时候，我就告诉你。”

    秦尘真的快要气得吐血。

    随即他开始修行，任凭黑衣女子说什么都不再理会。

    黑衣女子缓缓饮酒，美眸又看向了茫茫雪夜，嘴中喃喃着：

    “傻小子，不死几次，怎么大道登顶呢……”

    ………………

    翌日。

    当黑夜褪去，秦尘睁开了双目。

    不过睁眼后，身边的黑衣女子已经不知去向。

    “呼……”

    秦尘重重吐了一口气，像是送走了瘟神一般，感觉神清气爽? 在凛冬的清晨，秦尘仿佛看到了最美的景色。

    “那女魔头终于走了? 爽！”

    秦尘心情大好，心头的郁闷顿时烟消云散，没有那整天盼他死的女魔头在身边，秦尘觉得走路都脚下生风，总算是不用再受那鸟气了? 虽说秦尘知道这只是暂时? 但是也挺爽！

    “啧啧……”

    不过就在秦尘准备扛着妖兽尸体返回之时，他的脸皮突然被一只玉手给揪住了? 一道熟悉的咋舌声音也随之在他耳边响起了。

    秦尘怔在原地，只见面前的虚空中? 诡异地探出了一只纤纤玉手。

    秦尘真是连死的心都有了，完蛋！

    随后，黑衣女子的娇躯便完全从空间中走了出来。

    “好小子? 刚才叫我什么？”

    黑衣女子的娇躯已经完全浮现在秦尘面前? 玉手正揪着秦尘的脸皮? 时而轻轻扯上几下。

    秦尘强行挤出一个比哭还难受的笑容? 道：“好姐姐，我错了? 求放过……”

    “好姐姐？你刚刚可不是这样叫的哦。”黑衣女子笑眯眯说道。

    瞧得黑衣女子那模样? 秦尘很绝望? 惹上这么个神通广大的女人? 真是难受。

    不过黑衣女子似乎并没有打算为难秦尘? 她扯了几下秦尘的脸皮后，便松开了? 笑道：“我突然觉得女魔头这个称呼听起来，似乎也还挺不错呀，当一个女魔头有什么不好？”

    秦尘面庞微微颤了颤? 这还让他怎么接话。

    黑衣女子道：“以后你就称呼我女魔头姐姐！”

    秦尘实在是摸不准这黑衣女子的脾气，这是招惹到了一个什么人啊。

    不过既然黑衣女子都这么说了? 秦尘哪里敢违背，当即叫道：“好的，女魔头姐姐！”

    “嗯，很好！”

    黑衣女子似乎真的很喜欢这个称呼，心情也是变得大好。

    “出去吧。”黑衣女子笑道。

    秦尘心头叫苦不迭，以后身边就要跟着这么一个女魔头，他真是绝望！

    “害……”

    秦尘轻叹了一声，只得认命，随即他扛着铁臂魔猿的尸体，径直离开这里。

    很快，秦尘便来到了山脚处的广场。

    冬狩，会持续数天，有人会在山中连续猎杀两三天，因此，秦尘在山中过了一夜，并不是很稀奇的事情。

    广场上，昨夜参加冬狩的不少人都已经返回，不过也还是有一些人未归，比如说那位大皇子，想必被秦尘击败后，要调息一段时间才能接着猎杀。

    “快看，世子殿下回来了！”

    “世子殿下猎杀到了一头铁臂魔猿，这可是界王级别的妖兽！这铁臂魔猿不仅速度极快，而且臂力惊人，一拳砸来，简直开山裂地，即便是九星界王碰上，也不见得能够轻易将其制服！不愧是世子殿下！”

    “我就知道世子殿下的猎物不会简单………”

    广场上，很多人都注意到返回的秦尘。

    秦尘扛着一头庞大的妖兽尸体，踏空而来，由于天寒地冻，尸体上的鲜血已经凝固，尸体也已经僵硬。

    咚！

    秦尘冲进了被罡罩笼罩的广场，随手将铁臂魔猿的尸体给扔了下去，引得广场一阵震动，这铁臂魔猿很难猎杀到，算是界王级别中很强悍的存在，此刻秦尘给猎杀了一头回来。

    很多人都在打量着那头铁臂魔猿，纷纷出声称赞着秦尘。

    秦尘没有理会，扔下妖兽后，他便回到了自己的席位上。

    秦尘坐了下来，焰灵姬已经帮秦尘倒下一杯温热的美酒，秦尘豪饮而下，通体舒畅，美酒美人，这才是风雪中该有的生活。

    秦尘道：“怎么样，老爹，没给你丢脸吧？”

    镇北王笑着点了点头。

    坐在席位上，秦尘又跟旁边的剑凝秋和林雪韵闲聊了几句。

    而后，秦尘便不想再多留了。

    准确的说，秦尘不想在这凤凰山多留了，这地方，他瞧着瘆人，本来这是楚国中一个很美的地方，但是秦尘打心底是不想再来了。

    秦尘说道：“老爹，我累了，就先回府了！”

    镇北王倒是没有强留这小子。

    秦尘没有拖沓，直接踏空而去，焰灵姬也紧随其后。

    二人在风雪天宇中疾掠，直奔帝都而去。

    御空途中，焰灵姬偏过头，问道：“殿下，怎么这么着急回去？是出什么事了吗？”焰灵姬敏锐捕捉到了秦尘的情绪。

    秦尘没有回答，只是伸出手指，朝着焰灵姬身边指了指。

    焰灵姬柳眉微蹙，有些狐疑地偏头朝着身边看去。

    她美眸一紧，有些惊吓，她身边不知道什么时候多了一个人！

    一个女人！

    一个很特别的女人。

    此刻，焰灵姬正被那女人的一对野性眼眸盯着，焰灵姬感觉自己成了猎物！

    焰灵姬全身都警惕起来，美眸死死盯着身边的神秘女人：“你是谁？”

    不过这时，黑衣女子又诡异的消失了，像是云烟，像是幻影，是那般的不真实。

    焰灵姬浑身惊出一身冷汗，她转过头看向秦尘，“殿下？她……”

    焰灵姬声音戛然而止，语气有些惊恐。

    此刻，那黑衣女子又出现在了秦尘的那一边。

    秦尘对着焰灵姬传音，语气郑重道：“在凤凰山中不知道怎么惹上的这女人，不过暂时对我没有恶意。你以后要小心，千万千万千万，不要招惹她！如果她说什么，你就照做就行！”

    秦尘一连用了三个千万，焰灵姬如何听不出秦尘声音中的郑重。

    这个女人，非常可怕！

    叮嘱完了焰灵姬后，秦尘又偏过头看了眼身边的黑衣女子。

    此刻，黑衣女子面露满意之色，正对他含笑点着头。

    秦尘心头一颤，他感觉刚才传音的话，也被这黑衣女子都听见了！

    秦尘再一次对神州之上的强者生出了强烈的敬畏之心！

