
　　“不对。”

　　夜玫瑰酒吧，坐在卡座中的白山水忽然眯起了眼睛。

　　“怎么了爷爷？”白乾神色一凛，赶忙询问。

　　“孟家传出消息，说子真被一个叫姚曦的女人迷住了，你也看过资料，那个姚曦有些来历。”

　　顿了顿，白山水微微扬了扬下巴，“她就是姚曦，可子真却没有出现。”

　　白乾一怔，顺着方向望去，只见一个妩媚妖娆的女人，正在和酒吧许多熟客嬉笑调侃，不时发出一声声开怀的笑容。

　　而女子的一举一动，一颦一笑，更是吸引着场内所有男人的目光，不少人眼神痴迷，不停的吞咽口水。

　　妖精！

　　这是所有人一致的念头。

　　哪怕是白乾本人，心中也不由的一阵荡漾。

　　而在这时，白山水的声音传来，“乾儿，你上去看看，注意一下，如果没事的话，别让子真认出是你。”

　　“放心吧爷爷，我已经三年没回家了，他认不出我。”

　　白乾收回目光，面色傲然，缓缓站起，迈步走向楼道。

　　很快到了三楼，可白乾却被一个保安拦住了。

　　“这位先生，请问你找谁，三楼已经被人包下了。”

　　嗯？

　　白乾皱了起了眉头，面色不满，冷冷道，“包下三楼的是我朋友。”

　　“请问先生贵姓。”

　　这名保安的声音当即缓和，旋又道，“我去通报贵客，看他愿不愿意见您。”

　　“没有必要通报。”

　　白乾的神色之间充斥着傲然，带着一种高高在上的姿态，“我自己去见他就行。”

　　说罢，迈步前走。

　　“先生，很抱歉。”

　　保安再次拦住了他，“贵客有过吩咐，任何人见他，都要事先通报。”

　　“滚开！”

　　白乾的脸色当即不耐，伸手大力一推，哒哒哒，这名保安后退不止。

　　三楼不止一个保安，都没想到白乾竟然敢动手，当即呼啦一下，走廊中段站着的几名保安大步走来。

　　“你是谁！”

　　“你想干什么！”

　　几名保安脸色阴沉，纷纷怒斥。

　　“都给我滚开，别挑战本少的耐心。”

　　这些保安在白乾眼中就是一群杂鱼，根本放在心上。

　　他的目光轻蔑扫过，“我给你们三秒之间，三，二，一。”

　　嗖。

　　话音落下，他便动了。

　　下一刻，噼噼啪啪闷响伴随着闷哼接连彻响不断，七八个保安几乎同时被打飞了出去，重重砸在地上。

　　“一群小小的蝼蚁，敢拦截本少，不知死活。”

　　白乾撇撇嘴，随后走至一名保安近前，一把扣住他的脖子，猛地一提，“说，人在哪个房间？”

　　“3……316，他在316。”这名保安面色涨红，带着恐惧之色，结结巴巴说出了位置。

　　“哼！蝼蚁！”

　　白乾随后一扔，迈大步前走。

　　只是——

　　他刚刚走至316门前，包厢门忽然被推开了，走出一个人，一名青年。

　　两人正好面对面，同时一愣。

　　这时，其中一名保安大喊道，“夏先生，这位先生要见您，他说是您朋友。”

　　青年自然是夏天。

　　早上的时候，他从夏雪那里得到了一些消息，得知白家有两个人会来青海。

　　而且关于那两个人的信息资料，也被夏雪一并告知。

　　从夏雪口中得知，那两个白家人实力很强，肯定会对夏天不利。M.23sk.com

　　而夏天也无法确定他们什么时候出手。

　　刚才他让姚曦露面，只是随手一步闲棋。

　　但他没想到，真的将他们钓了出来。

　　“找我的？”

　　此刻，夏天眯眼打量对方，“你是谁！”

　　白乾也在看着夏天，冷冷道，“你又是谁。里面的人呢？”

　　说着，他透过夏天身后的缝隙望向包厢。

　　砰！

　　夏天关门，脸色阴沉，“我不认识你，立刻在我面前消失，否则……”

　　“否则怎样？”白乾神色轻狂，“给我滚开！”

　　说话之际，右手徒然一抓，快到不可思议，闪电般扣向夏天的脖子。

　　啪！

　　声音传来。

　　白乾的手臂静止在半空，而他的手腕却被一只手就那么轻轻的扣住。

　　“你……”

　　白乾面色震惊，瞳孔放大，不可置信。

　　夏天脸色淡然，嘴角勾勒一丝浅笑，但下一秒，当即冷喝，“滚的是你！”

　　话音刚落，扣着手腕的手猛然用力，随即向右一甩，砰的一声闷响，地面都传来一阵轻颤。

　　只见白乾呈一个古怪的姿势趴在地上，脸色痛苦不堪，而地面上的地板却是出现十多道缝隙。

　　“你找死！”

　　白乾万万没想到，自己竟然会被对方扔出去，猛地弹身而起，那张愤怒的双眼寒芒闪动，周身杀气涌动。

　　话落之时，就要冲来。

　　不过就在这时，忽然传来一道沉喝，“乾儿，住手。”

　　循声望去，后面走来一个约莫五十多岁的中年人。

　　正是白山水。

　　他看着白乾不甘的神色，摇了摇头，而后凝视夏天，“阁下，不知你是天庭的哪一位……”

　　“天庭？”夏天面色诧异，“什么天庭？”

　　嗯？

　　白山水眉头大皱，“既然阁下不是天庭之人，那你是……”

　　“我姓夏。”

　　夏天笑了笑，笑的很干净，充满了阳光开朗的味道，“我叫夏天！”

　　夏天？

　　白山水和白乾同时一愣，继而一惊，紧接着，神色之间一瞬间阴沉。

　　“你就是夏天？”

　　白山水的眼中涌动着冷意，“真是久仰大名，我叫白山水，白家人。”

　　夏天斜睥一眼，却是不语。

　　看他如此，白乾双拳紧握，沉声爆喝，“天堂有路你不走，地狱无门自来投，你在找死！”

　　说罢之后，当即就要动手。

　　唰。

　　白山水伸手一拦，再次制止。

　　他没有说话，只是凝视夏天，而夏天也丝毫没有任何忌惮，眼睛嘘眯与他对视。

　　神级巅峰？

　　白山水的脸色变得凝重起来。

　　他刚上楼时，就看到白乾被扔了出去。

　　他不清楚夏天的实力，可是却知道白乾有着怎样的战力。

　　自己这个最疼爱的孙子，今年不过二十七岁，却已经达到了至罡中期的境界，在很多人眼中，绝对是天才中的天才。

　　进入至罡境之后，大多数人都会遵循五个小阶段，初期，中期，后期，巅峰，圆满。

　　到了这种境界的战力，彼此间的实力差距也是巨大的。

　　一阶一重天！

　　很少有人能够跨阶战败上一阶的强者。

　　即便眼前之人有偷袭的嫌疑，可白山水绝不认为对方仅仅是神级巅峰。

　　至少也是至罡中期，有可能达到了后期，甚至更高。

　　想到这里，白山水有些拿捏不准。

　　因为即便是他，也才刚刚进入至罡巅峰，距离圆满还差着一大截。

　　“呵呵，看来很多人都被你骗了。”白山水冷冷一笑，“怪不得敢如此肆无忌惮，竟然达到了至罡中期。”

　　说着，一双眼睛死死盯着，观察夏天脸上的微表情。

　　而原本愤怒的白乾，却是不由一惊，继而恍然。

　　怪不得爷爷不让自己继续出手。

　　夏天的脸上依旧挂着浅笑，伸出一根手指，轻轻摇动，“别试探了，试探也没用，给你们两个选择，要么打，要么滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第834章 要么打，要么滚免费阅读。https://xs.23sk.com 