    葵屋旅馆。

    另一边。

    神宝大雄接到下一个客人，带着新客人去往前台的时候。

    前台已经没有人了。

    ——旅店老板和江夏他们不知去向。

    根据刚才偷听到的对话，神宝大雄恨恨地想，他们大概正在处理红衣男子留下的那一只神秘皮箱。

    神宝大雄心里急得像猫抓，却只能耐下心，给新客人办理完入住手续。

    等客人离开后，他脸色彻底阴沉下来，目光落在登记簿上，盯着江夏的房间号，牢牢记住了那几个数字。

    这时，他手机忽然震了起来。

    神宝大雄正构思着待会儿打算做的事，思绪忽然被铃声干扰，他没好气地啧了一声。

    然后从宽大的员工服口袋里取出手机，往旁边寂静处走了两步，接起电话。

    电话里，传来了一道咋咋呼呼的嗓音，听上去是个年轻男人。

    那人嗓门很大：“喂？我快到了！你说的旅店老板在不在前台？在的话，我待会儿直接进去！”

    “呵，你不用来了。”神宝大雄冷哼一声，“正版‘江夏’刚才正好路过这，现在已经和老板搭上话了。你这个冒牌货可以下岗了。”

    说完，他愤愤挂断了电话。

    ……

    几年前，神宝大雄还是一个游手好闲的混混。

    但如今，他已经耐着性子，在这家店里打工了四年。

    为的就是那一只如今落到了江夏手里的皮箱。

    ——五年前，那个独自一人来到旅馆、把皮箱和诅咒信交给老板的红衣男人，其实是神宝大雄以前的同伙。

    五年前，两人合伙抢劫了一家店，到手一亿円。

    当时，神宝大雄负责吸引警察，红衣男人则负责运钞逃走。

    之后，准备分赃的时候，神宝大雄思来想去，怎么想都觉得，自己付出得更多。

    于是约定分赃地点时，他特意把见面位置，选在了这处以“自杀圣地”而闻名的“头神森林”——打算加个班，把同伙一起干掉，然后独吞赃款。这样就等于凭空多了五千万。

    然而，可能是神宝大雄把碰面地点、选得太过直白。

    红衣男人察觉到了不对。

    于是在赴约前，红衣男人藏起赃款，并把记录了赃款位置的皮箱，和一封诅咒信，交给附近的旅店老板保管。

    届时，如果神宝大雄态度正常，两人就愉快地取钱分赃。

    而如果神宝大雄有问题，那他就只会收到那一封“咒死你”的血信。

    ……

    到了约见当天，神宝大雄带了根绳子，迫不及待地勒死了他价值五千万円的同伙，并将红衣男人伪装成上吊自杀的样子。

    杀完人，一搜行李，神宝大雄才惊愕地发现，红衣男人完全没带赃款过来。

    这时，神宝大雄的同伙情，反倒觉醒了——他轻易猜到了红衣男人的心思，猜测红衣男人很可能把赃款，寄存在了这附近的葵屋旅馆当中。

    于是第二天。神宝大雄伪装过后，前往葵屋旅馆，谎称自己是红衣男人的助理，来替他取皮箱。

    然而，旅店老板早就被红衣男人叮嘱过——如果来取皮箱的，是红衣男人本人，就给皮箱。

    而如果是别人，那么不管那人说什么，都只给诅咒信、隐瞒皮箱的事。

    ……

    最终，伪装成了“大胡子”的神宝大雄，只收到了一封“咒死你”的血信，没能见到皮箱，也不知道有那么一只皮箱存在。

    至此，两个同伙斗智斗勇的第一波结果，以两败俱伤告终。

    神宝大雄失去了他的一亿円。

    而红衣男子成功地耍弄了一波同伙，但失去了他的生命。

    ……

    虽然被死人摆了一道，但毕竟事关一亿円，拿到了就能快活一辈子。

    神宝大雄并未轻易放弃。

    他在附近漫无目的地找了一阵之后，终于再次把目光投向了葵屋旅馆——神宝大雄还是觉得，红衣男人既然到过旅馆，还在旅馆中留下了信，那么那失踪的一亿円，一定多多少少和旅店有关。

    所以红衣男人死后，第二年春天。

    神宝大雄更换装扮，来到葵屋旅馆，应聘员工。

    一方面这里离头神森林很近，万一红衣男人的尸体出了问题，他也能及时应对。

    而另一方面，葵屋旅馆包吃包住。神宝大雄在山里四处乱挖、寻找赃款的时候，至少不用自己惨兮兮地在野外撑帐篷，或者付房费。

    另外，有了“旅馆员工”这个身份的遮掩，他四处乱逛、随意挖掘的行为，也不会显得可疑——葵屋旅馆定时供应原味山珍，那些珍贵的野味，大都是旅店工作人员亲手去山上挖出来的。旅店员工扛着铁锨满山乱跑，非常正常。

    ……

    就这么在山里戳戳挖挖了四年，神宝大雄却什么都没能找到。

    直到前几天，红衣男人的尸体被发现、并且上了新闻之后。

    旅店老板才在聚餐闲聊时，忽然告诉员工们，他打算请个侦探过来调查情况——因为五年前，红衣男人在他那里，寄存了一只皮箱。

    听到这个消息的神宝大雄呆滞片刻，险些当场端起火锅砸到老板脸上：这老头的嘴也太严实了，这么多年，楞是一点都没透露出“红衣男人在他这寄存了皮箱”的消息。

    当然，最后，神宝大雄并未动手，也没在事后暗暗杀人。

    毕竟当时，周围还有不少其他员工。另外，旅店主人和红衣男人不一样——后者可以在树林里无声无息地“自杀”，可旅店老板一旦死亡，身为员工的神宝大雄立刻就会成为嫌疑人，风险颇高。

    另外，一群人喝高之后，神宝大雄试探着套了几句话。

    然后发现，旅店老板十分信守承诺——他从未打开过那只红衣男人交给他保管的箱子，因此不知道箱子里的东西和一亿円有关。可能只是好奇，才想找侦探过来看箱子。

    ……总之，情况还没到非杀人不可的地步。

    于是，思索过后，神宝大雄决定用头脑解决问题。

    ——旅店老板视力不太行，还有些脸盲。

    再加上旅馆中信号很一般，因此旅店老板平时很少看电视，只偶尔读一读报纸。

