    孟章和牛大为一路返回了太乙门山门百草坡，杨雪怡自然是前往天宫。

    这段时间，徐梦莹一直留在黄莲圣山之中，天宫之中不少事情，都落到了杨雪怡身上。

    杨雪怡这次和孟章他们一起搜寻资源点，耽搁了这么久，已经积累了不少事务，急需她返回天宫之后处理。

    孟章和牛大为回到太乙门山门之后没有多久，孟章就再次动身，前往黄莲圣山了。

    前不久，黄莲教教主徐梦莹的一个后辈弟子徐道海成功突破到元神期。

    徐道海成就元神真君之位，黄莲教实力大增，徐梦莹后继有人，添一得力臂助，终于不用独力支撑整个宗派了。

    这次借着徐道海成就元神之机，徐梦莹在黄莲圣山举行了一场盛大的元神庆典。

    黄莲教没落了这么多年，徐梦莹也憋屈了这么多年。

    如果徐梦莹不是有机会进入天宫，在大通商盟等外来大商家的打压之下，黄莲教说不定都开始支撑不住了。

    现在徐道海成就元神，徐梦莹不但身上压力大减，而且颇有几分扬眉吐气的感觉。

    黄莲教举行元神大典，作为盟友的太乙门当然要派人参加，而且是掌门亲自前去参加。

    这么多年来，黄莲圣山作为孟章组建那个小联盟的总部，联盟中的诸多修士经常来往，这里变得非常热闹。

    随着元神大典的日期临近，黄莲圣山周围更是早就客似云来、人山人海了。

    因为处理资源点的事情耽搁了一点时间，孟章来的比较迟。

    他来到黄莲圣山的时候，联盟中其它修真势力的代表，早就已经到达了。

    孟章进入黄莲圣山，被徐梦莹亲自引到了门派大殿之中。

    一大群久违了的元神真君，纷纷在大殿门口迎接孟章。

    虽然孟章不怎么管事，可他毕竟是这个联盟的首领。作为联盟成员，表面上大家都要对他维持足够的尊重。

    更何况，以孟章今日的实力和声望，也配得上这样的尊重。

    长春真君、机巧真君、火烈真君……孟章含笑和一名名老朋友打招呼，不时问候上几句。

    众人将孟章迎入门派大殿之中，一群元神真君就热情的交谈起来。

    能够有资格在这个时间进入这座大殿的修士，都是本地修真势力的元神真君。

    通过一个小联盟，孟章早就将他们初步组织起来。

    这些年里面，孟章组建的这个小联盟，开始慢慢发挥作用。

    内部建立了一个相对封闭的市场，大家互通有无。

    太乙门更是大肆收购其它修真势力的各种出产，偷偷的送往大横修真界那边出售。

    长春观的丹药、机巧宗的机关造物、火烈山的法器……借太乙门之手，又有了新的市场。

    虽然还远远比不上从前，但是通过出售这些物品，多多少少有点收获，门派的日子变得好过许多。

    太乙门在这个小联盟之中，变得越发重要，几乎成为了不可或缺的核心。

    几乎联盟的每一个成员，都要求助太乙门。随着时间的过去，他们会变得越来越离不开太乙门。

    孟章就是用这种和平的手段，慢慢的确立了太乙门的核心地位，也强化了自己作为首领的权威。

    其实，联盟之中许多修士，都有所猜测，太乙门肯定掌握了一处秘密的商贸渠道。

    只不过，太乙门这边口风很紧，联盟成员也不可能强行要太乙门透露。

    谁都知道，这样的商贸渠道肯定是太乙门的最高机密，关乎到太乙门的核心利益。

    单是凭借不太牢靠的盟友关系，太乙门不可能和大家分享这条渠道。

    徐梦莹倒是知道枫叶山城的存在。但是她和孟章关系特殊，黄莲教也是太乙门最为可靠的盟友，她自然牢牢站在孟章这边，不会随意透露机密。

    而且，太乙门行事还算是厚道。

    从各个修真势力那里收购各类物品的时候，并没有强行压低价格。给出的价格不算很高，却绝对算得上公道。

    孟章本来也没有指望靠着这类商贸活动盈利，主要还是加强联盟成员之间的联系，慢慢的将联盟变成一个整体。

    实际上，如果算上空冥石的消耗，太乙门收购联盟成员的出产，送往大横修真界出售，不但赚取不到什么利润，很多时候还是亏损。

    幸好太乙门从天宫那边的坊市购买了许多空冥石，才能够将这样的商贸活动继续下去。

    诸位元神真君聊着聊着，话题自然就转到了这次元神大典的主角徐道海身上。

    徐道海是徐梦莹的血亲后辈，论起来是她的侄子。

    徐道海在黄莲教内部，都是名声不显。至于外人，在今天之前，更是不知道此人的存在。

    他好像是一下子就冒出来了，而且还成就了元神，大家都有点好奇。

    徐梦莹也没有隐瞒，大大方方的为大家介绍了徐道海的大体情况。

    徐道海资质极佳，从小就是黄莲教内的天才修士。

    而且他一心向道，是一个不折不扣的苦修士。

    他对外界的一切兴趣不大，大部分时间都是在门中苦修，很少在外边走动。所以，他才名声不显，少有人知道他的存在。

    徐梦莹没有说出口的是，出于保护徐道海的目的，无论是对黄莲教内部，还是外部，她之前都刻意隐瞒了徐道海的信息。

    在九曲盟时代，黄莲教内部纷争极多，内斗激烈。

    黄莲教没落之后，许多势力都不愿意看见黄莲教恢复实力。

    门中的天才弟子不好生隐藏和保护起来，搞不好就会早早夭折了。

    到了大离皇朝统治之下，情况稍微好一点，黄莲教仍然有着不少的敌人。

    在徐道海成就元神之前，他的生存能力都没有保证。

    现在徐道海成就了元神，终于可以大大方方的展现在大家面前了。

    为了培养出徐道海这名元神修士，整个黄莲教的资源都向他大幅度的倾斜。

    徐梦莹在徐道海身上更是投入巨大。

    徐梦莹在天宫获取的功绩点，兑换了一些有助于辅助冲击元神期的灵物，供徐道海使用。

    好在徐道海足够争气，没有让徐梦莹失望，更没有让宗门的投入白费。

