 一看到这新闻，丁建国的眉头顿时狠狠地一皱。

又是这小子？

这穷小子居然还在天海市鼓捣出了这么大的动静？

真是令人心烦！丁建国瞬间连看新闻的兴致都没有了，将PAD随手丢到一边，端起茶杯，大口大口地喝了好几口茶，才平复了一下心绪。

他本以为，杨天这种没家室没背景、靠着几分婚书来蹭饭吃的山野小子，根本不可能有什么前途，也不可能干出什么大事来。

可现在……杨天却用越来越大的名气，一点一点地推翻了他的想法。

这实在让他有些心烦意乱。

再加上他想起了杨天和他之间的那个赌约……心中更是莫名得有点发慌。

这让他非常不爽！他忍不住又拿起茶杯，喝了一大口！“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

丁建国微微一怔，放下茶杯，拿起放在一旁的手机，一看……竟是孙家的家主，孙栋梁。

他立马接通了电话。

“喂，老孙啊，找我有什么事吗？”

丁建国道。

“嘿，的确有点事，老丁你现在有空吗？”

孙栋梁道。

“当然有空啊，亲家找我，我还能没空？”

丁建国笑道。

孙栋梁听到这话，却是语气微嘲，道：“老丁啊，不是我故意杵你啊，可这亲家……恐怕是言之过早了哟。

能不能做成亲家，怕是还不一定呢。”

丁建国闻言，顿时一僵，心里一紧，道：“呃……喂，老孙，你这话是什么意思？

你们孙家不会是改变主意了吧？”

“不不不，”孙栋梁立马否认道，“老丁你还不懂我吗？

我们孙家一直态度都非常积极，对于这联姻，也一直是举双手赞成的，更没打算改主意。

可问题是……你们丁家，怕是不够诚意哦！”

听到孙栋梁这样说，丁建国稍稍松了口气，苦笑道：“我还不够诚意？

老孙你又不是不知道，为了让我家那执拗的女儿放弃那姓杨的小子，我都花了好大的功夫把她送出国去了，还专门给皓然和她创造机会。

不是么？”

“诶……这我都知道，但问题是，效果呢？”

孙栋梁道，“都已经这么些天了，我家皓然去了有几十次了吧？

结果连你家丁铃的面儿都没见着！你说说，这我们能怎么办？”

“这……唉，我这女儿性子是比较拗啊，这我也没办法再强迫她了啊……总不能把她硬生生拽出来吧？”

丁建国有些无奈地道。

“所以说啊，这情况就僵住了啊。

我们孙家已经全力以赴了，可问题完全是在你们丁家啊。

如果这事你解决不了，咱这亲家还怎么做？”

孙栋梁道。

丁建国有些沉默了。

沉默了数秒，叹了口气，道：“那你说说，我能怎么做？

总不能绑着她去和皓然结婚吧？”

“这当然不用，不过……我倒是有个法子。

就是……可能有点歪，你可能有点难以接受。”

孙栋梁道。

“呃？

什么法子？”

丁建国道。

“你让你们家的人配合一点，给丁铃下点安眠药什么的，把她给弄迷糊了。

然后，让我家皓然进她屋去，好好和她‘交流交流’。

这样，一晚上过去，事情不就好办多了？

你家铃儿就算再拗，还能拗到哪去？”

孙栋梁试探着道。

丁建国听完，一下子僵住了，过了好几秒，才从震惊中回过神来，有些生气了，道：“老孙，你这说的什么话！那可是我女儿啊！亲女儿啊！你让我对自己的女儿做这种事情？

你特么这也歪得太过分了点吧！”

孙栋梁听这反应，倒是一点不吃惊，悠哉悠哉道：“老丁，你也别激动，我知道你什么感觉。

但，你有更好的想法吗？

你要是有其他的办法，我还用提出这种歪门邪道吗？”

丁建国闻言，还有些气愤，但竟一时语塞。

的确，他真没有什么拿得出手的办法了。

孙栋梁见丁建国沉默，便又继续旁敲侧击道：“老丁，你想想啊。

既然咱们两家必定是要联姻的，那你家铃儿，迟早不还是我家皓然的人吗？

早点，晚点，又有什么区别呢？

正所谓，舍不得孩子套不着狼。

你只要一点头，一切都没问题了。

到时候，两家结盟，实力大增，我们家皓然也会好好对待你们家丁铃。

说不定，丁铃想通了，还会感谢你呢。”

丁建国没有立刻回答。

但心中其实已然有了一丝丝的动摇。

“而且，你们家那丫头，你应该也清楚。

如果你让她继续拗下去，那最后，咱们两家的事情黄了，便宜的是谁？

不就是那姓杨的小子吗？

你女儿的清白之躯，不就得被那山野小子给糟蹋了？

你乐意？”

孙栋梁继续加了一把柴火。

这话一出……丁建国倒是浑身一颤，脑袋里发生了激烈的化学反应！他一下子回想起之前丁铃被送走的那天、她从杨天那回来时的样子！丁建国也是过来人，自然看得出来，女儿已经委身于杨天了！心中的火气一下子就噌噌的往上涨。

刚刚动摇而产生的那么一丝丝裂缝，就像是被撬开了一样，再也合不上了。

他心中也开始冒出一个想法——既然女儿都已经被那小子糟蹋了，也不是第一次了，那么，让孙皓然那啥一次，好像也没什么。

反正，她以后必然是得嫁给孙皓然的。

这一切，也都是为她好！这个想法变得越来越强烈。

最终……丁建国一咬牙，道：“行！你说得对！就按你说的办！咱们两家，一定会是亲家！”

……开业的这一天，典礼结束之后，杨天和几位名医基本上都被来求诊的病人给淹没了。

没办法，来求诊的病人，实在太多了。

不过……不得不说，有了几位名医以及他们的徒弟的帮忙，情况已经比之前杨天一个人接诊的时候，好了不知多少了！这样一天过去，中医分部接诊的病人，基本上已经有数百名了。

若是让杨天一个人来接诊，估计早就灯枯油尽、欲死欲仙了。

可有了这些名医和高徒的帮忙，他虽然消耗还是颇大，脸色也有些苍白，但正常行动还是没有任何问题的，也不至于因为过度消耗而对身体有什么损害。

……今天，中医分部比正常的下班时间迟了大概两个小时才下班。

医院里的护士们也是用扩音喇叭喊了好久，才终于把没有排上号的病人给劝散了。

接诊完最后几个病人，杨天和几位名医也是终于松了口气，来到休息室里碰个面，准备闲聊几句再离开…… 