
　　田园生活的录制地点，那是在一个山村边上。

　　漂亮的屋子，与附近山形地势，完全融为一体。这是找专门的设计师打造的，看似是平凡普通的民宅，在细节上却透着细致雅观，非常符合大众的审美。

　　专车在村口停下，萧芸先下去。

　　她不出镜，坐另外的车子，观赏田园风光。

　　至于胡英商，则是在屋子附近下车，然后拉着行李箱，走了一段路程。

　　不过才到门口，就被人发现了。

　　“胡老师来了。”

　　一个惊喜的声音，才传入他的耳中。紧接着，一个人冲了出来，接过他手上的行李箱。

　　胡英商定睛看了眼，顿时露出了笑容，“小白，是你啊。”

　　古德白，周牧的助理……

　　不对，应该是前助理，目前的一线影星。

　　可以说，古德白的成名，让许多人对于周牧捧人的能力，起了仰望的心思。

　　哪怕在此之前，他也把许多龙套、小配角捧红了。但是那些龙套、小配角，所谓的红，只是小红。

　　红的，只是角色。

　　离开了角色，人红不了。

　　古德白却不一样，他是角色红，人也红。

　　一线明星的位置，十分的稳固。最重要的是，他签约的是青红文化，有足够的资源。再加上，周牧时不时提携他，让他参与大制作项目，人气不断地积累、增加，让许多人嫉妒眼红。

　　由于周牧的关系，胡英商与古德白的关系，还算是不错。看到他之后，脸上的笑容，多了几分真诚。

　　古德白更是十分热情，引着胡英商进去。屋子中，葛昀毕恭毕敬迎接，又是一个熟人。

　　胡英商很满意。

　　毕竟他查了下，知道小助理没撒谎。

　　最近市场上，最火热的网剧，就是两个人主演的无心法师。

　　可以说，靠着这部网剧，两人在热搜榜上，已经呆了一个多月，都没有下降的趋势。

　　虽然说，两个电影咖，转身拍网剧，似乎有点掉价。但是网剧这么火，逼格什么的，可以忽略了。

　　更何况，在录制节目之余，胡英商也好奇打听了下，才知道这个网剧，那是周牧建议两人接拍的。

　　原因很简单，就是“下沉用户”。

　　说白了，就是周牧觉得，两个人的人气太飘，缺乏足够的民众基础，要扎实一下。

　　很多走电影路线的艺人，为什么成名之后，也会选择性接拍一些电视剧呢？

　　两者的道理是相通的。

　　电影再火，再怎么爆款，远不如电视剧有的受众广。

　　对于许多人来说，免费的电视，比收费的电影，更有吸引力。一些在电视剧领域有影响力的明星艺人，他们更受广告商的青睐。

　　所以两人聆听了周牧的建议，接拍了无心法师。

　　事实证明，网剧真的火爆，连一些电视台也动心，购买了版权，准备在黄金剧场播放。

　　两人商演、广告的身价，也趁机涨了一波。

　　对此，胡英商也忍不住点头，“这策略是对的，毕竟你们的粉丝多数是年轻人，也要趁机扩展一下年轻人以外的市场。”

　　聊了几句，他话锋一转，打听另外的事情，“周牧的献礼片，你们参演了没有？”

　　“啊？”

　　古德白、葛昀一愣，然后整齐摇头。

　　“真的假的？”

　　胡英商眼中透着怀疑，“《超体4》你们都有参与，献礼片没叫你们吗？”

　　他咋不信呢。

　　正所谓，肥水不流外人田。

　　除非真不合适，不然有好处，照顾一下自家人，这是行业的运行铁则之一。

　　在资本以外，人情、背景很关键。

　　没人觉得有什么不对。

　　这圈子，什么都少，就是人多。一个角色，给谁不是给。不要信什么非XX莫属的本命角色，没谁是不可取代的。

　　只要投资商、导演有需要，修改年龄、外表、性别之类的设定，这是轻而易举的小事。

　　主要人家愿不愿意改而已。

　　“咳！”

　　古德白信誓旦旦，“胡老师，我们最近几个月，都在拍无心法师，想参加献礼片，也没时间啊。”

　　“对。”

　　葛昀证实，“你也知道的，周导最讨厌别人扎戏。”

　　“不仅是我们。”

　　古德白又说道：“连许老师、叶子，都没戏。”

　　“咦？”

　　胡英商惊讶了，“为什么？”

　　有好处，不便宜自己人，这是什么操作？

　　古德白与葛昀，对视了一眼，最终决定说实话。

　　“牧哥说，这是特效大片。”古德白小声道：“所有的演员，都是工具人，为特效服务。”

　　“演这样的片子，或许可以火一时，但是其中的角色，不会给观众留下什么印象，对我们来说，很鸡肋。”

　　他坦诚道：“毕竟我们，不是什么新人，没必要靠这样的片子聚拢人气。”

　　“呃……”

　　胡英商愣了愣，没搞明白，“什么特效大片？”

　　两个人不说话了。

　　摇头。

　　不知道。

　　胡英商翻白眼。

　　他确定了，两个人肯定知道点什么，但是不肯告诉他。

　　哎，他生气，也没辙。

　　亲疏有别啊。

　　算了，认真做节目吧。

　　别说，这田园生活，偶尔体验一回，也蛮有趣的。

　　怪不得他老婆，非要过来一趟。

　　等到第二天，节目录制完成了，他在一群人的欢送下，离开了乡村之后，他也有了决定。

　　如果这节目，明年还火的话。

　　那么他还要再来。

　　田园生活才结束，他在稻城休整了两天，又马不停蹄与追击者的团队接洽，商讨录制的事宜。

　　与田园生活相比，追击者明显更耗费体力。

　　前者是慢节奏，后者以快取胜。激烈的奔跑，各种冲撞，还有花样百出的游戏、竞技。

　　这让胡英商，充满了兴趣，也认真研究了两天。

　　毕竟作为动作巨星，如果在这档节目出糗，肯定会被人笑话。他可不能马虎大意，在阴沟里翻船。

　　在做足准备之后，他在专车的接送下，来到了录制现场。

　　地点真的是稻城郊外，拍摄《超体4》的影视城。

　　不过这个影视城，貌似改成了游乐园。

　　初来驾来，进入游乐园内部，胡英商也有几分意外。他发现这个地方，与他想象中的截然不同。稍微打量片刻，他就可以确定，这绝对不是银河小镇的翻版。

　　萧芸猜错了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第784章 猜错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 