 储藏库大楼里，大部分守卫人员的注意力都被刚刚的火箭弹爆炸给吸引过去了。

杨天这一钻进楼，接下来的事情就容易很多了。

“三号储藏库，C203号仓房……”杨天按着之前Amy给的信息，慢慢往上找。

遇上卫兵就直接手刀打晕。

很快，他就在二楼找到了这个仓房。

仓房的门上了锁。

不过杨天可没时间墨迹了，直接从一旁被打晕的卫兵手里拿了把枪，暴力破锁。

“嘭！——”一声枪响。

锁被破开了。

杨天推开仓房门走进去。

只见，偌大的仓房空间里，竟是只在中间摆了一个半人高的金属保险柜。

“我靠，就这么点？”

杨天讶异道。

要知道，任务描述上说的可是，这艘船最值钱的货物都被海盗劫走了。

杨天还以为这“货物”，应该会很多，很难运呢。

所以他这一趟进来，主要是来查看一下货物的情况，然后再去思考该找个什么样的车来运。

可现在……就这么一个保险柜摆在这里？

难道这所谓的值钱货物，就这么一保险柜？

这也太奇怪了吧。

虽说货物小对他而言是件好事，但这么小，也实在可疑——会不会是这二号基地的人已经提前知道他要来，把东西转移走了？

要真是这样，那可就有些麻烦了。

杨天有些头疼起来。

不过……头疼归头疼，既然都来到这儿了，那好歹得把保险柜打开看看。

杨天走近保险柜，打量了一下，然后微微一喜——这保险柜是那种比较有年份的老实保险柜，安全程度不算很高。

用枪就能打开。

于是……“砰砰……”两枪下去。

锁报废。

保险柜打开了。

杨天打开柜门一看……懵了。

因为里面居然还有个更小一号的保险柜。

“靠，这是玩俄罗斯套娃吗？”

杨天不由得吐槽道，“这基地的人还有这种恶趣味？”

本身这大号的保险柜就不是特别大。

里面的容量，装不下很大的东西。

而现在，居然又塞了一个更小的保险柜。

这小保险柜里面到底装了些什么啊？

真得是任务目标吗？

杨天满怀疑惑，又一次抬起枪，暴力开锁。

“砰砰——”锁开了。

杨天打开柜门一看……还好，还好，这次不是一个更小的保险柜了。

里面静静地躺着一个粗布袋子。

袋子里面似乎装了什么东西。

杨天将袋子拿过来，打开封口，往里一看……瞬间眼前一亮！这个眼前一亮，可不只是形容词……他的眼前是真得亮了。

因为这袋子里，全是晶莹剔透、璀璨夺目的钻石！杨天伸手进去，拿出一刻，仔细地鉴定了一下……立马确定，这就是真钻石，而且是非常高品质的钻石！这么多、这么大的钻石，满满一袋子……这下他算是明白，什么叫最值钱的货物了！而且他也可以确定，这应该就是委托人丢失的那笔货物。

“咚咚咚咚……”正在杨天颇为满意的时候，嘈杂的脚步声响了起来。

一听就知道，大批的卫兵正在赶来。

杨天对此也一点不意外——他刚刚那几声枪响，要是都吸引不了这些人的注意，那只能说这些卫兵都是聋子了。

“好了，该走了，”杨天提起这袋钻石，转身走出门，迎着赶过来的那些卫兵，冲了上去…………华夏。

古武门。

张家。

张松荣和夫人正坐在茶几旁，脸色有些低沉。

这时，一个仆人敲了敲门，走进来，道：“夫人，老爷，还……还是联系不上。

我们已经用了几乎所有的方法了，可还是联系不上少爷。”

张松荣和张夫人的脸色顿时更加阴沉了。

“这……这到底是怎么回事啊？”

张夫人忧心忡忡道，“昊龙已经有大半个月杳无音信了，也根本没回过家里。

不会是出什么事了吧？”

“的确太奇怪了，”张松荣沉声道，“昊龙虽然经常贪玩、不懂事，但还从来没有做到这种地步过。

往日最多半个月，好歹会回来一趟，或是联系咱们一次。

可这次，竟是完全没了消息。

这太不寻常了。”

他想了想，又抬起头，问仆人道：“昊龙那些个狐朋狗友，你去查过没有？”

“全查了，少爷往日的好友，我们全查了个遍，可他们无一例外，都说许久没见过少爷了，”仆人一脸苦涩，道。

空气的温度顿时更下降了几度。

张松荣和夫人的脸色，变得愈发难看。

十秒之后……张松荣一拍桌子，道：“查！全力去查！动用府上所有力量去查！就算翻天覆地，我也要把我儿子给找出来！”

……这天傍晚。

索玛外海湾。

和黑贝村相邻的白海村里。

留在村里没有出海的村民们，开始收拾东西，准备做晚饭。

一个妇人弄脏了手，来到海边准备用海水稍微洗洗手，可这刚一低头，却发现不远处的泥沙里，好像有什么东西……走过去一看……竟是一具尸体！而且就是他们村子里的人！“西姆斯？

噢我的天哪！”

虽然这个妇人身为索玛外的人，精神承受能力会比常人强一些，但看到这一幕，她还是不由得惊呼出了声，然后尖叫了起来。

很快，尖叫声吸引来了村子里的其他村民。

村民们赶过来一看，看到这尸体，都大吃一惊。

“西姆斯？

他……怎么死了？”

“我就说怎么一下午都没看见他呢，他居然死了？”

“我的天哪……是谁杀了他？”

……村民们都是一脸懵逼。

而这个时候，忽然有人又发出了一声惊呼：“等等！你们看，那里……是不是还有什么？”

众人顺着这人指的方向看去，只见离西姆斯尸体两三外米的地方，还有一点皮肤从沙子里露了出来……众人连忙靠过去，扒了扒傻子一看……居然又是一个人！而且，不远处还有！就这样，一个一个，他们最终发现了五具尸体……这把他们都给惊呆了，吓傻了。

他们都搞不懂，为什么这五个人会这样死在了这里，无声无息。

他们并不会知道，这一切，都缘于他们曾经劫持过同一艘船，而且还屠杀了船上的人…… 