    先不闹？

    意思是一会还要继续闹？

    简瑶脸上烫得厉害。

    “我今天真的要好好休息，明天一早要拍戏。”

    傅盛年‘嗯’了一声，没说别的。

    她以为傅盛年懂了，可到了酒店，他还是下车跟在她身后，一直跟进了电梯里。

    电梯中不止他们两个人，还有一对年轻小情侣，他们抱在一起，旁若无人的接吻。

    简瑶觉得尴尬，转过脸看向一旁。

    傅盛年站在她的身后，一只手搂着她的腰轻轻捏了一下她腰上软软的肉……

    她抓住他的手，心跳如雷鼓。

    “你能不能听话一点？”她压低了声音警告傅盛年，“这是在电梯里。”

    傅盛年笑着把手抽回，电梯门一开，他就搂住她的肩膀往外走。

    到了房间门口，意识到傅盛年还没有要走的打算，她慢慢吞吞地在包里翻找房卡。

    傅盛年耐着性子等她。

    几分钟后。

    傅盛年皱了眉，“房卡很难找？”

    简瑶‘嗯’了一声，下一秒手里的包就被傅盛年夺过去。

    看了一眼包里的东西，傅盛年很轻易地就从包里取出酒店的房卡。

    开了门，他拉着简瑶走进去。

    没等简瑶把灯打开，男人已经在一片漆黑中将她推到门上，急切地吻她的唇。

    这进展太快了。

    从几天前，傅盛年突然吻她……她越发感到很不真实。

    “你有没有爱上我？”她推开傅盛年，气息有些急。

    黑暗中，她看不清傅盛年的脸，只听男人贴在她耳边低喃道：“爱不爱重要么？”

    “难道不重要吗？”

    她反问一句，手摸到墙上，开了灯。

    冷白的灯光刺得两人都眯了一下眼睛。

    空气静谧。

    简瑶顺手把包扔在桌子上，绕开傅盛年往房间里面走，男人却抓住她的手臂又将她拽回去。

    她被压在桌子上，身上的外套被傅盛年脱下扔在一旁，接着是里面的衣服。

    扣子有些难解，傅盛年嫌麻烦，直接上手撕。

    房间里充斥着暧昧的气息。

    简瑶心脏跳得很快，整个人被吻的有些飘忽。

    ……

    片刻后，傅盛年在沙发上坐下来，点上一支烟。

    他坐在沙发里吞云吐雾，眼神透过青白色的烟雾，看向简瑶。

    简瑶拾起大衣披在身上，有些疲惫地转头盯着沙发里正在抽烟的男人。

    四目相对，她愣了一会，不死心地问：“你还没回答我的问题。”

    傅盛年懒懒地掀了掀眼皮，“什么问题？”

    “你有没有爱上我？”

    傅盛年笑了，“你脑子里在想什么？我对你好一点，你就认为这是爱了？”

    “那你以后别再碰我了。”简瑶说得斩钉截铁，眼神也冷了几分。

    他笑容微僵，“你别忘了，我们是合法夫妻。”

    “我不愿意，你也不能强迫我。”

    她心里拎得清，而且这几次她仍然坚持服用了避孕的药物。

    当然，她是偷偷的，一直在瞒着傅盛年。

    在傅盛年不爱她之前，她不会给他生孩子，她的事业刚刚起步，这个时候怀孕对她没有任何的好处。

    尽管她心里眼里都是傅盛年，但她不能放弃自己的事业，毕竟娘家靠不住，她只能靠自己。

    当有一天，傅盛年对她腻了，不要她了，她失去婚姻这把保护伞，总不能连工作和收入都没有。

    反正傅盛年跟她离婚是迟早的事。

    “抽完烟你就可以走了。”她迈步朝着卫生间走去，打算好好洗洗。

    经过沙发的时候，傅盛年突然伸出手，把她拽了过去。

    她身形一晃，整个人跌进傅盛年怀里，人是坐在他腿上的。

    傅盛年把烟按进烟灰缸，手指轻轻在她脖子上划了一下，他的动作太温柔了，惹得简瑶心里痒痒。

    她努力无视傅盛年的撩拔，一字一句道：“你还想干什么？”

    “你说呢？”

    “你别再碰我。”

    傅盛年不顾她的反对，起身的同时把她也抱了起来。

    “你是不是听不懂人话？”她有些恼了。

    傅盛年把她放在床上，抛飞她披在身上的大衣，她被迫躺在他身下，双眼瞪得通红。

    他低头吻她，她就死咬着唇把脸转向一旁，看着她倔强的脸，他突然觉得扫兴，果断停了下来，起身拎上大衣要走。

    到了房间门口，他回头看了一眼在床上挺尸的简瑶，妥协道：“今天先这样吧。”

    他拉开门走出去。

    简瑶好半天才缓过神，她爬起来，捡起大衣披回身上。

    想起傅盛年说的话，她心口有点刺痛。

    果然还是不爱。

    她爬起来进卫生间洗澡，很用力地洗，直到身上没有一点傅盛年的味道。

    被傅盛年折腾的够呛，她躺在床上，紧紧裹着被子，很快就睡着了。

    傅盛年回去以后却是失眠了，睡不着便大晚上开车去了深渊俱乐部。

    沈奕一看见他那张臭脸，脸立刻就垮了。

    “傅先生，我能采访您一下吗？”

    傅盛年不理他，坐到他办公桌后的老板椅上，示意他去拿酒。

    他凑过去，“您就没有开心的时候么？”

    “至少现在不开心。”

    沈奕无奈地点头，“得嘞，我给你拿酒去。”

    傅盛年珍藏在这里还没有打开的上好红酒，不久就被沈奕带来。

    沈奕开了红酒，先倒了一杯递给他。

    他接过，轻晃着杯子里的红色液体，想起简瑶那张抗拒的脸，心情没来由的烦燥。

    “你能不能告诉我，你的脸色为什么这么难看？”沈奕好奇地拉了把椅子，坐在他对面。

    他阴沉着脸不说话，沈奕反倒更好奇了。

    “跟你家简瑶大宝贝有关？”

    “怎么可能。”傅盛年口是心非。

    沈奕‘哦’了一声，又问：“那你家大宝贝最近又开始拍戏了，还是跟现在当红的小鲜肉一起合作，你不慌？”

    傅盛年冷笑，“她跟谁合作拍戏，跟我有关？”

    “你没看过《甜心》原著吧，里面亲密戏可多了，男女主角动不动就亲亲抱抱举高高的，你受得了？”

    傅盛年灌下手中的酒，把空杯放到沈奕面前，沈奕连忙给他倒上酒。

    “你一个大男人，看青春校园言情小说？”他噎了沈奕一句。

    沈奕顿时就笑了，“看来你挺关注你家大宝贝的新戏，还知道《甜心》是青春校园言情小说。”

    “……”

