    定难军的事故，同样发生在了江南。

    李弘冀自得李景默许以后，便住在了水军大营。

    日夜操练水军，坐等北方的消息，随时随地出兵。

    只是这河东与江南，一北一南，相隔实在太远。

    李弘冀现在并不知道北汉灭国的消息，所得消息限于罗幼度收服了李筠，分兵攻伐北汉，消息相差了十数天。

    倒也不是南唐的情报网太烂，而是消息传播的速度太慢。

    若是罗幼度的急令，以快马传送消息，日夜不停，一天五六百里自然不是问题。

    南北远距离传讯，也就是三五天的事情。

    所付出的无非就是大量的人力物力财力而已。

    但南唐的情报员在中原土地上却做不到这点，如此急奔跟找死有什么区别？

    他们最多比正常人快一些，需要一步一步地传送消息。

    故而有着半个月的消息误差。

    “我家大王说动了洛阳的柴守礼，巴蜀国主，还有李重进、张永德，此乃千载难逢之机会，太子切勿错过机会。”

    商人打扮的契丹使者努力劝说着李弘冀，早早地响应契丹的行动。

    其实这契丹使者自己都不知道详细情况，只是满嘴跑火车，忽悠李弘冀早日动手，毕竟中原越乱，他们得利越大。

    为了把握这一次机会，耶律屋质几乎是豁出去了。

    所想到的手段都施展了出来，连柴守礼这样容易给人忽视的存在都利用起来。

    甚至不惜动用昔年耶律德光被迫离开中原，留下的一些暗子，其中以商人居多。

    李弘冀自不会听信契丹使者的一面之词，有着自己的行动思维，看了身旁的使者一眼，自己分析着局势。

    契丹此番动静很大，招数尽出，李弘冀皆看在眼里，心知燕地为中原重新占据，踩着契丹痛脚，这才不惜一切地对付中原。

    李弘冀也有相同的意思，淮南为中原所夺，他们唐国就如给卡了喉咙。

    原本南唐淮盐泛滥，江南的盐多地推销不出去，强行卖给百姓。

    现在风水轮流转，江南境内四季分明，土地肥沃，富庶异常。唯独不生产食盐……

    食盐这东西，多了无用，却不能没有。

    故而在李景臣服郭荣之后，还没到一个月，就哭着向郭荣求将海陵盐监南部地划归江南，不然江南上下无盐可食。

    郭荣是何等人物，怎么会将制衡江南的手段拱手让人？直接大手一挥，答应每年向南唐输送三十万斛以供所需，但想要海陵盐监，那是万万不可能的。

    得中原每年输送三十万斛食盐，江南确实不为食盐发愁。

    然而这种赠予，说断就断。

    一旦中原断盐，第二年江南就无盐可食。

    相比李景的贪图享乐。

    李弘冀有着一颗不甘于现状的心，渴望成为一个出色的皇帝，江南国主这个称呼，他一点也不喜欢。

    恢复帝制，收复故土，入主中原，才是他应做之事。

    江南一日受盐所困，一日不得自主。

    李弘冀此番就是要先一步夺回江南对海陵盐监的控制权，为江南解决盐患。

    但任凭契丹使者如何说破嘴皮，李弘冀都不为所动。

    江南有江南的利益不假，却不能成为契丹人的棋子。

    这也是罗幼度笃定包围网不成立的原因所在。

    一切确实如契丹料想的一般，都知道罗幼度新登基，根基不稳，都知道当前是对付他最好的时候。

    甚至都明白，他们一致针对中原，中原有极大几率受到重创，从而一蹶不振。

    错过了这村，那就没这店。

    但要让诸国诸部能够不计得失一致对外，这是不可能做到的事情。

    都有自己的利益需求，都有自己的小心思。

    等待他们的，就是错失良机四个字。

    当北汉覆灭传到江南的时候，李景吓得几乎晕厥过去。

    二十七天，北汉没了？

    这是何等可怕的实力？

    那可是晋阳城啊！

    梁晋争霸的时候，朱温按着李克用暴打，六路大军气势汹汹围猎晋阳城，都奈何不得晋阳分毫。

    拥有晋阳这千古巨城的北汉，居然连二十七天都没支撑下来？

    晋阳尚且如此，何况金陵城？

    李景想着李弘冀的教唆，气急败坏地连续发诏令将李弘冀从江南大营叫到跟前，劈头盖脸地一通训斥：“竖子险些坏我江南基业，你就不能学学从嘉，温良恭谦。就知道胡乱折腾。你还不是江南国主，已险些令得我江南无葬身之地，若将国主传你，我江南基业，岂不尽毁你手？”

    李景越想越气，越想越可怖，脑子一热，拿起柱斧就向李弘冀打去。

    一边打一边说：“你这般蔑视权威，孤就不应该立你为太子。”

    李弘冀性子急躁，给打的火起，又听这话，一把夺过柱斧，想要还手，但见是自己父亲，气恼的将柱斧丢在了地上，吼叫道：“你就不曾喜欢过我，这太子谁爱当谁当。”

    他气呼呼地跑出了宫殿，找了一家酒楼买醉，越喝越气，越想越不是滋味，酒意上涌，想到李景对李从嘉的夸奖，冲到了李从嘉的府上，将他这位无辜的弟弟胖揍了一顿。

    这不能打自己的老子，还不能揍自己的弟弟？

    最安逸的还属于巴蜀孟昶，这契丹使者登门充当说客，说得是天花乱坠。

    孟昶还没听完，就让人将对方绑缚起来，送往汴京了。

    契丹又不跟巴蜀相邻，孟昶半点不惧那庞然大物，可中原那是横在颈脖上的刀，谁爱招惹谁去，反正老子不干。

    这听到二十七天覆灭北汉，孟昶肥硕的身体吓了抖了一抖，很快就幸灾乐祸地笑了起来。

    还特地为自己的高瞻远瞩作了一首诗句……

    **********

    潞州御营。

    罗幼度在回师的途中，很意外地收到了张永德的来信。

    对于张永德、李重进在江陵的情况，孙光宪早早地告之于他了。

    张永德领命南下抵达江陵以后，不知什么原因，带着一头大黑猪堵着李重进的大门，登门拜访。

    只是扑了一个空。

    李重进得到张永德升任荆南都部署后，就知道情况不妙，先一步离家躲藏起来了。

    张永德哪里甘心让李重进逃了？

    两人大老爷们在江陵玩起了捉迷藏，令得江陵上下为之侧目。

    最终张永德在八岭山逮着了钓鱼的李重进，结束了这十多天的捉迷藏之旅。

    张永德冲着李重进一通冷嘲热讽。

    李重进也不理他。

    在江陵呆的这些日子，他的心性得到了极大的提升。

    张永德自讨没趣，见李重进钓鱼，也找来一根鱼竿在他对面钓了起来。

    这钓鱼有技巧，但对于一个菜鸟一个新手来讲，看的就是运气。

    张永德也不知是位子好，还是运气佳，各类大鱼上钩。

    而李重进那边偶尔咬钩，还多次脱钩逃跑。

    张永德乐不可支。

    李重进却罕见计较起来，让张永德明日再比过。

    两人曾经的军方一号人物，二号人物，惬意地出现在江陵各个钓点比试钓鱼。

    赢的人如同打了胜仗一样，输的不甘心再比一场。

    李重进钓了条胖鱼就人身攻击，嘲讽张永德腰大十围，是头肥猪。

    张永德钓了条丑鱼，就嘲讽李重进跟鱼一样，生下来脸先着地。

    一个月时间，除了开始的十几天躲猫猫外，几乎都聚在一起钓鱼。

    罗幼度除了好笑之外，也放下了心中大石。

    李重进、张永德现在不反，未来也不会再反了。

    打开张永德的来信，罗幼度眉头微微皱了起来。

    他决定对北汉发动闪电战还有一个原因，看看有谁暗中做一些小动作。

    罗幼度万万想不到这反应过激的居然是柴守礼。

    张永德是郭威与柴皇后的女婿，柴皇后又是柴守礼的妹妹。

    故而柴守礼也悄悄联系了张永德，希望得到他的帮助。

    张永德还给出了一份名单。

    罗幼度嘲讽一笑，都是一些已经给边缘化的节度使。

    他们与李筠一样，都属于老一辈的思想，想要重新掌握节度使的权力。

    但他们没有李筠的能力，能够镇守要地，手上有反抗的力量。

    故而找了一个罗幼度杀不得的人出头，顺带将张永德给拉下水。

    只有张永德出面，他们才有希望……

    罗幼度将张永德的来信烧了，走出营帐笑着，下达了命令：“转道风陵渡，先去洛阳城。”

    原本他们是打算走卫州，直接入汴水的。

    转道风陵渡，要多走一日的路程。

    折赛花策马来到罗幼度的身后道：“陛下也要去洛阳？”

    折御勋、折赛花要作为府谷折家的代表，参加接下来的登基大典，故而一并随军而行。

    罗幼度听出了弦外之音道：“你们也要去洛阳？”

    折赛花颔首道：“去拜会尤大夫，当年在洛阳时，多亏了他悉心照料。”

    罗幼度想起往事，笑道：“应该的，人贵记恩。”看着身后的美娇娘，兴致一起，问道：“对了，问你个事！如果有一些东西陈旧腐烂了，应该如何？”

    折赛花直接道：“烂了就丢了呀，留着做什么？”

    罗幼度若有所指地点了点头道：“说得好，该丢的，就应该丢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    家中有事，更新晚了，抱歉啊！

