    乔家的司机这两天正好有事，所以开车的是乔山。

    陆向红和童莲就坐在后座里。

    “向红，你明天有什么安排？香江有不少好玩的地方，不如明天我给你当向导。”乔山一边开车一边笑着说道。

    童莲微微握紧了拳头，提醒道，“乔山，你明天有个会议。”

    乔山浅浅地笑了笑，“只是一个小会议，明天你帮我通知一下行政，会议改成后天开。”

    童莲抿了抿唇，心里有些难受。

    之前有一次，她刚到香江不久，她想要好好逛逛香江，乔山当时却以有会议要开为理由拒绝了。

    后来，还是宋丹开口让乔山陪她，乔山才把会议给推掉陪她去逛街。

    而现在，乔山却因为陆向红主动要把会议延后一天。

    这让她想不多想都难。

    童莲继续说道，“X厂的厂长也要过来找你洽谈合约的事情。”

    乔山微微皱起眉头，不经意地看了一眼童莲。“无妨，这个我爸签字也一样。”

    童莲被噎了一下，一时间找不到下一个借口来阻止。

    陆向红淡淡地开口说道，“我明天还有点事情，恐怕没时间多闲逛，不用给我忙活了。”

    乔山微微皱起眉头，问道，“你们谈判的事情还没结束？或者是有什么困难？香江这边我熟悉，有什么难处尽管对我说。”

    陆向红笑了笑，“已经谈好了，是我个人有点私事。”

    乔山的手轻轻在方向盘上面一紧，“这样啊，那好吧，若是有什么事情可以直接给我打电话，这是我办公室的电话。”

    他一边说，一边单手从一旁拿出来一张名片往后递给了陆向红。

    这下，陆向红倒是没拒绝，她将名片收了下来，“好。对了，先前我不知道你们结婚了，祝你们新婚快乐，百年好合。”

    童莲这会才露出了一丝笑容，“谢谢，也祝你们早生贵子。”

    倒是在开车的乔山脸色微微有一瞬间的僵硬。

    从前，他对婚姻一直有着期待感，想着和喜欢的人一起白头偕老。

    自从陆向红结婚之后，他就知道，他这个简单的梦想以后再也实现不了。

    他想着，以后孑然一身也不错，默默当那个守护陆向红的人。

    可是，人生来就不可能只考虑自己。

    乔山总能从他爸妈的脸上看出些许的担忧来。

    后来，就出现了童莲。

    其实乔山自己心里很清楚，这个所谓的意外其实是童莲人为的意外。

    当童莲哭着让他负责的时候，他答应了。

    反正无所谓是谁，他也无法再动心。

    但是他也不想因为自己的无所谓去耽误一个姑娘家。

    正巧，童莲有着她的目的，而他需要一个挡箭牌。

    这样一来，他也不用因为爸妈脸上时不时的担心而心有内疚。

    所以，哪怕知道童莲别有目的，他也无所谓，反正他自己本身也不单纯。

    因此，在童莲的一系列要求之下，他闪婚了。

    对于童莲这个妻子，哪怕他生不起半点喜欢的心情，他也保持该有的尊重，这是他能给她的。

    乔山也相信童莲该有自知之明。

    路程其实并不短，但是三人的空间却显得有些尴尬。

    陆向红也挑着一些无关紧要的话题说说。

    对于童莲，哪怕之前有过小纠纷，陆向红也能很好地和对方交谈。

    成年人之间有些计较没必要，更何况，这中间还隔着乔家。

    稍微有点情商的人，也不会因为之前的那点小纠纷当众闹没脸，那只会让乔家难做。

    等到了酒店之后，陆向红笑着和两人道别，“你们赶紧回去吧，路上小心。”

    童莲挥了挥手，脸上的笑容很好，丝毫看不出来她之前对陆向红的不满。

    倒是乔山心里有些失落，视线从未从陆向红的身上挪开。

    “等一下，我有东西要给你。”乔山说道。

    陆向红停顿了一下，视线稍微偏移看了一眼童莲，然后才淡笑着说道，“是宋姨又要给我送什么东西了吗？”

    但是一向以宋丹为借口的乔山，这次却摇了摇头，“不是，是我要给你的东西。”

    陆向红，“……”白费了她给乔山的台阶。

    乔山说完，转身便打开车门，从车里头拿出来两个盒子。

    童莲脸上的笑意早已经消失了。

    哪怕她再清楚这事情与陆向红无关，心里也难免有些怨恨陆向红的露脸。

    乔山笑着将两个长条形的礼盒递给了陆向红，“送给你和甘学林，祝你们新婚愉快，这是迟来的礼物，希望你不要嫌弃。”

    陆向红心里一松，看样子还是她多想了。

    既然是新婚礼物，她很爽快就接下了，“谢谢。”

    乔山认真地看了陆向红一眼，对她说道，“你打开看看喜不喜欢？”

    陆向红这会倒是不忌讳了，她立马打开了两个盒子，里面赫然是两支钢笔。

    钢笔的款式十分独特，看起来是特别定制的。

    陆向红拿起来一看，才发现钢笔上面竟然还雕刻了她的名字。

    她略有些惊喜，“这钢笔好看。”

    转而，她又看了另外一支钢笔，发现上面也有甘学林的名字。

    两支钢笔的款式不一样，而且看起来甘学林的那支钢笔似乎要更精美一些。

    这样一来，陆向红就更放心了些。

    看样子，这真的只是乔山给准备的新婚礼物罢了，没什么意思。

    陆向红笑着说道，“你有心了，谢谢你乔山。”

    乔山看了一眼陆向红脸上的笑意，嘴角不自觉地勾起，“你喜欢就好。”

    陆向红点了点头，这个钢笔确实很合她的心意。

    只有一旁的童莲，脸色有些晦涩不明。

    看到钢笔的一瞬间，童莲整个心里都凉得不行。

    只有她清楚，之前的无数个夜晚，乔山都拿着陆向红的那支钢笔在不停地打磨，那是乔山自己亲手打造的钢笔。

    而送给甘学林的那支是让老师傅打磨的。

    之前，童莲看见乔山在打磨钢笔的时候，还开玩笑地让他送给她。

    当时乔山的反应，她到现在也没办法忘记。

    平日里态度温和的乔山，唯独在那个时候脸上的神色特别凉薄。

