    第786章一计不成再生一计

    作为澹台明的得力助手，阿仇深知老板的脾气不好，在这种时候一个不注意就可能成为被老板怒火殃及到的池鱼。

    “我自有安排。”

    没有亲眼所见，澹台明还不能彻底确认，陆湛禹不是他要找的人。

    他还需要再找个办法确认一次。

    ###

    连续几天，苏酥都在练习，就连睡觉都要捧着那颗玻璃球。

    白嫩嫩的小软手，在练习多的时候会发红，但是只要休息个几分钟就立刻会恢复过来。

    的亏是白泽的身体，要不然大概率是经不起她这么折腾的。

    但是这训练却是很有效果的。

    苏酥发现自己的小手比以前灵活了不少。

    更让她惊喜的时候，她居然不用生气就召唤了一次小闪电！

    于是第二个礼拜的时候，澹台明再在自由活动时间把她叫到室内活动室的时候，苏酥满心欢喜，抱着她的球球就过去了。

    “明老师，我现在已经可以玩好一会儿了！你看！”苏酥主动向澹台明展示自己的训练成果。

    “嗯，很好。”澹台明反应比较平静，“那我们今天再练习一个新的动作。”

    “新的？”苏酥的眼睛里透着疑惑和期待的光。

    “对，新的。”澹台明又递给苏酥一根绳子。

    “这是什么？”苏酥拎着绳子，反复地看。

    “一根普通的绳子。”

    “绳子？那我要怎么弄？”

    “我来教你。”

    澹台明把绳子两头打好结，然后缠在了苏酥的手上。

    紧接着自己从苏酥手上接过绳子，接过去的同时给绳子翻转了一下，换了个花样。

    “这叫翻花绳，是以前的小朋友很喜欢的一个游戏。”澹台明解释说。

    苏酥一脸好奇地盯着澹台明的手看，看他把绳子的结构变来变去的，感觉十分的神奇。

    “来，你现在把绳子从我手上接过去，翻一个花样。”澹台明说。

    “好。”苏酥学着澹台明的样子把花绳接过去，双手一扯，花绳散架了。

    “怎么散掉了啊？”

    “那你就失败了。”澹台明跟苏酥解释说，“这个游戏很简单，但是需要你用点脑子，当然也需会在一定程度上锻炼你的小脑袋瓜子。”

    “有趣！我可以！我很聪明的！”苏酥的兴致和胜负欲都被勾起来了。

    “嗯，你好好学，回家之后也要好好地练，当然这个游戏你自己一个人是玩不了的，你去找你的小哥哥，你们两个人一起玩。”澹台明说。

    上一次的玻璃球是一个人做的练习，他没有办法确定陆湛禹会玩。

    但是这个翻花绳是必须要两个人玩的，他就不信陆湛禹这一次也碰不到！

    ###

    晚上回到家，吃完晚饭的苏酥拿出了她的小红绳。

    红红细细的小长绳，看起来并没有什么特别的。

    看苏酥拿着小绳子跟拿着宝贝似的，秦予泽好奇地凑了过来。

    “苏酥，你这个绳子是干什么的？”

    “叫姑姑才能告诉你。”

    小侄子一会儿叫她姑姑一会儿叫她名字的，她还是喜欢听他喊她姑姑啦！

    (本章完)

