    任凭苏瑾如何的镇定，也被他轻飘飘的一句话吓得不知所措。

    她当真是一点记忆都没有，但前几次的经历看来，她但凡沾上一滴酒，都会做出让所有人大吃一惊的诨事。

    如果说砸了盛厉霆的家，估计也不是不可能，但她怎么偏偏就好死不死的砸了这面墙上的东西？

    果然，她作死的本事又提升了一个档次，直接登顶了。

    盛厉霆瞧出了她的胆怯，也不知道为何，就是存了心的想要逗一逗她，他道：“苏小姐，你如此模样，是打算抵死不认，还是装傻充愣？”

    苏瑾两只手下意识的揪紧了自己的裤子，僵硬的回过头，尴尬道：“我、我也不是故意的，盛小四爷也是知道的，我脑子有病，偶尔做出一些匪夷所思的事，也是无心之举。”

    “苏小姐这是在推脱责任？”盛厉霆指甲轻轻地滑过酒架边缘，这看此普普通通的酒架，几乎都是金丝楠木雕刻而成，每一个边缘都是栩栩如生的龙凤呈祥。

    苏瑾咽了一口口水，小心翼翼道：“我也不是不认责任，只是我真的想不起来我做了什么。”

    盛厉霆默默地卷起自己的衣袖，胳膊上有一块青紫清晰可见，没错，就是被她给掐出来的。

    苏瑾瞠目，在看到他伤势的刹那，脑子里倏地闪现过一幕画面。

    没错，就是她抓住了他的胳膊，然后往前一抛，将京城里人人闻风丧胆的盛家小四爷给扔出去了，动作当真是干净利落毫不拖泥带水。

    苏瑾低下头，更是用力的攥紧了裤腿，你惹谁不好，偏偏要去惹那个小肚鸡肠睚眦必报的盛厉霆，是嫌自己命还不够苦吗？

    盛厉霆从她避讳的眼神里看出了她的心虚，道：“苏小姐似乎是想起了什么。”

    苏瑾轻咳一声，“我刚刚确实是有些失态，我、我愿意赔偿。”

    “赔偿吗？”盛厉霆走近，捏住她的下巴，迫使着她抬起头与自己对视。

    苏瑾本意拒绝他的接触，却发现自己退无可退，身体抵在墙壁上，她被迫着和他四目相接。

    盛厉霆道：“苏小姐接下来是不是想要说我无力偿还愿意以身相许？”

    “……”他一个大男人是不是言情电视剧看多了？不对，应该是狗血的玛丽苏剧看多了才会有这种奇形怪状的想法。

    盛厉霆嘴角戏谑的上扬着，越发肯定了她的意图，“苏小姐，你觉得你值这么多钱吗？”

    苏瑾扭过脑袋，“小四爷，我没有这种想法，既然我毁坏了你的东西，你放心，我砸锅卖铁都会赔给你。”

    “这里面的酒，最顶层的十瓶都是绝版，其中一瓶被炒到了一亿三千万，另外几瓶也值八位数，如果统计下来，至少十亿！”盛厉霆报账。

    “……”你丫的喝得是玉露琼浆吗？

    “还有我这伤——”

    “小四爷觉得我值多少钱？”苏瑾哗啦一下子拉下自己的衣服，毫不犹豫的让自己香肩半露。

    盛厉霆被她这粗狂的动作吓了一跳，以至于准备好的一番说辞，当场被掐断了。

    “小四爷想要我抵多少钱？”苏瑾更是胆大妄为的靠近他。

    盛厉霆眯了眯眼，轻哼一声她这种班门弄斧的小伎俩，沉默中将她的衣服穿好，转过身，斜睨一眼地上晕开的身影，道：“苏小姐可真是什么都敢做，什么都敢想，当真是年少轻狂不怕撞南墙。”

    苏瑾道：“我没钱。”

    “苏小姐说的可真是理直气壮啊。”

    苏瑾环顾一圈偌大的别墅，她几乎是没有机会进来，如果这次不是自己耍小聪明，怕是连山底的大门都入不了。

    如果，她有借口能够自由出入这里，那想要从盛厉霆身上盗取信息，岂不是易如反掌？

    思及如此，她几乎不带考虑，直接脱口而出，“我愿意当牛做马，偿还这笔债。”

    “当牛做马？”盛厉霆倒是想听听她怎么当牛做马。

    苏瑾道：“我愿意留在这里替你打扫卫生，准备饭菜，你要我做什么都可以。”

    “做什么都可以吗？”盛厉霆饶有兴味的念着她这最后一句话，留在我身边，好一步一步接近我制造更多机会吗？

    这个女孩子当真是逮着一点机会就扑腾上来，一点不矫情。

    “小四爷放心，我们是雇佣关系，我不会僭越身份对你做什么出格的事。”苏瑾快步走到客厅里，蹲在茶几上，迅速的在一张纸上写上一行行文字，最后签字画押。

    盛厉霆很佩服她这个脑袋瓜，自己不过就是开了一个头，她竟然随性发挥就死皮赖脸的有了借口留在这里。

    苏瑾把写好的简易合同递给他，“小四爷，我会慢慢偿还债务的。”

    盛厉霆面上不喜不怒，平静的让人捉摸不透他究竟是喜还是怒，他道：“苏小姐，我似乎并没有同意你当什么马，做什么牛，我不需要佣人，更不需要有目的性的佣人。”

    “我平时要上课，周五晚上我再回来。”苏瑾道。

    “苏小姐你是听不懂我的话？”

    “不管小四爷给我多少工资，我也会卯足了劲为你工作，从今天开始，我就是你家里的佣人，小四爷饿了吧，我给你做点吃的。”言罢，苏瑾生怕他拒绝，掉头就跑进了厨房。

    盛厉霆眉头微微一蹙，这个丫头是会自动过滤不利于自己的话吗？

    他是决不允许这种麻烦和有企图的人留在自己的视线范围内，而且还是他的私人领地里。

    须臾，一阵菜香萦绕着空气飘散而出。

    盛厉霆不由自主的走到了厨房前，看着她一手掌勺，一手掂锅，倏然一阵香气扑面而来。

    苏瑾将京酱肉丝盛进了盘子里，回眸，莞尔一笑，“就只有一点肉，还有一些锅贴，我烙一烙就能吃了。”

    盛厉霆转过身，抬起右手，看着她手写好的雇佣合同，在没有人注意到的角度，嘴角戏谑的上扬些许，既然她对自己有图谋，那他就给她这个机会，看看除了这些小伎俩，她还有什么花招。

    肤浅又做作的女人！

