    前面所有的戏份，只是一个铺垫，如果用专业的角度评判，只能算是中规中矩。

    “这次张凯峰的作业很一般啊。”

    “我还以为加了林雨他们会如虎添翼呢。”

    “你知道啥是一山容不下二虎，除非公和母吗？”

    “以林雨和张凯峰的实力，都可以单独挑大梁，在一起，就不一定好看了。”

    “你们信不信一会绝对的还是要把肾给老大。然后全家人幸幸福福的生活在一起。”

    “呵呵，现在不都流行大团圆么。现在老大来了，肯定一哭二闹三上吊，老二又是软性子，这边就给了。”

    “老师不会给蛮高分的。”

    “张凯峰以为加了林雨会得更高的分，感觉够呛。”

    下面的同学们开始议论纷纷。

    他们并不看好林雨和张凯峰他们这一组的表演。

    林雨扮演的大哥登场了。

    他上身一件破旧的深色短袖，下身深色裤子，搭配他憔悴的面庞和乱糟糟的头发，看起来特别病态。

    林雨佝偻着身子，踉踉跄跄的跨进大门。

    在大家认出是林雨的瞬间，全场安静了。

    他们没有想到，平时看起来高大帅气的林雨，竟然能把一个在死亡线上挣扎的病人演的那么淋漓尽致。

    而且林雨很舍得扮丑，眨眼一看，都快让人忘记林雨之前的样子。

    林雨出场没有马上说话。

    这时候的老大已经离开家十年，当初的房子因为他早已经变卖。

    现在弟弟们住的房子，是老二当年靠低保国家给的廉租房，慢慢的自己赚钱把产权买下来了。

    父母被气死，老二辍学，一个人撑起家养活三个弟弟。这一切老大已经从三弟那里知道。

    他这十年在外面过得并不好。

    干什么陪什么，为了躲债东躲西藏，居无定所。

    他是知道自己命不久矣，想着要死也要死在故土，所以才回到老家，没想到在医院遇到做医生的三弟。

    当初的恶行他不后悔吗？

    父母的去世他不难过吗？

    弟弟的辍学他不内疚吗？

    人之将死，其言也善。

    他在知道二弟跟自己匹配之前，就是一个将死的状态，每天夜晚，他也同样难以入睡，所有的悔恨交织在一起，只是他深知自己是不配得到同情和原谅的。

    这一切都是咎由自取。

    从小二弟跟他年龄相差最少，也是在一起玩的最多的。

    是兄弟也是伙伴。

    走的那年，他二十二岁，二弟十九岁。

    时隔十年，这是他第一次和二弟见面。

    林雨跨进门的瞬间，目光便停留在杨兴的脸上。

    俩人隔着不到两米的距离对视着。

    时光似乎在空气中穿梭。

    那一年他们都风华正茂。

    此时一个是病入膏肓的将死之人，一个是被家庭重担早早就压弯了脊背，明明不到三十岁却满面沧桑的可怜之人。

    林雨和杨兴对视的瞬间，他的眼泪便夺眶而出。

    这两行眼泪里蕴含了太多的亏欠，内疚，后悔，自责。

    林雨晃晃荡荡的向前走了一步。

    杨兴也向前走了一步。

    就在大家以为两人可能要握手或者杨行把林雨扶到沙发前时。

    扑通一声。

    林雨的膝盖重重的砸到了地上。

    虽然是表演，林雨跪的方向偏了一点，看起来更像是对着台下，因为这是舞台剧表演的惯例。

    但是大家知道他这一跪是对谁。

    这一跪让所有人都倒抽一口冷气。

    甚至张凯峰都没想到他会跪下。

    他们在练习的时候并没有这一段。

    俩人是向前走一步，然后老大哭诉忏悔。

    他的跪让所有人的震惊都写在脸上。

    也正是这份震惊，显得特别的真实。

    如果练习过，其他演员的脸上不可能出现这么真实的表情。

    杨兴懵了。

    他的懵也非常符合剧情需要。

    大哥给他跪下，即便大哥是罪不可赦坏人，可他依然没有想过大哥会给他跪下。

    “二弟，这些年你受苦了，是大哥对不起你。”林雨一只手抓住自己的头发，另一只手狠狠的锤着自己的头部。

    杨兴赶紧走过去拦住他，要把他拉起来。

    但是一个病入膏肓的人，走路都颤颤巍巍，一旦跪下，很难靠自己站起来，起初杨兴没有用太大的力量，林雨是真真正正在扮演一个病人，也没有随着杨兴的力量站起来。

    两人踉跄了一下。

    张凯峰赶紧过来扶了一把。

    这都是在场上临时加的戏，但却显得那样的自然。

    大家没有想过，林雨会跪下，但是并不影响观众们猜到结果。

    所有人都觉得大哥想靠这样的方式让原本心地善良的老二给他捐一个肾。

    “大哥，你别这样。”杨兴悲悯的说道。

    陈子豪等人也被林雨刚刚的表演吓得失去了表情控制。

    “老二，是大哥对不起你，我不配做你大哥。

    我很怕，我不是怕死，我怕你不肯见我。当你把地址告诉我的时候，我心里开心极了。因为老天终于给了我一个亲自找你赎罪的机会。

    我在外面，过着有今天没明天的生活，最后悔的就是离开家，那时候如果我不跑，即使做错事了，也可以打工，承担家里的负担，父母也不会被气死，你也不用辍学。

    现在父母没了，我最对不起的人就是你。

    我死一万次都不足以弥补对你的亏欠。”

    林雨说这些话的时候，声泪俱下，几次哽咽的上气不接下去，但是他都稳定情绪后继续说。

    因为是病人，不可一口气说那么多话，所以林雨才故意上气不接下气的分了几次说完。

    因为台下的同学只是观众，在现实生活中，他们没有体会过老二经历过的一切，受过的苦。

    在林雨声泪俱下的表演下，他们已经从理性向感兴突变。

    渐渐的情感上偏向了林雨，心中希望老二可以给他一个机会，可以让他活下来，以后可以弥补自己做过的错事。

    杨兴也留下了眼泪，本来按照剧本需要，他可以不流泪。

    但是好的对手就是会带着你入戏，看着林雨声泪俱下的情绪，杨兴情不自禁的流下来了眼泪。

    “大哥，你别这么说，我们永远是一家人。”

    同学们也都红了眼眶。

    这才是家人啊，不管过了多久，只有亲兄弟才能不计前嫌的接受你啊。

    大家心里有感而发。

    就在所有人都以为接下来兄弟五人应该抱在一起，最后大哥的病得到医治，从此过上幸福快乐的生活时。

    林雨突然起身，从怀里掏出一个信封。

    “这是我全部的积蓄，我不配做你们大哥。”

    什么？

    啊？

    怎么情况？

    林雨不等任何人反应，夺门而出。

    在大家都没有反应过来怎么回事的时候。

    一道撒刹车将所有人的心撕裂。

    没有人知道老大在夺门而出后发生了什么，没有人知道他是死是活。

    五位演员谢幕。

    全剧终......?

