    “稍等我一下。”琳琅说完，挣开了赫连兰翊的手，朝着洗手间走去。

    坐在马桶上，琳琅想着赫连兰翊跟她说的话，想着赫连兰翊是不跟表姑家一般见识，还是表姑家确实不敢惹赫连兰翊，对他特别客气？最后也没有想出个结论的琳琅，还是觉得待会下楼见机行事就好，自己在这里，胡思乱想的也没有用。

    琳琅走出了洗手间，和赫连兰翊一起下楼了。

    结果他们刚下楼，琳琅抬起头就看到表姐一家都站起来，就跟迎接他们下楼似的，琳琅有些丈二和尚摸不着头脑了，想着这是什么操作呢？

    “兰翊琳琅都下楼了，我们开饭吧，表姐，表姐夫，莹莹吃饭了。”罗丽招呼到。

    “赫连总，您请！”表姑丈忙说到。

    “表姑丈不用这么客气，一起。　”赫连兰翊微笑着回应道，当然也不忘招呼岳父岳母，“爸，妈，吃饭了！”

    然后才拉着琳琅的手，一起进了餐厅。琳琅坐在了赫连兰翊身旁的空位。

    相对于午餐，这一顿晚餐，一开始真是安静得几乎可以用鸦雀无声来形容了。

    赫连兰翊不时给她夹着菜，盛汤，让她多吃一点，眼里似乎完全没有表姑一家的存在。

    琳琅是既尴尬，又有些想笑。也难得看到表姐安静地吃着东西，没有什么怪异地行为。如果一定要说有，那就是她借着夹菜地机会，偷偷看了赫连兰翊几次。表情说不上是害怕，还是不自在，或是其他的。

    “妹夫，你看我这个表妹，平时都被我们宠坏了，总是习惯衣来伸手饭来张口的，以后嫁到你们家，可就麻烦你们多关照了。”这时候莹莹突然开口说到。

    一句话说得让琳琅都怔住了，很想来一句，你没病吧！

    不就是赫连兰翊帮她夹了几次菜，盛了一碗汤，至于么？

    “我就是喜欢琳琅这样的，毕竟老婆就是娶回来疼爱的。希望你下次见到她，她是被我养得白白胖胖的样子。”赫连兰翊微笑着回应道，就好像没有听懂莹莹的弦外之音一般。

    琳琅听了赫连兰翊的话，嘴里的食物差点没有喷出来，她自然知道赫连兰翊不可能听不懂莹莹的挑衅，但他不但不动声色地回应了，还顺便噎莹莹一下，果然高手之间过招，完全是杀人于无形。

    转头看到莹莹脸上一阵红一阵白的表情，她真是忍不住了，只能借着低头吃东西掩饰了。

    而赫连兰翊这时候还不忘添油加醋地低头问了她一句，

    “要不要吃红烧鱼？”

    琳琅不敢说话，就怕一开口自己先笑了，只能摇了摇头，

    “那就吃点龙虾，你得多吃点，不能总是这么挑食。”赫连兰翊像是哄小孩一般，哄着琳琅，并给她夹了一块鸡肉。

    “表姐，表姐夫，你们也多吃点。”罗丽连忙招呼道。

    事实上，刚才莹莹说那句话，她也有点生气，只是没想到女婿不卑不亢地回应着，顺便将了对方一军，真是做了她平时不好意思做，而又想做的事啊！

    “好，好！”

    吃完了晚饭，表姑一家就告辞了，显然这里已经呆不下去了，这个脸面都被女儿丢到北极去了。

    肖辉煌跟女婿道歉，

    “我那个表外甥女，任性了点，说话不经大脑都，你别跟她一般见识。”

    “不会。”赫连兰翊淡然地应道。

    琳琅这时候支着下巴一脸崇拜地看着赫连兰翊，觉得她地老公更帅了。

    “那个……兰翊，不知道你们公司还有空缺吗？”这时候肖辉煌有些尴尬地问道。

    下午表姐一直摆脱他跟兰翊问问看，是否有合适地工作，帮莹莹安排一个。要是有一份稳定地工作，莹莹不跟那些不三不四的人交往，或许就能改邪归正了。

    肖辉煌经不住表姐和表姐夫一再央求，也只能勉强答应了。

    “爸，你不会是要帮表姐找工作吧？”琳琅突然有一种不好的预感，迟疑地问道。

    “是啊，你表姑说的也有道理，给你表姐找一份好的工作，也许她的心就定了。”肖辉煌解释到。

    “爸，我不同意。”琳琅低低地应道，“爸，平时你和妈怎么帮表姑家，我不会说什么，但这件事不行。表姐那性子，你很清楚，她真进了赫连集团，也不会好好做事的，万一捅了篓子，还要连累别人帮她收拾的。而且人事招聘，也不归兰翊管的！”

    今天听到表姐说的那些话，她更希望跟她撇清关系，又怎么会希望她进公司工作？虽然这件事只要赫连兰翊一句话就能解决了，但她还是主动跳出来帮赫连兰翊拦截了，不想让他难做。

    “爸，是这样的，我一般负责的方向是集团的运营和规划发展，人事招聘是人事部在负责，由副总管理，我比较少干涉。

    公司每年确实会有一些岗位空缺，只是要求会有点高，莹莹如果第一关就被刷下来，我也不好帮她说话。

    你让她先投简历，只要她能够过前面两轮测试，剩下的两轮我让她免试录取，这样爸看行吗？”赫连兰翊不动声色地握了握琳琅的手后，对岳父说到。

    “好的，好的，这样就很好了，也不能让你太难做。”肖辉煌连连点头应道。

    毕竟女婿管理着那么大一家公司，公司很正规很规范，他要帮忙，做法也得多少说的过去才行，不然以后谁会服他。

    琳琅还想说什么，被赫连兰翊眼神制止后，只好忍着没说了。

    后来，他们回到卧室，琳琅就问着赫连兰翊为什么不直接拒绝就好？

    “岳父难得跟我开口一起，我怎么能直接拒绝呢？拒绝当然是很容易，只是让岳父难堪了，　以后要是真有什么事，岳父更不敢跟我开口了。”赫连兰翊拥着琳琅解释到。

    琳琅看着赫连兰翊才明白他的良苦用心，但还是有些担心，忍不住嘀咕到，

    “你不了解我表姐的心性，万一她真的通过前面两轮测试……”

