    阿冽推着李奏顺着游廊往前走，此时他们已经能隐约听见不少男声。

    蹴鞠场离这里不远，郎君们应该是过来观战了。就这么隐隐约约的嬉戏喧闹，让李奏恍然回到了长安太极宫。

    祖君在位十五年，他的父亲在东宫一住就是十五年，对父亲来说是煎熬，却也给了他一个安稳、简单的童年。

    可祖君殡天，短短六年间，那把龙椅上，先后换上了父亲、长兄和二兄。

    脸变得太快，容易让人忘了，哪一张才是大唐该有的模样。李奏突然改了主意：

    “掉头吧，我不想去人多的地方。我们进来的时候，不是看见一座长满松树的土山？上面有个小亭子，考考你俩，能否把轮椅抬上去。”

    “那还不是小菜一碟？”阿冽笑道。

    主仆三人掉头穿过游廊，忽见发现花墙后有动静，几个女人不知在后面说什么。

    本来他们已经走过去，却听到有人说“裴刺”二字，李奏手一抬，阿凛推着他避到树后，阿冽则凑上前去偷听：

    “蠢！在外面说话，不许提名字！”一个穿着华丽的女人低声叱道，旁边的婢女低着头不敢出声。

    “说。”

    那婢女继续低声道：“就是……就是那男人信了我的话，已经往滴雨台去了，只是苏……啊，另一个女人不肯去，她说她要投壶……没空……”

    “不肯去？不可能啊，她不是很爱缠着她表兄的？”

    “变心了呗。”

    “那戏不是唱不成了？”

    “惨了！我们驴驹媚都下了，岂不是便宜了那小娼妇？”

    “是啊，阿姊，想想办法，把那傻女人从投壶场骗过去，那才有热闹看。”一个胖乎乎的、梳着高髻才与旁人一般高的女人着急道。

    阿冽没再听下去，弓身离开了花墙。

    等他小声复述完，李奏暗叫不好：“裴刺”，莫不是裴刺史裴煊？第二个女人姓“苏”又傻，难保第一个不是姓杜的“小娼妇”。

    对裴煊与杜芊芊的事，自己千防万防，怎料到会有人横插一脚，给他们下媚药。

    “阿凛、阿冽，你们快去滴雨台，若真是裴煊，无论如何阻止他，不清醒就打晕扛出来。”

    “那您不是没人保护......”

    “快去！。”

    他俩冲着凉亭旁的老太监跑过去。

    李奏看看四周，从花墙里出来附近只有一条路，在两段游廊中间，正对着亭子方向，他慢慢推着轮子朝那个路口移动。

    这轮椅说起来更像推车上装了张椅子，有人推挺好，自己不怕手脏，扶着轮子也能动，只不过速度非常慢。

    最重要的是，后面没人控制，遇到下滑，坐轮椅的人没法刹车。

    李奏表面平静，眼睛盯着那个中点，咬牙把自己往那里推。他刚在路口停下来，花墙后面传来“悉悉索索”的声音，那几个女人从花墙后面走了出来。

    “宫苑怎么回事？什么人都能进来。”走在最前面的胖妹皱眉道：“闪开！瘸子也敢挡在这里，没看到小娘子要过去吗？”

    走在中间那位个子高挑，衣着华丽，她看着李奏迟疑了一下，但很快又打消了自己的念头：

    听阿兄说，漳王造反未遂，被圣人打断双腿，贬到洛阳。这人虽然长得贵气，但手上、衣袖上都脏兮兮的，身边连一个仆人都没有，绝不可能是巢县公。

    李奏来到东都月余，除了那夜跟到云水间酒楼，再没公开露面。

    刚才他一不注意，还把手上的灰蹭到脸上，更没有一点皇族该有的仪容。

    不过，他冷冷的语气里却似不容冒犯：

    “某爱停在哪，就停在哪。”

    “喂！好狗不挡道，你是哪家的狗？竟敢挡李娘子的道，活得不耐烦了？”

    李兰枝身边一个忸怩作态的红衣女子甩着帕子，扯着嗓子说到。

    狗？李奏心中光火，手一抬，那把扇子展开飞了出去。

    只听“啊！”的一声尖叫，扇边如同刀刃，切着那红衣女子的脸飞过去，脸上顿时多了一道血印子，还慢慢渗出血来。

    几个女子都被镇住了，这人竟然还有点能耐。李兰枝皱眉道：

    “看戏要紧，我们往旁边走。有本事他别走，一会我让阿兄来收拾他。”

    “妹妹！我的脸就这么任他毁了？不行！我非扒了他的皮不可！”

    那红衣女子边哭边喊，推着前面的婢女就往李奏身上撞。

    李奏没有和女人打架的经验，更不想让这些女人碰到自己，只好扶着轮子往后退。

    他这一退，路口就让出一条缝来，最前面的那个胖妹，也没了顾忌，气呼呼的挤过去，绕到轮椅后面，把他使劲往前推，想把他从旁边的斜坡上推下去。

    路口的花墙后面，是平坦的草坪，沿着斜坡一直延伸到湖边。

    “推他过去，这瘸子滑下去，定能掉进湖里，淹死他！”胖妹嚣张叫道。

    李奏忙用手固定住轮子，喝到：“大胆！谁敢推本公子，让你们全家陪葬！”

    李兰枝看他这气势又犹豫了，此人身份不明，她不想惹事。那边好戏肯定开场了，虽然安排了柳姑姑带人过去，可自己不去看，总差了点意思。

    “别理他……”

    可她这句话，此刻已经拦不住身边这几个复仇心切的姐妹，她们一拥而上，其中一个，甚至弯腰去咬李奏抓住轮子的手背。

    不要脸的女人撒起泼来，跟疯子一样气势磅礴。

    李奏一手要推开她们，一手要固定住轮子，轮椅渐渐被胖妹和发狠的红衣女子推动，正当李奏忍无可忍，要动手打女人之时，一个身影挡在轮椅前面，熟悉的声音响起：

    “住手！你们疯啦？他是我表兄，我看谁敢欺负他！”

    她一只脚踩在轮子下边，用腿顶住轮椅，一手狠命揪起那咬人女子的发髻，拽着她直到仰起头，才将她推倒在地。

    李奏惊了：原来女人打架是这样子！

    “苏洛泱，你把个瘸子带进来又不管好他，他打伤了我阿姊。不打他也行，那就让我们划花你的脸！”

    那胖妹叉着腰，果盘一样的圆脸都快怼到洛泱面前。

    以前，她们还忌惮洛泱三分，现在祖君回来了，官比苏将军还大。听阿姊说，祖君和苏将军是对头，那她们就算打了苏洛泱和她的瘸子表哥，也不会被家里骂。

    这个想法给她们壮了胆。

    洛泱似笑非笑，假意打量她们的脸，问到：“哪里打伤了？我怎么没看见？”

    “你眼瞎了才看不见，看！还在出血呢！”红衣女子猛地松开自己捂着脸的手，那道血痕露了出来。

    李奏其实只是吓唬她，并没用太大力，血痕都已经干了。

    可怜这京师王府里来的谦谦贵公子，万万没料到，东都这些贵女竟然会如市井泼妇一般，冲过来又抓又咬。

    洛泱却歪着头，抿嘴笑道：

    “撒谎，哪里有出血？也不可能是我表兄划的。我表兄他武功高强，要真打你，根本不会切你脸，而是直接切断你脖子。”

    她不过是随口吓人，李奏听了却很受用。

    那红衣女子急了，冲到她的面前，指着自己的脸吼道：“苏洛泱，你以为你装瞎就行了吗？你们苏家......”

    她话音未落，洛泱捏着桃花针尖，扬手朝她面上划过去：

    一条疤叫丑，两条疤叫恶心，都差不到哪去。

    尖叫声再次响起，其他女人不知发生了什么，吓得连连后退。

    洛泱一手叉腰，一手点着那几个女人，咬牙道：

    “就算我表兄打你怎么了？我说没出血，你偏要说出血，那我就让你看看，什么才叫出血。

    还敢骂我是瞎子？信不信我让你们尝尝当瞎子的滋味！”

    她手里也没刀子，难道用指甲就能在人脸上划出这么深的口子？顿时让她们的脑瓜子里，出现了妖精吃人的故事。

    恐怖！

    几个女人惊恐的看着洛泱，都后退离她一丈远，站在后面的李兰枝快步上前，皱眉道：

    “李兰春，还不快闭嘴，先去找郎中止血。我们走！”

    红衣女子李兰春，看看刚沾到手上的血，声嘶力竭的大哭起来。

    李兰枝走了几步，忽然又停下来，转头对洛泱冷笑道：

    “苏洛泱，你别得意，这个表兄算不得什么，还是去找找你的裴表兄吧。

    哼！”

