    青鳞蟒蛇所在灵域叫做化龙池。

    大千世界，几乎每一只水族妖兽的最大愿望就是修炼肉身，一步步进化到神龙，从而承受天眷，逍遥十方。

    青鳞蟒蛇一开始在封印之地处于食物链的偏下方，被强横的妖族高手视为食物，甚至有不少高手因为青鳞蟒蛇的美味，不惜破开九阴山的封印，特意来捉蛇一饱口福。

    昔日建马便曾因为嘴馋，与自己心爱的小火鸟破开封印，去捉青鳞蛇儿烤吃，至今对青鳞蟒蛇的味道念念不忘。

    在这些存在的眼中，青鳞蟒蛇就是食物的一种，就像是人类把鸡鸭鹅当食物一样，谁也不会将鸡鸭鹅当成一回事，想吃的时候，直接杀了便是。

    青鳞蟒蛇一开始也像是鸡鸭鹅面对人类一般，无法摆脱被烹吃的命运，于是为了种族延续，便开始增强繁殖能力，以数量来保证族群的存在。

    这种沦为食物的情形自然十分的悲哀，直到后来青鳞蟒蛇中出现了一条变异蛇儿，机缘巧合吞吃了昔日魔佛留下的一粒丹药，受了魔佛一丝传承，从而开悟自身，成就非凡，服气长生，成长为一代妖族巨擘。

    这大妖最后脱胎换骨，褪去了蛇体，化为了一条青龙，竟而破开封印，逃出了九阴山。

    后来为了自家族群，这条青龙献祭自己的龙珠，自损修为，乞求元镜在封印之地，为青鳞蟒蛇也打造出了一个可供生存的灵域，其后代子孙也好在其中修炼生存，繁衍生息，再也不会沦为其余种族的食物。

    自从这灵域成型之后，青鳞蟒蛇的族群之中高手频出，种族繁衍迅速，俨然成为了死寂之地的新生势力，隐然成为十八妖族之下的大部落。

    就连十八妖族中的天厌部和獬獠落都不再频繁捕捉青鳞蟒蛇，就算是馋的紧了，最多也只是偷偷猎捕，再也不会正大光明的猎杀。

    对于青鳞蟒蛇这个族群来说，最近三千年来，是他们族群最为安逸平和的日子。

    不过所谓静极思动，青鳞蟒蛇之中有一部分成员向往人间景象，又加上他们天生就有的幻术神通，竟然成为少数能够通过魔佛在封印地留下的通道进入人间的妖族。

    其中便有些成员在人间掀起一些波澜，生出一些事情，吃人也是难免的事情，毕竟封印之地的妖族没有经历过纯钧道祖的事情，对于人族并没有什么忌惮之心。

    游历人间，吞吃人类，对于青鳞蟒蛇的这些成员来说，只是一种谈资，没有任何一条蟒蛇会觉得自己吃人不对，就像没有几个人会觉得吃鸡吃鱼是什么坏事。

    直到化龙池上空凝聚起浓厚的血云之时，灵域内的一些积年老妖方才生出不妙的预感，纷纷走出练法之地，抬头观望。

    只见天空中血云如海，弥漫八极，将天地间映照的一片通红。

    就在这些蟒蛇心惊肉跳同时也不明所以之时，血云忽然化为一张巨大的面孔，嘴巴开合，声如雷霆：“今有九阴山青鳞蟒蛇妖族，犯我四方城，毒杀无辜百姓，手段极其残忍，性质极其恶劣，某身为四方城民团教头，有保全城池之责，特咒杀此天地孽种，以报我百姓被杀之仇！”

    这血云所化的面孔笼罩了整个化龙池，声音冷峻，充满了极端杀气：“某有一剑，斩其身前！”

    这句话响起之后，所有青鳞蟒蛇身子都是一震，脑子里不由自主的浮现出一个画面，画面中一名雄伟奇男子，披发赤足，手持木剑，以一座神山为祭坛，面容威严，号令长空，手中木剑举起，带动一蓬鲜血，鲜血在长空化为一道血色长河，长河又化为一柄利剑。

    随着男子手中木剑下斩，这血河长剑也同时下斩。

    嗡！

    长剑斩空，陡然消失在虚空之中，但却隐然有雷霆从中生出，漫天电蛇流窜，天地间一片血红。

    “啊！”

    惨叫声忽然从化龙池中响起，一名修为深厚的青鳞大妖发出一声嘶吼，七窍喷血：“祖师，有人要斩我神魂！”

    刚刚将鸠盘婆放到大厅之内的白须老者身子一闪，来到这个后裔身前，喝道：“金宏，你怎么了？”

    金宏面色青紫，气若游丝：“祖师，有人斩我魂魄啊！我经受不住……噗！”

    鲜血喷泉一般从他七窍内狂喷，身子瞬间软倒，似乎周身精气都随着鲜血喷了出去。

    在其倒地之后，身子慢慢的从人形化为青鳞巨蟒，被打回原形，再无丝毫气息。

    白须老者心头大震，伸手向金宏尸体虚虚抓去。

    这是他成名绝技，往常伸手一抓，就能轻而易举的将敌人的魂魄从体内抽出，挡着无不披靡。

    但此时伸手虚抓，却抓了一个空。

    金宏的魂魄竟然不知为何凭空消失，似乎被一股莫名力量打成了虚无。

    “又是这种手段！”

    老者脸色铁青，抬头看向天空中血云组成的人面，猛然张大了嘴巴。

    他本是一个普通人类模样，但此时张嘴，嘴巴变得越来越大，越来越大，转眼间变成了一个血盆大口，足有十里方圆，生出无尽吸力，将天空中的血色人面吸的变形扭曲，化为一道血河流入巨口之中。

    轰轰轰！

    将血云吸入腹内，这白须老者面色通红，腹大如鼓，肚子忽大忽小，发出嗡嗡响声，就好像腹内有活物一般。

    好半天之后，方才消停下来。

    老者将腹内血云的异动压下来之后，方才长长的吐了一口血气，神情放松下来。

    只要将这血云吞下，相信外来巨力便无法影响到化龙池青鳞一族的安危。

    “啊！”

    “祖师救命！”

    “有人在施法诅咒我等！”

    “好恶毒的诅咒，肯定是金线惹的祸！”

    “人族高手报复来啦！”

    “谁招惹了如此大敌，害我身死！”

    就在白须老者吞下血色人面之后，本以为消除了隐患，却没有想到，化龙池中惨叫声不绝于耳，无数后人喷血倒地，神魂被抹去，眼见着不活。

    “这……”

    白须老者身子微微颤抖，心中寒气大冒，环视四周，凄厉大吼：“是谁？是谁！”

