    董卓问董虎“你怎么看”时，董虎对董部义从，甚至对自身得失是没有太大感觉的，他又不是大官迷董卓，是不是“西部都尉”都不会太在意，他把河湟谷地从头捅到尾，所有土地都是他的。

    要人有人，要财富有财富，是不是“西部都尉”又如何？

    对于董虎来说，实力永远比面皮重要，有实力才有面皮，有面皮没有实力，面皮也只是他人脚下随意践踏的玩物。

    董虎对自身得失没有太大感觉，但还是看向信马由缰的董卓。

    “那皇甫嵩多少也是西北大将，不可能真的如此愚蠢，不可能看不到太过打压董部义从本身附带的危险，可他还是这么做了，也肯定有说服他的理由。”

    董卓一愣。

    “哦？”

    “给咱说来听听。”

    董虎一阵沉默，又叹气一声。

    “侄儿功劳太大了，即便是叔父……以侄儿想来，叔父心下也是不爽利的，也想着狠狠敲打虎娃的脑袋，更何况身为主将的皇甫嵩？”

    董卓很是认同，马鞭照着董虎头盔就是梆梆几下。

    “咱早就想按着你狠打板子了，征调陇西郡兵卒不告诉咱，偷袭那阎行小儿不告诉咱，奔袭河湟谷地也不告诉咱！”

    “咱这口窝囊火还没撒出来呢！”

    “唉！”

    董卓又是一声重重苦笑。

    “心下恼火，可咱也知道‘将在外君命有所不受’这个理，事急时是没法子第一时间告之的，而且就算告知了咱，咱也认为那皇甫嵩会扯咱后腿，还不如让你自己去捅呢。”

    董虎将头盔取下，挠了挠头……

    “叔父不怪咱了？”

    董卓知道眼前小子一尴尬、犹豫时就挠头，轻哼了声，却也没多说什么。

    “咱也不是真的气你虎娃，只是你……你不够稳重！”

    “就说这一次吧，偷袭那阎行小儿辎重营，虽有些无奈，但任谁也不能说什么，反而会有无数人暗赞你的勇武，可你在河湟谷地做的事情就太过了……”

    “尽管咱心下也觉得没什么，死了再多反贼也是活该，可此事会被无数人诟病，对你日后仕途也有颇多障碍。”

    董虎暗自点头，对董卓的性子较为了解，知道他性子暴躁藏不住事，但对手下是很好的，只因自己窜起的太快了，这让董卓本能的感受到了一种威胁，会本能的想要按住打压几下。

    董卓从武二三十年，最大的官职就是西域戊己校尉，看着是在张奂、皇甫嵩手下任司马，领数千兵马也挺光伟的，实际上还是个司马，比校尉还差了些，战事一结束，就会沦为仅有四五百兵马的州郡司马。

    而董虎呢？

    捅了河湟谷地后，他就已经成了河湟羌王，即便没有“西部都尉”一职，那也不比一郡司马差了半分，这让常年做大领导的董卓如何舒服？想按一按，敲打几下再正常不过了。

    但现在又有了不同，董卓成了河东太守，河东郡隶属于司隶校尉部，不仅境内有盐田发大财的门路，最为关键的是董卓已经踏足了帝都势力范围，这是他在仕途踏出最关键的一步，若无意外，日后的仕途肯定会一路坦荡。

    董卓成了河东太守，不仅仕途踏出最关键的一步，在官位职能上也发生了些许改变，由武职涉足了文职领域，这同样是向权利高峰迈出关键一步。

    先是进入帝都京畿圈，后又由武职涉民政，再加上太守本就压了董虎的都尉一头，董卓在心理上有了优势后，在敲打董虎脑袋时就轻了许多。

    董虎能够感受董卓的平和，对他的“仕途坎坷”也很赞同，可天下究竟还能有多少时间太平？

    董虎不知道，他不知道光和五年究竟是哪一年，也不清楚黄巾军究竟在哪一年造反，也没有前往过中原实地看一看，但他知道黄巾军肯定会造反的。

    天下大乱后，仕途坎坷不坎坷就不再是朝廷说的算了，而是手里实力说的算。

    听着董卓的惋惜，董虎知道他在惋惜着什么，自己已经被朝廷定义成了另一个烧当羌，一个河湟羌之外的羌人死对头，“坎坷”两字都太看得起他了，若天下不乱，日后哪里还有“仕途”两字？

    但董虎并不怎么在意，很是洒脱笑了笑。

    “叔父知道虎娃性子的，能养活身后的兄弟姐妹就不错了，哪里还敢多有奢望？”

    董虎看向瞪眼过来的董卓，笑道：“叔父话语是对的，侄儿确实在河湟谷地做的过了，让其他地方的羌人都有些惊惧不安，所以……侄儿虽认为那皇甫嵩心下有些不满咱的军功大了些，但还不至于如此愚蠢的逼迫董部义从，在侄儿看来，还是因为西北各羌部人心不安，以至于让整个西北动荡不安。”

    董虎笑道：“韩遂等人造反，无论是真的投降，还是假的，对于反反复复造反的羌人，侄儿都觉得应该一劳永逸，全都宰了才是上上之策，若朝廷真的担心侄儿尾大不掉，把侄儿堵在河湟谷地就是了。”

    “可当所有羌人都不安，整个大西北不安时，选择安抚羌人也不算错了，可他们毕竟是刚刚投降的，哪有这么容易相信朝廷的诚意？不相信，心下就一直惶恐不安，整个西北就不可能真的平静下来。”

    “如何让那些作乱羌人相信朝廷的诚意？打压咱虎娃，打压董部义从，让他们看到朝廷是不允许咱大肆杀戮羌人的。”

    董虎笑道：“侄儿觉得，那皇甫嵩虽想打压咱，实则还是想安抚动荡不安的羌人，所选择的平乱法子与其叔父皇甫规一脉相承……”

    “哼！”

    董卓不喜欢皇甫嵩，不仅是一山不容二虎，更多的还是对待作乱羌人态度，嘴里虽冷哼不满，却也认同了董虎的话语。

    “你小子就这么愿意后退？”

    董虎正色道：“河湟谷地是贼窝，侄儿再如何杀戮，侄儿心下都不会有丝毫愧疚，盖因为，一次屠戮可安西北十年安稳，会有无数良善少遭受战乱之苦。”

    “杀一人可活万人，此人可杀。”

    “屠一地可安天下，此地可屠。

    “虎娃想安天下……尽管虎娃说了这话语，或许咱自己都觉得可笑，可咱虎娃就是这么想的。”

    “咱虎娃想安天下，而不是动乱天下，所以咱虎娃就算心有不满也只能后退。”

    董虎又是一笑。

    “咱虎娃后退，是因为咱虎娃不想引发战争，也不想打击朝廷威严，可若朝廷不给欠了的十三万石粮食，那就是咱与皇甫嵩私人之间的债务，他若不还账，咱虎娃就带着人，一把火把皇甫家烧了精光，跑去朝那县挖他家祖坟。”

    董卓不由连连点头，又哈哈大笑。

    “哈哈……”

    “不错不错，欠债还钱，天经地义！”

    “哈哈……”

    别的还罢，董卓对这样的话语最是满意，踢马冲入漫天大雪中，董虎也随后踢马跟随，背后两千骑轰隆隆展开。

    ……

    大军前行，鬼神退避，数万董部义从在踏过老鸦峡后，行军速度骤降，好像很担忧大头领的恼怒，直至董虎在安夷城外踢了孙牛一脚后，黑大个这才彻底放下了心，又开始控诉朝廷是如何的欺负人……

    一个人诉苦，一群人全跟着诉苦，还有彼此埋怨的，埋怨不该相信朝廷，差点又把自己的兵饿跑光了，主持此事的三丫颇为羞愧，若非董虎拦着，这丫头就要当众跪在地上了。

    董虎一声怒吼……

    “都瞎咋呼个甚——”

    “两千顷田难道还不值那些牛羊？哪个又敢欠咱的账不还？咱就跟他干仗！”

    董虎恼怒，所有人都不敢吭声了，又踢了倒霉蛋孙牛一脚，当众骑上战马来到三万董部义从人群中……

    “今日是庆功会，有些事情本应该在宴会上说的，但诸位兄弟若不提前知道，就是吃着肉，那也不觉得多香！”

    “首先，诸位兄弟都是有功将士，有功赏，有过罚。”

    “军卒，无论是雇佣兵，还是董字兵，每人三十亩家养田，二十亩屯田自养田，牛一头，羊三十头，粮二十石，钱一千，另有耕种农具一套，将职每增加一级，家养田、军屯自养田增加十亩，牛羊、粮食、钱增一倍，另增战马两匹、铠甲一副。”

    董虎说出这些时，所有人鼻息一阵粗重，有不少人忍不住交头接耳，但很快被下面的军中之母小副队强行压下。

    董虎骑马缓步走在一个个军阵中，所有人的目光全随着他的移动而转动……

    “雇佣兵若想要离开军队，可以分了家养田、牛羊、粮食、银钱后，自此成为咱名下的百姓，但董字军团必须是屯田兵卒。”

    “你们一路走来，想来也是听了些消息，不错，所有田地都是咱的田地，分给你们的田地，名义上也是咱的。”

    “本将军为什么这么做呢？就是因为咱怕你们十年后，二十年后……或者你们的子孙没了田地，咱担心你们的儿孙成了破庙里的乞儿！”

    董虎随意用着马鞭轻敲在一个半大娃娃头上……

    “田地所有权是咱的，咱可以收取他人的佃租，但咱不收你们一粒粮的佃租，除了给朝廷三十税一外，你们没有一粒粮的税赋。”

    “另外，作为保家卫国屯田兵，家中人头税、徭役全部免除，与雇佣兵一般无二，除了定期抽调一些更戍兵卒外，余者每五日一训练，当然了，咱给了自养田地，每日两斤粮食也就没了。”

    ……

    “孙牛任允吾城屯田副将，驻所在允吾，允吾以东，包括河关塞之西皆为治下。”

    “董信任破羌城屯田副将，董耀任浩门城屯田副将，刑勇任安夷城屯田副将，董骨任归义城副将，胡三任建威城副将，董小乙任临羌城副将。”

    “二丫任西海万帐部长使，董重任副将。”

    “大丫任赐支河万帐部长使，刘弃任副将。”

    “三丫任西部都尉长使……

    ……

