    直播间众人还在那期待呢，

    想看看羡白头的对象是什么样的女生，毕竟像他这样整天笑嘻嘻，长的小帅很阳光的小伙纸，在学校都是抢手货。

    要是这个感觉的男生，

    再学个篮球，

    那简直在学校就是横扫。

    但陈洛竟然说他是舔狗？

    这么帅的人也舔？

    “我并不是不相信大师，我是很难想象这样的小伙纸也舔人。”

    “这有啥？”

    “人家富二代都去输想你的液，羡白头做个舔狗也很正常。”

    “有本事把我脚气舔好！”

    “？？？”

    “大家谈的是精神上的舔，不是身子上的！”

    直播间的勇士，

    很快就被猫牙那边帮陈洛维持秩序的丁曼拿下了。

    羡白头听着陈洛的话，

    愣愣的。

    舔狗？

    明明她整天都跟我聊天啊！

    “大师，这，这不对吧？”

    “我感觉跟她聊的很好啊……”

    陈洛摇了摇头。

    大多数舔狗，

    其实心里都不认为自己是舔狗。

    剩下一部分则是更加离谱，明知自己舔狗，还抱有一丝希望……

    认为只要自己舔下去，

    就会有成功的那一天，殊不知感情失衡，就会出现极端现象。

    你对她好？

    不好意思，你越对她好，她越当你是个朋友。

    俩个男生追她，

    跟一个人确定关系，那另一个的嘘寒问暖不就没了吗？

    所以她只当你是朋友。

    等实在控制不下去，她就将你升级一下，变成了暧昧对象，也就是备胎提款机。

    前者还好一点，

    后者就是渣男渣女了。

    羡白头其实就是陷入了这样旋涡里，

    他因为见惯了爷爷奶奶的感情，所以心里一直想找一个自己喜欢的人，跟自己直接到白头。

    于是见到喜欢的妹子，

    一直就真心的对人家，过节送礼物，平时买饭，晚上帮打水，对方有什么要求尽力满足。

    对方半夜说路边的野馄炖挺好吃，

    他就翻宿舍窗户，

    翻学校围墙，打着车，夜里十二点多满大街转悠出去买馄饨。

    然后再翻回去，

    结果人家就是随口那么一说，等他回去，人家都睡着了。

    本想着给个惊喜，

    结果自己努力半天，人家睡了……

    这就是羡白头。

    嗯，确实乍一看，还挺浪漫，但仔细一推敲舔狗本质就出来了。

    人家是随便说说，

    就跟去街上看到一个东西随便说一句挺漂亮一样，单纯的就是那时候的想法，没别的意思。

    舔狗能曲解出各种想法。

    他们不知道的是，

    女人其实挺不喜欢这种人的，属于什么？没主见，没男人味。

    你要是到了结婚的年纪了，

    女人可能看你这个人对自己好，嫁给你。

    但是年轻的时候，

    女人都是从心的，喜欢那种坏坏的，痞帅痞帅的。

    没别的原因，

    因为青春期的女孩，荷尔蒙躁动，就喜欢那种叛逆不羁的男生。

    没出学校之前，

    女生就是喜欢这种款，

    出了学校就看钱了。

    羡白头不懂啊！

    他认为现在还是爷爷奶奶那个时代，自己对那个女生好，人家就算不喜欢自己，也不会吊着自己。

    不一样。

    现在人家不喜欢你，也钓着你。

    而且羡白头这个小伙，还有一个特点是太乖了，不敢尝试。

    先前想找陈洛给爷爷看看病，

    但硬生生半天没说出来，总是想东想西，自己觉得没戏，认为陈洛不会帮，不敢开口，最后都哭了。

    这就导致他，

    跟妹子出去，

    人家都给机会让牵手了，

    他都觉得太快了。

    这还玩个屁！

    像陈洛虽然在感情上是直男，但是他前世的人生经验在那，他很明白人跟人该怎么相处。

    傻幼幼敢开口让他抱抱，

    他就敢一路拉着小手不放。

    傻幼幼敢在他耳边小声说话？

    他直接……

    类似我就蹭蹭，

    不太好描述，大家应该都懂。

    有句话说的好，你还在这里彬彬有礼的时候，你向往的地方已经车水马龙，人来人往了。

    不过这种事情，

    陈洛也改不了他的观念。

    只能提醒。

    “你的正桃花不是你现在一直喜欢的那个人，她只是你人生中的过客。”

    见羡白头在那一脸蒙圈，

    陈洛开口继续道：

    “今天周日，你休息了俩天，晚上十点前需要回学校对吧？”

    羡白头点点头。

    “嗯，你原本的计划是去帮你喜欢的女孩搬东西回宿舍对吧？但是她马上会告诉你，不需要了，她今晚不回去了。”

    “明天早上，你会在校门口买卷饼的时候，看到她从一辆奔驰车上下来，驾驶座上那个男人会在临别的时候亲她一口。”

    “她一直告诉你，那是她叔叔。”

    陈洛也没保留什么，

    直接都讲了出来。

    这样的小男生，最应该的就是接受这样的打击，然后尽快走出来，再去爱别人。

    直播间的众人直接被陈洛一番话给说懵了。

    信息量巨大！

    “羡白头的喜欢的女生，跟叔叔过夜，第二天从车上下来？还亲一口？”

    “没听大师说嘛？”

    “是那个女孩解释那个人是叔叔，事实上并不是！”

    “舔到最后，人家那里车水马龙？”

    “说实话，我一直认为大学生活好！”

    “楼上你话里有话啊！”

    羡白头直接愣住了！

    陈洛说的那些，作为老粉，他当然知道**不离十了，他还没见过陈洛翻车。

    那？

    嘶！

    自己喜欢那么久的女生，竟然跟那样一个老男人在一起？

    似乎是为了印证他的想法，

    叮！

    特别关心的声音响起。

    手机最上方弹出一条消息，他一瞬间眼睛睁的大大的……

    直播间众人虽然看不到手机上的消息，

    但看到他的表情，

    瞬间都感觉不对劲！

    “羡白头看到了什么？”

    “嗯？”

    “他不是在爷爷奶奶家吗？能看到什么？”

    “会不会是大师说的，喜欢的女孩发来了消息？”

    他们虽然不确定，

    但是陈洛知道确实是那个女生发消息。

    此刻羡白头手机上，

    一个头像很文艺的妹子发来了消息。

    “晚上，有事。”

    嗯，消息就这么短……

    没了。

    【作者题外话】：别误会啊！

    我说的是妹子消息就那么短，不是我！

    重要的事情再说一遍！

    不短！三更6000+

