    “什么意思？”

    最先恐吓余生安的生命之神，眯起了眼睛，目光闪烁，一脸惊疑不定。

    既震惊自己的猜测，又怀疑自己是不是理解错了？

    “我说的还不够清晰吗？简而言之，以后无论是谁持有克维尔货币，皆可从互联网上兑换源质。当然了，为了直观明了，我决定将克维尔货币更名为互联币！”

    此言一出，五神简直不敢相信自己的耳朵，直接被骇傻眼了。

    互联网之神这是疯了吗？

    那可是源质啊！

    众神尔虞我诈，所求不就是源质吗？

    你在【征战次位面】上允许兑换源质，虽然疯狂，但还能理解——这等于用源质雇佣其他势力，乃至间接培养自己的直系力量。

    但允许货币兑换源质，这也太疯狂了吧？

    这不怕众神疯狂赚取互联币，兑换源质？

    “兑换比例是多少？”

    生命之神敏锐察觉到一个细节。

    “暂定一枚克维尔金币，也就是一万互联币，兑换十标准单位源质。”

    “暂定？莫不是想虚晃一枪，欺诈我等开放传教区，允许你开设互联银行之后，再关闭兑换？或者一亿金币只能兑换一单位源质？”大地之母冷笑起来。

    “有些事，要么不做，一旦做了，如果我敢朝令夕改，面对的不仅仅是你们的怒火，还有多元宇宙众神的怒火，你觉得我敢朝令夕改吗？”

    余生安摊开双手。

    声落，五神沉默了，他们不得不承认互联网之神此言有理。

    这个口子若是开了，就不是互联网之神想关就能关的。

    可是互联网之神为什么这么做？

    五神越发沉默起来。

    他们搜肠刮肚，试图通过数千年岁月沉淀的阅历，找到互联网之神这么做的原因。

    可惜，在他们悠久岁月中，几乎找不到类似案例。

    他们只能通过经验来判断。

    但无论怎么看，互联网这么做唯一好处就是推广了互联银行，深度绑定了互联大电商。

    但即便没有互联银行、甚至互联大电商，互联网也应该不缺用户啊？

    何必多此一举？

    生命之神想了想，试探道：“我可以允许你在我的传教区开设银行网点，但该银行网点不得以任何形式，拥有攻击或防御力量！”

    余生安颔首道：“可以。不过，必须得有传送阵，我得用来传送货币。”

    “另外，不允许我拥有攻击力量我可以理解? 但如果不允许我设立防御力量? 那么你们就得承担起银行网点的安保工作。”

    “如果银行遭到恶意袭击，你们必须得承担全部责任? 否则立即终止与你方势力范围内所有银行业务? 包括源质兑换。不要以为通过马甲身份就能逃脱监管，别忘了? 你们是神灵，兑换额度必然很高? 这种额度逃不脱我的监管。”

    此言一出? 五神彻底茫然了。

    余生安此言等于否定了将互联银行网点设为教堂的事实。

    这几乎完全违背了他们的经验，自然令他们茫然起来。

    “哼，我可不相信你这么好心！”冥神开了口。

    要知道，他也学着互联网之神开设了银行? 现在互联网之神走出这一步? 他怎么办？

    难不成也跟着学？

    可是这能学吗？

    这可是以源质为背书啊？

    余生安笑了笑，不言不语，没有任何解释。

    他当然不是好心。

    他的终极目的，乃是为了建立多元宇宙本位货币。

    一旦成功，他等于获得多元宇宙铸币权? 以他虚拟货币特性，等于拥有零成本拿纸当钱花的钞能力。

    这对财富的掠夺? 有多恐怖，无需多言。

    所以他一开始就提议统一货币。

    不过? 五神也不傻，这个提议听都不听? 直接就拒绝了。

    当然了? 余生安也就是随口一提? 成了自然是意外惊喜，不成也完全在情理之中。

    所以他祭出了以源质为背书的终极杀招！

    他猜，五神一定以为，他们可以通过贸易，赚取互联币，进而掏空他的源质储备。

    这简直就是笑话。

    ——这就像拿着资本发的薪水，觉得可以买空资本商品的工人一样。

    首先，互联币发行量掌控在余生安手中，他会超发货币掏空自己？

    其次，一旦多元宇宙众神为了互联币，弯腰开始搞贸易，这不仅意味着他们认同并遵从了余生安制定的游戏规则，更意味着余生安进一步驯化了多元宇宙众神。

    再其次，钱真的是好赚的？

    可以预料，一旦他们成为互联币的奴隶：

    要么彻底沦落为资源出口国，永远为余生安打工。

    要么不得不将赚来的钱，用于产业升级，提升竞争力，这将进一步消耗货币储备，可用于兑换的源质，其实相当有限。

    前者，将会陷入贸易逆差的泥潭，这会放大地区不稳定因素，最终令传教区陷入动荡，统治随时可能终结。

    后者，那等于将和整个多元宇宙陷入内卷竞争当中，最终获利者只有金字塔尖那一小撮人。

    而整个内卷过程，余生安足以赚到足够源质，分出一部分支付给金字塔尖的精英，这生意不亏。

    另外，源质不是黄金。

    它是消耗品，兑换而出的源质，大多数会被立马消耗掉，而不会储存起来，以备不时之需。

    只有神灵在极端情况下，才有能力掏出大量源质，兑换互联币，稳定时局。

    如果这情况发生了，不就成了余生安拿纸当钱，买源质了吗？

    最后，也是最关键的。

    当多元宇宙都在遵循余生安制定的游戏规则之时，多元宇宙也将同互联网深度绑定，到那时，余生安还会缺源质吗？

    很显然不会。

    作为游戏规则制定者，余生安需要防备的只有一点——降维打击！

    或者，暴力破局。

    “诸位考虑得怎么样了？”余生安问道。

    会议桌上五神眉眼低垂，不言不语，似在沉思，实则私底下，已经通过神之投影，汇聚到一起，疯狂讨论起来。

    余生安见状，不再催促，主意识直接回到多菲神殿，琢磨起《六大正神条约》签署之后的计划安排。

    首先，多菲位面的兽人，必须得迅速清除掉，不能给五神暗中插手机会。

    这里将会成为他的大本营之一。

    其次，优化克维尔帝国体制。

    想要在未来保持核心竞争力，不能把砝码全部压在维利亚位面，乃至预言神格上。

    他必须得建立起人才梯队。

    知识产权保护，也得想办法搞起来。

    再其次，互联网内容日趋庞大，也需要专业人员帮忙维护。

    多元宇宙太庞大了，想要到处搞事情，他一个人精力也实在有限，更不擅长。

    最后，维利亚位面英菲尔帝国和法莱王朝的摩擦冲突，已然快要演变成全面冲突。

    这事说起来就有些搞笑了。

    英菲尔想借助法莱王朝转移矛盾，殊不知，法莱王朝也想趁着英菲尔时局动荡，扩大领土。

    好家伙，两大王朝一拍即合，已然从局部冲突，向全面战争方向转变。

    余生安决定趁着这个千载难逢的好机会，直捣黄龙，解放英菲尔都城。

    届时，面对法莱王朝的外部压力，内部有很大概率拥立新王，对抗外敌。

    当然了，损失一部分领土恐怕在所难免。

    不过余生安不在乎。

    作为神灵，他要的是整个维利亚主位面，一城一地的得失，根本不放在心上。

    在余生安整理接下来计划之时，五神经过半天时间的讨论，终于有了结果。

