    

    秦淮茹想了一下然后说道：“你捏个黑炭怎么样？”

    槐花眼睛一亮，“黑炭？妈，槐花就捏黑炭。”

    槐花对黑炭可是很熟悉，她立马兴致勃勃的用黄泥尝试着捏了起来。

    为了做得像，她还专门把在院子里晒太阳的黑炭抱了进来，她一边看着黑炭，一边捏起了黄泥。

    槐花玩起来可就开心了，到了中午也不喊饿。

    秦淮茹也不想做饭，这手上都是泥巴，算了，到了下午再吃吧，这冬季白天短，一天吃两顿也是很正常。

    秦淮茹把最后的一个炉子腿捏上，然后用手沾了点水，把刚做的炉子表面抹了一遍，抹的炉子表面看着光滑就行了。

    把柴火炉子搬到铁皮桶旁边，放在那等着阴干。

    接下来秦淮茹就拿着铁铲和扫把打扫起了屋子，把屋里剩下的黄泥通通铲到外边的小花园里，然后用破布把地上的泥擦干净。

    她顺便把炕两边的砖面也擦了擦，没办法，她就是爱干净。

    她忙活一通，槐花也捏了好几个黑炭出来。

    “妈，你快看槐花做的黑炭像不像？”

    秦淮茹朝槐花手里看去，还别说，她捏的猫还真有点意思，和黑炭有个有个五成像吧。

    这对槐花来说已经是很不错了，毕竟是她第一次做。

    旁边地上还放着五、六个，她已经做好的泥制小猫。

    有的像，有的不像，其中还有一个很大个的，秦淮茹很感兴趣地问道：“槐花，那个大的，是你捏的大白猫么？”

    “妈，你看出来了啊，这就是大白猫。”

    被妈猜中了，槐花开心极了。

    秦淮茹心中直乐，一溜小猫中间出现一个大的，不是大白猫还能是谁？

    “好了，槐花，先把捏好的小猫放到一边等着阴干，咱们回去吃饭。”

    槐花这时也觉得有些了饿了，她麻利的把做好的小猫，摆到炉子旁边，一溜小猫摆着还挺好看的。

    秦淮茹给了槐花一块泥巴，她捏了六个小黑炭，和一个大白猫出来，她的手还挺巧的。

    真正的黑炭看着这些泥塑小猫也挺感兴趣的，围着它们转来转去，嗅嗅这个，嗅嗅那个，还用爪子故意碰倒了一个。

    槐花赶紧把捣乱的黑炭赶到一边，然后把倒了的泥塑小猫扶了起来。

    她扶起泥塑小猫后，就指着黑炭的猫头教育道：“黑炭，你要乖乖的呦，不能捣乱知道么？”

    “喵，喵”

    秦淮茹在一边看得想笑，“槐花，黑炭哪里能听的懂？”

    “先别管它了，快去院子里把手洗洗，你手上都是泥巴，把黑炭的头都弄脏了。”

    槐花一瞧，果然黑炭的脑袋上有一点泥迹，这是刚才被她的手指弄上去的。

    槐花噔噔地跑了出去，话从她身后传来，“妈，你帮我看着点黑炭。”

    还没过多长时间呢，槐花又噔噔地跑了进来，她稍微喘着粗气，一进屋就朝着泥塑小猫看去，看着它们没事，她这才放下心来。

    这孩子至于么？秦淮茹上前把槐花的手拽了出来，她有些没好气地说道：“槐花，这么短时间，你手洗干净了么？”

    槐花主动把手翻了过来，她很肯定地说道：“妈，放心吧，槐花的手洗的干净着呢，连指甲里都洗了。”

    果然如她所说，槐花的手上白白嫩嫩的很干净，没有一点泥巴。

    瞧着她这白白的小手，秦淮茹都有点羡慕。

    她伸出手瞧了瞧自己的，手背上裂着口子，一条条裂纹干巴巴的，哎呀，都快没脸看了。

    槐花看着有些担心，她摸了摸秦淮茹的手背，硬硬的，抚摸着感觉很是粗糙。

    她有些心疼道：“妈，疼么？”

    秦淮茹倒是不在意，这手看着挺严重，其实现在摸着不疼，就是怕痒，特别是暖和过来以后特别痒。

    她之前也从空间超市里拿了一管护手霜涂了涂，但根本不管用。

    秦淮茹看着担心自己的槐花，她也有些受用，这孩子和棒梗不一样，不是白眼狼。

    她安慰道：“没事，一点都不疼，等过些日子养养就好了。”

    秦淮茹把屋里的窗户和门都关上，然后就领着槐花往里院走。

    她们娘俩刚走没几步，就看见娄晓娥吃力地提着，一个很大的黑皮包，从外边走了进来。

    嚯，看着娄晓娥提着的黑皮包，秦淮茹稍微想了一下就记了起来。

    她对这个黑皮包可是有些印象，这黑皮包里可是装着满满的金银珠宝。

    娄晓娥家是大资本家，有的是钱，就连秦淮茹工作的轧钢厂都有娄家的股份。

    现在的风声是越来越紧了，娄家也感觉到了不对，狡兔三窟，这不娄晓娥从家里带了些金银珠宝出来，想着藏在她和许大茂家里。

    可惜娄晓娥看错了许大茂，像他这样的小人，可不会和她这个大资本家的女儿，一直生活下去。

    秦淮茹对娄晓娥有些好感，这会也想着提醒一下她。

    秦淮茹转头向着槐花说道：“槐花，你先回去，我和你娄婶说会话。”

    娄晓娥把提着的黑包放到地上，甩了甩有些发酸的手，“淮茹，你有事？”

    看到槐花抱着黑炭走远了，秦淮茹这才开口提醒道：“晓娥，许大茂可不是一个值得托付的人，你可得小心点。”

    娄晓娥深深看了她一眼，有些面无表情道：“秦淮茹，你这话什么意思？”

    娄晓娥是越想越气，她家的许大茂怎么就不值得托付了？别以为她这点小心思自己不知道。

    当初大茂说秦淮茹勾引他，她还不信，可现在听完秦淮茹这番话……真是可笑。

    听着娄晓娥的语气有些不对，秦淮茹也没想太多，她张了张口，还是决定不透露太多了，毕竟这没发生的事，就是说了她也不一定信。

    “嗨，我这就是提醒你一下。”

    “提醒我，对我家大茂小心点？”

    自家的男人她也知道，没别的毛病，就是有些花心，这要是不看住了，没准就被某些人勾搭走了。

    娄晓娥想着忍忍，可还是忍不住了，有些话说开了也好，毕竟也得断了某些人的想法。        

