    霸王项羽勃然大怒，赫然站起身，愤怒地咒骂起来。

    “七十九区的人，想要干嘛？居然还敢在公共区域掀起大规模的冲突，不想过了啊？都不想升级了啊？”

    旋即他的目光落在杨晨的身上。

    “傲世大佬，现在怎么办？七十九区的人又开始出手了，我们不能坐以待毙，否则会让七十九区的人以为我们好欺负呢。”

    杨晨顿时眉头紧蹙，困惑不已，按照道理来说，七十九区的雄霸天神一群人应该不是白痴，马上BOSS就要刷新出来了，居然这时候还主动招惹他们，实在是不明智之举。一旦两个区再次爆发出大规模的战斗，双方的等级势必会再次掉落，谁也别想在BOSS降临的时候得到任何的好处。

    “你问问他们，确定是七十九区的人所为吗？”

    霸王项羽询问之后，一脸愤怒。

    “傲世大佬，霸王剑圣说，他们正在刷图，忽然出现大批的人员这些人都把ID隐藏了起来，他们口口声声喊道，弄死八十区的垃圾，为我们七十九区的兄弟们报仇。由于对方出手速度太快，他们还没有看清就被秒杀了，他们也不敢原地复活。我觉得就是七十九区那帮畜生！”

    “叮！”

    “叮！”

    ···

    下一秒几人的消息面板疯狂闪烁起来。

    公共区域聊天频道，有人花了一个金币艾特了八十区所有人。

    雄霸天神（七十九区）：八十区的，我就问你们是不是不想过了，一天之内偷袭了我们七十九区两次，杀了我们这么多人。若你们不想过下去，那就直说好了。别以为我们七十九区的人怕你们不成，有种的光明正大来决斗，不想过大家都别过了，八十区的垃圾们，出来说话。

    霸王剑圣（八十区）：还说！七十九区的，你们还要脸不？明明是你们七十九区的人不要脸，偷袭我们，现在居然还恶人先告状，贼喊捉贼。这句话，应该我们问你才对，还真是够无耻的！

    钱多多（八十区）：七十九区的，不得不说，你们这招厉害啊，偷袭了我们八十区的人，还抢先一步指责我们，真以为我们八十区怕你们啊。

    铁血无情（八十区）：七十九区的，有种的别搞偷袭。

    雄霸风云（七十九区）：你们八十区的垃圾，挺会说的啊，颠倒是非黑白的能力真强。我七十九区的人这几日没有对你们出手过。若是我七十九区真的出手的话，你们八十区的垃圾们还能在公共区域刷图吗？

    ·········

    双方吵得不可开交。

    霸王项羽同样一脸愤怒，旋即看着一旁的杨晨。

    “傲世大佬，七十九区的这帮SB，玩偷袭就算了，居然有胆做没胆承认。我们和他们之间迟早都会有一战，还装什么好人啊”

    杨晨沉吟了片刻，眼眸闪烁几下。

    “也许偷袭的人，并不是他们七十九区的人呢。”

    霸王项羽几人一听，瞪大眼珠，惊讶不已。

    “傲世大佬，你别开玩笑了，不是他们七十九区是谁？总不可能我们八十区内还有人故意报复霸王家族吧？我承认我霸王家族在八十区内有不少仇敌，不过有能力直接秒杀我霸王家族一百多人，估计还没有。除非··除非是··”

    说着他的目光落在铁血战天的身上。

    铁血战天瞬间明白过来，一脸愤怒，怒目圆睁。

    “霸王臭屎，你盯着我干嘛？你还以为我会派人去公共区域暗算你们霸王家族呢？我和你霸王家族是有矛盾，不过那都是以前的事了，何况就算找你报仇，我用得着偷偷摸摸吗？霸王臭屎，你好好动动脑子吧。”

    霸王项羽一翻白眼。

    “我又没说你，你这么激动干嘛？铁血垃圾，放心这点我还是知道的，我们之间的矛盾那都是过去式了。所以我才说，除此之外，只剩下七十九区的人了。”

    杨晨摇摇头，十分笃定道。

    “不对，我们和七十九区确实是恩怨比较大，但这些天他们绝对不会主动挑起战争刺激我们。暗中偷袭的人，另有其人。我觉得应该是另有其人。”

    “另有其人？”

    几人不约而同发出惊呼声，顿时眉头紧蹙起来，面面相觑对视起来，似乎都想要从对方的眼神中获取答案，不过很可惜他们都失望了。

    “傲世大佬，你说另有其人，这个其人是谁？”

    杨晨眼神闪烁，陷入了沉思之中，没有回应他们的话，在公共区域聊天窗口回复消息。

    傲世天下（八十区）：雄霸天神，我八十区的人确实没有偷袭过你们。而且我们刚才也遭到了偷袭，我们没有必要骗你。我们双方之间本来就积怨很深，若真的要对你们动手，根本不屑用偷袭的手段。这些日子大家都在抓紧时间练级，我们偷袭你们干嘛？

    娇小可人（八十区）：哇，傲世小哥哥，第一次在公屏之上看见傲世小哥哥，好帅哦。七十九区的垃圾们，看见了吧，我们傲世小哥哥可不会骗人呢，他说没有就一定没有。

    一贱污血（七十九区）：靠！他说没有就没有啊，那小偷还说自己没有偷东西呢。

    ·······

    杨晨发完这条消息之后，并没有理会双方的争吵，找到雄霸天神的ID建立临时通话。

    杨晨：雄霸天神，你是一个聪明，相信你也明白，三天之后BOSS之战的重要性，那是我们最后一波发育机会。也是我们前往主城后奠定基础的本钱，这时候掀起双方的大战，只会让自己在BOSS之战中失利。我相信我们双方都被偷袭了，但我觉得这应该是有人故意挑起我们之间的争斗。

    雄霸天神愣怔了许久之后，才回复过来消息。

    雄霸天神：傲世天下，你确定你们确实没有暗算我们七十九区的人？既然你说得这么清楚，那我也告诉你，我们七十九区这些日子也没有偷袭你们八十区的人。就算要开战，也会在BOSS之战的时候，光明正大拿下你们。

