    第46章未来生活的探讨

    差不多过了半小时，周宏尧和郑琛易出来了。

    看情况，两人的状态似乎都不错，可见，周宏尧刚才虽然生气，但是在实际操作上还是很给自己闺女面子的。

    这最主要的一点就是，人家都已经结婚了，他也不好做拆散鸳鸯的棒槌。

    “那就依照先前说的，没满十八周岁前，不准对外宣布你们扯证的消息。”周宏尧等到郑琛易坐下后直接开口道。

    周云煌将泡好的茶分给周宏尧和郑琛易：“你们两个吵完架了？”

    “夫人，我们没吵架，我和岳丈大人在讨论将来婚礼的事情。”郑琛易认真道：

    “虽然如今扯证了，不过婚礼还没有对外举行，我想着，等你成年后，我在对外宣布婚礼时间，不过，婚礼要准备的东西很多，因此从现在开始准备也是可以的。”

    “有必要这么早吗？”周云煌又不是真正意义上的十七周岁，所以早点迟点结婚她都不介意，她只是没想到郑琛易会这么心急。

    “早点举行婚礼也好，一年后你要来帝都生活，虽然有我和岳父护着，但是总没有郑夫人这个身份来的直接。”

    郑琛易这话说的也是真心话，在帝都，很多时候做事情看的就是身份和人脉。

    就目前而言，周云煌乡下的来历，即便对外说她是周宏尧的女儿，可是真正的名门贵族依旧会看不上眼。

    当然，只要给周云煌时间，她迟早会有属于自己的身份和人脉的，只是，郑琛易更希望如今周云煌不要跟自己封彼此。

    有自己在，周云煌不需要过的那么辛苦。

    周云煌只看了一眼郑琛易就知道他的想法了，周云煌本身对于男女感情不是很懂，如今有郑琛易这个珠玉在前，其他男人也不会入眼，所以这事情也就随了他去。

    最多也就是宣布一下主权，正好自己偶尔也可以抱一下‘大腿’，显示一下自己的‘娇弱。’

    周云煌早就想好了，自己一定要立一个娇弱的伪绿茶型的人物，就是不知道这个人设能不能设立成功。

    想着未来那么‘幸福’有趣的生活，周云煌哦了一声：“行吧，你们准备吧，我对婚礼不了解，反正我能做的就是参加。”

    “没关系，有我在呢。”郑琛易听周云煌一口答应了下来，眼神更加的温柔了。

    只要周云煌答应就好，至于感情的事情，他相信周云煌对自己现在应该有一点点的感情了，也许不深，但是时间长了，总会深起来的。

    周宏尧瞪了一眼郑琛易，对周云煌又变得特别的温和：“嫁妆的事情你不用管，爸爸会帮你弄好。”

    “其实也不用费那么多，慢慢来好了，反正我个人的价值超过所有嫁妆。”周云煌非常自信的开口道。

    “没错，夫人在我心中，超过十里红妆。”郑琛易轻笑一声。

    周宏尧实在不想看郑琛易那秀恩爱的样子，只道：“你们还打算在帝都呆多少日子。”

    “反正是住在家里，我打算在帝都再呆一星期，主要是我想参观一下帝都中医大学。”周云煌认真道。

    周宏尧自然也知道周云煌原本就说了，她将来要做一个医生的，如今看她这样，周宏尧倒也不阻拦：

    “明年高考了，今年有空看看自己将来要考的学校也是好事情，那明天爸爸带你去看看。

    不过听说中医大学和医科大学可能要合并成一个大学，统称帝都医科综合大学，就是最近好像还在预备中。”

    “没事，反正我要念的是中医，就算合并成了综合大学，我学的依旧是中医，不过我也不排除旁听西医课程。”周云煌直接道。

    对于医术，她会认真去学习的，不然就有亏她天医的能耐了：“爸爸，若是有事情不用管我的，这地方是郑琛易的地盘，他可以带我过去。”

    “岳父大人明天还有重要的事情呢。”郑琛易见缝插针：

    “虽然岳父大人今天离婚很顺利，但是有些手续还是提前做好比较好，还有，岳父大人打算接下来做什么生意，这些都要准备的，明天我会带云煌去中医大学逛逛的。”

    五千万对于一般人家来说地区很多，但是在帝都，五千万其实并不算什么。

    周宏尧就算有五千万，可在帝都，若真要用，也是可以消费的很快的。

    当然，他更想跟女儿好好聚一聚，不过听郑琛易的话也有道理，想了想，就绝对暂时退让一下：“我想着用五千万中的两千万做投资，三千万留着给闺女做嫁妆。”

    “岳父如果信我，不如利用五千万直接开个中级的科技信息公司，研发一些科技产品，比如如今我名下的科技公司正好在研究一些芯片，岳父也可以试试。”

    不用说，这是郑琛易打算帮助周宏尧了。

    周宏尧自然也明白了，只道：“科技这一块我也算做过，倒是有点经验，只是若是跟你郑家合作，会不会给你带来麻烦。”

    都知道郑家的产品都是精益求精的，自己就算曾经出任蓝氏总裁，可在郑家面前，其实并不算什么，若是被郑家特意提拔，总不免会有人嫉妒。

    “无妨，郑家的决策我说了算，而且我相信岳父的为人，不会有什么麻烦，而且，就算有麻烦，我也不怕。”

    五千万带来的麻烦，郑琛易还真不放在心上。

    看郑琛易这样，周宏尧稍微思考了一下：“既然如此，我明天就去将手续办了，然后请人策划一下，到时候再找你，至于云煌这里，就麻烦你了。”

    “没问题，不麻烦。”郑琛易脸上带着笑容。

    “你这是故意的吧。”两人相处的时候，周云煌直接道。

    郑琛易轻笑道：“你是我夫人，明天去中医大学自然是我同你一起去了，哪里还能让岳父带你去，再说了，我虽然有私心，但是刚才跟岳父说的也是真心话，有些事情早点处理，早点打算还是比较好的。”

    (本章完)

