    所谓观棋不语真君子，秦用虽然振奋自己的发现，但也没有打破规矩的想法。

    静静看着下面的棋局，听着悦耳的音乐，还有周围人谈论的各种趣事。

    很让他失望的是，这些人，都没有谈论关于天下学府之事。

    不知不觉，秦用微微皱眉。

    没道理啊，这些人全部落脚栎阳，目标不正是天下学府吗？

    怎么此刻这么多士人汇聚，都不谈论一下有关这天下学府的话题？哪怕是相互间提提意见也好啊！

    莫非这天下学府，在这些人看来真如此不屑一顾，连提都懒得提？

    秦用心中不禁暗暗想到，略显失望。

    正当这时，酒楼的酒菜送来了。

    有列国的名酒，一一排列，都不需要秦用吩咐，就放在这边任由秦用几人挑选，想喝什么样的美酒就喝什么样的美酒。

    还有列国的美味，一个个看上去似乎都很不错的样子。

    不过说到底，这不是烤的就是煮的，也就多出来的一个鱼生稍加亮眼而已。

    看到这些伙食，乌雅和乌桓都没什么动手的心思。

    不可否认，这些食物放在列国都是美味，但那也就对别人而言罢了，对于状元楼出身的几人，还真瞧不上。

    不过那鱼生，秦用倒是注意上了。

    三文鱼，而且是极品，搭配上醋，沾一口，绝对是美味，丝毫不必状元楼的美食差。

    “嗯，这个不错！”

    秦用一脸惊讶，对乌桓和乌雅笑道：“你们两个也尝尝！”

    乌桓和乌雅可没吃过鱼生，以前家中就算有条鱼，都会拿去煮汤，哪里舍得这么吃？

    见秦用竟然如此喜爱，两人也尝了一下，顿时眼睛一亮，就和肉质，味道，当真美妙。

    于是，其他各种山珍海味，几人都懒得看，反倒是这鱼生，彻底引起了几人的胃口。

    “不知几位客人喜爱哪一国的美酒？”

    一旁，那女郎静静的跪坐在旁边，随时伺候着几人。

    秦用看了看她，不得不感叹，这美好的文化，让别人继承了，真是太客气了。

    就说这鱼生，此前他都没有想到，这个时代竟然有。

    所谓鱼生，说的通俗一点，就是刺身，在后世，那就是打上岛国美食标签的。

    还有这服务，在后世，处了岛国会所能碰到，其他什么地方能找得到？

    “来秦酒吧！”

    秦用感叹中笑了一声，对那女郎道。

    女郎恭敬的应了一声，立刻拿起酒瓢，舀起酒水，灌入三人面前的酒爵中。

    接下来，这吃吃喝喝，又过去了两刻钟时间，下面的大盘灭国终于分出胜负。

    对弈的二人，输的一方垂头上去，嬴的一方兴高采烈。

    楼上下赌的人，也是几家欢喜几家愁。

    在酒楼庄家宣布胜负后，又是一声招呼。

    接下来的对弈台节目，不再是大盘灭国，而是论道。

    只见店家掌柜的站到对弈台上，笑道：“好一场精彩绝伦的博弈，简直让人眼花缭乱，如见战场万马奔腾，千军厮杀。”

    “不过大家今日齐聚栎阳，想必都是为了栎阳的天下学府而来。接下来，咱们就不再大盘灭国，就着天下学府来一场论道博弈如何？”

    这句话，瞬间吸引了秦用的注意力。

    还以为今天这酒楼白来了，都没听到有人提起天下学府之事。

    不想，酒楼竟然还准备了这样的节目。

    这种论道，下棋各种节目，虽然有一些都是酒楼临时安排的，但也有不少是提早就已经准备好的。

    例如今日某个学子，想要借助大盘灭国来一场扬名天下，就会率先通知酒楼，布下齐聚，挑战酒楼中的各路英豪。

    又或者谁想通过论道，让天下人认识他，也会提前让酒楼布置。说到底，就是摆下擂台，和在场的各方豪杰一论高低。

    此刻，对于秦用来说，这场论道就是他最想要的。

    “好，就着秦国天下学府来一场论道也好，让天下士人谈谈自己的看法！”

    “没错，这秦国酒楼，之前倒是喊得声音不小，但如今看来，注定沦为天下笑柄，也不知道秦国是怎么想的，到现在也没贴出废除榜文，今日，我等不妨论道猜想一二，看看秦国是抱着何等心态！”

    “谁说不是呢，都这个时候了，秦王还在坚持，怕是这场笑话得越闹越大啊！”

    秦用这边聚精会神，准备好好听听接下来的论道，算是探查市场，准备开府事宜。

    结果众人这一开口，听到的却是各种看秦国笑话的言论，他眉头不禁微微皱起。

    “夫君，不太对啊！”

    不说秦用，就连乌雅和乌桓，这一刻也感觉到了不对劲。

    这秦国好歹也是当今天下霸主，不可撼动的地位摆在那里，别说列国士人了，就算是列国掌权者，都不敢在秦国的地盘上如此嚣张嘲讽秦国。

    更何况天下学府，能办得成是天大的好事，就算没办不成，也没嘲笑的必要吧？

    这些人说的话，怎么听都让人不得劲。

    秦用眉头紧锁，看了乌雅一眼，微微摇头，道：“别说话，听下去！”

    想要开口的乌桓闻言，看了自己阿姐一眼，把嘴里的话咽了下去，也不问了，跟秦用一般静静的看着，听着。

    只见下方对弈台上，在众人的喧闹中，一个中年男子，手握竹简，风度翩翩二来，跨上对弈台。

    “在下扶华，魏国士人，见过诸位！”

    男子站在对弈台上，一拱手，朝着四方鞠躬，算是建立。

    楼上，看热闹的各方士子也纷纷起身，拱手作揖，还了一礼。

    礼毕，扶华笑道：“关于这秦国天下学府之事，想必大家都已经心知肚明，是怎么回事，在下也不细说了。按照道理，如今所谓天下学府，早已沦为天下笑柄！”

    “可秦国似乎觉得不然，到了这个时候，还要坚持开创这天下学府，简直令人费解！”

    “咱们今天的论题就一个，天下学府，倒地能否顺利开府，如何？”

    楼上，秦用眉头皱的越加厉害，他觉得这些人的嘲笑有些太明目张胆了。

    敢这般做法，必然有所原因，否则你就是造谣，秦国随时都能让他们有来无回。

    就算不能全收拾了，杀鸡儆猴还是能做到的。

