
　　见到狼狈逃窜的巴天石，夜未明不由得眉头一皱。

　　从这巴天石的等级来看，大理三公绝对不会弱于四大恶人中实力最弱的云中鹤！

　　而从之前另外三大恶人赶来找他们麻烦的速度来看，显然他们弄死华赫艮的时候，并没有借助他们的力量。

　　换句话说，对方只凭三人之力，就完成了击杀华赫艮，重创巴天石的壮举！

　　易地而处，夜未明自问自己或许也能够做得到，但身边的队友必须要足够给力才行。最起码也要三月和小桥这样的实力，才有可能做到他们这种程度。

　　如果是刀妹的话……或者他们两个人联手就可以做到？

　　但不论怎么说，对方阵营中这三个玩家的实力，都绝对不容小觑！

　　而此刻正在追杀巴天石的三个玩家之中，真正与他发生战斗的却只有一道红色身影，另外还有一个书生打扮和一个身穿灰色长袍的玩家紧追其后，让巴天石根本不敢与那个红色的身影多做纠缠，有时候甚至不惜挨上对方一剑，也要快速与后方的两人拉开更远的距离。

　　在这种情况下，他头顶的气血条掉落的速度极快。

　　一边迎着巴天石逃出来的方向全速前进，夜未明发现那个红色的身影速度并不似他之前想象中的那么快，起码比起以身法见长自己来还是有所不如的，更不要提还要更在云中鹤之上的巴天石了。

　　但此人除了剑法奇诡之外，还会一手十分厉害的暗器功夫。巴天石的身法虽高，但因为有伤在身，又被他的暗器压制，看样子好像还中了毒，总之根本无法发挥出应有的速度优势，就这样一路挨打一路逃，但气血值却在以肉眼可见的速度，在对方接连不断的追击之下，被越磨越少。

　　见到这红衣玩家诡异莫测的剑法，夜未明隐隐感觉到十分的熟悉，总觉得有一种似曾相识的感觉。

　　不过来不及细想，在相遇问题的计算公式之下，目光所及的距离转瞬即至。

　　眼看着自己与对方之间的距离已经缩短到《弹指神通》威力所及的范围之内，夜未明抬手便是一枚钢弹脱手弹出，预判性的射像红衣玩家追击巴天石的必经之路。

　　“锵！”

　　钢弹的飞行速度已经突破了音障，在清冷月光的映照下，更是化作一道银白色的流光，分外的引人注目。

　　如此声势惊人的一击，在如此远距离的情况下，其实是很难命中目标的。虽然以夜未明如今的指力，《弹指神通》的威力已经不弱于现实中的手枪子弹，甚至犹有过之，但有着游戏属性加持的其他玩家也不是白给，他们的反应速度，同样可以让他们在关键时刻做出及时的应变！

　　那个红衣玩家便在发现夜未明出手之后，及时的转换身形，放弃了志在必得的一剑，转而改成了身形继续朝着与巴天石相同的方向继续追赶，在避开了夜未明《弹指神通》一击的同时，尽量不被巴天石拉开太长的距离。

　　然而，经过这一耽搁，夜未明与对方的距离又再一次拉近了许多，眼看着红衣玩家手中又是一道银光射出，刺在巴天石的大腿上，让他的速度为之一滞，跟着便打算再次挥剑加大输出力度。夜未明已经随手将金光剑召了出来，身随剑走，一记撩剑式直取红衣玩家右侧软肋！M.23sk.com

　　那红衣玩家似乎早料到了夜未明会在第一时间出手，原本刺向巴天石的一剑猛地转变了方向，朝着夜未明这边斜刺而来，速度诡异莫测，但在面对夜未明这变化精微的撩剑式时，却是刚好与夜未明手中的金光宝剑撞在一处。

　　“锵！”

　　双剑正面碰撞，在清冷的夜幕之下迸射出了一团耀眼的火花。

　　一击之后，夜未明的身形为之一顿，而那红衣玩家则是在这一剑的反震之力下，身形飘然后退出丈许距离，方才用他那中性化的声音，冷然开口说道：“夜兄好剑法，好内力！”

　　事实上，这个红衣玩家虽然预料到了夜未明会在彼此进入攻击范围之后的第一时间出手救援巴天石，但他却低估了夜未明的剑法。

　　以至于，原本已经打算放弃巴天石，转而在出其不意之下全力爆发，一举干掉夜未明的他，却是在交手的第一时间，便吃了一个都不大不小的暗亏，被夜未明凭借自身的功力与属性的上的优势，一剑轰出老远。

　　险些被打出碾压伤害！

　　而夜未明也是直到此刻，才发现对方的剑法竟与《惊天九剑》中的“撩剑式”有着几分相似，只不过相比起“撩剑式”来，这红衣玩家的剑法要少了几分凌厉，多了几分诡变。

　　看起来似是而非，实则从根本上就是两个截然不同的极端！

　　再结合黄首尊创出这招剑法的经历来看，夜未明已经可以断定对方所用的究竟是什么剑法了。

　　将目光落在这个红衣玩家的身上，夜未明脸上也同样露出一丝久违的笑容，轻声开口道：“七七兄，好久不见了呢。又或者，我现在应该叫你做将进酒？”

　　说起来，这个将进酒也算是一个谋定而后动的稳健之人。

　　之前在“覆青城”任务的博弈之中，他自知无法逆转大势，便果断的转换思路，从败局之中为自己谋取更大的好处。

　　他先是找来藏星羽等人帮忙，在决战之前完成了三生石的任务。然后拼着承受叛门的惩罚，亲手将余沧海击杀，但在见到夜未明等人出现之后，却毅然决然的放弃了对BOSS掉落物品的争夺，直接遁入青城密道之中。

　　当时非鱼启动他的“万里追踪”能力搜索对方的踪迹，但却查无此人，当然是因为这位仁兄在遁入密道之后的第一时间，便用三生石更改了自己的游戏ID。

　　再然后，按照夜未明他们之前布局时颁布的悬赏任务，已经更名为将进酒的七七从张三丰那里领取了神捕司寄存在武当的《辟邪剑谱》，而后销声匿迹。

　　在那一次的对弈中，夜未明他们虽然打了一个漂亮的胜仗，但将进酒也没有输，反而将余沧海卖了一个好价钱。

　　按理说，似这种背叛师门，顺便还弄死了师父的玩家，简直就是吕布第二，想要重新再找一个门派也并不容易。

　　但从对付方在不久之后便以星宿派弟子身份崭露头角，并且迅速的崛起来看，貌似他就连退路都一早便安排好了。

　　这样的人物，即便是夜未明也不敢对他生出一丝一毫的轻视之心。

　　在彼此打过了一个招呼之后，将进酒伸出一根手指，一边玩弄着自己的发丝，同时开口说道：“看来我的队友，要比夜兄的朋友先一步赶到战场呢。”

　　“既然大家任务撞车，小弟今天只能得罪了，希望夜兄复活之后不要记恨小弟。”

　　“毕竟，这不是私人恩怨。”

　　言罢，身形猛地化作一道红色的残影，诡异绝伦的一剑斜下里刺向夜未明的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第437章 七七？将进酒！免费阅读。https://xs.23sk.com 