    当然了，如果说他知道卓君给杨凡发的是这么一个奇葩的验证消息的话，应该就并不会这么认为了……

    果不其然，杨凡来到了这个好友申请的界面的时候果然又再次看到了卓君的好友申请。

    这一次他也很是果断的就直接点击了同意。

    因为既然连荣耀百晓生都已经这么说了，那么眼前的这个人很显然应该就是真的了。

    也就是在他刚刚通过了这个好友验证的时候，另外一边的卓君看到了这个提示的时候，也是差点流下了感动的泪水。

    因为如果说没有江智涛帮他这个忙的话，还真的是不知道要什么时候才能够加到杨凡的好友呢。

    所以他也是连忙就直接给杨凡拨通了语音电话。

    看到杨凡已经接听了的时候，他也是毫不犹豫的直接开口道：“我是荣耀之巅战队的卓君，这一次找你主要就是因为一件事情，前两天我们不是一起打过一局游戏吗？然后根据你那一局的表现，再结合你现在的账号数据来看的话，我们荣耀之巅这一边决定邀请你过来参加一下试训。”

    这是杨一交给他的任务，只不过他并没有把背后的人就是杨一这件事情给说出来，这是杨一特意嘱咐过的。

    之所以一开始就直接表明了自己的身份，是因为有了之前的这个事情，害怕被杨凡挂断，所以说还是直说一点比较好。

    而杨凡听到了他的这句话的时候，也是不免的感觉到有些激动。

    因为他是有看过卓君的直播，所以自然知道卓君的声音到底是什么样的。

    电话里面的这个声音很显然就是他本人没错。

    当然了，这些都并不是最为重要的。

    最重要的就是这一句话当中所包含的一个信息量了，

    荣耀之巅的试训邀请！

    可以说他等这一天已经等了太长的时间了。

    原本他还以为凭借着这一次的这个热度，可以让杨一重新记起他，然后想起两个人曾经的约定，说不定这样的话他就可以直接加入荣耀之巅了。

    可是杨一那边并没有什么动静，他还以为是因为现在这个版本更新的原因，所以说他并没有上榜，也就没有获得杨一认可的资格。

    这才是为什么他一直在巅峰赛冲榜的原因。

    现在卓君加他的好友没有想到就是这个事情，所以他又怎么可能会不激动呢？

    所以他也是毫不犹豫的答应了下来。

    “这个没有什么问题，不过我这边还要上学，可能并没有太多的时间呀？”

    卓君听到了他这么说的时候倒是也并没有太过于意外，因为杨一也说过，实际上K的年龄是还要比他稍微小上一点的。

    “嗯，没事呀！这次主要就是给你发一个邀请而已，你的这个天赋一直实力大家都有看在眼里，哪怕就算是没有我们这边的邀请，想必是其他的俱乐部也是早就已经在暗中留意和观察了。”

    “至于你上学的这个事情，如果说并没有什么冲突的话，你可以周末直接就过来的，我们的俱乐部总部就是在江海这边……”

    “这个我知道，君哥，其实我在郁金香高中上学呢！”

    还没有等卓君把俱乐部的具体位置给说出来，他也是直接就打断了卓君的话语。

    因为那个地址本来就距离郁金香高中不远，可以说是他再熟悉不过的了。

    只是每一次路过的时候都只能够远远的看上一眼而已，并没有拥有能够进去的资格。

    可是现在不一样了，既然已经拥有了被邀请试训的资格，那么也就意味着之后他完全可以自由的出入那里了。

    “你就在郁金香高中呀，这么近的吗？”

    卓君听到了这里的时候也是完全就没有想到，这个K居然还正好是江海的本地人，而且还是在杨一曾经的高中上学。

    难怪他会和自己的师傅认识了。

    “这就更加的好办了呀！我现在也在这边上大学，所以说有时间的话你可以随时过来找我的，我也可以先提前带你熟悉一下环境。”

    他的大学并没有选在外地，而是直接报的江海大学。

    并不是说以他的成绩不能够去上更好的学校，而是在这里能够更加的方便。

    不然的话，像现在的杨一一样，在京城大学那一边，顶多也就是能偶尔回来一次而已。

    “好的，君哥，那等有时间我直接过来找你报道。”

    挂断了电话之后，杨凡也还是难以平复心中的那个心情。

    毕竟其实他在一年之前就已经幻想着能够拥有这么一个机会了，现在这一刻真正的到来的时候，又怎么可能会真的能够保持平静呢？

    卓君的话是毋庸置疑的，尽管他现在才刚刚加入荣耀之巅不久而已，但是以他和杨一之间的关系摆在那里，所以说一定程度上他的话也是代表了杨一的话。

    而另外一边已经完成了任务的卓君这个时候也是终于松了一口气。

    既然已经完成了杨一交给他的任务，那么他总算是可以放心了。

    只不过对于这个即将到来的少年，实际上他也还是感觉到比较好奇的。

    那一场对局并不是说他没有发挥好，才被杨凡带躺赢的，在那一局当中，他的表现同样是可圈可点的，不仅是将伤害以及团战细节打的十分的完美。

    最为重要的一点就是在对局结算的时候，他的分数是和杨凡一样相等的。

    只不过在这样的情况之下，mvp的头衔却也最终还是落到了杨凡的头上，所以这也才是为什么会有这么多标题党出现的原因。

    当然了，其中其实也并不是说报道的都是虚假内容了，毕竟那一局也的的确确是杨凡以mvp的金牌战绩和五杀的这么一个惊艳操作去带飞全场的。

    杨凡的实力同样是十分的强悍的，这一点他不可否认。

    只不过在这样一个强大的实力之下，没有想到居然会是一个年龄比自己还要小的少年，这就让他感觉到比较不可思议了。

    所以这也才是为什么他会对于这个即将到来的新人比较好奇的原因。

    一样的高中，差不多的名字，同样极其惊艳的电竞天赋，这样的历史实在是和杨一的成长史太像了。

    就是不知道这个K到底能不能够成为下一个杨一，这就不一定了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

