    “这个古宗少主倒是好大的胃口！！！”

    楚风神色冰冷的哼道。

    一夫二妻，而且迎娶的还都是两大顶尖地级隐族的大小姐。

    这个古宗少主的胃口不可谓不大。

    但能让这两大地级隐族都将自己家族的嫡系血脉子弟嫁给对方。

    可见这位古宗少主的不简单。

    根据欧阳剑的记忆，楚风得知古宗乃是隐修一脉地级势力中最为顶尖强大的一个宗门。

    传承历史上千年，其真正的底蕴甚至堪比一些天级势力。

    据说如今古宗又诞生了一位极其可怕的强者。

    这古宗已经成为了隐修地级势力中的霸主，

    就算六大地级隐族在其面前都算不得什么。

    所以这位古宗少主才有能力同时迎娶白族和欧阳族中的两位嫡系一脉的女子为妻为妾。

    不过如今这件事让楚风得知了。

    他自然不会让这位古宗少主这么称心如意。

    无论是白素素还是熊洛雪都和楚风关系不浅。

    甚至可以说楚风和这两女之间都有着一定的暧昧。

    他也能感觉到两女心中对他的那股爱意。

    虽然楚风心中对于两女并没有什么太深的男女之情。

    但他也不能看着这两女就这样跳进火坑之中。

    熊洛雪不说了，欧阳剑已经说了她是被逼迫嫁给古宗少主的。

    白素素也不用说，以其性格也不会嫁给那个什么古宗少主。

    如若她们心甘情愿嫁人，楚风不会说什么。

    但若是有人逼迫他们，楚风就不得不管管了。

    “下月初七！！！”

    楚风眼中泛着冷冽的寒芒。

    对于这个所谓强大的古宗，楚风并不在乎。

    他连天级势力，王族都得罪了一堆，区区一个地级宗门又岂会在乎。

    此时封族和司族还有在场其他人看着欧阳剑就这么死了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了震撼的目光看着楚风。

    “你……你是狂龙之子？”

    这时司族的一位元神境强者看着楚风猛地说道。

    他们司族的少爷死在了狂龙之子的手中。

    司族之人自然是见过楚风的画像。

    如今看着这位狂龙之子出现，司族的人显得十分震惊。

    而封族的人同样是一脸怒意的注视着楚风。

    他们封族少爷同样被楚风废掉了。

    封族和狂龙之子之间同样有着不共戴天之仇。

    “封族，司族，都和我有仇啊！！！”

    楚风轻笑着。

    “狂龙之子！！！”

    就在这时，一道冰冷的喝声传出。

    一道璀璨的金色枪芒撕裂空间，朝着楚风爆射而去。

    一股恐怖的半步元丹之威爆发出来。

    轰隆隆！！！

    楚风挥舞着手中的黑金古刀进行抵挡。

    顿时一连串轰鸣声传出，楚风身子后退着。

    而这位手持长枪的男人身子也是后退两步。

    这男人一身实力达到了半步元丹境的层次。

    只差半步便能凝结出武道金丹。

    “你是谁？”

    楚风看着这男人冷道。

    “皇埔族！！！”

    这男人冷哼一声，挥舞着手中的长枪再次朝着楚风轰杀而去。

    “原来是皇埔王族的人，不过你们皇埔族之前的那个元丹境都奈何不了我。”

    “你区区一个半步元丹的家伙也敢对我动手，胆子不小啊！！！”

    楚风冷笑着。

    看着对方一枪轰来。

    楚风直接出手，挥舞着手中的黑金古刀横扫而出。

    其体内两大功法运转开来，一身力量汹涌而出。

    轰轰轰！！！

    一阵轰击声不绝于耳。

    楚风挥舞着黑金古刀直接压着对方打。

    和楚风对战，

    不仅要承受着他的攻击力量，

    更要承受着黑金古刀爆发出的可怕重力，压力更大。

    一番激战之下，这位皇埔族的半步元丹境强者被楚风给轰的连连后退。

    砰！！！

    随着一道沉闷声传出。

    这位半步元丹境的皇埔族强者直接被楚风一刀劈飞了出去。

    “不自量力！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    啪啪啪！！！

    这时一阵鼓掌声传出。

    楚风目光扫去。

    只见一位身穿格子长袍的男子走了过来。

    这男子看起来不到三十，长得十分俊朗。

    浑身散发着一股特别的气质，

    他鼓着掌，面带笑容的看着楚风。

    其身上流露出一股神秘莫测的气息。

    “你又是谁？”

    楚风看着这男子淡漠道。

    “断桥。”

    “狂龙之子楚风，果然厉害！！！”

    “幸会，幸会！！！”

    男子看着楚风面带笑容的说着，一副老朋友见面的样子。

    “断桥？”

    “你不会还有个朋友叫残雪吧？”

    楚风轻笑着。

    “你怎么知道？”

    “我的确有个朋友叫残雪。”

    “不过那个家伙不太好说话，冷冰冰的，现在没在这。”

    断桥耸了耸肩说着。

    “断桥残雪，有意思！！！”

    楚风玩味一笑，看着对方冷道：“你这是什么意思？也要和我打？”

    “我久仰狂龙大名已久，可惜没机会和其一见。”

    “如今见到了狂龙之子，也算是了却我一桩心愿。”

    “至于和你一战，我很乐意。”

    断桥微笑的说着。

    “那就来吧！！！”

    楚风直接喝道。

    “不过你如今的实力想要和我一战，恐怕还有不小差距。”

    “还是等你实力再提升一些一战吧！！！”

    断桥开口说道。

    “你这是看不起我啊！！！”

    楚风冷笑一声。

    他挥舞着黑金古刀就冲了上去。

    轰！！！

    一刀劈出，虚空一颤，

    空气都被撕裂开来，

    可怕的刀芒爆射而出。

    唰！！！

    这个叫断桥的神秘男子身子一错，十分巧妙的避开了楚风这一刀。

    这一刀的刀芒落在地上，将地面给劈出一条长达几十米的巨大沟壑。

    轰轰轰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀不断朝着断桥轰去。

    铿！！！

    断桥一番躲避之后，猛地一只手挥出。

    他双指直接在黑金古刀上一弹。

    一阵金属铿鸣声传出。

    这黑金古刀中一股暗劲直接朝着楚风冲去。

    震得他手掌都是一阵发麻，身子后退了几步。

    楚风目光凝视着这个断桥。

    这个家伙实力果然不简单，其对于力量的掌控简直一绝。

    竟然还掌握了这种暗劲力量的攻击。

    楚风眼中闪烁着精芒注视着眼前这个男子断桥。

