    “让我爹摔断双腿。”李娇娇说道。

    这次她是经过深思熟虑的。

    一来，现在是傍晚了，就算再次反噬到自己身上，也只需要熬到凌晨。

    二来，她如今躺在床上，实在没有摔断腿的必要条件。

    李娇娇自己都觉得有些可笑，以前言灵灵的时候，她希望能够没有现实制约和限制。

    只要自己一张口，多么荒诞的事情都可以成真。

    可是这时候，她倒是反而希望，真有现实规则制约。

    楚蕴怎么可能让她得逞。

    再次把能量丢回到李娇娇身上。

    别说。

    还真有那么一点点限制。

    楚蕴冷着脸，一巴掌强行拍进李娇娇身体。

    李娇娇紧张的呼吸都停滞了，屏气凝神等着。

    突然，腿上一阵奇异的痒意传来。

    李娇娇忽然就紧张起来。

    随后感觉到只有痒以外，并没有其他感觉之后，顿时松了一口气。

    言灵术向来都是出口便成真。

    她这都说完了，既然自己没倒霉，那就是已经应验到爸身上了。

    心里一松，就想强行扭着脚在床单上蹭一下。

    结果双腿刚动。

    “咔嚓。”

    木床跟着扭动一下。

    “咔嚓咔嚓......”

    床腿直接断裂。

    李娇娇也随之摔落在地。

    吴婶乍一听到声音，还以为李娇娇又要整什么逃跑的幺蛾子了。

    赶紧跑进屋。

    结果一眼就看到，依旧捆着双手双腿，跌在床底下，满脸扭曲的李娇娇。

    李娇娇腿断了，就半人高不到的地方摔下来，断了双腿。

    吴婶又惊又气。

    “你个赔钱货你还能做什么？睡在床上都能摔断腿，你还有什么用，你还不如直接死了省事呢。”

    吴婶骂骂咧咧的，很快李老爹和李逵也回来了。

    听到吴婶的话，更是冷斥了一声晦气。

    “你怎么不干脆摔死算了。”

    听着自己的父母这样恶毒的诅咒，李娇娇原本最后一丝愧疚也消失殆尽。

    呵，果然啊。

    他们这个家，就不该谈什么亲情。

    好歹是个活人，李老爹和吴婶李逵商量了一下，到底还是不能完全不管。

    不说别的，腿肯定还是要固定一下的。

    不然要是真拖下去以后都不能走路的话。他们可没那钱去养。

    不过要固定腿，得先换身干净的衣服。

    自从把李娇娇带回来，他们压根不想管。

    等到第二天打开房门，发现大小便都拉在裤子里后，吴婶更不想管她了。

    这么多天下来? 早就臭的不像话。

    可是此时不换也不行。

    吴婶忍着恶心捂着鼻子给李娇娇擦洗了一下。

    再翻出李娇娇之前逃跑的包裹。

    这一翻? 就翻出一百多块钱来。

    吴婶直接就愣住了。

    李老爹也惊讶的不行。

    “这钱你给老子说清楚，哪来的？”

    李娇娇疼的额头都在冒汗? 压根不想回答。

    那边吴婶飞快的回自己藏钱的地方? 等看到自己的钱完好无损的时候，这才过来和李老爹说。

    最高兴的要数李逵。

    “爹娘? 这钱既然已经在她手里这么久了，也没人说啥? 估计能用? 指不定就是她哄着苗正那二傻子给她的呢。”

    李老爹和吴婶其实不太相信的，不过除了这个也没办法解释。

    不管怎么样，现在有了钱，至少李娇娇看病的钱有了。

    花了一点钱请了大夫过来。

    看看腿? 顺便看看脑子。

    大夫看腿倒是很快? 看脑子耽误了些功夫。

    最后到底疯没疯，也说的模棱两可，只是开了一些药试试。

    李老爹没说什么。

    反正只要脑子出了问题，基本上也是一辈子的事。

    他还没见过谁家的疯子治好的。

    就算当下治好了，以后也得再犯。

    索性也就只治腿吧。

    因为李娇娇这一事故? 一家子忙活半天。

    都快深夜了，才吃上一口半热不冷的饭。

    受伤了再不吃东西说不过去? 一家子破天荒的给李娇娇端了一碗稀饭过去。

    李娇娇心里恨得咬牙。

    这就是她的家人啊。

    就因为自己又给他们贡献了一份娶媳妇的彩礼钱，这不? 终于肯赏她一碗稀饭了。

    不过她这几天实在没吃几顿，而且多数时候都只喝了点米汤。

    是真饿的不行。

    倒也没再拒绝。

    等到李家一家都上床睡觉之后。

    李娇娇硬生生熬到凌晨。

    迫不及待的开口。

    “让我的腿伤? 马上好转。”

    一点都不担心好的太突然会引起怀疑什么的。

    当时也就自己还没爬起来的时候? 她那个妈扶了她两下。

    后来双腿的位置固定之后。

    他们可是恨不得药都让她自己上。

    只要自己不开口? 也没到要死的地步，他们压根不会管她。

    李娇娇说完过后，就全神贯注的把感觉放在腿上。

    既然摔断的时候，可以不顾规则。

    那么治疗的时候，应该也可以吧。

    然而，随着时间一分一秒的过去。

    双腿一点点反应都没有。

    李娇娇数着自己的心跳，数到绝望了。

    双腿，依旧还是那样，钻心的疼。

    李娇娇差点没直接崩溃了。

    凭什么？

    凭什么摔的时候就可以，她要修复的时候，就不行了。

    这根本就不公平。

    不管李娇娇怎么愤怒憋屈。

    腿断了就是断了，一时间也修复不回来。

    只能慢慢养着，慢慢恢复。

    接下来的日子，李家倒是终于不再绑着她。

    反正断了腿，也不可能跑的出去。

    经过之前的几次失败，李娇娇也终于不再试图用言灵。

    看上去老老实实的养伤。

    不过后来她又用言灵尝试了几次。

    倒不是用言灵说什么马上就治好双腿的话。

    而是许愿得到一些能加快恢复的药和食物。

    都是大晚上，趁着一家子都睡了说的。

    倒是实现了。

    反正到最后，李娇娇自己都不清楚，到底她的金手指有什么限制。

    以前好像还有规律可循，现在越来越没章法。

    所以除了偶尔让家里人摔个小跟头，脑袋长个包啥的。

    用这种小倒霉事换点特效药。

    也不敢再放开手脚用言灵。

    李娇娇反思了很久，最后不得不放弃纯粹依赖言灵。

    她觉得这可能也是上天对她的警示。

    如果完全依赖言灵，都不知道提升自己。

    那样就算以后拥有很多，恐怕也守不住。

    世事无绝对，要是哪天彻底失去言灵了呢？

    到时候她根本不知道怎么办。

    她就不信，凭着自己重生一次的智慧和先知，会对付不了文樱那个白莲婊，会过得比山水村的人差。

    之前只是自己太过依赖言灵，恰好言灵出问题，才出了意外。

    至于孙耀祖，她决定再给他一次机会。

    也是最后一次。

    若是那个男人还是那么犟得话，等到以后他后悔的时候，她也不会心软。

    她做的，已经足够偿还他前世给予自己最后的爱了。

