    “赵雅他们人在哪？”

    一招击飞二人，张悬继续走了过来，长枪散发出寒芒，衬托的如同天上走来的战神。

    叮咚！

    刚想抓住其中一人，仔细逼问，一道音浪猛地袭来，直刺他的灵魂，转头看去，随即看到施展言偃古圣宝物的瘦弱青年，正拨弄琴弦，将攻击对准自己。

    兀臣前面则不知何时出现了三头金兵，拳力翻滚，力量惊人，四周的空间时不时塌陷，显示出了战斗的可怕。

    “宝物可真够多的……”

    这些金兵，和进入大殿时，见到的类似，是古圣强者留下的亲笔字迹，蕴含着他们的精气神。

    三头金兵同时进攻，就算是兀臣实力极强，一时间也难以挣脱。

    “师字金兵、言偃古圣用过的古琴……他们真的是异灵族人？”

    一个疑惑从心中冒出。

    名师堂都拿不出这么多好东西，这群异灵族人，随手拿，一个比一个厉害……

    该不会，他们不是异灵族人，而是诸子百家？

    不对，如果是诸子百家，洛若曦和兀臣是谁？

    后者可是亲口告诉他，自己不是异灵族人的。

    “缺陷！”

    心中疑惑，精神一动，向眼前的几人看了过去。

    嗡！

    图书馆晃动，不过，并未有书籍生成。

    “怎么回事？难道他们也是衍虚体质？不可能这么多吧！”

    瞳孔一缩。

    洛若曦查探不出、兀臣查探不出，可以忍，可这一群都看不出来，怎么回事？

    他们此刻正在施展武技，按照正常情况，可以轻松察觉啊！

    “我明白了，他们虽然不是衍虚体质，但……必然拥有可以蒙蔽天机的宝物，不然，不可能抓走赵雅等人，让名师堂，都没有提前知情！”

    心中一动，恍然大悟。

    按照正常情况，名师堂拥有最高明的天机师，运转天机，赵雅、魏如烟、袁涛等人被抓，会提前知道危险，可一点消息都没有……说明，这些人必然拥有蒙蔽天机的手段。

    就好像当初天机堂的特殊龟壳，笼罩之下，天道都无法察觉。

    “看来出去之后，必须到天机师公会去，转一圈了……”

    眼睛眯起。

    世界上竟然拥有能够蒙蔽天道的物品，让他都看穿不了，让其满是郁闷。

    实在不行，去天机师公会研究一下，或许就可以提前预防，就算对方防备再严，也肯定能查出蛛丝马迹。

    “无法看穿也无妨，是与不是，一试便知！”

    眉毛一扬，露出杀气。

    图书馆看不穿，也不代表没其他手段了。

    异灵族人，就算能够伪装成人族，可体内的力量是没办法更改的，个人多年养成的习惯，生死关头会自动施展而出。

    除非，实力高到顶点，面对多强的攻击，都游刃有余……不过，这种人对他来说，并不存在，只要他用尽全力，不信古圣之下，谁能隐藏的下来！

    “你们三个一起上吧！”

    想到这点，心中生出一股豪情，哈哈一笑，手中长枪一抖，猛地一点。

    嗡！

    对方袭击而来的音浪，立刻被枪尖挡在外面，脚步踏出，枪杆横扫。

    哗啦！

    空间出现裂痕，向黝黑青年袭击而来。

    “哼！”

    手腕一翻，黝黑青年掌心多出一根毛笔，笔直迎上。

    叮叮叮叮！

    毛笔和龙骨神枪对碰，虽然连续后退了七、八步，却并未损坏。

    “难不成也是一件古圣留下的宝物？”

    张悬心中惊愕，不过，知道此时不是想这些的时候，长枪再次一点，向高个子青年刺出。

    滋滋滋！

    巨大的力量席卷而起，宛如飓风，后者脸色一变，急忙后退。

    叮咚！

    就在枪尖马上要刺中对方的时候，瘦弱青年的琴音再次响起。

    这次张悬没有抵抗，而是精神一动，将这股针对灵魂的攻击力，猛地吸收进入体内。

    咔嚓！

    一刹那间，龙骨神枪压迫下，没有完成的蜕变，破茧成蝶般，出现了质的变化。

    张悬只觉得巫魂瞬间再进一步，虽然没突破大圣级别，却也更加精纯，魂体体积减少了接近一半。

    这种程度的魂魄，已然可以施展巫魂穿梭了。

    “哈哈，多谢了……”

    一下突破，神清气爽，张悬大笑一声，踏空前行。

    高个子青年头上冒出冷汗，急速后退，但是张悬的长枪，和跗骨之毒一样，无论怎么变化身法，都驱之不掉。

    “挡住！”

    黝黑青年脸色铁青，手掌一抖，掌心的毛笔飞了出来，凌空泼墨，眨眼功夫绘制出一个盾牌，挡在了前面。

    嘶啦！

    神枪一抖，盾牌撕裂。

    不过，力量也减弱了不少，高个子青年，持剑挡住攻击，逃过一劫。

    “看来这家伙没有古圣之宝……”

    见对方，被逼的这么厉害，都没施展出其他人那种古圣宝物，张悬轻轻一笑。

    说实话，虽然使用了孔师之血，和龙骨神枪，战力无穷，但他想活捉三人，逼问赵雅等人的情况，依旧需要花费不少时间。

    但是孔师之血有时间限制……不允许过分浪费。

    既然如此，那就先将这个没有古圣之宝的家伙打的没有战斗力！

    然后再去对其他人动手！

    心中冷哼，长枪再次一抖，又一枪对这个高个子青年刺了过来。

    滋滋滋！

    这一枪，比刚才的威力更大，枪尖还没近身，就听到无数气爆声炸开，空间撕碎的纸张一般，裂开一道痕迹，激荡出无数涟漪。

    叮咚！叮咚！

    没想到，他会如此直接，只针对一个，瘦弱青年着急的急忙拨弄琴弦，但是声音虽然剧烈，却都被涟漪挡在了外面。

    搅动空间！

    “可恶！”

    黝黑青年连连出手，不过，龙骨神枪一拨，毛笔就被震飞。

    “不说赵雅等人被抓到哪里，那就先死一个吧……”

    一声冷喝，长枪如龙。

    高个子青年，脸色发白，知道再也抵挡不住，头颅猛地扬起。

    吼！

    巨大的咆哮声中，身体陡然暴增，本来就高的家伙，眨眼功夫变成了两米多，身上一股股浓郁的杀戮之气，激荡而出，直射苍穹。

    “果然是异灵族人……”

    瞳孔一缩，张悬眼睛眯起。

