    卫庄尽可能简明扼要的讲述重点，不过还是絮叨了一大通。

    他很少一下子说这么多话，看起来颇有些不习惯，而古寻等人听的也很不习惯。

    不过到底也没有花费太多时间，片刻后讲述完毕了。

    而大致内容概括来说就是：

    当年百越王国莫名其妙的发生了叛乱，而这场叛乱的掀起者，就是原本的百越太子天泽。

    再后来，韩楚两国不知因为什么吊诡的原因，竟然也莫名其妙的派出了联合军队，一同前往百越帮助百越王族平叛。

    这事最神奇的就是楚国插一手可以理解，毕竟人家挨着呢，可韩国远在千里之外，竟然也派兵了，而且楚国竟然还能同意，允许韩国分一杯羹。

    至今这都是个未解之谜。

    在平叛的过程中，李开和位于百越的火雨山庄的主人火雨公交好，多次帮助火雨山庄免受战乱的波及。

    最后，也是最重要的地方——天泽的叛乱势力虽然不弱，百越之民也有不少稀奇古怪的能力，但是面对韩楚两个中原大国（对于百越王国来说韩国也算大国了）的精兵，还是节节败退，最终天泽被血衣侯白亦非亲自击杀，叛乱就此平息。

    可韩楚联军却没有退出百越王国，而是趁势，将百越王族屠戮一空，洗劫了整个百越王国，韩国得其财，楚国得其地，二者皆满载而归。

    右司马李开的叛国罪名，其根本原因就在于他不能接受这个举措，不愿意向无辜的百越之民挥动屠刀。

    而这件事是当时的太子韩王安最看重的功劳来源，李开反对此事，就等于是想阻碍韩王安登位，落得什么下场都不稀奇。

    劫掠整个百越王国的事情最终被隐瞒了下来，因为距离足够远，韩国国内根本就不了解此事内情，只知道韩国莫名其妙的帮别人平了一场叛乱，其他的细节在百姓之间完全就是不存在的。

    朝堂上百官中知道详情的倒是不少，但这件事是韩王安的黑料，谁敢多说？

    而韩王安和姬无夜都在明里暗里抹除所有有关百越之事的资料档案，久而久之，经过十余年的光阴消磨，这件事几乎就彻底湮灭了，只有极少数知情人还知道完整的内情。

    其中，恰好就有身为退役老兵的唐七。

    “难怪啊……难怪张相国都不肯多说什么，只让我罢手。”韩非揉了揉眉心，苦笑着感叹道，“刘意同样是当年之事的知情人，甚至还算是个重要人物，倘若我深查下去，再找到有关李开的蛛丝马迹，就等于是在亲自揭我父王的短啊！”

    韩王安至今都不待见韩非，要是事情真到了那个地步，他指不定怎么炮制韩非呢……

    古寻在一旁问道：

    “怎么样，还要查吗？”

    “我还得再提醒你一点，一旦李开还活着的事走漏了消息，传到了你爹耳中，他肯定不惜一切代价也要搞死李开这个既知道自己黑料，又和自己有仇的人。”

    韩非握着酒杯，眼神几番波动，最后长叹一声道，“等到七绝堂将人找到，倘若刘意确实是他所杀的话，我就找个理由向父王结案。”

    事已至此，他又能怎样？

    李开当年逃得一命已是泼天之幸，他杀刘意也算合情合理，韩非虽守法度，却也实在不愿逼着李开这个被家国背叛之人上死路。

    况且，此案深究到底的话，有弄玉夹在中间，古寻等人绝不会轻易坐视李开出事，不知道要闹到何种地步呢……

    紫女闻言松了口气，她之前有些担心韩非过分坚持按律处置李开，将其逼上绝路，如今韩非愿意让步就再好不过了。

    ……

    与此同时，城南大将军府。

    白亦非这一次正大光明的走进了将军府。

    今夜，他就不再是一个新郑黑户了。

    他已经汇合了自己的亲兵，重新按照正常流程，在韩王安知情的情况下进了一遍城，算是正式回都述职了。

    来到客室，姬无夜就在这里等他。

    “侯爷，你总算是真正回来了。”姬无夜上来就不阴不阳的呲了他一句。

    最近诸事不顺，姬无夜内火过旺，看见白亦非就忍不住上火。

    白亦非的情绪控制就出色多了，丝毫不受对方态度的影响，找位置坐下以后轻声回道，“有劳大将军费心了。”

    姬无夜见他没反应，讨了个没趣，也不再变本加厉，悻悻问道：

    “侯爷刚回城，不回侯府看看，来本将军这是有什么事吗？”

    “自然有事。”白亦非端起仆人送上的酒爵，在昏暗灯火的照耀下，缓缓的晃动着，没有接着说下去。

    姬无夜明白他这是啥意思，大手一抬，不耐烦的驱散了侍候在一旁的仆从。

    白亦非见到无关人等已经走光，轻轻抿了一小口酒，才接着说道：

    “本侯觉得，也许是时候把那头疯狗放出来了。”

    姬无夜闻言眉头瞬间就挤在了一起，“现在放他出来有什么意义？”

    姬无夜一听就知道，白亦非说的是被他们暗自囚禁的天泽。

    “呵！”白亦非轻蔑一笑，“最近夜幕的几次受挫，让有些不知道天高地厚的人产生了我们很好对付的错觉，妄图挑战我们的权威，是时候给他们，也给韩王安提醒一下，这片土地真正的主人是谁了。”

    姬无夜的眉头仍旧紧紧锁着，反问道：

    “你有把握吗？”

    “放心，大将军。”白亦非一脸自信的淡然神色，“疯狗终究只是疯狗，无论如何不可能逃脱主人给它上的锁链。”

    “既然如此……”姬无夜又是一咬牙，干了，反正就算天泽捅了大篓子，承担后果的也是他本人，不关夜幕的事。

    要是能帮着处理一些敌人也不错，尤其是那个韩非。

    因为古寻的原因，姬无夜不是很想直接对韩非出手了。

    “这件事你亲自去安排，切记不可出纰漏，不然后果由你一力承担。”

    末了，姬无夜还是增添了一个补充条目。

    白亦非对此没有异议。

    他现在答应的多好又没啥用，真出了什么纰漏，那后果自己能不能承担都两说。

    要是产生了要命的后果，姬无夜就是想让我白某人承担，也得我乐意啊！

    他还能强逼自己不成？

    不是所有凶将都和翡翠虎一个档次的。

