    中午，在附近的快餐店吃过饭之后，李铁柱和王二娃回到了那条小巷。

    这时，王二娃看到一栋出租房有人开门进去，赶紧对李铁柱说道：“那栋的门开了，咱们赶紧进去。”

    李铁柱赶紧拉住王二娃，没有要进去的意思。

    “干嘛，不找了？”王二娃不解地问道。

    “咱们这样找是找不到人的。”李铁柱说道。

    虽然能进去一层楼一层楼地找，但大部分房间都是不开的，根本就不知道杨柳是不是在里面。

    再者，李铁柱也担心会再次发生刚才的事情，被人误认为是小偷、色狼啥的。

    其实这些还好一点，要是推开门看到人家小情侣在里面干事，那就麻烦大了。估计人家衣服都不穿，拿着菜刀就追着自己砍。

    “那咋办？”王二娃问道。

    李铁柱想了一下，然后说道：“咱们就在这里等，只要杨柳在这里，她迟早要出来的。”

    他这样做，是想来一个守株待兔。只要杨柳住在这里，总能等到她出来的。

    当然，如果杨柳不再这里，那就另说了。

    随即，李铁柱和王二娃出了巷子，一人守一个巷口。

    “流氓！”突然，一个女人对着李铁柱，出口骂道。

    李铁柱刚想要出口回击，却发现这个女人是之前被自己看到在家里换衣服的那个人，所以就没有说什么。

    毕竟，是自己有错在先。

    李铁柱和王二娃一直守在巷口，但就是没有看到杨柳。

    “杨柳会不会不住在这里啊？”王二娃问道。

    李铁柱心里也觉得有这样的可能。

    但是，相较于其他的地方，李铁柱觉得她住在这里的可能性是最大的。

    李铁柱看了一下时间，道：“二娃，没事，咱们再等一下，实在等不到的话，晚上回去再想其他的办法。”

    “要不咱们报警吧？”王二娃提议道。

    “杨柳已经不是小孩了，而且她是离家出走，算不上人口失踪，警察应该不管吧？”李铁柱也有想过报警，但最后还是觉得自己先找一下会比较好。

    听到李铁柱这么说，王二娃没有再说什么。

    在巷口守到了将近六点钟，也没有看到杨柳。

    李铁柱赶紧和王二娃道路边搭三轮车去车站，打算明天再来。

    可是，等他们到了车站，却发现最后一趟回去的班车已经走了半个多小时了。

    李铁柱苦笑一声，一脸无奈。

    看来，今晚只能在县城住下了。

    不过这样也好，在县城住，明天可以早点去巷口守着，说不定就能等到杨柳。

    “二娃，咱们今天回不去了。”李铁柱对王二娃说道。

    本来王二娃心里挺不开心的，但去吃饭的时候，李铁柱专门挑了一家有烧鸭的快餐店，帮他电流一份烧鸭饭。

    吃着自己最喜欢吃的烧鸭，王二娃心里的不快马上就消失不见了。

    李铁柱自己点了一份农家小炒肉，但觉得不好吃，吃了几口就不吃了。

    “一会咱们去哪里？”王二娃问道。

    “找地方住。”李铁柱回道。

    “咱们在县城又不认识人，住哪里啊？”

    在县城，他们没有亲戚，没有朋友，想要去认识的人家里借宿一晚，是不可能的。

    李铁柱微微一笑，道：“咱们回找杨柳的地方，在那附近住旅店。”

    “行，没问题。”王二娃点了点头。

    吃过饭之后，李铁柱和王二娃没有搭三轮车，而是走路回找杨柳的地方。

    在附近走了一会，问了几家旅店，发现这些旅店不是客满了，就是没有双人房，又或者是环境特别差。

    沿着有乐街，又往前走了一会，看到前面有一家旅店。

    这家旅店的名字很特别，就叫“有一家旅店”。

    看到旅店的名字，李铁柱愣了好一会。

    谁起的名字，人才啊！

    看到这家旅店收拾得挺干净的，李铁柱跟王二娃走了进去。

    旅店的前台，坐着一个小姑娘。

    看到有人进来，前台小姑娘笑着问道：“两位，是要住店吗？”

    李铁柱点了点头，笑着问道：“还有双人房吗？”

    小姑娘在电脑上看了一下，然后说道：“刚好还有一间，100块钱一晚。”

    “这么贵？”李铁柱惊讶道。

    李铁柱刚才一路问过来，那些店最贵的也就90块一晚。

    “100块够买两只烧鸭都不止了。”王二娃站在李铁柱旁边，突然说道。

    听到王二娃的话，小姑娘看了他一眼，忍住没笑。

    而李铁柱则是白了王二娃一眼，心说你丫的就知道吃烧鸭。

    “100块已经不贵了，我们这是豪华间，房间里配有电脑的。”小姑娘解释道：“最近住店的人比较多，你们要是不住的话，指不定一会就没有了。”

    李铁柱想了想，咬了咬牙，掏出一张百元大钞，道：“住吧。”

    虽然这里比其他的旅店贵一些，但这里看起来比较干净，李铁柱觉得还能接受。

    再者，王二娃跟自己一起找了一天的人，他肯定累坏了，得赶紧找个地方让他休息，明天还得继续找人呢。

    “拿你们的身份证出来看一下。”

    办完住店的手续之后，李铁柱拿着房间钥匙，就要回房间。

    “云姐，你回来啦？”前台的小姑娘突然喊道。

    李铁柱回头看去，看到一个年近三十岁的女人从外面进来。

    女人面容精致，身段修长，穿着一身带有花纹的紧身旗袍，开叉开到了大腿根部，将她凹凸有致的完美身材展露了出来。

    她脚上踩着七八厘米的高跟鞋，走路时腰肢一扭一扭的，风情万种。

    女人微微点了点头，直接上楼。

    走到一半，她突然停了下来，回头微笑着说道：“小何，一会把这个月的考勤表发给我。”

    说完，女人便上楼去了。

    看到她刚才回头时的笑容，李铁柱忍不住咽了一口口水。

    这城里的女人，就是漂亮啊！

    特别是这种三十岁左右的女人，虽然没有那种仙仙的气质，但她们身材绝美，气质成熟妖娆，对男人的杀伤力更大。

    “哎，你们的房间已经开好，可以走了啊。”前台小姑娘提醒道。

    “哦！”

    李铁柱点了点头，然后忍不住问道：“刚才那个人是谁啊？”

    “那是我们老板娘云姐。”前台小姑娘一边敲键盘，一边回道。

    李铁柱微微一笑，带着王二娃上楼，回房间休息。

