    当时莫阳所见的画面很模糊，不过在他猜测中，出手之人应该就是星皇。

    只是他万万想不到那画面中的场景竟然真的发生过，而且当时的战场。

    难怪这枯木会和星皇塔中那棵古木生出感应，因为两棵树本为一体，这枯木乃是那古木上截取的枝干生长而成，而且因为烙印帝法的缘故，所以才会和他修炼的星皇经产生共鸣。

    那残留的杀伐之意，想必便是当初所留。

    “大帝真的强到如此地步吗，一道枝干在其手也能化成神兵利器，可直接击杀盖世强者……”

    莫阳忍不住轻叹，越是了解那些传闻，对于那些远古的大帝，他心中就越发敬畏，越能感觉到那个境界的强大和可怕。

    “都是传闻而已，具体真假无人知晓！”羽瑶亦是轻叹，毕竟那个年代太遥远了，那些大帝留下的惊世传说流传了一代又一代，早已真假难辨。

    说罢，羽瑶蹙眉打量莫阳，开口道：“我总感觉你好像和之前有些不一样了！”

    莫阳嘿嘿笑道：“怎么，圣女妹妹是不是感觉我越发帅气了，我也感觉到了，哎，没办法，我这该死的气质！”

    羽瑶直接白了莫阳一眼，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    随后羽瑶继续在那枯木下盘坐下来，而莫阳半点不客气，直接霸占了院中唯一一间卧房，什么怜香惜玉在他眼里就是扯淡，所谓人不为己天诛地灭。

    最关键的是，庭院虽然简陋，不过那卧房中的床榻倒是又香又软，被褥上都带着一缕淡淡的幽香，闻之像是能安神入眠一样。

    随后几日的时间，小院中很平静，羽瑶几乎一直盘坐在那枯木之下，犹如入定了一般，而莫阳也躲在星皇塔中修炼战字卷。

    对于这种至强的杀伐秘术，虽然威力强绝，但修炼难度也极大。

    在星皇塔第三层修炼数日，莫阳依旧毫无头绪，那一个个从脑海中闪过的古字像是一道道盖世绝伦的杀光，有时候感觉像是一缕缕剑气所化，有时候又像是有一位远古至尊在出手演化什么。

    每次去参悟，莫阳都感觉头顶像是悬了一柄滴血的战剑，那种感觉让他毛骨悚然，心神皆颤。

    第十天，圣女峰顶的庭院突发变故！

    迷雾缭绕的圣女峰顶忽然间光华大盛，滔天翠霞直接冲开了笼罩在圣女峰上的迷雾，映照数十丈高空，瞬息间便惊动了整个玄天圣地。

    一棵巨大的古木影迹显化在那冲天而起的翠霞中，巨大的古木虚影像是有千万丈那么高，似如一根擎天巨柱般立在圣女峰上。

    哪怕圣地占地极广，绵延数百里里，但无论身处何处都清晰可见，而且还伴随着一股神秘的波动弥漫而出。

    圣女峰上的无数禁制在这一刻形同虚设。

    整个玄天圣地内蛰伏的强者全都被惊醒，圣地上下的弟子惊骇莫名，人人惶恐不安，压根不知道发生了什么。

    那些长老再也坐不住了，急忙冲向圣女峰，那里动静太大，场景太惊人。

    九长老知道这一切必定都因莫阳而起，只是这场景远超他的预料，不仅是那冲天的翠绿霞光，竟然还有一股神秘的波动从圣女峰上扩散而出，冲破层层禁制阻隔，眨眼间便充斥了整个圣地。

    实则连莫阳自己也没想到会发生这种变故，因为此次和上一次不一样，出手之后一切便不受他控制，生命之力滔滔不绝的从星皇塔中流转而出，莫阳的手掌被牢牢吸在那枯木树干上，根本无法收回。

    才一炷香的时间，院中的枯木便像是彻底复苏一样，而且极速生长，无数枝叶以肉眼可见的速度生长而出，直接遮盖了整座小院。

    莫阳的丹田中一缕缕清辉扩散而出，星皇塔在不断轻颤，像是要直接从他丹田中冲出来一样。

    在高空中，流转的翠绿霞光中隐隐有一幅画面浮现，虽然模糊，但依稀间能看清楚，恍惚间像是一位盖世强者抬手投掷出一道发光的枝干，接连击穿数道身影，最后将一位强者钉在山巅……

    羽瑶也被这惊人的一幕吓得愣在原地，甚至忘了此时该去凝神感悟。

    她呆呆看着高空中那模糊的画面，脑海中一片空白，她清楚的记得数日前她还和莫阳提过这个传闻。

    不过整个过程持续的时间并不长，待九长老来到庭院之时，一切已经停止了。

    院中的古木已经暴涨了数倍，粗壮的枝干直接延伸到庭院之外，翠绿的叶片尚且还有一缕缕光华在流转，将整座小院都笼罩在绿荫之下。

    莫阳跌坐在地，脸色异常苍白，这完全是因为丹田中星皇塔颤动所致，就在方才那一刻，他隐隐间像是闻到了死亡的气息，石塔轻轻一颤都仿佛能将他身躯震碎一样，好在变故持续的时间不长。

    “小子，发生了什么？”九长老直接来到莫阳身旁，脸上写满了震惊。

    随后他又朝羽瑶看去，只是羽瑶此时依旧神色呆滞，显然还没有从震惊中回过神来。

    紧接着，有数道身影接连出现在小院中，这些都是圣地中的长老，其中数人寻常时候都在闭关，已经数十年不曾出现过了。

    在玄天圣地的几个禁地中，亦有数道眸光扫来，还能听到几声惊咦。

    有强者一直在暗中关注，对于这种惊人的变故，压根无人料到。

    片刻后，莫阳才从地上爬起来，他眼中还带着惊悸之色，此时他心中只想骂娘。

    刚才星皇塔在他丹田中颤动，让他在鬼门关转了一圈，差点直接原地凉凉。

    而此时羽瑶也回过神来，只是面对一位位长老吃惊而又带着无尽疑惑的目光，她茫然的摇了摇头。

    “此事切记不可外传，马上封锁整个圣地，任何弟子不得将消息传出去！”这是一位长老的话语，此人身形枯瘦，看似已经到了风烛残年，年岁只怕已经大得吓人了。

    “我马上去吩咐！”

    九长老也来不及问什么，急忙转身离去了。

    这件事情非同小可，帝木的事情对于一些大势力的强者来说并非秘密，如今突然发生这种变故，只怕会惹来很多大势力的关注，消息一旦传开，恐怕会惹来很多不必要的麻烦。

    九长老刚离开，一位老者突兀的出现在小院中，他身影一闪，直接来到莫阳身前，看似浑浊的眼眸直接盯住了莫阳的丹田。

