    陈柒柒坐下后，唐南意端着一盘包子出来，那盘包子形象简直就是歪瓜裂枣差不多。

    陈柒柒一看就知道不是雪果做的，于是她笑着说：“你包的？”

    唐南意点点头：“有些不太好看。”

    陈柒柒鼓励的说：“没事，不要紧。”然后她看着唐南意又问：“你怎么会想着下厨了？”

    唐南意看了她一眼说：“感兴趣，就去做了。”

    “噢。”陈柒柒应了声，然后低下头去吃汤圆。

    而唐南意一脸期待的看着她。

    陈柒柒咬了一口肉汤圆，馅料是雪果调的，不难吃，但是她不怎么喜欢就是了。

    她从小到大就不爱吃汤圆，不管是甜口还是咸口她都不爱吃。

    好不容易吃了几口，她就放到一边去了，然后开始夹雪果做的包子去了。

    见她没选自己的包子，唐南意倒也没有失望或者不开心。

    “你今天要做什么？我可以帮你。”唐南意喝着豆浆说。

    “你等会儿回A771去吧，我这边今天要修缮房子。”

    “我也可以帮忙啊，为什么要回去？”

    “因为我没和领导报备过你来了呀！”陈柒柒说。

    …………

    “真不需要我帮忙？”唐南意有些惋惜的问。

    陈柒柒摇摇头，她不能让别人发现唐南意，这不吃了饭后，她就把唐南意送回了A771。

    现在客栈不穿越古代那边了，送走唐南意没多久，山下的后勤人员就把她昨天写的清单上的东西都买齐了，并给她送了上来。

    同时还有几个身强力壮的士兵留下来帮她修房子。

    玉栖墨在他们搬东西的时候就被吵醒了，他这会儿正坐在餐厅吃早餐。

    吃完后他就去监工了，至于陈柒柒，她这会儿正躲在自个儿的房间里躺在床上，不知道在想些什么。

    “唉～”许久之后她幽幽的叹气。

    回到A771那边的唐南意，心情极好的躺在“城主府”属于陈柒柒的房间里。

    过了一会他就慢慢的睡着了，但是没一会他就被屋外说话声吵醒了。

    大老远就听到科林令人聒噪的声音。

    越走越近后，他听到科林说：“我不明白为什么一定要有带球跑的情节！”

    唐南意闻言皱眉，说的都是些什么鬼。

    他没出声，听着屋外司晨和科林路过这边聊天的内容。

    司晨说：“有什么可怜，带球跑这个梗，差不多是追妻火葬场文基本操作，还有更绝的那种，把人送进监狱，后面在各种折磨，然后再追回来……”

    唐南意听着不由地翻了个白眼，这个司晨和科林还真是绝配！

    他们俩的声音慢慢的消失，唐南意又再次闭上了眼睛。

    …………

    陈柒柒下楼后，出去看了一下进度，见大家正在热火朝天的帮她修房子，整理院子。

    她有些不好意思，于是就去厨房让雪果做了一些消暑的凉茶和一些可以填肚子的小零食出来。

    午饭她也打算包了！

    雪果说玉栖墨她早就准备了，闻言陈柒柒点了点头。

    然后她就跑到后院去看了一下，玉栖墨也在帮忙干活。

    见她过来，他就说：“你来做什么？这里用不上你。”

    “太热了，要不咱们让机器人干。”陈柒柒这才站一会就觉得自己都要烤化了。

    哪怕这里山多，但气温还是很热的。

