    狮子和大鹏鸟也紧跟其后地走来出来，一脸不悦地看着众兽。

    “就是！一个个跑那么快做什么！”

    “你们再这样，小心白家伙不答应帮你们！”

    一时间，原本在百里红妆眼中看起来就是洪水猛兽的家伙们忽然纷纷陷入了沉默，有些担心地看着她，甚至有的脸上还露出了讨好的笑容。

    虽然……这个笑容看起来实在是有点诡异。

    “白家伙，他们都是瞧着我们身上的新衣裳太好看了，所以想来找你帮忙做一件衣裳的，嘿嘿。”

    狐狸咧着嘴笑吟吟地看着百里红妆，只是那声音也透着一丝心虚。

    它们这一次出去的确是非常风光，几乎所有见到他们的妖兽都是第一时间问它们这新衣裳是怎么来的。

    知道白家伙会做衣裳之后，这些家伙全部都也想要请白家伙帮忙。

    原本它们也没有注意，只觉得白家伙帮忙做两件衣裳应该是不会拒绝的，可它们也没想到在这晃悠了一圈之后竟然不知不觉地就答应了这么多人！

    这一路回来的时候，它们心里也有些担心白家伙会拒绝，可是事情都已经发展到这一步了，它们如果说不行，这些家伙还不定得怎么笑话它们，所以现在也就只能将这希望寄托在百里红妆的身上了。

    百里红妆瞧了瞧三只家伙身后的妖兽，唇角微微抽搐，开什么玩笑？

    这一眼望去，妖兽的数量怕是得有上百只吧？

    如果要帮这些家伙全都做一件衣裳，那她这一个月也不用做其他的事了，光在这做衣裳就行了。

    几乎是第一时间，百里红妆便打算拒绝。

    狐狸也注意到了百里红妆的表情，心里明白这个要求的确是太苛刻了一些，换做是它恐怕也不会答应。

    不过，它可不能让白家伙就这样拒绝，否则他们的面子就丢大了。

    “白家伙，不如我们打个商量怎么样？”

    正当百里红妆准备拒绝的时候，狐狸的传声便在她的耳边响了起来。

    “这么多件衣裳，我得做到什么时候？”百里红妆也不客气，这家伙现在摆明了有求于人，根本不用担心。

    狐狸：“我保证不会让你白做。”

    百里红妆：“那你准备给我什么好处？”

    狐狸：“我帮你找你的哥哥姐姐？”

    百里红妆：“你这次出去不就是为了帮我找？找到了吗？”

    狐狸：“找倒是还没找到，不过你相信我，我一定会帮你找到的。”

    百里红妆：“不用了，谢谢！”她敢保证，这三只家伙出去了之后根本满心都在炫耀，恐怕早就将帮她找人的事情忘得一干二净了。

    “别啊。”狐狸也着急了，它知道这次它们三个的确是过分了一些，“白家伙，要不我让他们多给你找点好吃的来？这些家伙住处附近的果子都不一样，大补的果子也多。

    你现在正是长身体的时候，多吃点果子对你有好处。”

    百里红妆：“……”长身体？

    虽说这家伙的说辞让人很无语，但不得不说，这个报酬还是打动她了！

