    十座天门打开。

    一道身穿黑色长裙，美艳动人的女子，率先飞了出来。

    叶辰：“……”

    “你怎么来了？”

    月神道：“我神月古国的战士在这里参战，我是月神，我又怎能不来？”

    “还有呢？”叶辰盯着月神。

    “我的男人在这里参战，我必须得来！”

    “咳！”施逢春轻咳一声。

    叶辰与黑姑娘的对话结束。

    天门中，一道道身影飞掠而出。

    神月古国的二祭祀褚白发也来了，还有两位圣境。

    可以说，月神为了应对这一战，直接把神月古国顶层力量搬空了。

    叶辰纵观全场。

    经过这段时间的发展，修罗军，已经扩充到了三万之数。

    其中最强的，当属春哥无疑，哪怕没有进行生死合一，施逢春也是帝境战力。

    准帝三位，何太元，吕斯，李震。

    大圣四位，钟文，林进，邹道，褚白发。

    丰万里，风狂，田不归这些圣境，达到了十五个！

    法相境、通天境，这些中高端战力，数量也极多。

    叶辰心绪激荡。

    想当初，这里的人族，艰难求生。

    现在，一年左右的时间，就已经发展到了这个地步！

    这股力量，放在东域任何一个地方，都已经不容忽视。

    当然。

    叶辰也清楚，这其中一部分人，都只是配合参战，不是修罗军的成员。

    但那又何妨？

    打完了，有的是时间挖墙脚。

    哪怕自己到时候就得暂时离开，但有胖子在，胖子忽悠人的本事也是一套一套的，比自己都厉害！

    远处。

    两个小丫头凑在一起，嘀嘀咕咕。

    “清清，我听说，月神跟修罗有不可描述的关系。”韩小朵说道：“我好羡慕月神啊，我做梦都想嫁给修罗呢。”

    穆清清小嘴鼓囊，道：“我叶辰哥哥还有个花姑娘，现在我只是他的妹妹，我压力好大。”

    “那我们一起加油！”韩小朵说道。

    穆清清瞥了一眼韩小朵，神色严肃道：“小朵，你还小，别老想这些。”

    …………

    被所有目光注视着的叶辰，身上涌动着一股极为磅礴的气势，光芒万丈。

    哪怕最强的施逢春，这时候，都有种无法直视叶辰的感觉。

    “大军已到，一切就绪，立刻整备，一个时辰后修罗军集结，今日，所有的仇怨一并清算，灭尽一切敌！”

    叶辰大喝，声如雷鸣滚滚。

    …………

    三皇殿中。

    修罗军的动静已经被查探到。

    天目皇，绿鬼皇，林娇，云飞扬，以及三族原本看守石碑烙印的大圣，齐聚一起。

    绿鬼皇道：“看样子，人族修罗军这是准备爆发决战了。”

    天目皇神色凝重，道：“修罗军的力量壮大速度实在是太快了，不过我们有石碑烙印，倒也不惧，只是，死伤恐怕会很惨重。”

    绿鬼皇幽幽道：“这必然是一场持久的战争，如果云公子将苍洲的四大隐世家族全部调集，进入天外天，那我们会赢得很轻松。”

    云飞扬：“天门都没有，我也回天无力。”

    “云公子，虚空兽已经回来了。”绿鬼皇说道。

    “我这就去对虚空兽下手，天目皇，你们先拖住修罗军。”云飞扬神色一喜。

    天目皇点头，立刻安排人带着云飞扬去找虚空兽。

    绿鬼皇道：“天目皇，我先回绿鬼族的驻地调集大军，铁甲族那边，天目皇你得亲自跑一趟才行，上一代铁甲皇死后，新的铁甲皇对那三成规则之力耿耿于怀。”

    天目皇嗯了一声，道：“我会处理，你那边抓紧时间！”

    …………

    半刻钟后。

    绿鬼皇带着一名形似绿鬼族的男子，来到了石碑烙印封存之地。

    “春哥，那么顺利？”

    “天目皇那阴险货色，吞了铁甲皇死后的三成规则之力，我把这件事捅给新的铁甲皇，稍微煽风点火了一阵，新任铁甲皇对天目皇相当仇视。

    这不，马上就要大战了，天目皇不得不亲自去铁甲族那边劝说，三皇殿这边也没了那么多眼睛盯着，这才能带着你顺利潜进来。”

    伪装成绿鬼皇的施逢春接着又说道：“你得尽快，万一虚空兽压不住云飞扬，云飞扬跑到这里来，今天这一战，就会变得相当麻烦。

    而我待会也没时间再管这边了，我得去战场，想办法阴死天目皇，天目皇有六成规则之力，我的死气之身都不是他的对手，唯有生死合一才行。”

    “嗯，我会拿捏好时间，如果大乌龟真的压制不住云飞扬，云飞扬跑到这边来，我就先弄死他，反正我不会让这石碑烙印的力量被激发。”

    “万一出现意外，你真有把握弄死云飞扬？”

    施逢春有些担心，他其实想先弄死云飞扬，可完全没把握做到无声无息，一旦暴露了，他这具身体也就完了，反而影响大计。

    换做以前，无所谓，没了就没了。

    可现在……打下这座天外天后，还有一件对他来说无比重要的事情要做！

    “有，这里的大势气运虽然不及苍洲，但我能用的却比在苍洲更多，云飞扬上次伤的那么严重，他又没了古族本源，兵字秘印记也被我抢了，射死他不难！”

    施逢春继续带着叶辰前行。

    一名天目族的圣境，挡在前路。

    “绿鬼皇，你不是去调集绿鬼族大军了吗？”天目族看守此地的圣境问道。

    “临时想起有点事。”施逢春随意说道，继续向前，刹那之间出手，打的天目族圣境湮灭。

    “进去吧。”施逢春看向叶辰。

    叶辰点头，走向前方。

    忽然，叶辰猛地一个转身，道：“春哥，跟你合作挺不错的，以后一定还要继续。”

    施逢春笑了笑，道：“放心，只要你臭小子不死，以后大把机会，继续坑对手。”

    叶辰：“春哥，你也一样，别死。”

    说罢，叶辰转身，冲入了石碑烙印的封存之地。

    施逢春也身形一闪，消失无踪。

    三皇殿另外一片区域。

    一座巨大的院墙内。

    虚空兽懒洋洋的趴在地上。

    云飞扬飞掠而至，盯着虚空兽，双目绽放寒光，他的双手快速结印，一股惊人的力量波动在他手中汇聚。

    眼看着云飞扬马上就要准备就绪。

    忽然之间。

    刚才还趴在地上打盹的虚空兽身上，爆发出一阵恐怖的气息。

    虚空兽的脑袋以及四条粗壮短腿，包括尾巴，都直接融入了大乌龟壳中。

    大乌龟壳猛地飞起，压落而下，便将云飞扬镇压在了地上。

    被困在龟壳内的云飞扬，脸色铁青。

    天目皇他们明明说虚空兽只是相当于法相境的实力……可刚才，明明是圣境的气息。

    云飞扬爆发强大的攻势，欲要掀飞大龟壳。

    然而，无论他怎么挣扎，大龟壳岿然不动，甚至于，一点动静都传不出去！

