    打开世界聊天。

    “高价收购木筏之心，同区域的可以PY！有意私密！”

    “100L淡水或者100KG的食物求购木筏之心，另高价收铁块！”

    “楼上别收了！现在谁不把木筏之心当个宝贝！”

    “就是啊，木筏之心每人只有一个，提取木筏之心的条件太苛刻了，谁都舍不得！”

    “我就不用烦恼了，我在我们区域找了个大佬加入了他的队伍，我们队伍有四个人，不缺木筏之心，只缺铁块。”

    “铁块获取并不难，黑铁空宝箱就可以分解出铁块啊！”

    “楼上说的真轻松，黑铁宝箱也要杀鱼人才能掉落啊！这几天下来，我们才杀了两个低级鱼人，而且还出现了伤亡！”

    “之前听说有个叫陈风的收购了大量的铁块，这人真是恶毒，提前知道了铁块以后会稀缺，早早的就收购了那么多！一点不给我们留！”

    “楼上说的真搞笑，人家收购铁块就恶毒了？你要是知道铁块以后会稀缺，你不收？”

    “加入别人的团队真的好吗？升级后的帆船可是别人的私人物品，想收进仓库就收进仓库，到时候交了木筏之心，别人再赶你走，你连一个载具都没有了！”

    “说的也是，与其加入别人的队伍，不如升级自己的载具，当然，前提是要拥有足够的材料！”

    “杀杀杀！杀人就掉木筏之心！木筏之心这种东西，我已经有3个了，马上就能升级帆船了！”

    “楼上是个狠人！”

    “宝藏岛你们探索了多少？我们队伍已经遭遇过中级鱼人了，死伤惨重，差点灭团，求教中级鱼人真实战斗力！”

    “你们都已经遇到过中级鱼人了？乖乖！我只听过中级鱼人，还不知道中级鱼人长啥样呢！有没有叼大的说一说？”

    “中级鱼人而已，我们的队伍已经杀死了一只了，这么说吧，中级鱼人的战斗力，可以说是低级鱼人的5-10倍不等，而且不仅有中级鱼人，据鱼人的情报，宝藏岛的中央还存在着一个高级鱼人呐！”

    “乖乖~！高级鱼人？！”

    ……

    （每日发言1/1），（在线人数28亿）

    陈风看着世界聊天频道杂乱而又繁多的消息，逐条分析。

    从这些杂乱的消息可以看出。

    目前大部分玩家对木筏之心的认知度已经非常高了，而且不少玩家也开始互相组队，共同升级一个载具。

    1000生存点对抱团的玩家来说，其实并不困难，木材和植物纤维也不缺，木筏之心对组队玩家来说，也不稀少。

    只是铁块市面上已经没有出售的了，只能从击杀鱼人掉落的黑铁宝箱上分解得来。

    总体来说，不少玩家抱团之后，已经得到的帆船升级图纸，只是升级的时候有的差木筏之心，有的差铁块而已。

    这个世界无数个区域，每个区域都有宝藏岛，相信肯定也有厉害的玩家，从消息上看，这些玩家有不少已经遭遇过中级鱼人了，对鱼人的情报也知晓了不少，估计也有不少人已经和陈风一样，开始打高级鱼人的主意了。

    再看看区域频道，也就是陈风这个宝藏岛上的玩家的消息。

    “有人杀死过中级鱼人吗？收购中级鱼人情报！”

    “求生联盟持续收人中，目前成员一千左右，成功在岛上汇合的已经十二名强力成员，并成功升级帆船到12级，穿越前知名企业家汤昱成在这里欢迎你的加入！本团队正前往宝藏岛中心寻找高级鱼人，欲入从速！”

    “另外，悬赏！寻找一名玩家，名叫陈风，此人杀害我的好友徐小丽等人，手段极其残忍凶狠，（徐小丽尸体.jpg）如果遇到此人，请速加我好友，告知我他的位置，本人重金酬谢！”

    “陈风大佬杀你们的好友？真的吗？他居然敢随意杀人？”

    “没想到陈风大佬是这样的人，之前我还感激他提供给我们的鱼人情报呢！”

    “胡说，你截图一个女人的尸体就是陈风大佬杀的了？再说了，就算是陈风大佬杀的，那又怎么样？这个没有法律的末世，别人惹了你，杀了又怎样？”

    “我也不信是陈风大佬杀的，陈风大佬出来解释一下啊！”

    ……

    （在线人数5846）

    陈风之前没空去看聊天频道，没想到区域聊天里聊的大多都是和自己有关的话题。

    这个汤昱成，还真是阴魂不散啊，刚开始邀请自己加入，后来从周灵睿那里得知他想要杀自己，现在更是在聊天频道里恶语相向，还发布了悬赏。

    陈风自问从一开始就没有和这个人有什么瓜葛，此人一直处处针对，还真当自己是软柿子了，可以让他随意揉捏？

    既然他们也要寻找高级鱼人，那迟早能遇见，那就见面的时候好好‘沟通’一下吧。

    陈风看着聊天频道里汤昱成的头像，眼中一丝杀意闪过。

    随后，陈风直接在区域聊天里回复。

    “人是我杀的，不过那是他们该死！至于汤昱成先生的悬赏，我等着！希望我们能尽快遇到！”

    陈风突然冒泡，区域频道顿时炸开了锅。

    “卧槽！人真是陈风杀的！尸体这么惨，陈风一定是个变态杀人狂！”

    “什么变态杀人狂！陈风大佬不是说了吗，一定是那些人惹到陈风大佬了！”

    “不知前因后果，不予评论！”

    “好啊！陈风，希望我们见面的时候你也能这么自信！”

    ……

    消息里有对陈风恶言相向的，也有维护陈风的，不过这些陈风并不在乎，别人的看法对他来说，没有任何意义。

    陈风在游戏界面拒绝汤昱成再一次的好友请求，冷笑一声。

    陈风可不是傻子，明知道汤昱成人多势众，还加上他的好友，暴露自己的位置吗？

    既然和汤昱成正式翻脸了，陈风也不是怕他，面对人数优势的汤昱成等人，陈风相遇的时候在暗处，优势也会更大一些。

    关闭了【聊天】，陈风暗叹一声，这个游戏真是越来越有趣了呢。

