    安排好了常龙和大山，秦远让他们在自己面前表演了一遍，别说，还真有那么点意思。秦远对大山很放心，这厮一直都是没心没肺加没脸没皮的典型教材，弄死了域主府的人，这家伙该咋地还是咋地，秦远在文化的时候，也不耽误他拿出一只冰凉烧鸡啃得满嘴流油。

    　　常龙要紧张一些，他本就是个心重之人，一时半会儿没法改变，不过他倒是将警长那副阴气森森的模样学了个九分相像，加之其乃蟒蛇成精，本就是冷血动物的刻板印象，就算了解他的过往，在不知道这件事的前提之下，还真看不出什么来。

    　　又叮嘱了两人几句，秦远便来到来到那两人身前，将陶荣白一掌刀砍昏过去，把他们全部装进预收囊中，与白肖薇一起，往远处行去。

    　　走出去驻地二十多公里，秦远放出牛哄哄，道：“找药材，越珍贵的越好。”

    　　牛哄哄已经被装在驭兽囊中半天时间，早就憋闷，一放出来便撩着蹄子四处撒欢，拉了泡牛屎，又玩了一会儿，这才带着秦远和白肖薇继续往前行走了几十公里，找到一处丛林幽深之地。

    　　千百年生长的树木高达到了近乎秦远想象力的极限，巨大的树冠铺展开，完完全全遮住了天空，一条条大腿粗细的藤蔓垂下，随着树冠摇摆之时，如同一条条巨蟒一般起伏不定。

    　　丛林幽暗昏沉，正午之时烈日当空，身处丛林之中却仿佛如日落下山时的昏暗朦胧，林中野兽横行，尤其是那活跃在枝头的猿猴，叫唤起来，极是尖锐凄切，令人不寒而栗。

    　　秦远招出一把飞剑，不断将沿途及腰深的野草砍伐干净，硬走出一条路来。

    　　他仰头看着看着那高高树冠中偶尔洒落的烈日光辉，纳闷问道：“你说，这里不知几千年无人生存，为何不是整片区域都布满这种幽暗幽林，反而如狗啃过一般，东一片林子，西一块草地，还有些地方干脆是寸草不生的砂砾？”

    　　因为他本身是地理师傅的缘故，职业的本能让他对大地脉动以及可以在一定程度体现大地脉动的植被非常留意，这么长时间行走过来，他已经发现了三四种不同的地貌。

    　　在这不足方圆百里的地方，可以说气候季风完全相同，而那地脉或许会有差异，可差不到热带与寒带之间的关系，可为什么会造成这么多不同的地貌，这让秦远很是疑惑，心中一直存留着这个疑问。

    　　白肖薇皱皱眉头，有些不悦，但旋即这丝不悦的神色便化为了无奈，她说道：“域主府的人眼看就要死在我们手下，难道你就不担心日后东窗事发，你被他们追杀的上天无路入地无门？”

    　　秦远看着她，笑道：“需要担心吗？”

    　　白肖薇放松的眉头再一次竖了起来，她觉得秦远那胸有成竹的样子很是可恶，用与他相同的语气，反问回去：“难道不需要担心吗？”

    　　“当然要担心，只不过现在不需要担心。”

    　　“说清楚点，我知道你是华大的高材生，更是邵老师的得意弟子，但我现在没心思跟你打机锋，玩神秘。”　　

    　　“哈哈，白科长生气的样子可不如笑起来好看！”

    　　白肖薇强没有接话，那眸中闪烁的火焰出卖了她内心的焦躁与愤怒。

    　　这都什么时候了，这家伙还有心思插科打诨！

    　　秦远摇了摇头，笑道：“我们现在该担心的不是日后东窗事发之后，会不会被他们追杀的上天无路入地无门，因为只要被他们发现，那肯定会是上天无路入地无门。所以这点担心也是白担心。我们担心的应该是能不能骗过他们，只要骗过了他们，让他们以为这俩人是在争夺药材之时被人下了杀手，那自然不会有日后的东窗事发。”

    　　白肖薇怔了怔，若有所思。

    　　片刻之后她便笑了起来，略带自嘲，道：“我比你还要大上几岁，可在心性上却是要低你一筹，这几年算是白活了。”

    　　秦远脸上带着自认高手寂寞，实则在白肖薇看起来很贱很欠揍的神色，叹一口气道：“你也不用妄自菲薄，跟我相比，别说白活几年的，就是白活十几年，几十年的都大有人在，你不是唯一一个！”

    　　白肖薇：“……”

    　　……

    　　两人一边在这密林之中穿行，一边打发寂寞闲聊着一些过往之事，或者未来有可能要发生的事情。

    　　白肖薇的情绪明显好了很多，她忽然记起秦远在阻拦那八色毒蚊以及追杀赤足道人之时，伸手招出的水波浊浪，猛地一惊，问道：“你成功将九曲黄河阵与身体相容了？”

    　　秦远看了她一眼，笑道：“事情不是明白着吗？”

    　　“我想听你亲口确认！”白肖薇催促说道。

    　　秦远不再与她玩笑，道：“算是融合了吧，只不过我现在境界不高，引动的地气极少，只能催动九曲黄河阵的一部分威势，不过杀这两人还是绰绰有余，若是再次遇上紫金鬼丐这等人物，也不是没有一战之力。”

    　　白肖薇痴痴地看着他，哪怕是亲耳听到，也觉得极不可思议，良久之后才道：“虽然我很不愿意承认，但不得不说，你是个天才！”

    　　秦远耸耸肩，坦然受之，这又让白肖薇好一阵的翻白眼。

    　　在牛哄哄的带领下，秦远没用太长时间便找到了那株他要求的草药。在参天的树木之下，倒着几根被天雷劈断的大树，其中一株半根树干倒地，可树根依旧扎在泥土中的半腐烂大树上，生长着成片的紫色灵芝。

    　　那灵芝远远闻去便觉得清香馥郁，让人通体舒泰。

    　　秦远将那几株灵芝摘下，又将已经醒过来的赤足道人和陶百荣从驭兽囊中放了出来。

    　　两人看清楚此处环境，瞬间面如死灰。

    　　能在域主府做事，自然不会是寻常人物，他们几乎是第一时间便猜到了秦远想要做什么。

    　　秦远把他们带到这林深草密之地，自然不会是带他们游览异世界自然风情，真正要做便是那杀人埋尸！

    　　“天下没有能包住火焰的纸，你今日杀了他们，他日定会被域主大人所杀！”赤足道人用那怨毒的眼神瞪着秦远，几乎是一字一顿地说道。

    　　“那总归要等你们被这里的野兽吞食干净之后，才能轮到我。”秦远既然已经打定主意要将这两人留在此地，那自然不会畏惧他们的这点无力恐吓。

    　　他看着两人，面带如带恶魔般的笑容，说道：“还有什么遗言，可以交代一下，我视情况兴许会在你们身死之后满足你们。”

    　　相比起赤足道人的恨意滔天，那看起来更大高大威武的陶百荣却没有那么硬骨头，他青肿的脸上满是惶恐，手脚不知是因为痛苦所致，还是恐惧所致，颤抖不停。

    　　他用祈求的语气看着秦远，道：“秦先生，是我瞎了狗眼，财迷心窍，我该那么蛮横行事，您饶我一命，哪怕做牛做马，我也会报答您的饶命之恩。”

    　　“老陶，休要求他，这秦远狼子野心，心狠手辣，你这般哀求，只不过是惹他耻笑而已，倒不如痛痛快快赴死，你我兄弟黄泉路上携手同行。”

    　　赤足道人的确很是硬气，面临此般情景，真正切切的被摆放在刀板上的鱼肉，竟是毫无惧色，无视生死。

    　　“你道号鸿羽对吧？”秦远忽然问道。

    　　赤足道人看着秦远，道：“贫道道号鸿羽，恩师所赐，你问这又作何用？”

    　　“记住我的手下有一名叫鸿羽的亡魂！”秦远说罢，灰色大铁剑飞出，锋利的剑刃轻松切割开他的脖颈。

    　　一腔热血喷洒两米多高，鸿羽道人头颅滚落在地，无头的躯体晃了晃，缓缓的无力倒在了地上。

    　　这位心肠歹毒，还有些可敬可怜骨气的道士，便这么简单的死在了这块蛮荒之地。

    　　“啊！”

    　　见到鸿羽道人身首异处，强壮如蛮牛的陶百荣竟是不由发出一声惨叫，嘴唇惨白，全身筛糠般的抖动，似是在冷水中泡过很久。

    　　“草，就这点出息，还要学人为虎作伥？”秦远看到陶百荣这窝囊样子，十分不耻，若是他能与那鸿羽老道一般硬气，秦远倒是对他还能有些钦佩，做坏人就要有坏人的狠劲儿，可这陶百荣的狠劲基本上都用在了欺软怕硬上，可以说是废柴一根。

    　　陶百荣若不是被捆着手脚，连磕头的心都有，他以往的傲慢在死亡面前被摧凌成残垣断壁，惨不忍睹。

    　　“秦先生，您放过我，求求您，放过我……”

    　　“废话少说，我先问你几件事，若是回答的让我满意，我便放你离开，可若让我不满意，呵呵，赤脚老道的亡魂估计还在附近，你正好与他一道去地府点卯报道！”

    　　“秦先生，您问，我发誓，绝不会有半点隐瞒。”

    　　秦远虽然对他很是不耻，但还是很满意他的态度的，若是这货也跟鸿羽道人一般硬气，那他还真问不出什么来。

    　　“是谁派你来的？”秦远问道。

    　　陶百荣不假思索道：“贪狼统领范超凡。”

    　　“你跟他是什么关系？”

    　　“没有太多关系，不，是我与域主府的供奉许墨有关系，他是我的姐夫，这次来此地也是姐夫派我来的，为的便是监视他，防止他私吞宝物。”

    　　“你们这相互之间的道道还真够多的，你来找我何事？”

    　　“范统领找到了另外两处毕方的躯体，但是有阵法阻隔，他无法深入，听说您已经破开了一道阵法，所以便遣我来找您，他还说，还说……”

    　　“还说什么？”

    　　“他还是出口可能就在后面，您可能有办法带我们回去……”

