    第385章偷凤转龙？2

    如果真的像阿哥揣测的那样，白丹凤很可能就是前世怀胎十月生下她的另一位母亲？

    云殷气得跺脚，恶狠狠瞪向漠银河：“阿妹！你跟我回姆大陆去查白传凤，若是查出来确实另有玄机，阿哥就替你宰了她！”

    漠银河懒洋洋的勾了勾唇角：“既然如此，不然兵分两路，我与明镜回星光岛从大姨身上查，云亲王回姆大陆从岳母身上查，双管齐下，岂不是事倍功半？”

    盛流云立刻与云殷统一战线，道：“既然是兵分两路，我们与小妹回姆大陆查，你回星光岛从白丹凤身上着手查，同样是事倍功半，有什么问题？”

    “自然是有的。”漠银河端着酒杯，慢悠悠地浅抿一口。

    “什么问题？”盛流云阴沉脸问。

    漠银河高深莫测道：“那种问题，你这种单身狗是很难理解的。”

    盛流云秒懂：“！！！”

    就连司明镜都听得秒懂，抬手，狠狠踩了漠银河一脚，脸微红。

    漠银河佯装吃痛，清冽的声音，低沉悦耳：“明镜，我是说，晚上没有我抱着你睡觉，你睡眠质量会下降。”

    司明镜翻了个大白眼！

    “难道不是？”他将她揽入怀里。

    司明镜偏头，不搭理他。

    偏偏，无法反驳。

    和漠银河同居后，睡眠质量确实比单身时候好太多。

    这也是她愿意与他睡的另一个原因。

    云殷看司明镜不搭理漠银河，胜券在握道：“阿妹，你跟我走。”

    “不，我回星光岛。”

    司明镜说：“阿哥，我们双管齐下。”

    云殷整个人都不好了：“……”

    司明镜主意已定，她是想去姆大陆的，但她需要把宋甜甜送到姆大陆，给她找个靠谱的人家。

    而且再过几天就是夜思缘的生日，她答应思缘，要参加她的生日宴会。

    就连生日礼物，司明镜都早早准备好了。

    漠银河PK云殷，完胜！

    他心情好，又给司明镜夹菜，奖励她跟他一条心。

    翌日，两人便带着孩子们回到了星光岛。

    回到行宫后，两人稍作休息，漠银河便带着她去拜访白丹凤。

    不曾想跑了个空，家里佣人说，白丹凤被送到了医院。

    “大姨病了？”漠银河微微蹙眉。

    佣人抹着眼泪说：“漠先生，太太发生了车祸，现在被送到医院了，听说失血过多……”

    漠银河立刻佣人要了医院的地址，又带司明镜赶往医院。

    偏偏此刻是下班高峰期的夜城，交通最是拥堵，天上又在下雨，噼里啪啦的雨点打落在车子上，水雾朦胧，行车速度慢下来，高架桥上更是堵得犹如长龙，就连漠银河的车队也不能幸免，整整十分钟车子就挪了不到两百米。

    车子里的交通台，正在播报新闻，说晚间会有台风来临，提醒市民们关好窗户，尽量少外出。

    司明镜看漠银河脸色很差的叫司机想办法，以最快的速度赶往医院，抿唇问：“你好像很喜欢我那位大姨？”

    “她很疼你，你们以前关系不错。”

    漠银河接人待物，全看对方对她的宝宝如何。

    比如顾长彬喊他妹夫，他便敬顾长彬为大舅子；

    白九思的这位大姨也是如此，她很疼白九思，漠银河便将白丹凤视为长辈，尊称她一声大姨。

    司明镜没有任何印象，但漠银河这么说，她的心里对这位素未蒙面的大姨便有了好感度。

    车子开到医院大楼的门口，两人从车子里下来，果然狂风肆虐。

    就算护卫给他们撑着伞，也挡不住狂风带来的湿气。

    漠银河下意识的动作，展开大衣，将她塞到自己的宽厚的大衣里面，搂紧着她，迎着风走进医院大楼。

    短短五米路而已，漠银河身上湿了大半。

    他脱掉大衣，深邃温柔的目光上下扫了扫司明镜，见她只是裤腿湿了一点，放下心来，拉着她前往急救室。

    问了人才知道，白丹凤被送进了手术室，现在正在手术室里做手术。

    白丹凤的丈夫，名叫陶成舟，此刻正在手术室外的椅子上坐着。

    他也受了伤，额头上贴着纱布，身上的条纹衬衫全湿了，沾着已经干到发黑的血迹，整个人茫然恐惧的盯着手术室的一直亮着的灯，一双眼睛写满了祈祷。

    “姨夫。”

    漠银河牵着司明镜的手，大步朝着陶成舟走过去，焦声询问：“大姨如何了？”

    陶成舟脑子嗡嗡的，一片空白，看了眼漠银河，又迅速将目光落到手术室紧闭的大门上，说：“正在里面做手术，医生说，情况很危险……”

    说完，陶成舟双手捧着脸，痛苦道：“我不该让她做副驾驶座的，出车祸的时候，副驾驶座最危险，若是丹凤有个三长两短，我一辈子都没办法原谅自己！”

    “会没事的。”

    漠银河看到陶成舟痛苦的样子，落下安慰的话：“吉人自有天相。”

    这时候，手术室紧闭的大门，忽然从里面被人推开。

    一个穿着白大褂的医生从里面走出来，摘掉口罩说：“哪位是家属？”

    陶成舟猛地站起来，大概是起得太急，身体摇晃了一下。

    他顾不得稳住重心，快步走过去，结果一个踉跄。

    幸好漠银河眼疾手快，即使出手，拉了陶成舟一把：“姨夫，慢点，别急。”

    怎么可能不急？

    陶成舟恨不得将医生当做神邸来朝贡：“医生，我太太怎么样了？”

    医生叹了口气，摇摇头：“抱歉，我们已经尽力了，可是送来的时间太晚了，家属进去看看，这是最后的时间。”

    陶成舟忽然觉得头重脚轻，天旋地转，情绪崩溃：“不可能，不会的，医生，你救救我太太，你救救她，哪怕让我折寿二十年，我都心甘情愿，求你救救我太太……”

    “真的很抱歉。”

    哪有医生不想救患者的？

    可是，他们真的已经无能为力，手术失败了，大罗神仙也救不了。

    司明镜的心也咯噔一下。

    下一瞬，“蹬、蹬、蹬……”

    一阵急促的脚步声，司明镜大步走进了手术室。

    【求推荐票，求推荐票，求打赏，求打赏~宠我么~一定要要宠我好么~】

    (本章完)

