    　　天色完全黑了下来。

    　　夜色如幕笼罩着大地，寒风不再需要躲避日光，于是肆无忌惮的从树林缝儿里钻了出来，开始肆虐在禁区外围。

    　　人类的规矩无法约束大自然，所以寒风从禁区中吹出来，带着料峭的韵味。

    　　禁区外围灯火通明，几乎整个常磐森林的引路人都被老婆婆聚集到了禁区门口，准备组建救援队去救人。

    　　“老师，您在外面稍等，天稍微亮一点我们就进去找人。”

    　　老婆婆带上了她的精灵球，准备等到三四点钟，便带着常磐森林这些精锐训练家进入禁区寻找许天。

    　　现在看来，许天应该是遇到危险了，不然不会到现在都没有任何消息。

    　　常大副校长身姿笔挺，他眼神凝重地看着禁区。

    　　寒风吹动着他的衣领，让他的大风衣猎猎作响。

    　　他不相信许天是那种见钱眼开，故意不遵守约定的人，那么这么长时间不出来，有八成可能性是遭遇了诡异——那些就连他都十分忌惮的空间裂缝！

    　　“小天啊，你不会是进入神庙了吧？可千万不能有事。”

    　　老人家一想到罗斯回真新镇之前那意气风发的样子，和偷偷交代他对许天多多照顾那个老油条的形象就心里不是滋味。

    　　许天如果在他手上出了事情，他怎么去见罗斯？

    　　他对白发人送黑发人的那种悲痛心情最是清楚，罗斯对于许天的心情估计不下于师徒之情，甚至还更加亲密。

    　　娜塔莉一直站在禁区外，敖辛和修站在她身边，防止她做出什么冲动的事情。

    　　但娜塔莉显得非常平静，不吵不闹，只是静静地等待着石英联盟官方做出决定。

    　　不过细心的敖辛还是从娜塔莉拽着衣角的手看出了她内心的煎熬——娜塔莉的手一直在抖，将自己的衣角握的皱皱巴巴的。

    　　“担心吗？”敖辛目不斜视，轻声问道。

    　　“嗯。”

    　　“为什么不跟副校长说一声进去找呢？我想以你们两个的感情，应该能说动副校长先生。”

    　　在敖辛看来，娜塔莉对许天的纯纯之心天地可鉴，即便是现在娜塔莉怎么闹怎么哭喊都不为过。

    　　可是娜塔莉实在是冷静地太吓人了。

    　　“又有什么用呢？”娜塔莉眼角流下一滴泪花，但很快被她抹掉了。“我太弱了，进去只会添乱，哪怕是我现在都快担心死了，说出来又有什么用？只会让他们更担心罢了……这种时候我不能……不能哭的。”

    　　敖辛听着娜塔莉颤抖的声音，突然觉得这个女孩子懂事的让人心疼。

    　　“这里是反转世界还是帕路奇犽的世界？”

    　　许天行走在树林里小心翼翼外放着波导，搜寻周围的小精灵。

    　　树林里的植物完全不同于常磐森林中的那些，相比起来更像是常磐森林的原始形态。

    　　也就是说，许天所处的这片森林，很有可能是常磐森林在许多年前的样子，当时这片森林便被帕路奇犽拖入了自己的世界。

    　　因为帕路奇犽擅长的是空间能力而不是时间能力，所以这片维度里面时间流速极慢，森林的发展几乎没有什么进展，生物进化缓慢，导致无数年后的今天，这片森林依旧保持着原始森林的风貌。

    　　直到帕路奇犽将白杨镇也拖入自己的维度，和帝牙卢卡大战一场，将整个维度打的分崩离析，这片森林才惨遭破坏。

    　　“原始形态的树果吗？”

    　　许天拨开丛林，发现一颗缠绕着藤蔓的果树上挂着几颗蓝色的树果，看起来很像是橙橙果，但又有些许的不同。

    　　许天轻轻摘下树上的树果，手指捻开果肉细细打量着，确信这颗树果确实是橙橙果的原始形态。

    　　“没想到有朝一日还能见到原始植物，不知道有没有毒啊……”许天呢喃一句，而后突然展颜一笑：“就算有毒，爷有毒抗性啊！”

    　　果肉入口绵软，带着橙子的香味却又有一丝丝苹果的清香，许天还是第一次吃到树果，对这种原始橙橙果的味道很是喜欢。

    　　“有毒免疫的话应该……也不会拉肚子吧？”许天呢喃着吃光了树上所有的橙橙果，略作休整，继续上路。

    　　另一边，禁区外的众人终于做出了决定，只派了一个人进入禁区找人。

    　　是常大的副校长。

    　　老婆婆满脸焦急，对自己老师的这个决定很是不满：“老师，您都这么大年纪了，一个人进去实在是太危险了！”

    　　老人家紧了紧自己身上的风衣，放出了胡地，他回头看着昔日的学生摇了摇头：“你们这些年轻人对禁区一无所知，晚上的禁区到底有多恐怖只有我知道，再说了，如果小天真的进入了神庙，只有我能去救他……你能靠近毒雾吗？”

    　　“这……”

    　　“我意已决，不要再劝我了，我这个当长辈的，还是要出一份力的。”

    　　老人家在胡地的搀扶下，慢慢走进了禁地。

    　　在门外集合的引路人们面面相觑，他们是不认识老人家的，在他们看来，这只不过是常青大学的一位普通的老教师，可能在实力上连他们中最弱的那个引路人都不如。

    　　“婆婆，真的让那老头自己进去吗？连我们都忌惮三分的诡异裂缝，让那老头去不是送死吗？”

    　　“是啊是啊，恐怕那老头连禁区里的小精灵都打不过吧？别的不说，那只霸主土台龟可是有六十多级的样子呢！”

    　　“闭嘴！”

    　　老婆婆一声厉喝打断了那些引路人的交头接耳，她回过身来，佝偻着身形看着这些年轻的引路人，一字一顿说道：

    　　“那是我的老师，给我放尊重点！别说是你们了，就算是赤红和小智来了，也得叫他一声前辈！别的不说，单单是恩师的胡地，就能打趴下你们全部！”

    　　老婆婆的话语一出，顿时惊得这群引路人纷纷侧目，其实如果他们刚才机灵一点用图鉴扫描一下胡地，就不难发现那只胡地已经是巅峰级别了。

    　　老人家从十岁开始培养小精灵，如今已经快是百年老人的存在了，手里的小精灵又会弱到哪里去？

    　　甚至老人家年轻时候培养的虫系精灵都有比他先离开人世的！

    　　他实在是太老太老了，老到连走路都需要胡地搀扶着。

    　　但他也老到跟常磐森林打了一辈子交道，老到没有任何人比他更清楚常磐森林里的一切！

    　　那座教堂被他称为神庙，当年他就是在那里面，接受了常磐森林的恩泽，得到了常磐之力这样的神力！

    　　老人家被胡地搀扶着行走在禁区的草地上，胡地用意念拨开掩映得树丛，给老人家开路。

    　　“神啊，放过那个孩子吧……如果可以，我愿意用我的生命交换他……人类不能没有未来，而我已风烛残年，如果您还在注视着这个世界，请放过他吧……”

    　　老人家呢喃自语，好似在说给自己听，又像是说给这个常磐森林。

    　　

    　　				

