    中午。

    快到吃午饭的时候，陆阳接到了刘磊的电话，问陆阳中午有没有时间，中午超哥请客吃饭。

    丁超强请客，陆阳自然不会缺席，不仅如此，他还想弄一个横幅给超哥挂起来，上面就写着：庆祝超哥大学两年第一次请客。

    “妈，中午同学请客，我出去吃。”

    从房间出来，陆阳冲着正在厨房忙碌的钱芸说道。

    “吃去吃也不早点说，我煮了三个人的饭。”

    钱芸扭头看了过来。

    陆阳比划了一下手机说道：“这不是人家刚刚才打电话过来吗？”

    “行吧，我也管不了你，出去吃也好，省的你惦记我给青青煮的排骨。”

    锅里的排骨已经炖的差不多了，钱芸把砂锅盖子拿起来，用筷子在里面搓了搓。

    陆阳很想说，果然是亲妈。

    柳青青也从主卧走了出来，听着陆阳要出门，她手上还拿着一件厚厚的羽绒服，走到陆阳身边，她将羽绒服披在陆阳的身上，说道：“外面太冷了，出去要多穿点。”

    这几天温度骤降。

    现在估计都已经零下了。

    屋子里有暖气不觉得什么，出去保准冻死个人。

    这也是为什么流浪汉、三和大神都在南方的缘故，在北方……估计一个冬天就熬不过去。

    陆阳将手臂伸进羽绒服的袖子里面，又把里面的毛衣往外面扯了扯，柳青青先是帮忙整理了一下羽绒服的帽子，又走到前面，将拉链拉了上去。

    从厨房走出来的钱芸，看到这一幕，又是叹了口气。

    多好的闺女啊。

    真恨不得找个棍子给这不靠谱的儿子抽几下。

    “我出去了，我妈顿的排骨很好吃，中午多吃一点。”

    不顾老妈的表情，陆阳在柳青青侧脸上吻了一口，然后出了家门。

    ……

    还没到学校西门。

    陆阳就迎面碰到了刚刚出来的几个室友。

    丁超强被冻得瑟瑟发抖。

    这家伙只要风度不要温度，到现在还穿着一件卫衣，反观刘磊和李明博，明显就理智了许多，刘磊本来又高又壮，穿着一件红色的大棉衣，好像是一个圣诞老人一样，李明博也穿着厚厚的羽绒服，还带着沈燕送他的围巾。

    “超哥，出门多穿几件啊。”

    陆阳迎了上去，调侃了两句。

    “去去去。”丁超强死不承认自己冷，还说道：“年轻人火气旺盛，怕什么冷，你们一个个都太虚了。”

    话还没说完，超哥就打了一个寒颤。

    牙齿更是像是装了马达一样，哒哒哒的响着。

    李明博和刘磊都忍不住笑了。

    “超哥，去我那吧，我给你拿一件羽绒服穿上，咱们出去吃饭得很久，别到时候把你冻坏了。”李明博见超哥这么惨，忍不住说道。

    “不行，我没事。”

    超哥好面子，宁愿冷着也不愿承认。

    陆阳说道：“超哥，明博也是一番好意，你就别拒绝了，给他一个面子。”

    “别墨迹了，像个娘们一样。”

    刘磊瞥了超哥一眼。

    听到几个人的话，丁超强这才没倔强了，三人一起来到李明博在校外的仓库，李明博从卖的那些羽绒服里面挑了几件尺码差不多的拿了出来让丁超强选。

    “就这个黄颜色的吧。”

    丁超强拿起一个淡黄色的羽绒服，摘掉吊牌穿在身上，果然暖和了许多，他问道：“明博，多少钱，我拿给你……”

    “算了算了，进货价便宜，不值多少钱，超哥别客气了，走吧，不是说去吃饭吗？赶紧去……”

    李明博摆了摆手。

    一个寝室的，他也不好意思收钱，而且，摆摊一年多了，他现在也算是小有资本，不在是当初那个苦逼的穷小子了。

    现在宿舍里面，超哥是垫底最穷的那个。

    “那也不行，等回宿舍我给你，我现在做兼职也有钱。”丁超强也不好意思白拿。

    换好衣服之后。

    四人打了一个出租车。

    陆阳这才问道：“去哪吃啊。”

    西门这边这么多的饭店，竟然还到打车出去吃，超哥这次难到真的要大出血了？

    坐在前面的丁超强扭头回来，说道：“磊哥说四环边上有一家烤全羊味道不错，我带咱们兄弟们过去尝一尝。”

    “烤全羊那不便宜啊。”

    陆阳惊讶的看了一眼超哥，然后笑着说：“超哥，上午才考完英语四级，你这下午就请客，难不成你认输了？”

    陆阳没忘记之前在宿舍时候的打赌，如果超哥过了四级，陆阳就宿舍吃饭，如果超哥没过，丁超强自己要请客。

    这才刚刚考完，丁超强就直接请客了，而且还是档次不错的烤全羊，这不得不让陆阳多想了。

    丁超强面色不变，闷声道：“没有的事，成绩没出来之前，谁知道过不过，我请客也主要是为维护咱们宿舍兄弟感情，和成绩没什么关系……当然了，如果要是没过的话，这次也就当请客了，要是过了，陆哥你那顿也跑不掉……”

    三人都忍不住笑了出来。

    在一个宿舍一年多了，超哥什么样的性格他们还能不知道吗？死要面子活受罪，这家伙估计肯定考砸了，先请客，也免得到时候没面子。

    “明博，今天考试难不难？”

    陆阳问了一声李明博。

    李明博想了想，说道：“算是挺难的吧，我做过往年的考试卷，好像都比今年要简单一些。”

    听到这话，陆阳就更加肯定超哥一定是考砸了。

    “怎么样，你能过吗？”陆阳又问道。

    “不知道，大概率的话应该可以过吧。”李明博也没百分之百确定自己能过，当然，陆阳知道他一向很谦虚，如果李明博四级都过不了，那计算机系估计也没几个人可以过了。

    “磊哥呢？”

    陆阳问刘磊。

    刘磊说：“好多都是蒙的，听天由命吧。”

    这家伙也是一个咸鱼，淡定的很……

    市区的路有点堵，刚过一个路口，一辆公交车就从旁边窜了出来，还直接变道到出租车前面，司机破口大骂了几句。

    几人也没在聊天了。

    过了大概二十分钟，他们终于到了地方，丁超强付了二十块钱的车费，四人一起从车上下来。

    “磊哥，是这个地方吗？”

    丁超强看了看不远处的农家乐问道。

