
　　皇甫策被带领着来到了书房里。

　　在皇甫澈还是植物人的时候，他来看过他几次，后来也就不来了，这是皇甫澈醒来，他第一次来看他。

　　皇甫澈坐在轮椅上，手上拿着一本书。

　　“哥，好久不见了。”皇甫策仔细打量着这书房，尤其是书桌以及皇甫澈背后的书架上，发现并没有和公司相关的东西，都是一些书籍。

　　“是啊，好久不见。”皇甫澈翻了一页书，将那本书放到了桌子上，插进去了一个书签。M.23sk.com

　　皇甫策看清楚了那是一本小说，好像是武侠小说一类的，他顿时笑了起来，“哥，有时候不得不羡慕你啊，在床上一躺就是三年，这三年什么都不用理会，现在醒了，还能有闲情逸致看小说，弟弟我就没有你这么好的福气喽。”

　　他倚在书桌旁拿起那本书看了看。

　　皇甫澈淡淡一笑，“这还要多谢谢我这个好弟弟呢，要不然我也没机会躺三年，更没机会看小说。”

　　皇甫策的脸一僵，看来车祸的事情，皇甫澈也猜到了是他所为。

　　“哥说的哪里的话？”

　　“行了，别装了，你我心里清楚得很，何必呢？不累吗？”

　　皇甫策听见皇甫澈这么说，直接把那本书丢到了书桌上。

　　“是啊，就是我做的，又怎么样？你能拿我怎么办？”皇甫策大摇大摆地在书架上翻看着，“我就是要你死！”

　　“只可惜我命大。”

　　楚凌熙睡了一觉起来，红糖水已经给她准备好了，她知道这肯定是皇甫澈吩咐人给她准备的，心里又是一阵暖暖的。

　　喝了红糖水，觉得浑身上下都热起来了，她伸个懒腰走了出去，刚好碰上了林崇。

　　“林叔，我让你送的水果送了吗？”

　　“送了，少奶奶吩咐的，我能不办到吗？不过……”

　　见林崇吞吞吐吐地说不出话来，楚凌熙立即紧张起来，“怎么了，林叔？”

　　“大少爷有些咳嗽，好像身体不太舒服。”

　　“啊？可能是昨天晚上开着窗户了，他刚醒过来，身子弱，八成是有点感冒了。”楚凌熙立即担心起来。

　　“是啊，是啊，可少爷的性子啊不爱吃药，少奶奶要不您看给少爷准备点什么？”

　　楚凌熙琢磨了一下，“我去给他熬一碗冰糖雪梨汤吧，润肺止咳去燥。”

　　“好好好。”

　　楚凌熙想着就立即跑去了厨房。

　　林崇笑眯眯地看着楚凌熙，少奶奶如此通透，这两个人八成是好事将近了。

　　书房里，皇甫澈还在和皇甫策对峙着。

　　皇甫策推着皇甫澈的轮椅在书房里转悠着，“我的好哥哥，我今天来呢，是有一个秘密要告诉你，你知道吗？给你冲喜的新娘子是谁？”

　　皇甫澈早就知道了，可还是假装一副不清楚的样子，“还不是慕万德的千金。”

　　“哈哈哈……”皇甫策狂笑起来，“慕家的千金？哈哈哈……你以为慕万德那个老狐狸会把自己的掌上明珠嫁给你一个植物人？你也太看得起你自己了吧？”

　　皇甫策蹲下身来看着皇甫澈，“慕万德那个老狐狸有一个继女，是他的老婆和前夫生的，他舍不得嫁自己的女儿，就只好把那个女人给了你，而真正的慕心慈早就是我的人了。”

　　“你——”

　　皇甫策见皇甫澈生气的样子，越发狂妄起来，“反正哥哥是个植物人，也无福消受，那么漂亮的美人给你岂不是可惜了，我知道哥哥不会跟我计较的。”

　　“皇甫策，你不要欺人太甚！”

　　“还有啊，我要告诉你，慕心慈长得那叫一个水灵漂亮，身子也是美的很，她在我的身下叫的那是一个动听呢。”

　　皇甫策一副回味无穷的样子。

　　就在这个时候楚凌熙端着熬好的冰糖雪梨上来了，刚走到门口就听见了皇甫策的声音。

　　因为听见了陌生人的声音，她没有立即走进去。

　　“据说哥哥身边的女人是个丑八怪，哈哈，啧啧啧，反正你也是残疾，残疾和丑八怪不是很配吗？你说对不对，我的哥哥？”

　　皇甫澈剧烈地咳嗽起来。

　　听着那咳嗽声，楚凌熙十分心疼。

　　她知道这个人大概就是皇甫澈的弟弟，那个一心想要致皇甫澈为死地的男人！

　　因为自己的容貌，他大概会好好地把他给贬损一番吧。

　　楚凌熙忽然一阵内疚，皇甫澈对自己那么好，而自己给他带来了什么，是别人的侮辱和嘲笑！

　　皇甫澈本就身体弱，如果再被气出个好歹来……

　　“我那个丑八怪的嫂子呢？怎么不见她出来招呼招呼我这个小叔子，让我也看看究竟有多丑？是什么样的丑八怪才能配得上我的残疾哥哥呢？哈哈哈……”

　　楚凌熙听到这话立即回到了卧室里，她从自己的包里找到了自己的药水。

　　她来到洗手间里站在了镜子面前，手里拿着药水竟然有些发抖。

　　她已经维持这副丑陋的样子六年了。

　　楚凌熙和慕心慈长得都像陶静，陶静是个倾国倾城的美人，有一次，慕心慈听佣人谈起，都说楚凌熙长得比慕心慈更好看。

　　慕心慈嫉妒楚凌熙，所以想要毁了她的容貌，这件事被一直袒护楚凌熙的佣人知道了，她给了楚凌熙两瓶药水，这药是用中药研制而成的，涂在脸上，那颜色用普通的水根本洗不干净。

　　佣人告诉楚凌熙，她想要活命就必须夹起尾巴做人，与其等着慕心慈动手，不如自己动手。

　　于是楚凌熙将那药水涂抹在脸上，谎称自己上化学课被化学试剂烧伤了脸，好长一段时间之后，她的脸上留下了红色的一片斑，她也就被冠上了丑八怪的名号。

　　那佣人还给了楚凌熙另外一瓶药，那药可以中和脸上的药水。

　　不过楚凌熙没有试过，也不知道是不是真的。

　　她曾经也试一试，可是药水有限，她不敢轻易尝试，她有时候做梦，甚至还会梦见，那个佣人骗了她，斑是去不掉的。

　　楚凌熙深吸一口气，将药水在脸上慢慢涂抹开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第59章 她为什么成了丑八怪免费阅读。https://xs.23sk.com 