    喷沙虫的身躯被无数爆弹和溶解液淹没，轰炸者最终击杀了每一只喷沙的巨虫，它们虽然体型硕大，但却没什么防御力，逃跑时也是慌张的到处跑，没有了之前的配合的样子。

    与此同时，闪光林地在出现巨响之后，紧接着就见一片火焰的光芒猛地亮起，燃烧的烈焰顺着地面铺满的沙尘往周围扩散开，整个林地瞬间就陷入了一片火海。

    琳在闪光林地内的眼球清楚的看到这一切，刚才有一只爆甲从天空冲下，撞在了刚才喷沙虫喷在闪光林地的沙尘上，然后就烧起了熊熊大火。

    沙尘会燃烧？的确是的，不用分解喷沙虫琳也知道，显然是喷沙虫体内有某种可燃烧液体，它们将这些沙和体内的某种易燃液体混合，才将其喷向林地之中。

    似乎阿兹特克虫和印加虫群它们都喜欢攻击闪光林地，为什么呢？它们知道闪光林地的树很难种么？或者说它们认为琳的基地在闪光林地之下？

    大量的储水者已经到达了燃烧的闪光林地，储水者本身是用于种植的，身长一米左右的蠕虫型兵种，但它们可以喷水来达到灭火效果。

    每只储水者都在河中吸满了水，琳一边让它们灭火，一边考虑着这个问题。

    喷沙虫出现时琳还有些怀疑，但刚才爆甲撞下来时，琳就知道这肯定是印加虫群的进攻了，似乎印加虫群除了沙漠巨坑外还有别的通道能到达地面，问题是那个通道在哪呢？

    刚才轰炸者追喷沙者时。喷沙者并不是慌张乱跑。而是故意装出慌张乱跑的样子被轰炸者杀掉。目的明显就是不想让琳知道它们从哪出来的……

    这个印加虫群，真是相当的聪明。

    不过这样，才有有趣的感觉，之前不管是奇布查虫和阿兹特克虫都不算强大，只有印加虫群的战争才有意思呢。

    琳发觉自己好像觉醒了某种特别兴趣……不过这种情绪在一亿年前就有了吧？和强大的对手战斗时，会感觉比较有趣。

    忽然，闪光林地的上空，传来了一阵呼啸声。

    是爆甲……

    位于扭曲树顶的眼球触须看到。有数十只爆甲从高空之中的云层里出现，朝着地面急冲而下，显然是来阻止琳灭火的。

    在扭曲树林之中，狙击者们已经就位，数百枚各式各样的弹头瞄准了空中的爆甲虫群。

    当最快的一只爆甲接近闪光林地时，只听一个细小的声响，一根木质尖弹瞬间刺穿了它的腹部，尖刺穿透了爆甲体内储藏液体的囊袋，使得两种液体混合，这只爆甲轰的一声就在空中炸掉了。

    几乎没有任何的迟疑。其他爆甲瞬间散开，但就在这个期间又有三只爆甲被琳she爆腹部。

    狙击者的威力并不比炮台强。但关键是它们很隐秘，隐藏在树枝之间，并且有变se细胞作为保护，爆甲根本无法看到它们的所在，从而无法躲开狙击者的攻击。

    爆甲这时全都往高空撤退，琳让狙击者们一同瞄准了往高空飞去的爆甲。

    狙击者的she程不是很远，但弹头就不一定了，琳使用一种尾部有炸药的新型弹头，可以在飞行时爆炸以进行二次推进，she程甚至能超过炮台。

    she击！

    在狙击者的齐she之下，空中传来了一片轰鸣的爆炸声，大量的爆甲的体液如雨点滴落而下，洒在了扭曲树之上。

    但是，却没燃烧起来……

    扭曲树的树皮有特殊的xing质，即使被雷击中也很难燃烧，这些液体更不会引起什么火焰了，其实在地面那些火也只是烧一烧地表，是无法蔓延上扭曲树的。

    琳推测大概击落了大部分爆甲，但还有一些逃进了云层之中，它们速度相当的快，不是那么容易全数击落。

    这下，它们应该不会再那么快的回来攻击了吧？

    现在最大的问题是，它们从哪里来呢？沙漠上琳有很多的飞行者在探索，但并没有见过沙漠巨坑以外的任何洞穴。

    也许它们把出口隐藏在沙漠之下？的确有可能，但这样就很难找到了，而且也无法知道有多少出口。

    琳现在让轰炸者们开始分解那几只被杀掉的喷沙虫，看看从它们体内能否找到什么线索可以追踪。

    琳分解了其中一只喷沙虫，就是被穿躯者所刺穿的那只，琳用穿透者在它的体内合成了读脑者，而在吞噬它的脑之时，发现这个喷沙虫的头部有两根触须直接连接到大脑，它们通过这个来获得信号。

    这个可能是印加虫群的‘首领’发送给它的信号，说不定用这个能发现首领的位置，琳用读脑者连接上这两根触须，并开始接受里面的信息。

    和脑袋虫一样，这是靠类似电流的的信号，琳最近对信号也有所研究，其实都是与电有关的东西，现在琳的读脑者能清楚读取，琳还可以根据电流信号，来看看首领是如何指挥喷沙虫的每一个肢体的。

    在接上的那一瞬间，电流顺着触须进入了读脑者的身体内，看来喷沙虫即使死了也能继续收到信号，但是这个感觉是什么？

    琳收到的并不是一个信号，而是很多个，起码有数百个，而且相当的杂混不清晰，琳无法将这些信号变化为指挥肢体的信号

    沙漠中的风沙特别的大，是不是沙尘导致信号错误了呢？琳试着调整一下读脑者，可能连接方式不对，这时这些信号已经越来越近了……

    似乎就在附近的样子，首领难道就在很近的地方……好像……只有一百多米。

    琳让读脑者连接上这只喷沙虫的眼球，并迅速地将喷沙虫的眼球给啃噬干净，制造出一个自己的眼球来观察外面的环境。

    在沙风暴之下。可见度只有三十米左右。琳感觉那些信号已经慢慢地接近这个范围了。

    ……出现了！

    沙尘之中。一头身形硕大的的巨虫从中走出，那并不是首领，而是……喷沙虫？

    怎么回事？为什么会从另一头喷沙虫那里收到信号？信号不是应该由首领发出么？

    而且，这个信号还不止一个，在风沙之中，巨大的喷沙虫继而连三地出现，它们的数量一共有三十只，比之前还多了几倍。

    除此之外。还有相当多的小型虫类在它们的身下走动，它们的身形很像蜘蛛，但只有一米多的长度。

    喷沙虫们一字排开，转身将腹部对准了扭曲丛林的方向，同时吞噬大量的沙粒，腹部也慢慢地膨胀了起来。

    打算开始第二轮进攻了么？印加虫群……果然它们打算不在地底战斗，而是攻击地面。

    喷沙虫这次有些不一样，它们腹部膨胀到一定程度就开始迅速地缩回去，紧接着随着‘嘭’的一声，一枚巨大的沙球顿时爆she而出。

    巨大的沙球被she出了超过三百米的距离。直接撞在了林地外围的扭曲树上，强大的冲击使得整棵树都产生了一阵猛烈的颤抖。

    琳让树上的眼球触须看向树被击中的地方。只见大块的树皮都被剥去，露出了树木中的结构，这个沙球的威力还真是强，喷沙虫可能是用肌肉将吞进去的沙压紧，然后在以某种液体将其凝固再喷she出去，这几乎有和石头一模一样的硬度和威力。

    如果再来几次，可能扭曲树的树干会被打断，而且喷沙虫现在有三十只，它们现在都在不停地吞噬沙粒，腹部也越来越大了。

    ‘呜……’！突然一只喷沙虫发出了剧烈的惨叫声，它的身下，一根尖刺直接刺入了它的腹中。

    这次攻击打断了一只喷沙虫的喷she，但其他的依旧成功地将巨大的沙球she出，击在扭曲丛林外围的树木上发出了一阵阵巨响，有三颗沙球同时前后击在一棵树的树干上，强大的冲力让这棵树的树干断裂开，这棵高达五十多米的扭曲树一边发出剧烈地吱嘎声，一边往旁边倒去。

    这时，喷沙虫脚下的那群蛛型兵种开始聚集到那几只被刺穿的喷沙虫腹部下，从尖刺凸出的地方开始不断地挖掘起来，它们只用了几十秒就挖到了穿躯者所在的位置，随之这群蜘蛛一齐涌上，用尖锐的利牙撕咬穿躯者的身体。

    原来那些蜘蛛是用来挖穿躯者的么？

    穿躯者的甲壳极其坚固，但被一群蜘蛛围着，它也无法移动，这些蜘蛛还会分泌溶解液，能够慢慢地腐蚀穿躯者的甲壳。

    看来得试试空军了。

    这时，大量的轰炸者再次聚集了起来，它们之前回到了浮空绿毯处补充能量，现在补充完毕的它们集中在了喷沙虫群的上空，并往下投出无数爆弹。

    尽管风沙很大，但喷沙虫似乎知道轰炸者的攻击，它们立刻把腹部抬起对准天空，无数小颗粒的沙球顿时爆she而出，它们和大量的爆弹撞在了一起，在天空中响起一片砰砰声。

    小颗粒的沙球虽然飞的不够高，但却成功的拦截下了轰炸者投下的大量爆弹，只有少数的爆弹落在喷沙虫身上，这样对它们造不成什么伤害。

    这时，琳听见轰炸者们的周围响起了许多声音，只见四面八方的云层间冲出了无数爆甲，它们往轰炸者的身上撞去，在一阵阵的轰鸣声之下，轰炸者与爆甲一同地化作了无尽的灰尘。

    还有许多爆甲冲向了地面，它们在喷沙虫喷出沙球的那一瞬间撞了上去，在这一瞬间，沙球顿时整个燃烧起来，变成一颗巨大的火球，在爆甲的帮助下，数十颗巨大的火球飞向了闪光林地。

    闪光林地，再次化作了一片火海…

    这可真是有趣的战术……

    看着熊熊燃烧的闪光林地，琳给了印加虫群一个评价。

    那么，也该反击了。(未完待续……ps：感谢~阿气~的588~

    感谢~godman~的月票~T

