    “这从何说起？”蒙巴顿元帅不解，在他看来世界经济平稳，美国的优势短时间看不到可以被颠覆的可能，英国就算是加大投入，也不可能在军事上和美国相提并论。

    艾伦威尔逊也不好说，美国因为越南战争花了将近三千亿，沉吟片刻道，“德日两国在美国的默认下，压低汇率促进出口，国家经济存在着严格的低估，现在美国的经济平衡大头在汽车产业上，而这几年我们都看到德日汽车行业的发展。一旦美国汽车顶不住德日两国的竞争，美国的进出口平衡很容易就被打破。”

    “汽车这个产业看起来高端，但对主要工业国家来说，还真不是多难的事情。”

    当然对后发国家来说，在好的经书念歪也很容易，比如某大国的汽车行业，不能说全部，绝大多数车企都是混吃等死，长城那样有点追求的车企还是凤毛麟角。

    就算是电车领域，在特斯拉进入国内市场之前，到处都是骗补贴的车型，续航两百公里敢买五十万，特斯拉进来了，这才变得良心起来。

    “美国的进出口平衡是脆弱的，一旦有人对美国发起金融攻击，美国进入逆差当中，英国难免不会受到影响。”艾伦威尔逊这么解释。。

    “谁敢呢？”蒙巴顿元帅忍不住笑出声，然后就听到女婿懒洋洋的说出了戴高乐的名字，这才心中凛然，“要是他的话，还真的说不定敢。”

    “加强我们的军事力量，不管从哪方面来说，都是有好处的。战后欧洲国家经济普遍恢复，英国如果不从一定意义上表明军事强国的身份，可能会遭到轻视，我想，艾登首相也没准备接受，成为美国一个普通小伙伴的事实。和法国、意大利、德国相提并论。”

    开玩笑，英国的经济总量是以上国家的三倍，就算是这些国家近年来总是用货币贬值促进出口, 英国在数字意义上的三倍也是事实。

    马来亚都和日本的收入是一样的, 而当前日本的人均收入约为意大利的一半, 法国的三分之一多，春秋笔法一下，都可以说马来亚的人均收入和法国相差不远。

    反正马来亚的居民就算是来到欧洲, 也只是走马观花一下，看不出来有多少差距。

    数字不会骗人？数字不会欺骗富人, 而总是欺骗穷人。

    法国是艾伦威尔逊劝说岳父大人争取增加军费核心, 英国的经济条件是增加军费的基础, 而外在条件是法国可能会对美国、以及英国的影响力造成冲击。

    “哪怕在一艘呢？”艾伦威尔逊一副海军女婿的口吻道，“还能拯救造船业。”

    对于一个资深官员来说, 找到充分论据证明自己的主张有道理，就和加薪一样容易。

    如果可以的话，艾伦威尔逊可以一瞬间, 就用财政部、外交部、国防部的专业文件把内阁淹没。

    原因则是, 谁来推动这件事, 至少在目前为止, 艾伦威尔逊还不具备推动增加军费的能力，他争取以后可以不总麻烦岳父大人, 但现在，还得蒙巴顿元帅来办，他可以从白厅那边帮忙。

    “你可能走错路了, 当初没考虑过从军？”蒙巴顿元帅轻笑一声道，“如果你能够在几十年后做国防参谋长的话, 肯定受到军方的爱戴。”

    “这不是爱戴不爱戴的问题。既然英国自认为是强国，军事就不能太弱。”艾伦威尔逊实话实说, “日不落帝国的荣光，建立在击败西班牙、荷兰、法国和德国的基础上, 没有这些，只不过是边陲小岛罢了。”

    说的直接一点，没有哪个国家的强盛时期没用军事强大来表现。汉唐是迎面击败了匈奴和突厥，才会被公认强大，哪怕唐朝后期陷入了无限内战中，中前期也会被铭记。

    再看宋朝呢，如果说文治不达标肯定是污蔑, 唐宋八大家占了六个、四大发明占了三个、宋元四大数学家也占了三个，文治上肯定是很有建树，才能有这样的结果。

    可对外没有过硬的战绩，人们想起来就是不能打, 自然遭受诟病也就理所应当了。

    “道理我都懂，可没这么容易？”蒙巴顿元帅有些为难，“之前加过一次军费了，现在倒是可以借着对法国的应对提一提，但也不一定会成功。约翰-普罗弗莫这个人，也不是好对付的？”

    “国防大臣换人了？”艾伦威尔逊一挑眉，倒也不是很吃惊，内阁大臣的平均任期也不是很长，只不过四大国务大臣还是稍微稳一下的，嘟哝着，“约翰-普罗弗莫？”

    他的脑袋灵光一闪，好像就在古巴导弹危机前后，英国保守党有一个重要政客陷入了间谍门当中，好像就是这个名字。

    “你认识他？不应该啊。”蒙巴顿十分好奇，自己的女婿在白厅人脉广阔，但在内阁圈子，好像没听说过和谁特别交好。

    就算是岳父也不能这么污蔑女婿，艾伦威尔逊自认为和教育大臣麦克米伦先生，还是保持着良好的私交的，哪怕对方已经不如原来炙手可热，他见到仍然会礼貌的问好。

    “现在不认识，不代表以后不认识。”艾伦威尔逊一副国家基石的模样，这么多年了，他也应该为英国出一份力了，比如抓捕一个间谍什么的。

    如果约翰-普罗弗莫这个国防大臣识相的话，赶紧堵上身为保守党重要人物的前途，在再一次增加军费这件事上，站到军方这一边。

    不然的话，艾伦威尔逊无限忠于大英帝国，肯定无法容忍这么一个国防大臣，出卖祖国。

    “南地中海的局势正在超出掌控，必须增加军费。”蒙巴顿元帅声嘶力竭的声音，出现在约翰-普罗弗莫的办公室当中。

    而回到国防部的艾伦威尔逊，叫来了政府通信中部的盖伊.利德尔，布置了一个重要任务，幸亏他本人是联合情报委员会秘书长，要是同级官员，肯定会被质疑。

    “事情这么重大，现在谁都不能相信……”艾伦威尔逊一脸凝重的低语，“我们当然是希望什么事都没有，但万一是真的，还要考虑各方面的影响。”

    艾伦威尔逊也不知道自己现在演技退步了没有，看来应该找赫本补补课了。演技不磨炼是不行的，这是安身立命之本。

    名义上的英国情报总话事人，现在这么一副表现，盖伊.利德尔自然是不敢怠慢，表示会马上进行安排监控工作。随后安慰了艾伦威尔逊两句，“秘书长，你也不用担忧，说不定什么都没有。”

    “这当然是我追求的，就怕，算了，小心一点。”艾伦威尔逊绷着脸，菲尔比反间谍也就图一乐，真要说反间谍，还得他亲自出马。

    历史上这位倒霉的国防大臣，因为这一间谍案失去了一切。

    之前约翰-普罗弗莫还是一个享有盛誉的政治家。

    他曾经是受人尊敬的国会议员，而且担任过好几个有威信的职务，最近的一个职务是国防大臣。他还常与从前是演员的妻子一道去某些名胜地旅行。

    但曝光之后这些已不重要了，在众议院的调查中他与模特克里斯汀克勒有不正当的关系，更为严重的是据说普罗弗莫与苏联前海军上尉伊凡诺夫共享了克里斯汀。

    在这桩丑闻中涉及到的另一个人是整骨疗法专家斯蒂芬-沃德医生。

    沃德被控告为普罗弗莫与克里斯汀的牵线人。他曾经告诉这个女人可以从普罗弗莫口中为苏联搞到高级秘密情报。普罗弗莫的行为严重危及国家安全，举国为此震惊。

    英国政府几乎因此解散，工党高喊“辞职”，首相麦克米伦和保守党的信誉一落千丈。不久，普罗弗莫辞去了他的职务，沃德医生则遭到了逮捕。

    如果这一次增加军费，约翰-普罗弗莫可以站在爱国的一边，反正目前仅限于秘密调查，艾伦威尔逊说不定会让这位国防大臣全身而退。

    毕竟约翰-普罗弗莫现在已经算是保守党有数的巨头，发展顺利的话，说不定可以在保守党那边，结一份不错的善缘。

    人不能总是考虑眼前的蝇头小利，国防大臣发展顺利的话，说不定会在未来帮助他一些事，作为白厅的栋梁之才，目光要长远，才能乃至超出。

    细细想来，艾路威尔逊自认为还是很宽容的，除非像是邓肯那样的人，否则他和大臣们的关系都十分和睦，比如说正在增加文学课程的教育大臣麦克米伦。

    “文学课程增多不说完全没用吧，也基本没用。不过对国家的安稳是有用的，让他们陷入这些细枝末节当中，就不会想太多。”

    在和教育部常务次长劳伦斯闲聊的时候，艾伦威尔逊这么评价着麦克米伦的新工作。

    “这不正是我们的目的么？”劳伦斯微微一笑，主动举杯和艾伦威尔逊碰在了一起，脸色一正道，“我们是普及灿烂的文化，将其深入民间。还能减少失业率。”

    “为了文化和失业率的减少干杯。”艾伦威尔逊举杯，将威士忌一饮而尽。

