    桂妮薇儿看着并不高大，但是挺拔无比的亚瑟，仿佛想通了什么。

    “我嫁给的，是亚瑟王，我是亚瑟王的王后。”

    她也站起身来，走到亚瑟的旁边，拉过亚瑟的手，紧紧握住。

    “无论你是男性的亚瑟，还是现在的亚瑟……”她看着亚瑟深邃如宙的眼眸，认真说到。

    “王后……”亚瑟身体一阵，对着桂妮薇儿露出一个如释重负的笑容。

    “那么，夜深了，王，请就寝吧……”桂妮薇儿的脸上露出不自然的潮红。

    亚瑟一愣：“唉?”

    桂妮薇儿打开了新世界的大门，直接拉着亚瑟的手走回了床边。

    “等一下，王后，等！……唔！……”

    ……

    梅林和安诺在告别崔斯坦后，一同返回卡美洛。

    两人身高相差不大，但是一个消瘦，一个壮硕。

    “说起来，你我初见之时，我看上去可比你年轻多了。”安诺抚摸着自己胡子拉碴的下巴，打量了一下自己的友人。

    “但是我是永远年轻的花之魔术师梅林大哥哥哦，看上去年轻是必然的吧。”梅林的笑容带着一丝追忆，“反倒是当初稚嫩的你，如今却显得年纪大了。”

    安诺不在意的抖了抖肩：“怎么说我都已经快四十了，说一声显得苍老也不为过，只要这具身躯还能为王战斗，就不会停下来吧。”

    “现在没什么战事，留在卡美洛王庭处理政务，会不会不习惯?”

    “唔，是挺不习惯的。”安诺活动了一下手腕，“不过阿格规文卿能帮我不少忙。”

    “对了，我听说阿格规文的弟弟找过你?”梅林提了一嘴。

    “经常和兰马洛克一起行动的那个小青年啊。”安诺提到孩子，嘴角不自然的扬了起来，“是来找过我，说是想让我帮助他训练变强。”

    “叫高文?”

    “啊，高文。他还有一个弟弟和一个妹妹，加荷里斯和加雷斯，虽然是那位公主的孩子，但是都很可爱啊。”

    “阿格规文不也是那位公主的孩子吗?是不是显得太过阴沉了?”

    “我倒是没觉得他阴沉。”安诺毫不在意，“身为兄长，沉稳和冷静是必须的。”

    两人一边走一边聊，不一会就走到了卡美洛王城的城门处。

    安诺的坐骑正驮着兰斯洛特在城门处踱步。

    兰斯洛特颓废的趴在马背上不省人事，旁边的地面上有一摊呕吐物。

    安诺额头上露出一丝青筋：“这个混小子！”

    他走上前去，把兰斯洛特抱了下来，夹在臂弯，对梅林提出了告辞。

    “梅林，帮我把这匹马安顿一下，我先去处理一下这个混小子。这次酒醉令他的骑士道蒙羞，我需要告知仙女。”

    梅林只是微笑挥手：“代我向仙女问好。”

    安诺点了点头，骑上另一匹健壮的马，向着圣湖的方向疾驰而去。

    梅林看了一眼城内的王庭：“嘛，明天就不帮你请假了，反正估计王明天也不会开会……估计也不会起床就是了。”

    被安诺扔在马背上的兰斯洛特：“莉雅……”

