    难道自己除了“嗔”又多了一个瓶颈？

    想到瓶颈，火灵就是脸色一白。

    这千年时间她就卡在了“嗔”上，若是又填了新的心境漏洞……

    这可如何是好？

    她又豁然想起，之前在停放坐骑的院门口，自己似乎遏制了“嗔”？

    那岂不是说……

    这次的心境漏洞，比“嗔”还要棘手？

    怎么办？

    火灵左思右想，终究是想不出什么办法。

    自己该怎么办？！

    总不能将胡雷斩杀，以灭心魔吧？

    那样岂不是真的入魔了！

    背靠着房门，火灵胡思乱想了好半晌，又想起胡雷是来告别的，连忙手忙脚乱的翻找衣衫。

    等他走了，也许会好点！

    可是，他要走了……

    不对！

    他走了，自己就能安心修行了！

    火灵不断的暗示自己，告诉自己只要胡雷走了，她就能慢慢适应。

    拍了拍鼓胀的良心，火灵勉强平复了一下，整理了一下新换的一身衣衫。

    那是她最心爱的驼仔装，胡雷第一次做的那身。

    不自觉的就穿了，此时再想换也来不及了。

    在门前深呼吸了几下，确定自己浑身上下都收拾好了，火灵才将门打开。

    “走吧！”

    此时的火灵已经面色如常，还微微抬着下巴。

    “那个……师尊。”

    胡雷见她似乎恢复了往日的傲娇，微微犹豫了一下，问道：“不知咱们教中可有擅长丹药之人，我父亲那边身体有恙，我想弄些丹药以备不时之需。”

    火灵想了想，不情不愿的道：“石矶倒是精擅此道，她常常炼丹做些善举，但她劫气缠身，恐怕……”

    想到胡雷当时看石矶的眼神，她心中有些不舒服。

    又补充道：“还有吕岳道兄对瘟病极为擅长，余元师兄对毒丹擅长，想必对于强身健体的也会有所涉猎吧？”

    这话说的有些底气不足，毕竟这两人擅长的领域和健康相悖。

    胡雷若有所思，看来截教里没什么丹道人物。

    不像阐教，有太上老君以丹药出名，而元始天尊似乎是炼器也很厉害。

    截教倒是擅长一些其他的东西，比如金鳌岛的阵法，还有九龙岛那样豢养异兽的。

    不过，石矶擅长丹道，他还是第一次得知。

    可是确实如火灵所说，她毕竟劫气缠身，自己还是别去触碰，搞不好提前入劫就糟了。

    不如回去先看看父亲情况如何，若是实在不行再去趟石矶那里。

    自己之前也对她有过提醒，就算借些丹药，也不算欠下人情，了吧？

    火灵见他沉吟起来，抿了一下娇艳的红唇，道：“金灵姐姐库房里虽没有丹药，但有不少贵重药材，强身健体倒是无虞，一会儿我会帮你讨些。”

    胡雷也不客气，点了点头：“好！那就拜托师尊了。”

    两人出发直奔金灵的右偏殿，很快被童子带进去。

    此时金灵圣母、余元正在和闻仲、余化两人拜别。

    听说胡雷要回去看望父亲，几人都露出欣慰之色，金灵圣母点头赞道：“胡雷，我就知你是个孝顺的，听说父亲有恙，竟连圣人讲道都不听了。”

    没等胡雷说话，火灵接口道：“金灵姐姐，胡雷回去看望父亲，我这个做师尊的本应表示一下，奈何囊中羞涩，不知姐姐可有强身健体，治病去疾的丹药与我几颗，待我将来有了好物再还姐姐。”

    金灵圣母似笑非笑的看了她一眼，道：“你对我的库房又不是不清楚，况且我又不擅炼丹。”

    见火灵有些尴尬，她笑了一下，对胡雷道：“库房里有一些药材，便给你带上一些，算你师尊送你，拿回去给你父亲养养身子吧。”

    说完又吩咐童儿去取：“去取两只人参，挑选千年以上的。”

    胡雷心中一喜，感激的看了火灵一眼，见她也点头，才连忙道谢：“多谢金灵圣母前辈！”

    金灵摇头道：“谢你师尊吧，她可不轻易开口的。”

    余元此时若有所思，他摸了摸自己的大红胡子，随手一翻拿出一个豹皮囊，从里面也找出一个玉瓶。

    “我平时倒是偶有炼丹，不过大多都是毒丹，这瓶里也是些解毒丹，不知你能不能用上，先拿着以备不时之需吧。”

    胡雷又看火灵，见她点头，才连忙双手接过，嘴里道谢：“多谢前辈赐丹！”

    “无妨，都是同门，自然要互相帮衬。”

    余元点了点头，又将豹皮囊整个交给余化，道：“坐骑、宝兵你都已经有了，这里有一些毒丹和解毒丹，还有一件左道之宝，名为戮魂旛，便与你护身，等闲莫要轻动这些东西。”

    余化眉开眼笑的道：“多谢师尊赐宝，我一定审慎使用！”

    这个黄脸赤髯的汉子，喜不自胜的打开豹皮囊，拿出一面阴气森森的黑色小旛，爱不释手的把玩了起来。

    这时童儿也捧着人参回来，交给胡雷。

    胡雷连忙接过，再次感谢道：“多谢金灵圣母前辈！”

    “你们此去世俗之中，莫要忘了同门之谊，彼此要多加照应。”

    金灵圣母挥了挥手，又叮嘱道：“大劫将近，若是有异便回来碧游宫中，万事有老爷做主。”

    “是！”三人异口同声。

    这就是有靠山的好处，若是躲到碧游宫，就算是其他圣人也一时间拿你没办法。

    闻仲此时率先起身，道：“两位道友，我们这便出发吧！”

    “闻仲前辈稍待，我回去取了坐骑便走！”

    胡雷答应一声，就回左面偏殿中去找小魔驼。

    待他骑着小魔驼出院，火灵也跟了过来，故作镇定的叮嘱道：“若是你父亲无事，便早些回来。”

    似乎觉得自己说的有些暧昧，又补充道：“这边讲道要持续一阵，能听听圣人老爷讲道，对你以后修炼大有好处。”

    胡雷含笑点头：“师尊放心，我回去一趟看看，想必有了金灵前辈赐予的两株人参，足以让我父亲养好身体。”

    二人走出偏殿，胡雷也有些不放心的叮嘱：“师尊在这边也注意些，尤其修炼之时，一定小心，最好让师祖为你护法，免得再走火入魔，伤了道基。”

    即使是金仙，若是伤了道基就再难更进一步。

    不过听到胡雷竟提起此事，火灵俏脸微红，声如蚊呐却透着傲娇：“不用你管！”

    胡雷有些尴尬，干笑了两声。

    此时闻仲和余化也已经出来，胡雷一催小魔驼与二人汇合，又回头道：“师尊保重，我要走了！”

    【再次提示】本书11月1日上架。

    希望喜欢本书的大佬们，能在1号都来捧捧场，赏口饭吃，拜托了！

