    第169章眉眼流转，烟视媚行（一更）

    大将军燕无率军大破金国军队，随后长驱直入，横扫金国半壁江山，生擒金国三王子呼延御，俘虏金兵七万余人，这一仗，胜得无比的漂亮。

    随后金王求和，边关战事停歇，炀帝着令大将军燕无和卫王赵离一起押送金国将领俘虏回朝。

    终于，在赈灾的事情越来越顺利的时候，大军班师回朝。

    其中有这一战的大功臣燕大将军，卫王赵离，以及不少有功的将士，当然，最让人议论不止的还是金国俘虏之首，金国三王子呼延御。

    所有人都在看笑话，据说那贵妃叶绾绾就是落在这金国三王子手中，而据他们所知，金国人是出了名的好战好酒又好女色，寻常的女人落入金国都会被他们奸污轮番享用，更别说叶贵妃这样的绝世美人儿，更不可能放过。

    换位思考，若是叶绾绾落到自己手里，他们能忍得住什么都不做吗？显然不能。

    所以，皇上要怎么处置这金国三王子，这才是所有人最关心的，毕竟是个男人都忍不了自己的女人被别人玷污，更何况这人还是皇帝，因为这事儿被天下人耻笑，更是不能忍。

    后宫里，因为之前叶绾绾闹那一场，倒是没人敢聚在一起议论是非，不过私下里都不约而同的等着看叶绾绾的笑话。

    看这一次她又如何丢人现眼。

    呼延御被押入宫那天，叶绾绾换了身最华丽的衣服，金红色的宫装，金丝银线刺绣编织，华光溢彩，点缀东珠、宝石、流苏，熠熠生辉。

    头上八尾凤钗，配以金色牡丹。

    梳妆、点唇，纤腰一束，绰约姿容。

    林姑姑不懂：“娘娘，你真的要去？”

    “去，为何不去？”叶绾绾看着镜中的自己，这称得上是妖艳的打扮，她很是满意。

    林姑姑叹气：“所有人都盯着娘娘呢，你这要是真的去了，不知道又会传出怎样的流言蜚语。”

    叶绾绾嗤笑：“姑姑这话说得，本宫就算不出去，这流言蜚语还少吗？他们既然要说，那就说个够。”

    三王子被压到御书房面见赵奕，叶绾绾直接去了御书房，门口的侍卫不敢拦她，象征性的阻止一下，只能眼睁睁的看着叶绾绾进去了。

    赵奕坐在上首，呼延御被绑着手跪在地上，旁边有不少将军及大臣。

    估计是商议得差不多了，叶绾绾一进去，这群大臣正好准备离开。

    “皇上。”叶绾绾提着裙子进去。

    一群大臣脸上立刻露出了看好戏的目光，不过最后还是只能遗憾的离开了。

    叶绾绾看着跪在地上的呼延御，被这么绑着，衣衫不整，头发杂乱，着实有些狼狈，幸灾乐祸毫不掩饰。

    “三王子，别来无恙？”

    呼延御看了叶绾绾一眼，咬牙切齿，满眼恨意，若不是因为这个女人，他何至于这么快战败，最后一败涂地？

    似乎觉得只要不是叶绾绾他就能赢似的，完全忘了人是他要抓去的。

    叶绾绾却笑得妖艳：“多日不见，三王子这容颜还是一如既往的英俊啊。”

    呼延御气愤的转头不看她，却不想看到赵奕那一脸的怒容，带着浓烈的杀意，仿佛看死人一般。

    呼延御瞬间明白了，这个女人故意的，她想害死他。

    这一路被押送回来，那些关于他跟叶贵妃之间的流言蜚语他也听了不少，他从未开口解释，不屑跟这些人解释，同时也觉得没必要解释，只觉得那不过是男人的风流韵事，不需要说得那么仔细。

    直到这一刻呼延御才意识到不对，这里不是金国，是大梁，这里的人重视女子贞洁，尤其是这里的男人，绝不允许自己的女人被别人玷污。

    若是别人就算了，这人可是大梁皇帝的妃子。

    现在他是俘虏，大梁皇帝随便一个念头都能杀了他。

    呼延御慌了，他可不能因为这莫须有的罪名死去：“大梁皇帝，小王并没有碰您的贵妃，只是把她绑了去，让几个女人给她换上金国的服侍，并未动她分毫，后来她自己就划开帐子躲起来，之后大梁军队进攻，她就被人救走了，小王发誓，真的没有动她。”

    叶绾绾一脸嘲讽：“不是说金国男儿顶天立地，就这？”

    察觉到赵奕更加浓郁的杀气，呼延御急得想吐血：“我做什么了？你别想污蔑我。”

    叶绾绾走到赵奕身侧，依偎在他怀里，眉眼流转，烟视媚行：“皇上，他说假话，他威胁我，说要拿我跟皇上换金钱、女人和疆土，他居然不承认。”

    呼延御紧绷的心沉了沉，叶绾绾说的只是这个意思？

    赵奕揽住她的腰，死死扣住：“然后呢？他还有没有欺负你？”

    叶绾绾伤心一叹：“欺负了，欺负得可狠毒了，他在自己的帐子里挂着皇后娘娘的画像呢，说是游历之时一见倾心，唉，臣妾还以为自己花容月貌，没想到还是比不上皇后，真是伤心。”

    呼延御没想到叶绾绾还能让这把火烧到冷云卿身上：“你这个妖女，休要信口雌黄。”

    叶绾绾抱着赵奕的腰，故作委屈，实际上却笑得嚣张挑衅：“皇上，你看，他都不许我说一句皇后娘娘。”

    赵奕怒了：“来人，把呼延御拖下去，拔了舌头，阉了。”

    呼延御慌了：“大梁皇帝，你不能这样，金国诚心求和，你不能杀我。”

    呼延御无比惊慌，叶绾绾脸上笑意却越发明媚：“皇上什么时候说要杀你了？放心，等你回到金国的时候，你一定是活着的。”

    人活着，但其他的，可就不知道了。

    敢用她做交易，必须要付出代价。

    “皇上，不可。”卫王赵离没有走，立刻劝道：“金国已经求和，皇上也已经答应了，虐杀俘虏，有失大国之义。”

    呼延御也立刻说道：“对，你不能这样，大梁皇帝，我金国会进宫金银珠宝，进贡牛羊矿石，只要你放过我，我一定会给你更多回报的。”

    赵奕抱住叶绾绾：“朕坐拥天下，挥军北上，便是金国都是朕的，不差你那点儿东西。”

    “拖下去！”

    (本章完)

