    一个小时后……

    时瑾看着周遭略微眼熟的风景，脸上的神色大变。

    这个地方，自己刚刚好像来过！

    时瑾的心脏骤然一紧，立即就发现自己这是迷路了，在原地打转。

    雁荡山风景奇特，自然地势严峻，哪怕是她在这里，也不能完全保证安全。

    当下，时瑾马上开始寻找起了自己留下的标记。

    然而，她寻找了半天，却什么都没有找到……

    时瑾的瞳孔狠颤，这下才真的是彻底慌了。

    她的标记呢？！

    怎么无缘无故突然消失了？！

    就在这时，时瑾的脑海中突然想到了那会儿草丛中的异响……

    以及，临走之前乔希希所说的话，整个人顿时反应过来了所有的一切。

    她的胸腔中布满浓浓的愤怒，娇艳的面容狰狞扭曲，忍不住的攥紧了手指。

    纤长的指甲陷入掌心，殷红的鲜血缓缓流出……

    一定又是这个贱人干得好事！！！

    她居然敢这样对自己！！！

    时瑾气得发疯，只恨不得现在回去撕了乔希希！

    可是，时瑾现在就算再愤怒，也不得不面对迷路的现实……

    她必须要从这里面走出去，才能有一切的可能！

    雁荡山没有任何信号，一切通讯设备在这里全部失灵。

    时瑾想要离开，必须只能靠自己……

    时瑾根本不知道方向，只能咬牙凭借着自己的感觉寻找起了正确的方向。

    此时，另一端。

    大部队在营地等了许久，都没有看到时瑾的身影，忍不住的皱紧了眉头。

    “时瑾今天是怎么回事，这都离开三个小时了，现在都还没有回来，该不会是出什么事了吧？”

    陈泽铭皱紧了眉头，忍不住疑惑的说道。

    乔希希刚捡完做午餐的柴火回来，就听到了这话，眉心顿时微动。

    时瑾迷路，当然回不来了。

    因为她偷偷将她留下的标记全部清除了……现在，应该还在林子里面打转吧。

    乔希希微勾起了唇角，露出了一抹不易察觉的笑容。

    就时瑾这两把刷子，还想要陷害自己，就让她先多尝尝苦头吧！

    秦亦寒也发现了这个问题，脸色一沉，蹙紧了眉头。

    马上就要出发了！

    时瑾怎么又在这个节骨眼上出了岔子！

    最近，她做事越来越不牢靠了！

    乔希希故作无辜，在旁边好奇的问道，“秦先生，时小姐很有可能是迷路了，我们要派人去找她回来吗？”

    秦亦寒的脸色一沉，冷冷道，“要是她连这点回来的本事都没有，那以后就不用留在我身边了。”

    他不养废物！

    乔希希微挑了下眉头，没有再继续说什么。

    就在这个时候，不远处突然出现了一抹狼狈的身影。

    好像……是时瑾！

    陈泽铭的眼睛都亮了，紧忙走了过去，刚想要问她这究竟是去哪里了。

    就看到她浑身的衣服都脏兮兮的，上面沾染了不少泥土，还有的地方甚至都破了，暴露出来的皮肤也多了许多伤痕……

    时瑾脸上布满了疲惫和灰尘，头发也都乱糟糟的。

    哪有昔日里半点儿高冷女神的形象。

    陈泽铭还是第一次见到她有如此狼狈的模样，也是不由被惊到了。

    “时瑾，你，你这是出什么事了？”

    不提还好，一提时瑾一肚子的火。

    她在那个鬼地方迷路，根本找不到出路，期间甚至还遇到了野狼。

    要不是她跑的快，就成为了它的盘中餐！！！

    这也就算了！

    她还可以忍受！

    最关键的是，她满心想着回去，没注意到路上的泥坑，不小心掉了进去！！！

    时瑾简直快要气死了。

    费了好大的力气，才从里面爬了出来，又寻找了许久，这才找到了正确的方向回来……

    乔希希可不会错过这么一场好戏。

    她立马走了过来，故作不解，笑吟吟道，“时小姐，你终于回来了，怎么把自己搞得这么狼狈啊？”

    时瑾听到这话，只感觉整个人的血压都升高了，眸间喷出愤怒的火焰。

    “乔希希，我为什么会成这个样子，难道你的心里面不清楚吗？！”

    “时小姐，你这话是什么意思？”

    说到这儿的时候，乔希希故意一顿，语气略带几分威胁的意味，“诬蔑人可是要讲究证据的啊。”

    时瑾的心中虽然知道这件事是她做的，可手上的确是没有实实在在的证据。

    她就算是再生气，也只能打碎牙齿和血吞，自己强忍下来。

    时瑾气得肩膀都在颤抖，眼中满是浓郁的恨意。

    以前，她真的是小瞧了这个贱人！

    乔希希也不怕她说出真相。

    毕竟，可是时瑾先陷害的她……

    咱有理，咱怕啥！

    秦亦寒也走了过来，看到时瑾这副模样，眉头蹙得更紧，眸间透露出浓郁的不悦。

    他的语气嫌弃，“怎么搞成了这样？”

    时瑾看着自己身上黏腻的泥土，破破烂烂的衣服，再看看乔希希，干净整洁，明眸皓齿，简直是一个在天上，一个在地下。

    她的心底里产生了一股前所未有的羞耻感，脸色可以说是要多难看，就有多难看。

    时瑾咬牙，恭敬的低头，“回少主，我刚刚不小心迷路了，出了点事……”

    秦亦寒的面孔上淬满一层寒意，目光冰冷至极。

    “时瑾，这已经是第二次了，再有下次，你自己回去！”

    他需要的是得力的下属，而不是事事都拖后腿的废物。

    时瑾的身形一颤，眼中露出明显的慌乱，“抱歉少主，再不会有下次了！”

    秦亦寒这才满意，连眼神都懒得再递给她一个。

    他转眸看向旁边的女人，语气中是难以掩藏的宠溺。

    “还愣在这里干什么，快去午餐，过一会儿就要出发了！”

    乔希希刚想要点头答应下来，就发现了时瑾嫉妒的目光。

    她顿时一愣，仿佛突然明白了时瑾这些日子为什么一直针对陷害自己的原因……

    乔希希的心中突然升起一个好主意，眼底闪过一道狡黠，亮晶晶的，就像是偷了腥的小狐狸一般。

    她壮着胆子，主动挽上了他的胳膊，语气亲昵熟络，带着些许撒娇的意味。

    “秦先生，你也还都没有吃饭呢，反正都要吃，干脆我们一起吧！”

    秦亦寒的身体明显一僵，几乎是下意识低头看了手臂处一眼。

    那股莫名的情愫又在胸腔内不停的翻涌……

    他抿唇轻嗯一声。

    乔希希得逞，转眸略带几分炫耀的意味。

    “时小姐，你也快点儿处理一下吧，秦先生可是有洁癖的。”

    两个人站在一起，郎才女貌，天生一对。

    这画面，深深刺痛了时瑾的眼睛。

    她的心脏处，更像是被一只无形的大手紧攥着，传来阵阵痛意，连呼吸都变得困难了。

