    　　隔了一层浴室的玻璃门。

    　　男人瘦削颀长的身形站在镜子前，灯光雪白到刺眼，一颗透明的水珠从凌乱碎发下滴落，突然淌过他线条完美的下颚，朝着男性的喉结处而去……

    　　她僵在那里，惊愕地看着这幕越发清晰的美男出浴图。

    　　像是有什么预感，心跳忽然加速。

    　　下一刻，他从浴室迈步出来，胸膛上肌肤湿漉，那滴水珠，正沿着男人八块性感的腹肌，往下滑落进了紧身长裤里。

    　　愣怔一瞬，抬头时，直直对上了那双深潭般的眼神。

    　　贺青池睁开了眼睛。

    　　房间没有开灯，窗户紧闭，周围一片黑暗。

    　　她躺着没动，过了会，白皙的手指一寸寸上移，摸索到了枕头下的手机。

    　　还没看时间，亮起的屏幕上“八块腹肌”的男模特图，就先占据了贺青池的视线。

    　　她脑海中想起了方才做的梦，一定是昨晚在篷莱宫听秦川洗脑听多了，否则怎么会睡个觉，都会梦见只有过一面之缘的温树臣，还把他往屏保中的男模特身材代入。

    　　贺青池冷静了两秒，一本正经地决定把屏保换下。

    　　当初会用这张八块腹肌做手机屏保，也不是她多沉迷男色，完全是因为家里的老头子对她一直不交男朋友颇有微词，有段时间还怀疑上了她的性取向。贺青池直接在网上找了一组八块腹肌的男模特图，天天换屏保，变相的让老头子放宽心吧。

    　　她在这方面，比任何一个女人都正常！

    　　贺青池百无聊赖地捣鼓了会手机，指尖突然一顿，鬼使神差地打开了已发送的短信。

    　　昨晚秦川这个狗，嘴巴上说她的事包在他身上，结果竟然抢她手机给温树臣发消息！

    　　短信上，除了她那条：[温先生您好，我是贺青池，有时间约个饭吗？]外。

    　　整整一晚上过去了，就好似石沉大海般，温树臣并没有理会她的骚扰。

    　　也幸好没理她。

    　　否则贺青池认认真真的活了二十三年，还真没学会对哪个男人主动，她盯着手机半天，搁在了枕头旁，然后把自己身体陷在了柔软的被子里，宿夜酒醉的后遗症，脑袋还晕乎乎的，算了，还是等着他找她赔车费吧。

    　　*

    　　贺青池迷迷糊糊又睡了一会，醒来的时候已经是近傍晚四点半。

    　　清醒后，她打开手机，发现有无数条来自微博私信的提示冒了出来。

    　　之前因为拒演的事闹上热搜后，贺青池就退出了她官方认证过的微博号，私底下只有一个微博小号，连她经纪人都不知道，僵尸粉不超过五个。

    　　当下看到这么多骂她的私信，贺青池才意识到自己被扒小马甲了。

    　　“旗袍第一美人拒演甩大牌”这个话题今天依旧挂在热搜前十没下去，各大媒体和营销号变着法子来找话题蹭热度，私信和评论里，基本上都是被控场讨伐她的。

    　　——不愿意做郭女郎，是想上天吗？

    　　——想演戏前，先跟前辈学习做人吧，在电影开机时拒演，学外围女坐地起价呢？

    　　——姐姐的生图真的让我舔屏，旗袍下那双长腿纤细笔直，雪白……电影据说有脱衣服的剧情，突然好期待她能为艺术献身一次！

    　　——来看热闹，她没背景靠山吧，连经纪公司都不管她了？哈哈哈要是拿不出钱赔千万高额违约金，楼上你的愿望八成能实现！

    　　违约金……

    　　看到这三个字，贺青池滑屏的指尖顿了顿。

    　　她掀开被子起身，先去倒了杯水喝，直接拨通了秦川的电话。

    　　“秦狗，违约金这事你到底准备怎么帮我搞？再拖拖拉拉，我就真的要去为电影艺术献身了！”

    　　“献身好啊，你这魔鬼身材……”

    　　秦川还没兴奋完，贺青池无情地打断他：“献身前，我会把你从三岁露着小鸟开始到十八岁还穿皮卡丘四角裤的照片公布到微博上，要死一起死吧。”

    　　羞耻哦！

    　　秦川马上改口：“你的事我早就办妥，小婊贝……你搞不定导演，可以去搞定投资人啊。”

    　　话刚落，秦川那边就发送了一个会所地址过来，给她支个招：“我都打听到了，你那部电影的导演现在根本找不到适合的女演员来代替你，所以一直在网上拿舆论和违约金逼你呢。你听说过那些有资本爸爸撑腰进组的演员吧，哪个不是想改剧本就改，哥们儿只能帮你到这了，加油！”

    　　……

    　　贺青池回过神来，秦川一口气说完就已经挂了电话。

    　　片刻后，她微微垂首也放下手机，转身在床头柜拿出烟盒，踩着地毯走到窗边，一把拉开了紧闭的窗帘。

    　　外面高楼大厦林立，璀璨的夜景迷人。

    　　贺青池嫩白的指夹着支细长的香烟，轻轻一点，细丝丝的烟雾往上升，让她精致的脸也变得有些朦胧，而落地窗的玻璃里映出她堪作画卷的身体曲线，轮廓也淡得几乎融入夜色中。

    　　贺青池静静地站了许久，等半支烟抽完。像是下定心，她走进衣帽间，找了一件黛青色的旗袍换上。

    　　外面刚下了场雨，气温偏低，空气里浮动着凉意。

    　　贺青池这次吸取教训没自己开车，站在路边拦了出租车，四十分钟后，来到秦川给她的地址。

    　　这家会所处于江城黄金地段，占地面积并不是很大，三层楼的白色建筑，表面雕刻着精致的墨水图案，透着一股江南的独特韵味。

    　　刚进去，一名侍应生很礼貌地将她拦下：“小姐你好，请问有什么事？”

    　　像很多高档会所是有会员制的，那些来这里谈生意的富商都是有自己私人专属的包厢，贺青池把秦川发给她的房间号，跟侍应生说了遍。

    　　侍应生依旧礼貌地领她上二楼包厢：“这边请。”

    　　贺青池跟着他走上台阶，右转，穿过了格外安静的走廊，来到一间包厢前。

    　　上方门牌上，写着“一点春”三个字。

    　　侍应生敲了两声门才推开，然后做出请的手势。

    　　贺青池点头微笑，走进去后。

    　　轻轻一声响，房门在她身后闭合。

    　　包厢内很安静，空气中弥漫着淡淡清雅的茶香，贺青池见四周没人，而摆在中间的雕花镂空屏风上映着一道男人的侧影。

    　　贺青池走过去，抬眼间，就在两三步远的距离。

    　　她看见了一个面容俊美的男人。

    　　他静静端坐在沙发处，举止间正闲适的沏茶，与昨晚身穿一袭正式的墨蓝色西装不同，今晚他只穿着白衬衫黑西裤，熨帖的领口处扣得一丝不苟，通身矜贵的气质仿佛让人高不可攀。

    　　贺青池想他是应该低调的，这样的姿色，倘若随意出现在大众的视线下，恐怕没有几人能抵抗的住。

    　　更没想到……温树臣是她主演电影《红妆》的投资人！

    　　不过这些都不重要了。贺青池自己没钱赔千万违约金，她需要说服眼前这个男人。

    　　否则——

    　　不是认命回贺家接受联姻安排，就是为艺术奉献身体。

    　　她白皙的手指无声的攥紧，藏住手心的细汗，主动走上前。

    　　还没开口，温树臣深邃漆黑的眼眸先朝她的方向望来，安静一秒，声音低淡：“是你？”

    　　昨晚开车撞他，现在又有事求他。

    　　换贺青池自己都尴尬，不知为何，心里七上八下的总觉得跟温树臣打交道不是什么好事，即便他看上去温良无害，也可能远远只是表面摆了。

    　　“温总，我是你之前投资电影《红妆》中的主演，今晚冒昧过来打扰你，是想跟你谈一下关于这部电影的事。”贺青池认为没什么交情好和温树臣套近乎的，也知道对方方才是在讶异自己的出现。

    　　她不想气氛这样尴尬下去，主动拿出包里的个人资料递放在茶几之上，开门见山道。

    　　温树臣眼风淡淡扫过那份资料，又移到她身上，带着许些若有所思。

    　　片刻后，一边气定神闲的沏茶，对她态度温和：“请坐。”

    　　请她坐，证明就是有谈的余地吧？

    　　贺青池慢慢走到对面的沙发，她为了想证明自己完美符合电影的女主角形象，在投资人面前能有谈判的筹码，穿着旗袍来的，所以坐下时动作缓慢规矩，一双长腿在旗袍下，若隐若现的展露出，纤细细腻，肤白若雪。

    　　温树臣视线不经意间扫过，短短一秒。

    　　他眼神微敛，不动声色移开。

    　　而贺青池却不知道，只想着说服他用资本家的优势，让导演删减掉临时给电影加上的戏份。

    　　她态度算诚恳说了半天，男人静默不语，没有表态。

    　　贺青池双唇慢慢抿起，莫名的感觉包厢内的气氛让她紧张，紧张到连简单的措辞都想不周全。

    　　温树臣不紧不慢地给她切好茶，语气淡然，分不出情绪：“贺小姐，请喝茶。”

    　　贺青池愣了愣，看着温树臣干净修长的手端着茶杯，递到自己眼前。

    　　下意识地伸手接过茶，在她漆黑眼睛满含期待之下……

    　　温树臣终于纡尊降贵的把她搁在茶几上个人资料拿起来。

    　　男人的视线，在演员资料上一目十行。

    　　贺青池上面的照片是素颜，看起来年纪很轻，脸蛋还没有男人的巴掌大，皮肤白嫩，十分耐看，穿着旗袍的模样像是漫画里才会出现的美人。

    　　“二十三？”

    　　在安静地氛围下，温树臣的声音响起，

    　　贺青池放下茶杯，刚抬起头。

    　　他下一句，说得低沉含蓄：“二十三，到法定结婚年纪了。”

    　　贺青池怔怔看着依旧在扫视她个人资料的男人，室内灯光将他的面容轮廓衬得更加明晰立体，神色思忖着十分重要的事，长指略略弯曲，轻轻叩响了一旁茶杯。

    　　她满脑子都被那句“法定结婚年纪”给塞满了！

    　　这位该不会是嫌弃她都二十几岁了才进娱乐圈演戏吧？也不是没有这种可能，毕竟现在的女孩子十几岁就出道了，她而言，是算晚了人家一步。

    　　贺青池勉强给出笑脸，一字一字的说：“我看着还是很小的。”

    　　温树臣目光停留在她身上，不动声色低问：“贺小姐现在是单身状态？”

    　　第一个问题，贺青池如实点脑袋。

    　　结果这个男人，又抛出第二个问题：“有喜欢的男人吗？”

    　　贺青池声音卡住，现在的投资人是怎么回事？

    　　投资个电影，还要操心演员的感情问题吗？

    　　她的唇动了动，还没想好要不要回答温树臣时，包厢的门被从外面推开，有个看起来四十多岁的中年男子身形出现在门口，人还没进来，声音先进来了：“树臣，我这间包厢不能让给你用了，等会要招待老岳父，你换隔壁去喝茶？”

    　　这一句话中，每个字都让贺青池陷入了深深的迷茫。

    　　《红妆》的投资人不是他吗？不是他吗？

    　　她漆黑的眼睛因为惊讶而睁大，转头直愣愣地看着温树臣。

    　　男人面容上神色有一瞬凝滞，很快又恢复风轻云淡，放下那份资料。

    　　中年男子迈步走进来，显而易见才是这间包厢的真正主人，很快注意到了贺青池身上，似乎印象中并不认识这位漂亮的姑娘，眼前一亮：“这位是？你还带了一位姑娘过来约会？”

    　　贺青池已经说不出话来了，心底蓦地泛出了一抹微妙的情绪。

    　　她不知道温树臣不是自己主演电影的投资人，干嘛还浪费时间给她下套。

    　　不过很快，一声手机短信通知声，无声提醒着她什么。

    　　贺青池拿出手机，之前的短信还没有删：[温先生您好，我是贺青池，有时间约个饭吗？]

    　　下一条新进来的短信。

    　　则是简短的一个文字：[有。]

    　　发件人：温树臣。

