    广袤无垠的原始森林中。

    云千帆沿着河流将近走了一天的时间，终于发现了一些人类生活过的足迹。

    不过，那些足迹似乎已经很多年了，距离现在太远，他也没办法判断到底存在了多长的时间。

    天空中的太阳依旧挂着，他也不清楚这个所谓的太阳，到底是外面的太阳系的太阳，还是这地心内部的地核。

    而且，这个世界一旦进入黑夜之后，冷得可怕。

    哪怕是身为修行者，云千帆都能感觉到一丝丝的凉意。

    “看来，还是得往下，不知道若雪姑娘现在在什么地方。”

    云千帆缓缓起身，看着天空中出现的太阳，拍了拍身上的灰尘。

    随后沿着河流，继续往下。

    不过，刚走没多远，就碰到了这里的生物。

    看起来，是一头巨蟒。

    巨蟒就和天道前辈所豢养的那两头远古巨蟒差不多，身长十多米，身上最粗的地方堪比一辆小轿车，此时就在他不远处的岸边，躺着晒太阳。

    云千帆本来是想打算绕开这个小家伙，但没有想到，这个家伙竟然发现了他的存在。

    庞大的身躯一下子就立了起来，手臂般粗大的蛇信不停的吞吐着，一双竖眼看的让人胆寒。

    寻常人要是碰到，估计会被一口吞掉。

    “小东西，我不找你麻烦，你最好也别惹我，不然，今天你就是我的中午饭！”

    饮血刀已经出鞘，紧紧的握在手中。

    云千帆盯着眼前的巨蟒，朝着旁边绕开。

    只是，这头巨蟒似乎并不打算让他离开，张开大嘴就朝着他咬了过来。

    “孽畜！”

    “找死！”

    云千帆纵身一跃，一刀劈向巨蟒的脑袋。

    本以为，会轻而易举的成功，可是他万万没想到，巨蟒张嘴就喷出翠绿色的毒液！

    那种强烈的窒息感让云千帆立马改变了位置，要不然被这个毒液喷上，绝对会被融化。

    哪怕不死，也得掉层皮！

    落在地上，那翠绿色的毒液喷洒在旁边的野草上，野草顿时以肉眼可见的速度枯萎，散发出浓浓的恶臭。

    “好强的毒性！”

    云千帆眉头一皱，这头巨蟒绝对不是一般的家伙。

    他喷出来的毒液，如果是开脉境的修行者不小心沾上，绝对小命不保。

    而且，对方似乎知道自己要跳起来进攻，遇见到了这一手。

    这头巨蟒的智商，好像并不低。

    “嗖！”

    巨蟒再次朝着他攻击而来。

    云千帆脚下一动，躲开了对方的攻击，猛然提速，一刀劈在了巨蟒的身上。

    这一刀，并没有砍进入多深，仅仅是破开了一个不大不小的伤口。

    鲜血流出，巨蟒仿佛受到了刺激，开始疯狂的对云千帆进攻。

    就在云千帆和巨蟒打来打去的时候，他心里突然感觉到一丝危险！

    天空中，一道黑影极速飞来。

    像是一架小飞机一样，猛地扑向了云千帆和巨蟒。

    那凌厉的气机，让云千帆都感觉到头皮发麻。

    刚趴下身，就看见一对巨大的爪子一把抓住了巨蟒，而后双翼猛地一震，朝着天空飞去。

