
夜晚，楚末变成魔人的形态，来到了乔贝利艾所在的地方。

“乔贝利艾，人类到明天就会展开更大规模的攻击，你现在已经是强弩之末了吧？”

虽然人类的攻击对乔贝利艾展开的攻击不是很激烈，可是由于乔贝利艾的生命力实在是太漫长了。

现在的乔贝利艾，它的生命已经走到了生命的尽头，它所表现出来的强势，在楚末看来，只不过是生命最后的呐喊！

“乔贝利艾，你现在只要臣服我，我将会为你延续你的生命，同时也会保证，不会杀掉全部的闪电人，可以让一部分闪电人安然离开地球！”

“吼～”

“你说这不符合我们的约定。”楚末笑了笑，“乔贝利艾，我知道，你从一开始就打算牺牲自己的生命，给人类一个深刻的教训。”

“可是，你想过没有，就算你在这场战斗中打败了人类，人类就真的能认识到自己的错误吗？”

“吼～！”

听着乔贝利艾的回答，楚末摇摇头。

“我不能帮助闪电人，一方面除了我曾经是人类，另一方面，虽说人类做的很过分，可是这毕竟是闪电人自己的决定，从它们攻击人类的那一刻起，它们的命运就已经决定了！”

乔贝利艾见自己根本说不过楚末，而且也打不过他。

唔，既然说不过，也打不过，索性就不理他吧！

所以，乔贝利艾把头往山体里面一缩，表示我不想和你说话了。

楚末变回了人类之躯，看着乔贝利艾的样子，抽了抽嘴角。

自己是不是太过于苛刻这个家伙了，虽说这家伙活的时间够长，实力也足够强大，可是这脑袋瓜子怎么感觉不太好使啊？

算了，既然它不听劝，那自己也不用再劝了，看看明天TPC全体出动之后，那种猛烈的炮火，能不能把它打醒，不过楚末觉得也挺困难的。

……

回到家，盖迪直接来迎接楚末，同时出现的还有它的饭盆，以及盖迪的白眼。

楚末这才想起来，今天他去找狸猫和奥比克下棋，就给盖迪留了一顿饭，这都快晚上十一点了，小家伙确实饿了。

不过，你这个白眼是怎么一回事？是看不起自己的主人让你饿肚子吗？

狠狠地拽了一下盖迪的两只小耳朵，楚末将狗粮掺着牛奶放进盖迪的盆里。

小家伙立马就大口大口的进食。

楚末扭了扭头，打开了电视机，现在即使已经是深夜了，可是电视上仍然播放着关于闪电人的直播。

大部分人类的对于闪电人的出现都非常的生气，他们认为现在的TPC的手段还不够激烈，应该立刻集齐他们的炮火，把那些闪电人都给干掉。

当然，也有一部分人认为，既然闪电人是地球上的生物，那么就应该寻求和平解决的方法，让人类和闪电人和平相处。

可是这种想法实在是太过于小众，尤其是在这场闪电人战争中，那些失去家人的民众，他们对于政府的不作为非常的生气。

已经展开了游行，而这场战斗其实也是各国政府迫于民众的压力，同时也为了经济的考量，一致同意发动的战争。

楚末走进了空间内部，小家伙这俩天的成长非常的迅速。

大规模的战争爆发，恐惧，不安，愤怒，……等等，负面情绪成几何式的增长。

再加上楚末也一直去那些负能量的高发区，所以小家伙这几天可以说是吃了个饱饭。

只是……

楚末叹了口气，这个小家伙现在的胃口越来越大了，单纯的负面能量和怪兽几乎已经不能满足它了。

这让楚末有些犹豫，到底还要不要继续培养这个小家伙。

而且，由于吸收了很多的负能量，小家伙最近的情绪也非常的暴躁。

除了能在楚末面前保持着乖巧可爱的形象之外，现在楚末将一些怪兽放在空间内部放风，有时候都会时不时的遭到小家伙的攻击。

这让楚末有些忧心，同时也在考虑，是不是继续让它吸收负能量，同时吞噬更多的生命体！

不过，这个问题还是难以解决啊！

楚末挠了挠头，原本他让它吞噬一些人类，可是由于进化的速度太快，如果继续吞噬人类，那么不用说，就算整个地球的人类都被吞噬了，说不定这个家伙还不能长成他想要的程度。

而且吞噬大量的人类，楚末自己也接受不了，所以才会停止这种行动，转而让它吞噬各种各样的怪兽。

现在看来，这个小家伙很显然是不满足这种单一的食物，想要寻找更多，对它来说更有价值的食物了。

楚末叹了口气，决定趁着现在还能约束这个家伙，将它变成勋章，就算是勋章，它现在的实力，也足以应对绝大多数的东西了。

更何况，自己现在也可以让贝利亚进行吞噬黑暗能量，而且更安全，更划算！

所以，楚末捏了捏拳头，这次的闪电人，就放过它们一马，让它们安全离开地球。

不过，自己本来的承诺也不能不算话，乔贝利艾最后自己肯定要带走。

那么，对付这些怪兽，楚末觉得，还是用拳头来说话的好，就让乔贝利艾赢一场，然后自己借坡下驴，正好放过那些闪电人。

不过呢，这只怪兽不能太强了，太强了乔贝利艾打不过，太弱了，有可能会让乔贝利艾一下子就看穿。

虽说乔贝利艾很笨蛋，但是辨别一些简单的东西还是能够做到的。

那么就得选择一个看起来很强，其实真的不是很强的家伙，来做这个局了。

可是，究竟让谁来呢？

楚末将勋章全都摊开，眼神一一扫过，最后，他的目光锁定在了只怪兽身上。

嗯，就是这个家伙了，虽说速度快了那么一点，可是实力绝对是在自己这里垫底的存在。

而且这种热闹，它肯定也愿意凑，更重要的是，这家伙的性格很适合这种场合。

“你可不要让我失望啊！”楚末拿起勋章，对着勋章吹了一口气，“这场戏，成不成，就看你的了！”

……

第二天，TPC的部队整装待发，今天的攻击，人类已经准备了很久，这一次，肯定可以一举消灭闪电人。

而楚末，也已经做好了准备，今天，这场战争就将结束……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69132981"  chaptername="第八十九章、放水(求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
