    十一月末的时候，武廷执与两名玄尊还有十数名弟子从上层降下，来到了东庭地陆之上，准备在此布置府洲大阵。

    张御对此事也是十分重视，阵禁一旦布置成功，那他就可以让正身随时随地落驻到东庭玄府了。

    不过他并没有去旁观布阵的过程，反而进行回避了。

    因为东庭府洲虽现在由他来镇守，可此处也并非是他自家的洞府，以后肯定是要交给他人守持的，在大阵布成之后，他只是拥有执掌之权，而无有改换和处置之权，故是他不必要去知道阵法具体是如何布置的。

    当然，他若是自己也擅长布阵，那么这一切也可以由自己来完成，可就算如此，在他以后交替职位后，阵法也必然是会在下一任时重作布置的。

    武廷执带着弟子来到东庭后，他察看了一阵，见这里已然存在一处简单的阵法，便道：“是张守正布置的么？”

    有弟子回道：“上尊，已是问过了，这阵法的确是张玄首布置的。”

    武倾墟评价了一句：“中规中矩。”

    与他一同到来的一位吴姓玄尊笑道：“张守正虽不擅阵法，可这阵法看去布置的也很有条理，特别对地脉的运用，十分清楚明白，与我现在勘察下来的不差分毫。

    最难能可贵的，是他布的还是最适合东庭府洲的连环阵机，这眼光当真不错，张守正若是在阵道之上愿意花些力气，或许也能有一番成就。”

    武倾墟道：“如今不是以往了。”

    吴玄尊抚须沉吟了一下，不得不承认道：“倒也是。”

    以前修道人追逐的是样样皆通，尤其到了上层境界之后，也有的是时日去琢磨各种炼丹、炼器乃至布阵之法。

    但这也不是没有道理的，因为自己学会了也就不必去求他人了。

    比如说，哪怕交情再好的同道，你也不可能把自己洞府的禁阵交给外人去布置，便是他当时没心思，以后却说不定了，这也迫使修道人自己必须会这些。

    可现在不同了。不说天夏中下层，就是诸廷执也是各有其司职，个人的力量也只是天夏整体力量的一部分，不再需要所有人去精通所有，这样反而能省出更多的时日用于修行和做其他事。

    当然，在古夏之时，仙凡相隔，再兼万世不移之事，也没那么多事要去处置，那时也没有玄粮，修行也只能靠苦磨，哪里像现在，玄廷每月便有一次廷议，而在玄粮补益之下，诸修士修行精进也是远越以往。

    如今的天夏之世，可谓变化极快，上下层之间沟通前所有未有的紧密，同时也两者之间也是在相互影响着。

    两人在这里谈话之时，随同到来的另一名杨姓玄尊这时也是归来。

    不过这位并不参与两人的布置，而是另行整理一番布划，事后会另作存载。

    以后东庭阵禁如需改换或重立，那便不必要再重新勘察，只需将他的布划直接拿出来用便可。而武、吴二人的禁阵布置若是将来出现了什么问题和疏漏，那么他的载录也还可以拿出来对照验证。

    武倾墟这时道：“既然两位都已是勘察过了，若无疑碍，那么武某便当在开始布阵了。”

    两人都是打一个稽首，表示无有异议。

    武倾墟自袖中拿出了一枚三孔瓷玉，往下一扔，此物从空而坠，落入东庭大地之上，一接触地表，此物霎时化变为一团白气。

    这是起阵引机之物，有得此物，方能随他之意牵动地脉，同时他一挥袖，无数玉签往下落去，这些东西穿透地表，没入大地深处，并那里变化为一根根巨大玉柱，在如根桩一般牢牢钉在了那里。

    而随着柱上道箓闪动，便有千丝万缕的金线自上延伸而出，并与地脉气机相连，互相牵系，霎时编织如一张庞大若经纬般的地元脉络。

    武廷执此刻一拿法诀，天开云漩，一团浩浩荡荡的霞光若流瀑一般自上层被引渡而来，直接渡入到了桩柱之中。

    此举是将阵禁气机在源头上便与位于的上层执阵之器相接，也可以说是与清穹阵枢相连，如此一来，这阵禁虽是掌握在了玄首手中，但玄廷若是有需要，也可以在第一时间将驾驭阵禁之权柄夺去。

    做完此事后，武廷执道：“请吴道友稍候助武某一臂之力。”

    吴玄尊点了下头，伸手一指，就有一缕气机灌入大阵之中，倏忽不见了踪影。

    武廷执方才所言，乃是客气说辞，让吴玄尊插手进来，其实令其负责掌握一两个关键桩柱，而到底是哪两个，武廷执也是不知道的。

    他们之所以这么做，仍是出于安稳考量，假设有一日清穹阵枢牵连断绝，武廷执或是镇守玄首这里出了什么问题，那么也可由吴玄尊出力，阻断禁阵片刻，而哪怕只是一瞬间，也是足够玄廷做很多事了。

    在两人布阵之中，张御化身一直在启山之上等待，而安山那边自始自终被一片晶莹薄雾所笼罩，无人可以看到那里具体进程如何。

    在如此过了三十余日后，到了十二月中，吴玄尊自安山方向过来，出现在了启山之前，对他打一个稽首，道：“张守正有礼。”

    张御站起还有一礼，道：“吴玄尊有礼。”

    吴玄尊自袖中取出一面玉牌，递出言道：“武廷执已回上层，特嘱咐我将这面东庭大阵的阵符送来，守正持有此符，便可控制我等布下的东庭大阵及余下三百余数小阵，守正可要拿好了。”

    张御收了过来，心光入内一转，玉牌之上有光芒微微一闪，他将此收了起来，点首道：“多谢两位了。”

    吴玄尊笑呵呵道：“守正客气，既然牌符已交至守正之手，那在下便就告辞了。”

    张御颔首道：“吴玄尊好走。”

    吴玄尊一礼之后，便踏云向上飘去，不一会儿，其便没入了天顶的之上气光云漩之中。

    而就在安山这里布置大阵之际，东庭内陆深处，复神会三人仍是在四处找寻伊帕尔神族曾经的附庸和仆从。

    他们上一次寻到的察卡乌里神国的神王既是残忍又是狡猾，其借口恢复力量，躲在神国之中不肯出来。

    三人并没有足够的力量去对抗一整个强大的神国，且他们也不会去无谓的增加一个敌人，所以只好暂时放弃这里，转而去别的地方。

    然而事情却并不如人意，三个又分头找寻了近月时日，才是唤醒了两个仍旧愿意效忠伊帕尔的神国，虽然此辈的效忠仍然是要打个折扣，可终归算是有了一些成果。

    因为接下来神光所指之地，距离神丘着实有些太过遥远，故是他们决定先遣一人回来神丘禀告情形。

    青色面具之人用时数日，回到了神丘之中，便来至大台之前，在见到那年轻男子后，他跪伏在地，道：“拜见伟大的伊尔。”

    年轻男子手持金矛，坐在高座之上，道：“伊帕尔的信奉者，你们找到伊帕尔的仆从了么？”

    青色面具人带着愧色道：“伟大的伊尔，我们只是找到了两个愿意重新听从伊帕尔召唤的神国。”

    年轻男子对此倒是有着十分清醒的认知，道：“虽然少了一些，但现在依旧能够跟随伊帕尔的，才是真正值得信赖的仆从，以往跟随在伊帕尔神族后面的信神，也不都是忠诚的，而只是暂时屈服于伊帕尔的武力。

    其实这样的他们让我很放心，因为他们依旧是那样的单纯和愚蠢，和大寂灭前一样，没有什么太大变化。”

    他这时站了起来，拿金矛一划，洞开一道震荡不已裂隙，而后道：“伊帕尔的信奉者，跟我来。”说着，他率先走入了其中。

    青色面具人连忙跟着他走入裂隙，随后发现自己进入了一个银色金属筑成的大厅之内，两侧竖立着一块块坚硬的黑色方石，而每一个方石上面都一个人形凹槽。

    年轻男子道：“你说你有一半安人的血统，古老的安人上层也曾经跟随过我的族人征战过，如今我当赐予你伟大的伊帕尔神族的鲜血，让你成为伊帕尔的神裔。”

    伊帕尔的神裔，并非是伊帕尔神族与土著的结合，两者因为层次相差太大，也不可能诞下后裔。

    所谓的神裔只是用伊帕尔寻常族人的血液，再与神树的汁液混合，令下面的信众或仆从饮下，就能让此辈获得一定的力量。

    他先前在间层中找寻了许久，终于找到了几罐神树的汁液，这里只需要再加上他的血液，那就创造一大批可为他所用神裔。

    但这并不是结束，新的仆从在改造成功后，身躯里便有了伊帕尔的神性力量种子，其只需将自己的血液分享给有相近血脉的人饮下，那么就可以让其同族与之一般受到某种改造。

    青色面具人一听此言，顿时激动非常，他一下匍匐在地，敬服道：“感谢伟大的伊尔的恩赐。”

    年轻男子拿起金矛，对着旁侧某一块方石一指，道：“去吧，去那里接受伊帕尔的赐予吧，你未来的命运旅途将会由此辉煌。”

    ……

    ……

