    剧组门口，滕清泽正被滕思晴的经纪人牵着，向四周的街道张望着。

    听到小团子的声音，滕清泽俊俏的小脸瞬间染上了粉红的色泽，朝她们母女俩看了过来。

    也不出声，只是点了点小脑袋。

    小团子顿时高兴起来，迈开小短腿就朝滕清泽跑了过去。

    “等等，糖糖你慢一点！”

    洛晨曦赶紧追了过去，拉住了小团子的手，生怕她半路上摔跤。

    小团子放慢了一点速度，但还是径直走向滕清泽，一直到他面前才停了下来。

    “清泽哥哥！你是想糖糖了咩？”

    听到小团子这么直言不讳的提问，滕清泽的小脸明显更红了。

    他的小嘴轻轻抿了抿，然后，小手在衣服口袋里摸索了一下，掏出了一个小盒子，送到小团子面前。

    “……糖糖，这个送你！”

    洛晨曦低头一看，盒子里放着的，是一枚做工精巧的发卡，发卡上，还镶嵌着闪闪发光的红宝石和碎钻。

    “哗……好漂酿哦！”小团子瞪大了眼睛，一脸赞叹。

    滕清泽的小脑袋都抬不起来了，只能嗫嚅着说道：“给……给你的。”

    洛晨曦在边上看着，啧啧称奇。

    以前薄少轩也送给她家小团子一枚发卡，现在滕清泽也送……现在的小朋友是流行送钻石发卡吗？

    不过，滕清泽这孩子实在太害羞了，动不动就脸红，不像薄少轩，直接自己跑过来，就把发卡夹在小团子头发上了。

    “大姐姐，糖糖可以收咩？”

    洛晨曦正在走神，忽然感觉大腿被人抱住了。

    小团子扬起了小脑袋，忽闪着大眼睛，一脸期盼地看着她。

    小团子虽然是穆家万千宠爱在一身的小公主，但是，从小就被教育得很好，知道别人送的贵重礼物不能乱收。

    当然，少轩哥哥的礼物从小收到大的，没关系，但清泽哥哥是刚认识的。

    所以，尽管小团子很喜欢这枚发卡，但还是没有马上收下，而是转头询问洛晨曦的意见。

    “这……确实太贵重了，我们不能收。糖糖乖，你喜欢的话，回去让你爸爸给你定做一个好不好？”

    “嗷……那好吧。”

    小团子有些遗憾，但还是非常听话，乖乖收回了手。

    洛晨曦摸了摸她的小脑袋，十分欣慰。

    自家女儿真是太懂事了！

    “糖糖，这个……真的给你……”

    滕清泽见小团子不肯收，顿时急了起来，但是，他年纪小，以前也没碰到过这种事情，根本不知道应该怎么说服小团子。

    就在他急得快要哭出来的时候，一道熟悉的女声从后方传来。

    “星辰，你就别这么客气了，不过是个发卡而已。两个孩子玩得这么好，互相送个小礼物又怎么了？你也太见外了！你就当是我谢谢你，感谢你帮助我接下这么好的一部戏。”

    滕思晴缓缓朝他们走了过来。

    跟上次在别墅里非常居家的样子不同，她现在换上了优雅的职业套装，化了淡妆，嘴上一抹正红色的唇膏，顿时气场全开。