    看到这一句话。

    云子妗既失望又意外。

    “唉，看来短时间内没办法获得S级的元素灵刃了。”

    “...不过真没想到啊，那家伙居然还不到20级。”

    她和其他人一样，都以为那家伙是30级。

    虽然试炼场景的难度会随玩家等级提升而提升。

    但总体上。

    越高级的玩家，因为技能更多手段更多，相对更容易获得高评分。

    云子妗很难想象。

    在仅有十几级，星位只有十几个的情况下，到底要拥有怎样的技能，才能在试炼场景中获得S级的评分。

    越深入细想，她就越觉得此人的不凡。

    ‘看来有必要结交一下。’她心中果断做出了决定。

    接下来。

    她再次对着夜芊儿发送信息。

    两人在现世中是认识的，关系不错。

    要到她援护者的论坛编号并不是问题。

    ......

    刚享用完林舒柔精心准备的晚餐。

    凌逸就收到了援护者的消息——在与其他玩家确认援护关系后，双方会自动成为论坛好友。

    对方说有一个朋友想和他援护，询问他多少级。

    他便说“不到二十级”。

    原以为这件事就这么过去了，没想到对面还说她的朋友非常想和自己认识，要添加自己。

    凌逸性格随和，自然也没拒绝。

    [你通过了“夜莺啼曲”的好友申请，你们现在是好友啦]

    一通过，他就收到了对面发来的消息。

    [夜莺啼曲：你好，很高兴认识你，叫我夜莺就好。]

    方才“月之芊芊”跟他说过了这家伙的一点信息，因此他也清楚这女人是眼馋他的援护技。

    凌逸没有多想，也对她发了一句客气的“你好”。

    [夜莺啼曲：你是神夏的玩家吗？]

    [零一:啊，是啊。]

    早在昨天的时候，凌逸就把他的论坛昵称修改为“零一”。

    这个昵称是可以随意修改的，也允许玩家重名。

    [夜莺啼曲：那就太好了，我们神夏看来又要有超级新人出现了！提前恭喜你啊。]

    [零一：恭喜我什么？]

    [夜莺啼曲：你可是我们神夏第三个拥有S级元素灵刃的人，只要消息放出去，立马就可以全国闻名，成为神盟和各大势力争抢的人物啊！]

    [全国想要元素灵刃援护技的强者，可是从上都排到魔海呢。]

    [零一：哦。]

    凌逸的反应很平淡。

    他对那些没有兴趣。

    两人又简单聊了几句便结束了聊天。

    这一次，只能算是彼此打个招呼。

    “呼~”

    关闭聊天界面后，凌逸像是一条咸鱼一样趴到大沙发上。

    转过脸，面对电视。

    林舒柔正坐在一旁，观看每天的晚间新闻。

    此刻的她穿着一身清凉的夏季装扮——深绿色的短袖搭配黑色超短裙。

    浓密的棕褐秀发扎成一条长长的马尾，垂落在她右肩。

    挺直的腰板和并拢的双腿，让她看起来像是一个素养极好的淑女。

    凌逸趴在那里，被那雪白的大腿挡住了部分视线，不能看到完整的屏幕。

    不过他眼里可以容下这点“瑕疵”。

    “北熊国冰赛河于昨夜晚十一点出现了一级黑天，方圆520公里被黑暗笼罩。目前，各国援军已经陆续进入北熊国境内。预计......”

    电视上。

    一个浓眉大眼国字脸的男主持人正说着外国的黑天新闻。

    凌逸正聚精会神地看着呢，林舒柔忽的转过头来，眨着水灵灵的大眼睛对他问道：“这北熊国的实力你了解吗？”

    “啊？挺强的吧，怎么了？”

    “噢，我就是感到奇怪，一级黑天他们自己就能处理，为什么还需要国际援军。”

    “这...人道主义援助吧。其他国家出现一级黑天不也是有国际援军进入？”

    “这样啊，好像也对。”

    林舒柔点了点脑袋。

    见此，凌逸心中吐槽：‘不愧是女人吗，对这些家国的信息根本没我们上心啊。’

    这时。

    转过头的林舒柔也注意到自己好像挡住了凌逸的视线，连忙问道：“我...我是不是挡住了你的视线啊？”

    说着就要脱下拖鞋，意欲将双腿放上沙发。

    “啊，没关系，不用动。”

    凌逸摆摆手，笑道：“你的腿挺白、挺养眼的，就这样挺好。”

    闻言。

    林舒柔夹紧了双腿，雪白的精致玉脸肉眼可见地红了起来，可爱的玲珑小耳也在几息之间变得烫红烫红的。

    似是承受不住凌逸的目光，她面带羞涩地低下脑袋，抓着垂在右肩的马尾向着自己的脸颊靠拢，像是要用它来遮挡他的目光。

    不过很快，她就将脸别过去，正对着电视。

    让凌逸无法看清她的表情。

    “说起来。”

    凌逸侧躺在那里，用一只手撑起下巴，对她问道：“前天你是怎么想的呢？怎么就让我一个陌生人住进来了？”

    直到现在，他的心中依然不解。

    “嗯！？”

    林舒柔顿了一顿，脸上的羞红迅速褪去。

    待她再将脸蛋转过来时，脸色已然如常。

    “前天啊，嗯...主要是你把我安全带到家了，我看你也是遇难者，也挺帅的，又是玩家，就觉得让你住在这里也挺好的...”

    “反正我现在什么也没有，就算你是坏人，我的损失也可以接受。”

    “毕竟，我也不可能一个人住一辈子。”

    最后一句话将话题带到了凌逸未曾想象过的高度。

    他惊讶地看着眼前的女人，没想到她在那时就想到了这些。

    ‘是因为身处超凡世界，所以人们的接受力更高了的原因吗？’

    凌逸心中暗自揣测。

    而见他一副意外的神情，林舒柔微微一笑，又道：“我只是一个普通人，根本没有选择命运的权力。”

    “遇到你算是非常幸运了。”

    凌逸的性格、外貌都是她喜欢的类型。

    若那时把她带回来的不是他，她想她是不会让人住进来的。

    “再说了，哪个普通人不想和玩家在一起呢。每个玩家都是最优的相亲对象啊。”

    “原来是这样。”

    凌逸点着脑袋。

    总算是明白了林舒柔的想法。

    因为玩家是最优的相亲对象，自己又不令她讨厌。

    所以她是在愿意接受最坏的情况下，才提出让他住进来的。

