    明确两件最重要的事情后，陈汉升心里异常笃定，牵着萧容鱼的小手就去看夜场电影了。

    建邺到底是省会城市，虽然是11点的夜场电影，但是电影院里也坐着不少观众，只是比较松散。

    萧容鱼是第一次这么晚在外面看电影，不过因为陈汉升就在旁边，她倒一点都不怕，主动搂着陈汉升胳膊，边看边讨论剧情或者家长里短。

    “小陈，这个电影院的椅子好矮啊，我脚都伸不直了。”

    萧容鱼撒着娇说道，她完全把陈汉升当成男朋友了。

    陈汉升拍拍自己膝盖：“你把脚放到我腿上来，这样你的大长腿就能伸直了。”

    萧容鱼环顾四周，发现前后左右都没什么人，甜甜的一笑，弯着眼睛把脚搁到陈汉升腿上，屁股也跟着挪近一点，看上去就好像侧着身子在看电影。

    陈汉升很顺手就去揽住萧容鱼的细腰，而且还和沈幼楚比较一下，原来漂亮女孩子腰就没有不细的，萧容鱼也是盈盈一握的腰肢。

    “不许乱动。”

    萧容鱼假装生气的样子，还想掰开陈汉升的手指。

    陈汉升没搭理她，萧容鱼实在掰不开，而且他手上也没有其他动作，最后也乖巧的看电影了。

    其实陈汉升觉得和小鱼儿看的这场电影最像情侣，孔静更像好朋友，沈幼楚更像老婆，只有萧容鱼的活泼甜美更像恋人。

    凌晨1点左右，这部三刷的《无间道2》终于结束了，陈汉升真是恶心的想吐，不过表面上还要很认真的样子和萧容鱼讨论《无间道3》的走向。

    “陈冠希是不是在第三部变成了刘德华。”

    “是，很明显。”

    “那他最后会死吗？”

    “死是肯定的，就看什么方式了。”

    已经知道第三部结局的陈汉升尽量避免剧透，萧容鱼一边下楼一边说道：“我觉得这两个卧底也很可怜啊，就好像出轨的男人一样，明明心里有其他女人了，还是要陪着原配在演戏。”

    陈汉升诧异的看了一眼萧容鱼，心想你满嘴顺口溜，是不是打算考研啊？

    两个人出了电影院，迎面吹来就是一股冷风，萧容鱼转身把头埋在陈汉升怀里：“小陈，我们赶紧回去吧。”

    这种时候，但凡有点情商都不能直接提出去酒店，当务之急要慢慢把对方稳下来。

    “先不急哈，晚饭你吃的是日料，我都没吃饱。”

    陈汉升摸了摸肚子：“你先陪我吃点宵夜吧。”

    萧容鱼马上说道：“可你那天答应我，看完电影就直接送我回去的。”

    “哎呀，稍微吃点就可以了，又不会耽误太久。”

    陈汉升拉着萧容鱼走向路边的羊肉汤粉店里，他就差没说“那天答应是那天答应，今天我又没答应”这种无赖话了。

    再说，当时也只是哄着小鱼儿答应看夜场电影，现在电影都看完了，那些话也就自动作废了。

    “陈汉升你骗我······”

    “小陈你骗我······”

    “无赖你骗我······”

    萧容鱼噘着嘴在抱怨和数落，陈汉升恍若未闻的吃了一碗羊肉汤粉，然后付完账走出门。

    街道上冷冷清清的，淡淡的薄雾笼罩着昏黄的路灯，从温暖的汤粉店里出来，两人情不自禁打个寒颤。

    陈汉升咳嗽一声，抖抖肩膀说道：“现在都差不多2点了，晚上我就不回学校了，在这附近找个酒店休息一下。”

    萧容鱼马上露出警觉的神情：“那我呢？”

    “要不你也一起······”

    陈汉升试探着问道。

    “不行！”

    萧容鱼马上拒绝了。

    陈汉升知道下面即将发生一场艰苦卓绝的“拉扯谈判”，但是他经验丰富，知道女生一般会有以下几个理由来反驳：

    一、没带换洗的睡衣；

    二、没有和室友说明情况；

    三、现在两人之间到底是什么关系；

    “为什么不答应？”

    陈汉升问道：“我们现在的关系难道还不够吗，高中三年，大学一年半，如果再加上彼此父母认识这么久，我们都可以出去租房住在一起了。”

    萧容鱼愣了一下，没想到陈汉升居然能义正言辞的“歪理邪说”。

    “那我们现在什么关系？”

    萧容鱼仰着瓜子脸质问道。

    今晚没有月光，但是路灯下的小鱼儿依然白皙精致。

    “男女朋友。”

    陈汉升毫不犹豫说道。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    “你爱我吗？”

    “爱！”

    在这个节点上，休想从陈汉升嘴里听到一个“不”字。

    萧容鱼怔怔的看着陈汉升，她是没想到期待许久的答案来的这么快，如果换个时机，她大概会高兴的跳起来，现在却总觉得不得劲。

    尽管陈汉升睁大眼睛一脸严肃，真实而诚恳，甚至还在反问：“可是你不喜欢我。”

    “谁说我不喜欢你的。”

    萧容鱼有些生气：“我要是不喜欢你，晚上11点能和你看夜场电影吗？”

    “这就是了。”

    陈汉升一把抓住萧容鱼：“晚上你就别回去了。”

    萧容鱼飞快的缩回手：“小陈，我还是觉得太快了，心里还没准备好。”

    “不是，小鱼儿你不要误会。”

    陈汉升扶住萧容鱼肩膀，四目相对：“今晚我保证什么都不做，只是想搂着你说说话，聊聊高中时的那些糗事，还有谈谈我们未来的打算。”

    “我，们，未，来，的，打，算”

    其他的话还好，但是这几个字好像重愈千斤，每个字都重重砸在小鱼儿的心窝上。

    她本身就是一个爱幻想，喜欢甜蜜生活的女孩，陈汉升是她的初恋，两家又离得这么近，父母还相识，萧容鱼经常幻想和期待大学毕业后的生活方式。

    到底是立刻结婚呢，还是先工作再结婚？

    陈汉升看萧容鱼面色有些动容，继续趁热打铁：“还是你不相信我，觉得我没能力给你未来？”

    “不是，我知道你很厉害，大学里自己买车又有事业，我真的为你骄傲！”

    萧容鱼也说出了心里话。

    “那我们就走吧。”

    陈汉升再次牵手。

    萧容鱼虽然没有挣脱，可还是没动脚步：“小陈，我没带换洗衣服。”

    陈汉升早有准备：“我找一家五星级酒店，他们有一次性睡衣的。”

    “那我怎么和室友说啊？”

    萧容鱼还有这方面顾忌。

    “你出来找我，除了边诗诗以外还有人知道吗？”陈汉升问道。

    萧容鱼摇摇头。

    “这就好办了。”

    陈汉升出谋划策道：“你和边诗诗说清楚就行，其他人问起来就说找高中女同学了，我到时再出面请边诗诗吃顿饭，当她的面承认这段关系，这样一来问题就不存在了。”

    “那你真的只是搂着我说说话，聊一聊我们的未来，其他什么事都不做吗？”

    “我对天发誓，保证只是这样的！”

    ······

    （写完这一章心情很复杂，这是老柳卧底渣男集团多年总结出来的一手真实资料，求求你们正版订阅和打赏吧，这样我有动力继续揭露，因为我实在不想写那种宅男吹牛逼的意淫故事，至少在这本书里能了解点东西啊。）

