
　　谁说高中课本不会教育学生们这个世界的残酷与冰冷的？

　　最冰冷的东西就是无可打破的法则，例如光速；哪怕是在当下，它仍是任何物体以常规方式行进的速度上限。

　　三乘十的八次方米每秒，这个速度在宇宙的尺度下，是多的么缓慢。

　　一个光子想从银河系的这头运动到那端，在无比理想的情况下也需要十万年。

　　即便初丹天使也无法让自己的文明传承这么久而不出差错，否则列维娜的老家就不该失落；天使自己面对岁月的侵蚀,也需要使用重力型时间阱这样取巧的方法。

　　若非这个世界存在超空间航道，那除了地球这样，距离最近星系只有4.3光年的幸运儿有望建立起地外殖民地，其他的文明大概率要终其一生都要受困于母星，寸步不得离。

　　哪怕是在当下。

　　各个文明也只是通过航道在星系间穿行，期间的广袤虚无虽被各个文明。

　　换算一下比例,银河中被文明实际踏足过的地方,或许还不到它总体积的亿分之一。

　　所以，超空间航道就是银河各个文明的基石。

　　玛瑞卡却对切断它格外感兴趣。

　　其梦想的“黄金乡”就该是个全新而远离当今银河的世界；以那抹温暖为中心,进行逝者间的往复循环，建立在这么一个平衡之上。

　　没有帝联乃至其他文明的巨炮舰船，以及它们所带来的病菌干扰的空间。

　　玛瑞卡想过无数方法，却没有一种可以和没有航道情况下，那几百上千光年最为纯粹的距离相隔要来得有效。

　　所以，伦恩信誓旦旦提出他有类似技术的线索时，教授不可能不动心。

　　已经基本将瓦砾收拾干净的广场中，周围还有几个黛拉弄出的弹坑。

　　逝者们手脚麻利的拼凑出两个小马扎，供玛瑞卡和伦恩相对而坐。黛拉和金棉躲在不远处的残骸后悄悄探出脑袋，兽人小姐的耳朵还在随风转动。

　　列维娜看到两人的动作，甚是不屑。

　　她的偷窥方式可高级多了。

　　玛瑞卡不介意这些闹腾的朋友在一边的关注，看着伦恩的目光也没有多少急切：“说说看，我在听。”

　　“我……我的消息能换到您手中的逝者军势吗？”

　　话一出口伦恩便有些后悔，这么说话简直太没水平。

　　不过自己也没有在一片废墟中坐在个小马扎上和逝者讨价还价的经历就是了。

　　玛瑞卡沉吟一下，像是在笑，又像是在单纯的思考：

　　“得看你带来消息的分量。它是一套完整又成熟的技术，还是一个听起来可行的理论,又或只是个虚无缥缈的传言，当然是不一样的对待。”

　　伦恩眼睛一亮：“我可以保证，也可以证明……”

　　“我不要保证，不要证明，只要实物。”

　　玛瑞卡将他的话打断，非男非女的脸上是酷似大山般的无可撼动。

　　其眼前，包裹在一层吸水薄膜下的胖脸开始轻颤，汗水在其中流转，仿佛将要滴出。

　　伦恩站起，摆出一副要走的姿态：“这不公平。”

　　“没关系，我可以等到你觉得公平，”马瑞卡抱手：

　　“你不是将房子都搬到这来了吗？来日方长，慢慢等吧。只是我想提醒一下你，和死人比耐心是一件多么不智的行为。”

　　“我也可以现在就宣告我们的交易破裂，我拿不到逝者军势，您也无从知晓切断航道的方法，不是双输的局面吗？”

　　伦恩咬牙：“我是个俗人，没什么挂念；可您的黄金乡却离您越来越远了。”

　　“是吗？我得不到,也没什么损失,逝者最不缺的就是时间，一百年，两百年，三百年……只要你说的技术确实存在，那我早晚会得知它的下落，甚至说不定自己也能开发出来。”

　　“伦恩，我不是一定需要你的。”

　　但伦恩需要玛瑞卡。

　　他抿嘴，回忆起这几天一直在做的事——公司内部事务，扫清贲什的势力。

　　其余高层也乐于配合自己的行动，唯独有一个要求。

　　就是他能保证往后的效益能更上一层楼，否则，公司原有的架构不是已经很好？伦恩将其破坏，难辞其咎。

　　可逝者军势还没到位，维持行动的只是一张纸空泛的大饼，伦恩快顶不住压力了。

　　想来想去。

　　他也只能服输般坐会小马扎上：“……我明白了，教授，希望您能信守承诺。”

　　“我还什么都没承诺给你。”玛瑞卡不让寸步。

　　伦恩苦笑一下：“教授，您知道暂定工业行星2212发生的事吗？”

　　“嗯，那边的邻居朋友们和我说过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好解释了，”胖子呼气：

　　“为了对付不明的敌人，帝联这次动了真格。以暂定工业行星2212为中心，从那经过两次超空间跃迁，能到达的星系统统列为重点防御区域。”

　　玛瑞卡心算了下。一颗恒星连接着的航道数量不等，从一到万都有可能；将两次航道跳跃能到达的范围全部重点监控，这波及的星系可能有上了千万。

　　就算是帝联也有些力有未逮，所以古老星门的事和创神檄文的事只能专注于一个，左吴他才能拿到像是赏金猎人一样的许可。

　　教授点了下头：“防控的意思，就是在事态不可收拾时，把航道切断，用银河的天然距离来阻止灾难的蔓延了？”

　　倒是和自己想得如出一辙。彼时初丹天使们就算有开辟新航道的能力，毕竟需要时间，帝联也能提前布局。

　　伦恩继续：

　　“我们这里还算好，离暂定工业行星2212非常远，只要把作为交通枢纽的星门一关就没事了。所以，这里只是次级防控，没有这么严格。”

　　“但毕竟还是防控，也已经做好了最坏的打算，也会装备能够切断航道的新设备。”

　　防控不严，就说明有搞到这种设备的可能。梅丽威瑟作为一家买办巨企，对这种事可谓驾轻就熟。

　　但玛瑞卡还是有所怀疑：“不对，开往千万星系的军队对这种设备都有列装，就说明已经是种成熟技术了，我不可能没听过。”

　　伦恩点头：“得感谢科技猎人，以及几百年前还不像现在这样的帝联。彼时帝联还是如此的光明向上，像一座灯塔。”

　　“科技猎人挖出这种技术，帝联便成功竞价得到，又按绝密规格把技术封装，交由AI来管理。当年的AI可是真的严格又精密，不像现在这样全是漏洞和后门。”

　　“秘密完好无损的经由昔日的余晖保存了两百年，可现在一经启用，便弄得人尽皆知，想来连燎原都知道了吧。”

　　“嘿嘿，余晖散尽也是好事，至少留给了我们可以运作的空间。

　　远处的黛拉忽然探头：“不是运作，是苟且！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十五章 运作免费阅读。https://xs.23sk.com 