
　　“你是谁？”

　　阮浩大惊，眼前这个白衣少年，自己可从来没有见过，长陵城也根本没有这么一号人，但对方却能够无声无息的出现在自己的房间内而不被察觉，这样的举动足以说明对方的强大了。

　　“我是江尘，消失了几个月的江尘，我又回来了，你们无敌门不是到处找我吗？”

　　江尘淡淡说道。

　　“什么？你就是江尘？”

　　阮浩惊呼一声，一股杀气陡然从他体内迸射而出。

　　轰！

　　江尘身躯一晃，一股更加强横的气势从他体内迸射而出，犹如潮水一样向着阮浩当头笼罩而去，阮浩脸色瞬间大变，因为他惊骇的发现，在这股气势的压制下，自己竟然连动弹一下的能力都没有。

　　“你最好不要弄出一点动静，不然的话，我会第一时间杀了你，如果你引来其他人的话，所有人都会和你一起死，不要以为我在开玩笑，我只跟朋友开玩笑。”

　　江尘无比冷漠的说道，他眼神很冷，冷的能够冻住人的灵魂，阮浩心中打了一个激灵，他丝毫不怀疑江尘所说的话，此人真是强大，如果他大开杀戒的话，今日的城主府，恐怕没有活口，就连自己六级战王的老子恐怕都不例外，阮浩还不知道混乱海所发生的事情，不知道江尘刚刚斩杀了一个八级战王的二太保，即便如此，在江尘气势的压制下，他也是不敢有丝毫的异动。

　　“你，你要干什么？”

　　阮浩声音有些颤抖。

　　“问你两个问题，汗血宝马有没有随着无敌门门主一同前往落峡山？”

　　江尘开口问道。

　　“没有，汗血宝马还在宗门内，没有随门主一同前往。”

　　阮浩不敢怠慢，回答道。

　　“汗血宝马在无敌门哪座山头修行？”

　　江尘又问道。

　　“无敌峰上，和门主生活在一起。”

　　阮浩不知道江尘为何问这样的问题，但还是如实答道。

　　“行了，我不杀你，但你需要好好睡一觉。”

　　江尘说着，一掌拍在阮浩的头顶，阮浩双眼一翻，直接晕死了过去，江尘身躯一晃，再次消失不见，他没有杀阮浩，对方和自己没有仇怨，虽然他是无敌门的弟子，最起码没有对付过自己。

　　但他却要利用阮浩的身份，当江尘走出长陵城的时候，他的样貌就变了，变成了阮浩的模样，一路狂奔向着无敌门走去，等阮浩醒来的时候，一切都已经结束了。

　　江尘要混入无敌门，必须有一个身份，而想要去接触汗血宝马，必须有一个比较高大的身份，阮浩这样的身份太合适不过了，此刻天色已经快要亮了，江尘高尽快的将汗血宝马给引出来，诱惑到布置的幻境内。

　　无敌门，和众多门派一样，位于一片山脉之上，山清水秀，天地元气浓郁，适合修行。

　　当江尘来到无敌门之外的时候，天色已经微亮了，正是黎明时分，江尘一袭白衣，大步向着无敌门的山门走去。

　　前方出现几个无敌门的守山弟子，看到来人之后顿时迎了过来，看到来者乃是阮浩，当即深深施了一礼。

　　“阮师兄不是回家了吗？怎么这么快就回来了。”

　　其中一人谄媚的说道。

　　“嗯。”

　　江尘随便点了点头，没有理会这些弟子，直接进入到无敌门内了。

　　按照阮浩之前所说，江尘直接就找到了无敌峰的方向，飞驰而去，因为他在无敌门还是有着一定身份和地位的，所以一路上没有受到丝毫的阻拦，直接赶到了无敌峰。

　　无敌峰乃是门主专属修炼的地方，平日里这山峰之上除了门主之外，就只有门主的坐骑汗血宝马，此刻，在无敌峰的最上面，一个一身血袍，连头发都是血红之色的壮汉正在盘膝打坐，这壮汉非常雄壮，一头无比狰狞的红发，双眼绽放着红芒，散发着浓烈的妖气。

　　这壮汉不是别人，正是江尘要寻找的汗血宝马。

　　江尘直接来到了无敌峰之上，走到汗血宝马的近前，汗血宝马看向江尘，冷冷的说道：“无敌峰不是谁都能够上来的，看来你一点都不知道规矩。”

　　“在下阮浩，乃是无敌门的核心弟子，见过汗血大人。”

　　将对着汗血宝马抱了抱拳。

　　“你有什么事？”

　　汗血宝马一脸的不耐发，他并不认识阮浩，无敌门的弟子那么多，他大多数都不认识，他平日里只是跟随在无敌门门主身边。

　　“汗血大人，弟子本来是找门主的，但门主不在，弟子只好来找汗血大人帮忙，弟子前天外出历练，发现一片奇特之地，里面有两颗丹药，充满了至刚至阳的气息，奈何弟子修为太弱，无法打破那丹药的封印。”

　　江尘开口说道。

　　“嗯？两颗丹药。”

　　汗血宝马眼睛一亮，被封印起来的丹药，一定是上等的丹药，连三级战王都破不开的封印，更加说明这丹药的不平凡啊。

　　“没错，那里本来是一片荒败的山谷，但因为两颗丹药的原因，使得那一片地方春意盎然，充满了灵气，弟子猜测，那两颗丹药一定是无上极品，如果让外人得到的话，对我们无敌门来说岂不是大大的损失，如今门主不在，弟子才斗胆请汗血大人出手。”

　　江尘说的煞有其事。

　　“你说的是真的？真有如此神异的丹药？”

　　汗血宝马霍的坐了起来，身为一头罕见的异兽，他知道这个世界上存在一些天地珍品，如果眼前这阮浩说的是真的，那两颗丹药一定是珍品中的极品啊。

　　“弟子岂敢欺骗汗血大人。”

　　江尘诚惶诚恐。

　　“好，谅你也不敢欺骗本王，本王就随你一同前往一趟，到时候两颗丹药，你我一人一颗。”

　　汗血宝马当即说道。

　　“多谢汗血大人。”

　　江尘装出一副无比感激的样子。

　　汗血宝马一把抓住江尘的肩膀，刷的一下就消失不见了，一个无敌门的弟子，根本不敢欺骗自己，汗血宝马对江尘可以说是没有半点防备，更重要的是，无敌门门主前往落峡山了，他一个人呆在山上也是无聊的很，如果能够得到一颗神奇丹药的话，说不定能够帮助自己冲击到战皇之境，那就实在太美妙了。

　　一路上，江尘脸上一直带着淡淡的笑容，这笑容中的含义，恐怕只有他自己知道了，汗血宝马落入了江尘的圈套，简直就是有死无生。

　　当江尘带着汗血宝马来到山谷的时候，天色已经彻底大亮了，和尚和谭浪早就埋伏在大阵内，幻境是被江尘控制的，所以，和尚和谭浪隐藏在其中，汗血宝马根本发现不了。

　　“汗血大人请看，就是这里。”

　　江尘用手指着前方的山谷。

　　汗血宝马已经发现了山谷内的情况，尤其是看到那一片盎然的灵气之地之后，双眼顿时绽放出精芒来。

　　“此地天地元气匮乏，到处都是荒败之气，没想到竟然还有如此美丽的一片地方，看来当真是那两颗丹药造成的。”

　　汗血宝马心中欢喜，暗道阮浩果然没有欺骗自己，再加上他对江尘没有半点防备之心，当即就向着山谷内冲去，眨眼间的功夫，汗血宝马就进入到了幻境内部，原本隐藏在幻境内的和尚和谭浪清楚的看到了到来的汗血宝马，二人屏住呼吸，不敢释放出半点的气息，生怕惊动了汗血宝马。

　　事实上，此刻的汗血宝马，所有的注意都放到了那悬浮在大石上的两颗丹药上面，他能够清晰的感受到从那两颗丹药内释放出的纯正药力，九阳圣水的吸引力，对汗血宝马这种异兽来说，有着无法抗拒的吸引力和诱惑。

　　“果然有两颗丹药。”

　　汗血宝马眼睛大亮。

　　“汗血大人，这两颗丹药外面分别布置了封印，弟子根本破不开。”

　　江尘说道。

　　“让我来看一下。”

　　汗血宝马探出一只手向着第一颗丹药抓去，顿时感受到一股阻力。

　　“的确布置了封印，这封印六级战王之下很难破除，不过对于本王来说，那是轻而易举。”

　　汗血宝马手掌用力，只听咔擦一声，封印被迫，一颗九阳玄丹落入他的手中，这颗丹药，正是那颗纯正的丹药，乃是无毒的。

　　汗血宝马得到丹药之后，拿在鼻子下面嗅了嗅，又探出神念检查了一翻，确信丹药没有什么毛病，才开口说道：“果然是极品丹药，本王若是得到这丹药，必然大有好处啊。”

　　“既然如此，汗血大人就直接吞服吧，这是汗血大人的造化和气运。”

　　江尘连忙拍了一个马屁，他料想到汗血宝马不好对付，一定会先将丹药检查一下，所以特意弄了两颗丹药，一颗是好丹，另一颗拥有剧毒，汗血宝马吞服第一颗之后，就不会再对第二颗有防备了。

　　“嗯，你小子不错，让本王先试试这丹药的威力。”

　　汗血宝马送给江尘一个赞赏的眼神，随后直接将丹药送入口中，吞服了下去，江尘将这一切看在眼中，嘴角再次溢出一丝淡笑，他料定，只要汗血宝马吞服了这一颗，一定不舍得将另外一颗分给自己了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百六十三章 不怕不上当免费阅读。https://xs.23sk.com 