    我用了十年的时间去忘记一个人，结果只令她的轮廓在我脑中更加鲜活。

    记得那年，张靖宇很慌张地打电话告诉我，夏木死了。

    我拿着电话沉默良久，心下一片悲凉，鼻子微酸，眼泪差点掉出来。

    我的眼前忽然浮现第一次见到夏木时的情景。那孩子，有着一双淡漠到有些阴沉的眼睛，精致到完美的脸庞。

    那孩子，就像是不被上天眷顾似的，他的一生，如此短暂，如此坎坷，却又如此绚丽，像一道烟火，在漆黑的夜空，美丽地绽放了，在人们还未来得及惊叹的时候，转瞬，他又消失了。

    他走了，也带走了她。

    当我在墓地看见她跪在墓碑前，她纤细的手指轻轻抚过他的照片，每一寸，每一缕，眼泪不停地滑落脸颊，她说：“夏木，下辈子，我们一定要在一起。”

    她说：“下辈子我一定等你。”

    我默默地站在她身后，双手微微握起。不知道什么时候，天空忽然下起了淅淅沥沥的小雨，我撑起伞，为她遮挡。原来，我能为她做的只有这些吗？

    她抬起头，望着我，熟悉的脸庞憔悴得让我心疼，我多想好好抱抱她，像从前一样，紧紧地抱着她。

    我伸出手，却只是轻轻地揉了揉她的头顶，我说：“雅望，好好的，要坚强。”

    她点头。

    我说：“那……我先走了。”

    她说：“嗯。”

    这次，我没有回头，我告诉自己，不要回头，不要挽留，不要让她为难，不要让她更痛苦。

    也许，有一天，她会忘记这伤痛。

    也许，有一天，她会回来。

    也许，有一天……

    不会有这一天，我知道，永远也不会有这一天。

    所以我告诉她，我不会等你。

    我说，我不会等。

    有什么东西从我的眼角静静地滑落下来。

    为什么，为什么她不能得到幸福？

    为什么，夏木会死？

    为什么？

    夏木，你这个卑鄙的小子！你赢了，你赢了今生，赢了来世！你赢走了我的雅望！

    可你为什么不好好对她？

    你这个坏小子！

    为什么不能让她幸福？

    我在下山的路上，缓缓蹲下来，痛苦地紧紧揪住头发。

    雅望……

    雅望……

    我转头，遥遥地看着山顶上那跪在雨中的身影，心痛得快要崩溃了。

    往后的几年，我开始走自己一个人的路。升学，工作，应付各式各样的压力，离开家乡到很远的地方。

    我对自己说，就算是最完美的爱情也会在时间的打磨中褪色，我可以忘记她，我要忘记她，可是，十年了……

    她的身影，为何总是如此清晰地出现在我的梦里？为什么，我总是梦到，梦到她牵着小小的夏木，微笑着向我走来？

    那天，我去了她设计的杏花公园，看见了那牌匾，我转头笑了，转身走过广场，广场上的白鸽在身边飞舞，落下了像天使一样的羽毛。

    我忽然记起她的梦想。她要打造一个像天堂一样的公园。她说，有我在的地方才是天堂。

    我低着头笑了，为什么这么多年了，她的话，她的笑容，还能这么清晰地浮现在我脑中呢？

    头顶是六月的蓝天白云和热情得过分却照不到心里的阳光，我坐在公园的长凳上和自己打赌，我到底要用多少年的时间才能忘记她。

    也许是明天，也许是明天的明天，也许更久。

    也许是我离开这个世界的那一刻。

