    南景焕神情大震，冷漠的面色霎时灰白，一双细长的眼睛微微眯起，显然是怒得不轻。

    只是，南景焕愤怒之余，不得不承认苏陌凉的话有几分道理。

    当初，他听闻苏家的废物竟然偷取徐家的玄炎银蛇蛋，第一反应就是滑天下之大稽。

    可是徐家又证据确凿说是苏家人干的，那时候苏家的长子苏鸿云不在家，苏家的小儿子苏明烨年纪小，没有那个实力招惹徐家，唯独只有苏伊雪实力不错，可是伊雪的性子，他是了解的，温婉善良，不可能干出这种事儿。

    想来想去，南景焕没有任何头绪，也只有默认了苏家的做法，并没有参与两家的恩怨。

    如今苏陌凉这么一提，偷取宝贝一事儿的确漏洞百出，她一个废物，怎么可能顺利偷取蛇蛋。

    这时，苏伊雪见南景焕面色越来越差，心中忐忑不安，害怕他怀疑自己，有些慌乱的开口：“姐姐，虽然没有灵力，但保不齐有人在暗中帮忙。我知道记恨苏家将交了出去，但是形势所迫，我们也是逼不得已。好在并无大碍，可以回家了，这次我们一定好好补偿！”

    并无大碍？

    真正的苏陌凉早被折磨得命归西天了，而她如今也是伤痕累累，这叫并无大碍吗？

    这苏伊雪不但心计了得，睁眼说瞎话的功夫也炉火纯青啊。

    众人听到这番话，连连感叹苏伊雪的善良，自家姐姐做出这等不耻之事，还能耐着性子宽慰，真不是一般胸襟能做到的。

    如此一对比，到显得苏陌凉没心没肺了。

    闻言，南景焕剑眉一蹙，大吼道：“苏陌凉，好大的胆子，不但冲撞本王，还污蔑的妹妹，来人，把她抓起来，本王要好好治的罪！”

    得令，几个凶神恶煞的侍卫快步朝苏陌凉冲去。

    面对此情此景，苏陌凉却面不改色，冷声大喝，气势逼人，竟是让侍卫生生止了步。

    “们放肆！我是长公主之女，是皇上亲封的陌月郡主，敢动我，不想活了吗？”

    一道厉吼吓得吵闹的群众噤若寒蝉，不可思议的望着苏陌凉，像是在看一个怪物。

    南景焕也是被惊了一跳，面色又沉又黑，实在想不到懦弱无能的废物，竟然会爆发出这等惊人的气势。

    “苏陌凉，是长公主之女又如何，心肠歹毒，仗势欺人，一度闯祸，不好好治，如何向天下人交代！”南景焕微微眯眼，投射出几缕阴狠的怒火。

    听到这话，苏陌凉笑了，笑意不达眼底，甚至溢出浓浓的讥讽之意。

    身体主人从小被人欺负到大，只有挨打的份儿，哪有仗势欺人的机会？

    南景焕没皮没脸的睁眼说瞎话，跟苏伊雪当真绝配。

    想着，苏陌凉冷笑着摇摇头，忽而抬眸深深盯着南景焕，那眼神如一条毒蛇爬上了南景焕的脊背，顿时让后者生出一股寒意。

    此时，她清清冷冷的声音忽而扬起，掷地有声，气势惊人，让众人倒抽一口冷气——

    “南景焕，搞清楚的身份，现在只是太子还不是皇上，我同辈，同是皇室中人，就算要治我的罪，也该是皇上下旨，怕是越俎代庖了吧！”