    

    
胡一色的话，有点奇怪。

    
他在华胥之渊沉浮二十载，除了不受任何术法和攻击之外，也没见他多厉害。

    
当然能不受攻击，这对于保命就很强了。

    
但这和他来指引我，有什么关系？

    
他也没指引我，就是给我添乱吧。

    
不过胡一色在刚才的混战之中没有出手，好像还帮了阿宝他们，除去他时不时说什么神母指引，至少暂时还算不上是敌人。

    
但我对他还是有点不太信任的，一手托着白布，一手握着石刀，同时引着黑发，这才侧了侧身，让他看一眼。

    
蛇胎就刚才被何苦握着手的时候，哭了一下，这会又是那种自己蹬腿伸手玩的状态。

    
不过或许是被何苦拉扯了一下，他手挥动的时候，没有一道道金光闪动了。

    
身上血水还没有洗掉，看上去还是脏兮兮的，而且光溜溜的兜在白布里，也没什么好看的。

    
可胡一色看了一眼，慢慢的往这边凑，甚至还想伸手来掀白布。

    
我黑发微微一动，就将他拦住。

    
他却朝我摆了摆手道：“你看他眼睛了吗？是什么样的眼睛？”

    
刚才都只是匆匆的看过一眼，而且蛇胎才出生，虽然不是闭着眼的，可我们也没有看过他眼睛，更不用说是瞳孔了。

    
但就在胡一色说过后，我脑中不由的闪过生蛇胎之前，我玄冥神游的时候，看到的那只介于人眼和蛇眸之间的眼睛。

    
有点微微担心的低头看了一眼，但又怕胡一色突然做出抢蛇胎的这种事情，所以还是朝胡一色道：“我才生了孩子，一身脏污，还没来得及清洗，胡先生要不然避开一下？”

    
确实是这样的，我身上穿着的，还是墨修帮我找的那身衣服。

    
也得亏他选的都是那种看上去很高大上的风衣，要不然我裤子割破了生产，再这样搞一架，得社死……

    
全靠风衣和长毛衣遮着！

    
胡一色好像这才醒悟了过来，看了我一眼道：“你给他洗澡的时候，重点看一下他的眼睛。手握日月，掌定乾坤，眼睛应该有异于常人。”

    
“他不是人。”我盯着胡一色，轻声道：“所以就算他再异常，我也可以接受。”

    
“不是……”胡一色轻叹了口气，伸手捏着明显比何欢茂盛不少的胡须：“墨修不是给你带了很多典籍回来吗，你多看看。上古那些帝王，位列三皇五帝的，总有异于常人之处。”

    
“他们都不一定是人，但却与常人和固定的状态有差别。”胡一色好像解释不清，有点着急的道：“就是按理，不在任何一个物种之中，你明白吗？你怀里这个……”

    
他点了点我白布兜着的蛇胎，沉声道：“太过正常了吧。”

    
我冷呵了一声，瞪了胡一色一眼，黑发微微涌动，朝他冷声道：“你给我滚远点！”

    
如果不是我才安全生产，心情不错，碰到胡一色这样说才出生孩子的，我绝对会直接弄死他。

    
什么叫太过正常了一点？

    
难道正常不好吗？

    
他还真希望我生条蛇出来，还是生个蛇娃，或是其他的什么出来才好吗？

    
胡一色却朝我摆了摆手，直接就走了：“我去看下那些蛇娃。”

    
我等他走了，低头看了一眼白布兜着的蛇胎，他还朝我咧嘴笑，手不时的伸了伸。

    
随着他伸手，空中的挂着的日月好像晃了晃。

    
我看了看那井边的活竹浴桶，正准备用飘带引水给蛇胎洗洗。

    
就见一条条银须闪动，跟着沐七……

    
确切的说是神兽白泽，因为沐七并没有用人形，也没有用那种顶着鹿角的半人半兽形，而是直接用神兽白泽的形态从地底慢慢的往上走。

    
他银须倒卷，往上飘，和我低垂着的黑发，好像一黑一白，泾渭分明，却又好像两相接引。

    
他嘴里衔着一根树枝，上面好像挂了两颗慢慢的桃子。

    
我一看他出现，就立马紧张了起来。

    
连何极和何苦也连忙聚了过来，守在我旁边，看着这突然变得虚空的地面。

    
以沐七的能力，按理他可以直接出现在我面前的。

    
但这次，他却好像一步步的朝上走。

    
何苦瞥了一眼何极：“何极师兄就不能将这地面封住吗？”

    
意思是一旦封住，沐七就出不来了。

    
可何极却摇了摇头：“他从南墟而来，可通往任何一个地方，万物不可挡也。”

    
想想也是，沐七是神母唯一的神宠，按阿问的说法，整个地球就是神母的真身，那沐七想去哪里，还不容易吗。

    
“你先避一下，我来接待他。”何苦皱了皱眉，有点烦躁。

    
她不喜欢这种事情，我是知道的。

    
可还是朝她摇了摇头，轻声道：“先看看再说。”

    
至少沐七到现在为止，还没有强行杀我们的打算。

    
那从南墟旋转而上的旋梯，明明不长，可沐七一步步的走上来，却好像很长很长。

    
我垂头看着，都有点累了。

    
何极却盯着沐七嘴里的衔接的那根树枝，皱了皱眉道：“他那两个桃子，好像不是桃子……”

    
一边的何苦轻叹了口气：“那是嘉果。”

    
跟着似乎想起了什么，朝我沉声道：“不周之山北，有望诸之山，爰有嘉果，其实如桃，其叶如枣，黄华而赤柎，食之不劳。”

    
我听着感觉好像是个好东西，而且临近不周山？

    
这就有点意思了！

    
当初诸神之战，就是以不周仙山倒塌，引滔天洪水灭世，成了大转折点。

    
后来不周山在哪里，也是众众说纷纭，无从考究。

    
结果沐七就以白泽的形态，衔了这靠近不周山的嘉果来？

    
这是什么意思？

    
沐七想表达他知道不周仙山在哪里？

    
随着沐七走上来，他落地后，就化成人形，手捧嘉果，朝我递了过来：“日月手中握，乾坤掌下定。救世之主现世，沐七代神母献礼。”

    
我被沐七这突然来的献礼给搞蒙了。

    
不由的扭头看了一眼旁边的何苦，她好像已经知道是怎么回事了。

    
果然何苦朝我道：“蛇胎出世，天火生，黑云压。天禁暂解，日月当空，他又皆握手中，就算不是这大乱之中的救世主，也是很厉害的人物，自然会有各方诸神献礼。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->