    轰！

    当夏子辰等人踏入天梯之上的一瞬间，他便感受到了一股可怕的意志之力冲了出来。

    一瞬间，夏子辰感觉到了自己体内的气血翻涌。

    而在某一瞬间，似乎是面前有什么东西，就要被抓住了一般。

    但却是很玄乎。

    玄之又玄。

    “这便是尊者境界的意志面吗？真的好强！”

    夏子辰喃喃自语，这意志之力，那还是真的强大。

    似乎能够引导人飞入神界一般。

    但仅仅是片刻时间，夏子辰便抛弃了这些杂念。

    对于他来说，这种被人引导的道路，他不想走。

    他只想走自己的路。

    也不是说别人的道路不好。

    而是夏子辰觉得，走了别人的路，就会有印记。

    受人家引导。

    牵制！

    当夏子辰恢复平静的一瞬间，陈九阳等人也是恢复了平静。

    彼此看了一眼，那眼中都是有着丝丝笑意。

    显然，他们也是如此想的。

    轰！

    而就在这时，突然之间一阵轰鸣传出。

    一道道萧杀之意弥漫而出。

    那可怕的杀戮之意很是可怕。

    无数人为之色变。

    纷纷转头看去。

    只见，那原本驻扎在山脚之下的大天皇朝军队，轰隆隆开拔。

    一个个杀气腾腾盯着夏子辰等人。

    因为他们也是属于守山的。

    所以，看到夏子辰等人冲过去了，也是准备阻拦。

    “大天皇朝的军队，那可是训练有素，杀伐可怕的。”

    “这下子，这南域之人有好果子吃了。”

    无数人看到这一幕，都是深吸一口气。

    眼中看向夏子辰等人的神色全是怜悯。

    对上大天皇朝的军队 ，怎么也是够喝一壶的了。

    “准备开杀！”夏子辰看到这一幕，却是冷冷怡然不惧。

    陈九阳等人杀气冲宵，早就准备好了。

    随时开杀。

    嗡！

    然而，在这一瞬间，夏子辰感觉到了一丝魂力波动。

    紧接着，那些原本杀气腾腾的大天皇朝军队忽然顿住。

    仿佛僵硬了一般。

    紧接着，在众人不可思议的目光之下，全部原地转身。

    回到了原本的营地之中。

    就好像他们刚刚不是出来杀人一般。

    只是出来散散步一样。

    很是诡异。

    而看到这一幕的人，全部都是愣住了。

    这算是怎么回事？

    不是应该去击杀这些南域之人吗？

    怎么不动了？

    而且还回去了？

    不杀了？

    所有人都是目瞪口呆。

    这大天皇朝的军队是怎么回事？

    这么气势汹汹出来，仅仅是为了亮个相？

    无数人不解，但却是没敢说什么。

    大天皇朝是什么作为，根本就不是他们能够去干涉的。

    只是心中开始猜测。

    夏子辰和大天皇朝到底是什么关系。

    这已经是第三次了吧！

    而夏子辰等人也是愣住。

    皱眉看着大天皇朝的军队。

    满是狐疑。

    这也太魔性了吧！

    而夏子辰则是皱了皱眉，心中无语。

    这大天皇朝要搞什么？

    居然一次又一次搞这种事情。

    他现在是跳进黄河也洗不清了。

    “到时候一定要好好问问。”夏子辰心中自语。

    大天帝皇应该在山顶。

    到时候一定要把这件事情问个清楚。

    这大天帝皇到底想干什么。

    “来了！”仅仅是一瞬间，夏子辰恢复思绪。

    因为大天皇朝这边没有动。

    而天梯之上，已经有人闪跃而下。

    而且足足数十道身影。

    个个气息不凡，全是化虚境界和返虚境界。

    全都是不弱。

    相比起夏子辰等人这几个看起来很少的阵容。

    那飞身而下的一群强者，显得那是一个气势汹汹。

    杀气凌然。

    很是可怕。

    “剑宗弟子！”

    “天女神宗弟子！”

    “只有这两个宗门的弟子？”

    当众人看到那些气势汹汹而下的弟子。

    一瞬间都是愣住。

    因为两个宗门的特性简直太容易认出来了。

    剑宗都是剑气凝然，剑意冲宵。

    而天女神宗，则是全是女修，而且统一服饰。

    当然很让人一眼就看得出来。

    但众人震惊的可不是这些弟子是两大宗门的。

    而是震惊只有这两大宗门的弟子前来。

    要知道，这一次大比，那可是五大势力弟子，共同出力巡察。

    这一次只来了两大宗门之人，很大程度上就已经知道一些事情。

    貌似，针对南域的就是这两大势力了。

    “这南域之人还真是活的不耐烦了，一下子得罪了两大势力。”

    人群之中，无数人心中自语。

    这南域之人还真是能够惹祸。

    动不动就惹到两大势力，疯狂针对。

    这以后南域恐怕是不好立足了。

    而夏子辰见到这一幕，也是愣了一下。

    心中有些不爽。

    可以说，这两大宗门，夏子辰都没得罪过。

    没想到，却是直接引来了这两大宗门的针对。

    搞的不明不白。

    特别是天女神宗，夏子辰当初还救过天女神宗的弟子。

    如今，这些人居然要对付自己？

    居然恩将仇报？

    “小梦儿到底是加入了一个什么垃圾宗门？”夏子辰心中自语，对于金兰梦加入这种宗门，一下子感觉有些不可思议。

    “战吧！”仅仅是片刻，夏子辰思绪回归。

    杀意满满。

    不管如何，今日他说要杀上去，那就是要杀上去。

    不管谁来都一样 。

    当初是看在金兰梦的份上，不动天女神宗的人。

    现在看来，天女神宗根本就是一个垃圾宗门。

    杀了也就杀了。

    这次，夏子辰绝不手软。

    “遵旨！”陈九阳等人怒喝一声。

    战意满满。

    他们浑身的铠甲开始沸腾。

    杀气不自觉散发。

    全部都是冲入了那些人群之中。

    一顿开杀。

    陈九阳浑身弥漫火焰，火势滔天，焚烧天地。

    宛如一尊火神一般，在那些两大宗门弟子之中，来回穿梭。

    而赵子龙则是一杆银白色长枪不断刺出，丝丝龙魂散发，真龙之意爆发。

    一身白袍，宛如战神。

    “杀！”左凌霄怒喝一声，大刀在手，一刀劈出，似乎能够割裂天地。

    势不可挡，有着一丝真神意志。

    似乎是真神降临。

    林百川，段昊，无舌，李白，裘天也是没闲着。

    一个个气势爆发，冲入敌阵之中，一顿乱杀乱砍。

    一瞬间，整片天地都弥漫着可怕的杀意。

    和惨叫之声。

