    “是不是报复这种事情不重要。”埃里克出声道：“重要的是，瑟古恩死的太轻易，我们看不出那些东西的真正实力。”

    “尤其是那两只颜色不一样的。”

    “我的建议是，暂时停止前进，呼叫总部阿尔法部队前来支援我们吧。”埃里克看向格利德，“没有必要让这些士兵去送死。”

    格利德坐在自己位置上，闭眼皱眉，没有回应。

    “阿兹特克共和国的内战刚刚结束，阿尔法部队恐怕还要帮助boss他们稳定新政府的局势吧。”凯撒手指在电脑屏幕上随意划动着新闻，“正好，emer小队不是一直没有任务吗？”

    “让【emer】小队来吧。”

    “嘁。”格利德终于有了反应，睁开猩红的双目，不爽地“嘁”了一声，按住耳麦，道：“全体都有，停止前进，原地待命。”

    “哧哧……”

    格利德一声令下，车队立刻停下。

    “那么，就由我来通知普莱德先生，申请【emer】小队的支援。”

    伊克尚佩的声音在车内响起，格利德掏了掏耳朵，挥了挥手，道：“随你的便。”

    此时，车队中的六十名雇佣兵陆陆续续下车，在车队附近搭设营地和防御设施。

    “喂，怎么突然停下了？”

    一行五名士兵从车上下来，其中一人随口问道。

    “我怎么知道。”他旁边的寸头士兵说着还打了个哈欠，眼神迷迷糊糊的，叹气道：“唉~这大人物无缘无故地把我们调到这个鬼地方来。”

    “每天都让我们去找什么线索，神神秘秘的，比打战还累，搞得我连觉都睡不好。”

    “好不容易在车上补个觉，还叫咱们下来扎营。”

    “就是啊，连老大都对他们唯命是从。”

    “这三个大人物可把我们折腾惨了。”

    听着他这一抱怨，其他四人也纷纷抱怨起来。

    但抱怨归抱怨，还是得扎营啊，五人怀中分别抱着各种工具，在队长的命令下，一点一点把帐篷搭建起来。

    *

    *

    *

    克伦西亚雨林，【深渊】总部基地。

    A-33F区域，兵器研究所外的走廊内，一道戴着鸭舌帽的邋遢身影悄悄跃上通道天花板，打开通风窗，爬了进去。

    “这里应该不会被人发现吧？”金·富力士蜷缩着身子在通风管道中缓缓爬行，嘴角扬起得意的笑容，“就让我来看看，你们这个地方究竟有什么秘密。”

    这半年以来，金·富力士一直待在A-33F区域，并且仅限于兵器研究所的范围，其余地方都不准他去走动。

    这让金·富力士这种好动的性格怎么忍得住，于是开始了长达两个月之久的基地内部探索之旅。

    但是……

    “金·富力士先生，这已经是这个月地十次了。”一名年轻男子的声音在通风管道内响起，“差不多足够了吧？”

    “再这样下去，您就真的要被基地驱逐了。”

    金向前爬动的动作一顿，捏了捏拳头，最终还是松开，撇嘴道：“就不能让我成功一次？好歹给我一次虚假的成就感啊。”

    “没用的，金·富力士先生。”

    “就算你变成一只蟑螂，也不可能逃过中央的监视的。”

    “中央？”金·富力士重新打开通风窗口，从通风管道里跃下，重新站在了A-33F区域的走廊里，拍了拍手，好奇道：“那是什么？”

    “这是机密，金·富力士先生。”

    “您只需要明白，无论是什么，哪怕是一只蚂蚁，也不可能在未经允许的情况下入侵基地或者逃出基地。”

    “我们基地的防御措施，是毫无死角的。”

    “毫无死角……”金·富力士嘴角扬起，露出桀骜的笑容，扯了扯头上鸭舌帽，“我不信，总有一天我会试试的。”

    “金！”

    忽然，李斯特从走廊尽头迈出，身后还跟着笃恩。

    两人身后还跟着两名身着动力装甲的【emer】小队队员。

    “怎么，你们现在不是该在里面做技术研究吗？”金·富力士望着李斯特一行人，还有他身后的动力装甲，“难不成，已经成功了？”

    “不……”但李斯特却是轻轻摇头，“虽然还没有成功，不过，接下来的一切都只是时间问题。”

    “哦哦。”

    金·富力士若有所思地点点头，侧身和两人并肩行走。

    “嘁，不就是拿了我们的技术，然后就把我们踢开到一边，自己单干。”笃恩依旧一副不屑模样，小指抠挖着鼻孔，“一群空手套白狼的家伙。”

    “也不是没有任何好处啊。”李斯特笑道：“他们说过，会支付我们一笔巨款，作为购买我们技术的费用。”

    “啊？有这种事？”正在抠鼻的笃恩表情一滞，随即一脸奸笑，“多少钱啊？”

    “刚来的时候你没在听啊。”李斯特白了他一眼，“每年支付我们350亿戒尼的专利费用。”

    “那个时候正在气头上嘛。”

    “不过……”

    “每年，350亿戒尼！？”笃恩眼睛都亮了起来，“什么都不做，就算每天躺在家里睡懒觉玩游戏，也能年入百亿戒尼？”

    三人在两名【emer】小队队员的带领下，来到A-40F的中央会议室，普莱德已经在里面等候多时了。

    “金·富力士先生，李斯特先生，笃恩先生。”

    普莱德阖上手中书页，从多功能座椅上跃下，站直身体，仰望着三人，面色和蔼。

    “这半年以来，辛苦三位了。”

    “除了约定好的三百五十一戒尼专利费用，我们还会支付三位每人五千万戒尼的酬劳。”说到这里，普莱德看向金·富力士，轻笑道：“虽然，金·富力士先生的精力都放在了其他事情上。”

    “呃……咳咳，没什么，都是应该的。”金·富力士装模作样地咳嗽一声，掩饰尴尬，“既然这样，我们可以离开了吧。”

    “我会派人送三位离开。”

    “不过……”普莱德话音一转，“我还有一件事想跟三位商量一下。”

    “什么事？”

    “关于这项技术，我们想进行整体的专利转让，实施独占许可。”

    “你的意思是……”金·富力士眉头一皱，“你想买断。”

    “是的。”

    普莱德微笑着点头，面色和蔼。

