    第465章 一点面子不留

    他就是见不得别人好，别人奋斗一点，努力一点，得到了回报他都不放在心上。

    就像现在一样，孟城所创造的一切，不都是他自己用双手创造出来的吗？

    没有依靠外人呀，更不用说有什么捷径了。

    一切的一切都是依靠他自己, 所以他并没有感觉什么羞愧。

    或许是感受到了那炙热的目光，一直盯着自己的，孟城顺着目光看了过去，没想到却让他看到了陈昊然。

    他的眼神之中当然是明显一愣，两个人的目光交汇在了半空中。

    不过谁都没有先说话，毕竟孟城这边事情还没有搞定呢，总不能够牵扯到其他的人。

    “当然会这样的，我们的合作一定会达到双赢的, 龙总真是没有看错人呀。”

    “这么好的口才的确是非常好, 在这里做谈判真的让人很有安全感。”

    没错，这次是龙霄自己把孟城给带过来的，他想试验一下孟城的能力。

    不过没有想到，的确还是没有让他失望的孟城，他的实力的确是可以的。

    所以龙霄心里面当然是开心的，也算是给自己谈成了生意吗？

    最不喜欢能够对自己有帮助的员工呢，就像此刻的龙霄一样。

    随后算是达成了非常良好的协议，两个人便把王总给送离开了。

    且都已经签订了合同了，这件事情算是就此完结了，也算是一个美好的收尾。

    “没想到你的办事能力的确是可以的呀，以前还是我太小看你了，看来你都可以升职了。”

    龙霄此刻并没有感受那灼热的目光，所以在一旁对着孟城夸奖着。

    蓝培不知道是该提醒还是不该提醒，他们两个准备往外走。

    孟城觉得既然楼下没有发觉的话，那就不要提醒了，总归是多一事不如少一事嘛。

    他也不是一个多帅的人，而且陈昊然那种人的性格, 当然是不值得人跟他一般计较的。

    所以离陈昊然这样的人远一点，那是十分明智的选择。

    不过龙霄好像也是心有感应，一般，竟然直直的看了过去，正好看到了那盯着自己的目光。

    “你以前老板在那儿呢，你刚刚没有看见吗？这人实在是吓人的很。”

    “不过我今天心情好，不愿跟他一般见识，我们赶紧走吧，不要让他破坏了我们的好心情。”

    现在龙霄当然心里面也清楚了，他现在开心的很，可不想因为这样一个人而破坏了如此美好的心境。

    这可是不知道的，而且龙霄可不会让自己难过。

    “可能是也在谈合作吧，因为刚刚我已经看到他对面有个人，现在已经离开了。”

    “不过刚刚两个人有说有笑的，看起来合作谈的也是挺愉快的，咱们就先赶紧离开吧。”

    随后孟城将自己看到的东西如实的说了出来，他不想在这里继续久留下去了。

    所以他觉得只会在这里浪费时间罢了，也不想在这里多继续下去。

    最关键的是啊, 他好不容易跟陈昊然没有联系了，总不能够因为这一星半点的再联系上吗？

    陈昊然那副丑恶的嘴脸他已经看的透彻了, 所以不想跟他有一星半点的瓜葛。

    “那既然他是愉快的, 那我们也应该愉快一点，不应该受到他的影响，我们就赶紧回去吧。”

    “还要稍微的庆祝一番呢，总不能够因为这样一个人而破坏了我们的心情。”

    随后龙霄带着孟城就要离开，可是陈昊然却不这样想。

    他没想到这两个人竟然能走到一块，虽然对龙霄的印象不是太深刻，可是却能够看得出来他的身价是不菲的。

    身上的衣服那都是定制的，而且他的皮鞋可是最新定制的款。

    最刚开始的时候，陈昊然自己也想买，但是因为那是定制的。

    就算是有钱的话，也不一定能够买得上，完全是看关系的存在的，现在竟然能够穿在他面前的人身上，足以说明他的能力不同寻常了。

    所以陈昊然更加看不惯了，倒是要好好的去看一看这人有什么能力。

    “怎么见到你前任老板就要离开吗？也不打声招呼吗？未免太不礼貌了吧。”

    “之前在公司里面是怎么交给你的？难道连这点基本的礼貌都不知道吗？真是太让人失望了吧。”

    看着面前想要离开的孟城，陈昊然嘴巴上就忍不住的开口了。

    他向来是一个管不住嘴的人，如果自己心里面有什么不爽当然是要说出来了，要不然的话憋在他心里面吗？

    要不然的话只会让他自己心里面难受，而其他人都只能够在旁边看着。

    这是他想要的后果吗？当然不是，所以现在当然要为自己辩解了。

    “我们已经没有什么关系了，再说了，你都说了你是我的前任老板，跟我现在有什么关系吗？”

    “这才是我现任的老板，我只需要对他比较尊重就好了，至于你跟我可没有什么太大关系。”

    “而且我可没有义务按照你说的做，你又没给我发工资，你又没对我干嘛，我为什么要对你这样呢？”

    “以前在公司的时候，那是因为你是我的老板，所以给你一点尊敬，但是现在你并不是所以呀，根本配不上。”

    此刻孟城倒也是强的很，反正跟他已经闹掰了，还差这一星半点吗？

    当然不差，所以会对一番，那又如何让自己孤苦伶仃也是好的呀，毕竟从来可没有在他这里占得了便宜。

    可是为数不多的意思，当然心里面是要好好的兴奋一发了，不过也就那么几秒钟罢了。

    听到这里，陈昊然实在是没有想到，不过是离开了自己的狗，竟然敢咬自己的主人了。

    这种狗就是野狗，就是没有教育好的，所以陈昊然其实一直都对孟城有些芥蒂。

    只不过以前他是为自己办事，所以还是收敛着一点的，既然现在话都已经说到这个份上了，当然没有为他留面子的打算了。

    “你是野狗吗？见人都要，更何况你的前主人你打算咬是吗？就是怪我没有把你教育好，才把你放出来，成为现在的模样。”

    (本章完)

