
    “什么？全死了？”

    老鹰嘴枪战后的第二天早上，赵氏王府，赵无忌一脸惊讶看着一个中年男子：“军火也不见了？”

    中年男子四十多岁样子，一头白发，看着有些苍老，但一双眼睛宛如猫头鹰，异常的锐利、警惕。

    十三盟的军火负责人，西门书。

    “没错，昨晚有人伏击了老鹰嘴。”

    西门书把情况说出来：“谢科夫的接应小队赶到的时候，现场只有爆炸的面包车和烧焦的尸体。”

    “他们清点了一下尸体，接近双方人数之和，尸体服饰也是十三盟和敢死队。”

    他补充上一句：“现场没有活口。”

    赵无忌眼神变得锐利：“陈秀妃呢？”

    “现场有她烧毁的长筒靴和首饰，其中一具烧焦的尸体也确认是女人。”

    西门书给出一个推测：“军师只怕也死了。”

    “混账，怎么会这样？”

    赵无忌闻言很是愤怒：“前面三次军火交易都那么顺利，这最后一次怎么就出事了呢？”

    “老鹰嘴是无人区，是不毛之地，平时鬼都不会出现一个，怎么就有人去伏击呢？”

    “而且还捏着我们交易伏击？”

    他一拍桌子：“一定有内鬼，不是十三盟，就是敢死队。”

    他不心疼钱，几千万对他来说就是九牛一毛，他只是心疼那批军火，那是他求了塔熊好久才卖的。

    塔熊出于被华夏追杀的顾虑，也担心被华夏缴获研发技术，所以一直不肯给十三盟重武器。

    赵无忌费尽口舌，提高价格，还答应谢科夫要求，塔熊才给了他两大卡车重武器。

    谁知还没到手就被人劫走，赵无忌心里怎能不恼怒？

    “昨晚其实还发生了一个小插曲。”

    西门书想起一事：“枪战的时候，谢科夫给塔熊打了电话，告知是肥狗黑吃黑吞了军火和钱箱。”

    赵无忌眼神一冷，随后一脸不信：“肥狗黑吃黑？他有哪个能耐吗？”

    “我也不信，毕竟他是我带出来的，我对他了如指掌，他有能力，但是没野心，不会劫军火的。”

    “而且他也不可能聚集一支队伍，把交易双方五六十人全部干掉。”

    西门书坐直身躯：“再说了，他劫走钱箱和军火又能怎样呢？拿去卖？自立山头？这些都不可能。”

    “为了一个亿不到的东西，得罪十三盟和敢死队，这是脑子进水做出来的事情。”

    “不过有一点麻烦就是，谢科夫电话中说是肥狗所为，现场也不见肥狗尸体，所以塔熊借题发挥。”

    说到这里，他话锋一转：“敢死队没有对我们开战，但是要我们给予一个交待。”

    “所谓交待，不过是要钱而已，塔熊不喜欢吃亏，所以趁机把责任推我们身上。”

    赵无忌冷哼一声：“你待会给他们一千万欧元，五百万是军火的费用，两百万是敢死队的抚恤金。”

    “还有三百万，是重购军火的订金。”

    赵无忌脸上有着肃穆：“告诉他，昨晚军火再来一批，而且要快。”

    “盟主，这样替敢死队承担损失，岂不是等于承认肥狗是内鬼？塔熊以后还会借题发挥。”

    西门书眼睛变得锐利起来：“他可是一个喂不饱的家伙，这件事情必须好好磨一磨。”

    “我也知道这样承担损失会让我们被动，可是我现在需要‘敢死队’的力量。”

    赵无忌眼里闪烁一抹光芒：“我还要找塔熊再要一批军火，这事关七天后的十三盟和龙门谈判。”

    “我没有退路了，只能一条道走到底，先把叶天龙摆平，再跟塔熊好好理论昨晚一事。”

    赵无忌声音带着一股威严：“西门书，你今天就去见塔熊，一定要完成任务。”

    西门书嘴角牵动了一下，随后重重点头：“盟主放心，我一定搞定此事。”

    他也清楚十三盟的处境，八大天王全部战死后，十三盟实力大幅度下降，士气也极其消沉。

    面对拥有九品高手的龙门，十三盟只能剑走偏锋赢取胜利了，尽管十三盟也会付出惨重代价……

    “这次交易，你务必小心，随从全都要信得过的人，顺便告诉塔熊，他也最好查一查身边人。”

    赵无忌叮嘱一句：“阴沟里翻船一次就行了，翻船两次，不仅丢脸丢死人，还可能连命都没有了。”

    西门书再度点头：“明白。”

    “秀妃死了……真是天妒红颜啊……”

    赵无忌忽然叹息一声：“好不容易培养的一把利器，才在叶天龙身上用了一次就死了，可惜啊。”

    赵无忌这些年，一直把陈秀妃往妲己方向培养，目的就是希望用陈秀妃攻克武力和钱财难及的山头。

    在他原来的臆想中，陈秀妃也一定会立下汗马功劳，拿下十三盟发展的障碍，拿下十三盟的敌人。

    没想到，她只对付了叶天龙，还没给他笼络敢死队人心就死了，赵无忌觉得着实可惜。

    西门书看到赵无忌有一丝落寞，以为他伤心陈秀妃的死，忙出声劝告一句：

    “盟主节哀顺变。”

    “当务之急，咱们要尽快摆平龙门，然后找出伏击老鹰嘴的凶手，唯有这样，才能告慰军师。”

    他关怀出声：“所以盟主要保重身体。”

    赵无忌回过神来，点点头：“放心吧，当年那么艰难的日子我都扛过来了，现在这局面不算什么。”

    “叮——”

    就在这时，桌上的电话响了起来，赵无忌扫过号码一眼，微微眯起眼睛，随后直接按下免提键。

    “宋少，上午好，怎么有空给我电话啊？”

    西门书瞄了一眼，是宋春秋的电话。

    电话另端传来宋春秋的声音：“赵先生，上午好，这个时候打扰你，实在不好意思。”

    “宋少客气了，大家都是朋友，打打电话很正常，不过宋少向来贵人事忙，应该不是普通问候。”

    赵无忌不重不轻：“宋少，有什么事尽管开口，只要我能做到的，一定全力以赴。”

    “跟赵先生说话就是痛快。”

    宋春秋呼出一口长气：“赵先生这样直接，宋春秋也就不废话了。”

    “事情是这样的，我一个亲信宋三炮，昨晚被我发现，他跟我一个小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂鬼混。”

    “妈的！这王八蛋，我让他帮忙照顾这个＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，他却趁机照顾到床上去了，真是气死我了。”

    赵无忌闻言淡淡一笑，不觉得奇怪，宋春秋本就是废柴，虽然最近有点出头迹象，但是底蕴太差了。

    至少比起宋东华他们差太远，所以宋三炮给他戴帽子，就跟古代管家给地主老财戴帽子一样。

    宋春秋气势汹汹：“昨晚我想要一枪崩掉他，却被他跳窗跑掉了，我派人找了一个晚上没找到。”

    宋春秋很是愤怒：“早上收到消息，这混蛋连夜跑去哈城了，他在那边有一个死党。”

    “哈城是赵先生的地盘，我希望赵先生能帮个忙，把那混蛋抓起来，然后交给我千刀万剐。”

    他作出一个保证：“只要赵先生帮我找到他了，我宋春秋欠你一个人情。”

    赵无忌微微眯起眼睛：“宋少客气了，这事，我全力以赴，一定帮你找到他。”

    “而且要快一点。”

    宋春秋有着一丝凝重：“宋三炮知道我不少事情，如果他为自保捅出去，我会很麻烦的……”

    赵无忌忽然笑了……
