    日落西山，天色渐晚。

    因在绿柳山庄逗留的时间长了些，所以贾璟一行在出门的时候便已经日落西山。

    一路上，众人趁着官道上人车稀少，纵马狂奔不止。

    可饶是如此，因为冬季里太阳落下的速度太快，还不等贾璟几人进城，天色便已经黑了下去。

    戌时五刻，天色已经彻底变成了漆黑的颜色，城门上方的门楼上，巨大的暮鼓被轰然敲响。

    神京城的大门在一众守门兵丁的协力下，慢慢的关闭。

    听到暮鼓的响起，仍在赶路的贾璟一行不由便将速度放慢。

    暮鼓一响，便是代表着已经是戌时五刻，而神京城的外城门已经关闭，禁止所有进出，非急报或战事不得同行。

    所以，如果不能在暮鼓敲响之前进入神京，那就只能在城外熬上一夜了。

    “看样子今天是要体验一把露宿郊外的感觉了！”

    勒住马匹，这前不着村后不着店的，贾璟也是有些无奈。

    能回神京，吃着可口的饭菜，住在舒服的房间里，谁愿意在外面啃干粮、住露水地？

    之前在镇北军身为总旗百户时，也曾因为出任务，经常在野外过夜，所以对于露宿野外，贾璟也算是有经验的了，权当是忆苦思甜好了。

    兴之所至，贾璟还将今天去山上猎到的几只兔子山鸡什么的串了起来，放在火堆上烤着。

    即便是在野外过夜，贾璟一行的条件也是比普通人要好得多。至少普通人并没有储物空间可以放置大批的食物以及清水等物品。

    就比如眼前这个自己凑上前来的家伙。

    “这位军爷，相聚即是有缘，你们烤的那兔子山鸡什么的，能不能匀给兄弟两只？！”

    说着，这人自怀中掏出一把碎银子，约莫有着四五两的样子，往贾璟面前一伸，“兄弟也不白吃，这点银子请诸位军爷喝茶！”

    在这个三五两银子就够一个四口之家吃喝一年的时代，随意这么露富，真的好吗？这荒郊野外的，就这么放心自己这些人的？

    这人怕不是个傻子吧？！

    贾璟打趣道：“你就不怕吃的里给你下药了？”

    “那怎么可能，”男子大大咧咧的一摆手，“先不说这里差不多就是神京的墙脚底下了，真有山贼强人什么的，估计五军都护府的老爷们都睡不着觉！况且咱也不是什么小家小户的，兄弟薛蟠，家祖曾任紫微舍人，依仗家祖威名，兄弟我也在户部挂了个虚名，领着内帑皇粮，所以一般强人自是不敢动我。”

    闻言，贾璟的眉毛一挑，没想到在这荒郊野外的，都能遇见个拐了两道弯的亲戚。

    眼前这个浓眉大眼的大个子，居然就是在金陵号称是“呆霸王”的薛蟠。

    抬眼扫过停在不远处安营的车队，果然见到，十几辆马车上，一面面写着“薛”字的小旗随风展动。

    这么说来，不远处车队里坐着的，应该就是那位薛姨妈，以及那位和林黛玉同列十二金钗之首的薛宝钗了。

    薛蟠此时仍在继续说着，“而且最为重要的，就是诸位军爷连同一旁坐骑的这一身重甲，若真是有穿着这样一套重甲的强人，即便是被抢了，那兄弟也认了！”

    贾璟抬头，颇为意外的看着眼前这个自来熟的家伙，这家伙的绰号叫呆霸王？

    就这还呆？

    果真是传言误人！

    要说这薛蟠，乃是如今金陵薛家的家主，其祖上乃是宫内亲信，也曾官至紫微舍人，后蒙皇恩，被外放为商并领了内帑采买的差事，更是得皇帝恩准，在户部挂个虚名。

    薛家得如此厚重皇恩，借着身为皇商的便利，不过短短几代，便是攒下了百万家私，金山银海。

    这薛蟠年幼丧父，全赖其母薛夫人将其拉扯大。因为是薛家主家这一脉的独苗，所以自小便被薛夫人娇生惯养，养成了个性情奢侈、言语傲慢喜欢到处逞威风耍脾气的坏毛病。

    整日里斗鸡遛狗，四处惹是生非，终于混成了金陵一霸，人送诨号“呆霸王”。

    此番薛蟠带着母亲妹妹入京，一来是躲一躲前些日子为了争买婢女打死人的官司，再者便是要送自家妹子来京中待选宫中女官，最后则是要到神京总店核算旧账，顺带也是为了到神京的诸多亲戚家里走动走动。

    自从当年薛蟠父亲去世，各省中所有的买卖承局（代理商），各家铺子的总管、伙计之流，欺负薛蟠年轻，不谙世事，便是趁机联合起来中饱私囊，还哄骗薛蟠说生意渐渐亏本。尤其是神京总店，已然连续两三年营收赤字。

    身为皇商都能亏损，这话实在是假的连“呆霸王”都骗不了好吧！

    所以趁着此次机会，薛蟠就与自家母亲妹子合计一番后，阖家搬到神京，一来诸多亲戚都在此处，薛家孤儿寡母的也能有个厉害亲戚照应；二来也能看着些神京的总店，那可是薛家的基本盘，不容有失。

    …………

    既然知道是自家的亲戚，贾璟也就收起打趣的心态，正儿八经的表明了自己的身份。

    对于那种初次见面装作不认识，之后再在“偶遇”时恍然大悟，直言缘分不浅的，贾璟是不感冒的。总觉得像是这样的人，在吃饭的时候，不会把自己给恶心吐了吗？

    随后，命一边的来福挑了两个卖相好的烤兔烤鸡，与薛蟠一人一个拿了，往薛家车队而去。

    “璟哥儿，今儿这烤兔烤鸡，算是承你的情，赶明个到了神京，必须要做东好生宴请你两回不可！”

    手上举着烤的外焦里嫩、香气扑鼻的烤鸡，薛蟠却是忍不住的咽了几口口水，“要说我平日里吃的山珍海味也是不在少数，怎的却觉得都没有璟哥儿的这个烤鸡来的香甜诱人？”

    听着薛蟠腹中雷鸣般的声响，贾璟微微笑道：“薛大哥这是饿得紧了，自然吃什么都是香的！”

    “那不一样！单单这香味就是不同的，”薛蟠脸色一红，又靠近烤鸡仔细嗅了两下，“你烤这山鸡的时候，必然是放了些与众不同的佐料吧！”

    贾璟倒是一愣，这才想起了，烤鸡的时候却是放了些系统商店中买的香辛调料，都是些大周帝国没有的东西。

    没想到居然被薛蟠注意到了。

    “里面是放了些异域的香辛调料，”贾璟笑笑，继续说道：“薛大哥的鼻子倒是灵光的很。”

    “那是自然！”说起吃喝，薛蟠倒是颇为自豪。

    正说着，已经到了薛家车队外面。

    “娘，小妹，看看我给你们带来了什么好吃的！”

    取过贾璟手上的烤兔，薛蟠举着两个烤物件，直奔车队中的一辆豪华篷车而去。

    贾璟看着薛蟠的背影，轻轻点头，纵使自己已经饿极，却仍旧惦记着自己的母亲妹妹，薛蟠倒也算是个有孝心的！

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

