
　　第一个自然是姬紫月，这丫头体质特殊，而是悟性不弱，道则被她轻易躲开，速度不慢，不过越往上道则越发密集，让她也不得不慢了下来。

　　第二个是一个眼神坚定的少年，他身体似乎也是一尊神体，而且本身就拥有不弱的修为，至少已经是神桥境界，并且性格异常坚韧，似乎一切阻碍都不能挡住他的脚步。

　　“嗡～”

　　一道道的道则在台阶上不断闪烁，一个少女却满脸轻松写意地躲开它们，看她的样子，明显是还未曾用出全力。

　　来自整个东荒的无数人物自然是紧盯这场试炼，他们之中，已然派出了自家最天才的后辈准备进入茅山宗。

　　姜太虚成为圣人其实并未出乎所有人的预料，毕竟这位在数千年前就成为一代神王，早已证明其天资强大，并且战力无双。

　　而江林的出现，才是最让整个东荒感到惊讶的，他是真正数千年来第二个成圣的人物，而且和姜太虚不同，江林出现的时间太短了，东荒圣地世家也只能找到他不到一年来的踪迹，甚至和北域姜家还有些关系。

　　天地桎皓，已经断绝了太多人的前路，大能不是他们想要的终点，而是想要追赶前人的路，见识古之圣贤之威。

　　他们不知道这样的情况即将解封，各族天才将会成功登顶这场浩大的舞台，无数神子圣子等人物将会引领这个时代的进步，当然，接下来还有黑暗动乱来袭。

　　这件事情也是对江林造成了不小的压力，毕竟至尊出来觅食，盯上的，自然是修为越高越好，他这种圣贤，必然是要被那些半死不活的至尊给盯上的，虽然补充不了多少生命精华，但是也足以让他们继续苟延残喘。

　　“必须抓紧时间，最快的速度修到大圣准帝，到时候以我之功法和神通，必然可以轻松对付这些自斩一道的至尊，说不定还可以借机成帝……”

　　最先登顶的，果然是江林看好的三人，接下来他们准备应对的是第二关，阴阳幻阵，这一关主要是查看弟子的心性和对修行方向的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且江林还在其中加入了些许对茅山宗好感的辩识，若是仇恨宗门的，必然是会被阴阳幻阵拉出，而若是通过幻阵考核，那么就能够进入茅山山门之中。

　　再等待了一会儿，可惜再没有人能够突破两千台阶的限制，踏入真传弟子的考核，不过江林倒也不失望，能有三个人已然是不错了。

　　当他想要起身之时，却突然眉头一挑：“竟然选择这个时候。”

　　仙宫上，突然云起云落，浩大的灵气被吸引到了仙宫之中，同时还伴随着一阵阵的惊雷声。

　　“这是？”所有人疑惑起来，纷纷惊疑不定地看着茅山上空的变化。

　　“师尊，好像是九霄万福宫的方向。”叶凡人小鬼大，其实是成年人来的，自然如同大人一般。

　　然而江林的话却让叶凡惊呼：“是我师兄要突破了。”

　　叶凡终于想起，九霄万福宫中还有一个白发青年在修炼呢，那是被师尊突然带过来的门人之一，也是崇禧万寿宫的宫主，剑圣。

　　九霄万福宫中，剑圣静立在殿中，他的周身水汽磅礴，还有重重莫名的道意横空，让周围变得一阵冷寂，正是无情道，也叫做有情道，有无就在一瞬之间，天地大爱叫做无情，天地大爱也被叫做有情，其实有情和无情，就在于能否真正看懂情之一子，很显然，剑圣对于情道已然堪比江林的永痕之火，强大异常，甚至引得天地异象。

　　但是更重要的是，剑圣身上气势的变化，一道道天地道则想要围困住剑圣，那是在阻止他突破。

　　“一步斩道，师兄，我果然没看错你。”

　　剑圣对于道的领域实在惊人，原本不过入道中期的修为，可是在踏入遮天世界的时候，就陷入了对于道的领域中，如今更是一跃跨过地仙境界，想要直接斩道，自然引得天地都在颤动。

　　“这是斩道劫！！！”有大能惊呼一声，直接冲天而起，面仙宫而立。

　　随之，无数身影纷纷腾空，来到了虚空之上，想要见证这难得一见的斩道劫。

　　“看样子是茅山宗又要出一位王者了。”有人叹息道，更是带着深深地羡慕与恐惧，这样的宗门，真的能与东荒诸多圣地世家和谐共存吗。

　　江林却是淡然地微微一笑，不屑地看向周围数百里之外。

　　随后，在他的目光下，又是数道大能身影出现在这里。

　　“藏了这么久，竟然被师兄突破的阵势给吸引出来了，真是浪费我的感情。”

　　江林自然知道这些大能是来自哪里，东荒的世家门派终归还是想要试探一下茅山的，不过现在恐怕不会了。

　　再次看向九霄万福宫，那里已经形成了一片片乌云，仿佛天地正在发威，方圆数十里之内都化作了天地之力，所有人被逼得不得不撤出此范围。

　　不过江林一道圣威压去，直接阻拦了天地之力对于入门考核弟子的影响，让他们安心继续。

　　随后，江林脸色又是一阵奇异的变化，他感应到仙灵世界中，好似也发生了什么了不得的变化，仙识化作人身，漂浮在仙灵世界上空，随后江林就看到了正在渡劫的何首乌。

　　一株巨大的何首乌上空，一朵花苞缓缓打开，一个稚嫩的童子出现在其上，随后仙灵世界天地变化，江林能够感受到自己的天道烙印也随之而动，但是他并没有阻止，反而惊喜地看向何首乌。

　　“没想到你成为了天地第一个生灵。”

　　何首乌虽然不是仙灵世界土生土长的，但是也是作为天地孕育的第一生灵，所以这次孕育而出，也代表了仙灵世界会更加的完善，天道之力会更加强大，而作为渡劫的雷霆，也是来源于江林的雷龙，在天空中咆哮而下。

　　花苞中，稚嫩的童子睁开了眼睛，雷龙的力量并不强大，毕竟童子不过新生，而且没有修为，只能依靠自身来抵抗。

　　江林没有出手帮助何首乌，反而是乐见其成，希望何首乌表现不要太差。

　　还好何首乌没有让江林失望，童子天生会说话，嘴中“诧”的一声，硬生生接下了雷霆，天地重新恢复，一个童儿经历雷霆淬体后出现在花苞之上。

　　“公子，公子～”

　　何首乌一阵疑惑，发现自己睡了一觉后，醒来天地都发生了改变，而且还莫名其妙地挨了一记雷劈，不过雷霆没有杀死他，反而让他体内的结构彻底转化为人形。

　　一道清气莫名在天地中出现，江林感觉神清气爽，天道烙印都明亮了一些。

　　“还不错，虽然收获不大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十章 剑圣斩道，首乌化形免费阅读。https://xs.23sk.com 