    烈日炎炎。

    一群人顶着烈日，观看比斗台上一男一女两人比斗。

    台上两人比斗正精彩。

    台下的人看得精彩，炎热的烈日，直接被观战人群忽视了。

    不远处的大树之上，一只红色小麻雀也在看着比斗台上的比斗，鸟嘴还在动着。

    旁边的树上，一群普通的小麻雀畏惧的看着红色的小麻雀，不敢靠近。

    “青云合一，巨剑现。”

    杨玄机看了眼飞过来的四道水剑，身上冒出青色剑光，最终在手中法剑之上，汇聚成为一把青色巨剑。

    “斩。”

    长长的剑身，直接斩落最近的水剑。

    “横扫千军。”

    剑身横扫，剩下的水剑全部斩断。

    “刺。”

    手腕转动，长长的巨剑刺向冲过来的邢蝶。

    杨玄机完成整个过程，也就眨眼的功夫。

    “赤红绫，护身。”

    邢蝶眉头微皱。

    原以为轻松能赢下的一局，没想到会这般棘手。

    她从杨玄机出手的动作看出，跟张星文交手之时，杨玄机并未出全力。

    “轰！”

    赤红绫绕着青色巨剑，邢蝶运转灵力，手一拉，控制住青色巨剑。

    “化影斩。”

    杨玄机没有选择用巨力，反倒是尝试刚刚新的攻击方式。

    巨剑化为五柄青色光剑，飞出缠绕的赤红绫，全部朝着邢蝶眉心刺去。

    “灵力护盾。”

    邢蝶身上又出现一件中品护盾。

    所有青色剑光刺在护盾之上，并未攻破。

    杨玄机并未失望，去年排名战前十，跟他交手的几人，每个人手中都有防御法器。

    邢蝶手中有防御法器很正常。

    “青云剑，落日耀。”

    在邢蝶驱使灵力护盾之时，杨玄机召回上品法剑，手中灵力运转入剑身之中，剑身升空，剑身之上青光闪耀。

    剑身之上，锋芒毕露。

    这是落日耀对剑身锋利的加持。

    “水元聚枪，冰枪。”

    水滴凝聚，落在邢蝶手中的法剑之上，汇聚成一柄冰枪，枪身之中绽放着寒光，借着寒光，水聚成冰。

    枪身之上，寒光凌厉。

    “去。”

    邢蝶见过杨玄机这一招，自然不会给杨玄机先出手的机会。

    后发先至，冲向还在凝聚的青色剑光。

    “落。”

    杨玄机再次注入灵力，加快落日耀成型。

    在落日耀成型瞬间，随着杨玄机的声音落下，高空的青色剑光坠落。

    目标，却是邢蝶，而非冰枪。

    他的这个剑招，便是伤敌招式，以锋利的剑身，斩灭一切敌，破所有强横的防御。

    杀招，杀性很大。

    邢蝶见状，灵力控制着冰枪，朝着落日耀射杀。

    她自始至终都是要破除杨玄机这个招式。

    直接防御，她也并没有多大把握。

    张星文有炼体和防御护盾，都被落日耀打破了。

    亲眼见过，她可没那么傻防御。

    见到之时，就看到落日耀成型需要点时间，是个破绽，本想借着看到的这个破绽，破除杨玄机的剑招，同时一举赢下这次的决赛，夺得榜首。

    没想到，杨玄机竟然可以加快凝聚的速度。

    此时，她只能改变心中的打算，让冰枪跟落日耀硬碰硬。

    “赤红绫，缠绕加持。”

    赤红绫缠绕在冰枪之上，加持冰枪。

    “轰！”

    冰枪和落日耀的速度都很快。

    眨眼的功夫，轰击在一起。

    一堆冰渣朝着四周散落，给感觉灼热的观战之人几分凉意。

    “赤红绫，回防。”

    “灵力护盾，起。”

    邢蝶眉头紧皱，没想到杨玄机这招落日耀这么强。

    她的冰枪直接被轰碎了。

    落日耀已经去势不减，依旧朝着她射杀而来。

    邢蝶只得让赤红绫回防，同时身上的灵力护盾再次升起。

    这样灵力消耗比较多，但这时候也只能这样。

    她能感觉落日耀这招的强大，不全力出手，直接要落败了。

    “落！”

    杨玄机手中灵力加持在剑身之上，落日耀冲向邢蝶。

    “轰！”

    “刺啦！”

    赤红绫缠绕在落日耀之上，剑身上青光闪耀，锋利的剑身，直接斩碎了赤红绫。

    邢蝶见状，眉头紧皱。

    灵力朝着灵力护盾之上。

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    邢蝶还在防御，灵力护盾直接破开了，落日耀直接落在她的身上，直接倒飞出去。

    “哇！”

    邢蝶连忙稳住身形，刚起身，一口淤血忍不住吐出来。

    最后关头，落日耀那锋利的剑身并未落在她身上，但还是被剑身拍飞，口中淤血直接拦不住了。

    邢蝶想要起身，再次出手。

    她不甘心就这么输了。

    总过没出几招，就这么输了。

    “我认输。”

    邢蝶露出苦涩之色。

    一柄青色法剑就在她的头顶。

    不认输，看模样，杨玄机肯定会再次出手。

    “历师兄更强，师妹认输。”

    邢蝶身形有些摇晃，还是稳住身形，说道。

    落寞的走向比斗台。

    原以为今年能取得榜首的位置，可以安心突破识藏境界，进入内门，上十八峰修行。

    没想到今年冒出历飞雨这个黑马。

    一路过关斩将，夺下榜首的位置。

    这出乎所有人的预料。

    许多人都任务今年邢蝶能夺得榜首，最后的绝世肯定会很轻松。

    决赛的比斗算很轻松了，只是赢的人是大部分人都没想到。

    “没想到历飞雨师兄这么强，强势击败邢蝶师姐。”

    “邢蝶师姐不会灵力没恢复，身上还有伤势没恢复吧？”

    “邢蝶师姐跟宇文归师兄两人比斗，并未受重伤，一身灵力在灵玉法座之上，三刻钟的功夫肯定恢复了，不存在灵力没恢复的情况。”

    “所以，历飞雨师兄很强了。”

    “没错，那一招落日耀，好强，所有的防御都好像挡不住。”

    “落日耀出现之时，我就感觉到凌厉的剑光，不寒而栗。”

    “历飞雨师兄赢得很果断，但我的灵石又没了。”

    “我也是，师兄，一起做外务任务赚点灵石吧！”

    “好，做外务任务加你一个。”

    比斗台上，执事宣布今年排名战的比斗结果。

    宣布完成后，告诉杨玄机明天去内务堂领取榜首的奖励。

    每年排名战，都会在内务堂之中公布比斗排名和奖励。

    杨玄机谢过执事的提醒后，下比斗台，一群弟子围上来，开始跟杨玄机套近乎。

    杨玄机笑着跟众人说了一两句后，朝着洞府走回去了。

