    到叙府。安毅没有天的清闲，连续两天的军事会伙饷议结束，紧接着就是大张旗鼓的表彰活动。十五个军政团体和三百余名各界模范在农历的年终获得嘉奖，带着巨大的荣耀，欢欢喜喜地回家过年。

    驻扎在滇南的二十六军和警备部队将校就没有这么好的运气了，英国人看到安家军并没有参与到班洪边境的冲突之中，全都以为中国政府在英国巨大的外交压力下。忍气吞声悄然退缩了，开始肆无忌惮地加大越境开采银矿渣的规模，遇到卡瓦族聚集起来的上千民众强烈抵抗之后。贪婪成性、横行霸道的英再人终于失去了所有耐心，纠集多达一千余人的英缅军队，武装开进班洪矿区。

    不知是什么原因，素来悍勇好战。虽然只装备有长矛、弓箭和少量火统的卡瓦族人一直都是宁死也不退缩的，但这次竟然在无法抵抗之下选择了尽数撤离，连矿区周边三个几十户人家的小村子也整体搬迁。英国人惊讶之后，先是大喜若狂。紧接着迅即意识到危险即将来临，以卡瓦族彪悍的民族特性，竟然做出如此有目的、有组织的统一撤退，极有可能意味着更大的风暴即将来临。

    谨慎的英国殖民军队和贪婪成性的英国开发商，尚未达到要钱不要命的地步，看到情况不对劲，立即撤出矿区，集结兵力于边界地区，不时派出小股侦查部队，越境探查安家军的动静，重赏缅族军队中的亡命之徒，做出各种各样的挑衅和试探，无奈连续五天都没有遇到任何的抵抗。

    这下英国人彻底糊涂了，只能寄望于正在从印度飞来增援的一个空军大队，希望能在强大的大英帝国空军的空中侦察和威慑之下，能够彻底算除矿区周围潜在的危险。

    英国人不知道的是，滇南鼓县的卡瓦族各部落头人罕有地聚集于沧源县城，打破了百年来对汉族人的不信任态度，正在与专区公署议长朱老爷子、二十六军军长夏俭、警备司令代正良等将校聚集一堂，紧张磋商对策。

    暂时退出避免加剧冲突的意见，正是滇南安家军司令部做出的，尽管网开始的时候遭到不少网直的卡瓦族头人的强烈反对，但是在安家军上下郑重承诺绝对不放任外敌侵犯自己父老乡亲弟兄姐妹的生命财产安全，并慷慨赠送给各部落一批枪支弹药用于自保的前提下，头人们终于放下戒心，相信安家军的诚意，耐心地坐下来好好协商，最后抱着试试看的想法，同意按照安家军制定的对策实行，实施之后的效果很好地说明安家军是对的。

    众头人和安家军滇南高层因此而得以心平气和地坐下来，详细权衡得失，力争尽快拿出一个令各方面都满意的计划，对英国人的侵犯予以还击。滇南边界因为这样的原因，竟然出奇地平静下来，没有发生南京政府和英国政府均担心的武力冲突，但越是平静，积蓄的矛盾和怒火就越浓郁，前景也更为令人担忧。相对于滇南的弟兄们，安毅一点儿也不轻松，大年三十还去了叙府周边的移民新村，探望来自大江南北的乡亲们，回到家已是下午五点。劳守道、弟弟罗韶东、夏俭一家、尹继南的岳父岳母和女儿等数十人。济济一堂，五张大桌子满满当当摆在大客厅里，桌面上满是可口的

    肴。

    大家看到丁墨兰陪着尼古拉特斯拉，和安毅一道回来，全都露出了热情的笑脸，浓浓的亲情和节日的喜庆，让从未体验过中国农历春节的洋老头感动不已，破天荒地没有说出一句别出心裁的玩笑话，紧紧握着劳守道的手，欣然坐到长辈该坐的位置上。

    经过几天的相处，丁墨兰已经和龚茜很熟悉了，她非常尊敬这位美丽端庄、对自己关爱有加的上司，更喜欢龚茜那个粉嘟嘟的漂亮儿子，不知不觉嘴里的称呼已经变成了“茜姐”与安毅、叶青等人的叫法一模一样。

    热热闹闹和睦美满的年饭结束。年纪大的如吴妈、尹继南的岳父母等人先后告辞离开，年纪小的都在大人的陪伴下，不是前往新落成的叙府剧院观看川南各界的文艺表演。就是到人民广场去参加市政府举行的新春游园有奖活动。

    安毅这个时候才真正地轻松下来。难得地拥着两位娇妻，坐在二楼客厅里，围着暖烘烘的炭火，一起守岁，低声交谈。

    楚儿还在哺乳期，不时需要从婴儿车里抱起四个，多月大的儿子。“依依呀呀。地哄上一会儿，加上这几天筹备新年的活动日程，很费精力。靠在安毅的肩膀上，困得眼皮直打架，实在支持不下去只好低声致歉。抱着孩子回去补觉了。

    肚子越来越大的冯洁云，这段时间变得非常嗜睡，见楚儿休息去了。也不由打起了呵欠。安毅心里满是温馨小心翼翼地呵护冯洁云上床躺好，冯洁云直起腰身，搂着安毅的脖子亲了又亲，这才带着幸福的微笑，甜甜入梦。

    安毅洗完澡，看了看房间里的大钟还九点不到，想了想穿戴整齐，下楼向马大婶交代了几句，出门直接走到东苑的小楼里。

    龚茜的小保姆芍药已经放假，凹曰况姗旬书晒）小说芥伞山品了。叶青今天早乘飞机迈回杭州，看卑久违的父只剩下深居简出、行事非常低调的龚茜和带孩子的吴妈。

    安毅到儿子的房间，亲了亲睡熟过去的宝贝儿子，掏出个红包提前孝敬吴妈，在吴妈欣慰的注视下，悄然登上二楼。

    沐浴完毕的龚茜，正在梳妆，从镜子中看到安毅边脱下外衣边走了过来，一颗心激动得“枰枰”直跳。美再的眼中，全都是似水柔情。

    认识安毅八年来，这还是她第一次与安毅一起欢度佳节，而且是静谧温馨的二人世界。

    安毅的心弦远远地就被龚茜急促的喘息声和幽幽如兰的美妙气息所拨动，靠上去从身后伸出双手，在龚茜圆润饱满的双肩上轻轻揉捏。不一会儿，双手不由自主地下滑，在龚茜无法自已地颤栗起来、就要发出第一声**之际。安毅**辣的嘴唇，已经贴在龚茜如饥似渴的丹唇上，，次日上午，睡在自己房间里的安毅，被院子里传来的阵阵欢笑所吵醒。迷迷糊糊起床披上大衣。走到窗前一看，顿时欣喜万分：

    一场突如其来的瑞雪，已经把整个）院子装点得洁白一片，大树上、枝桠上和竹梢上全都是晶莹的雪花。义女小杏花、劳守道的儿子三毛、已经就读士官学校军需专业的义子马远征以及小保姆荀药等等全都在欢快地打雪仗，衣着光鲜的务守道和一群妇女在一旁乐呵呵地看着。

    “毅哥，难得休息一下，怎么不多睡一会儿？我特意不让孩子们上来打扰你的。”

    身穿节日盛装的楚儿，还是那么地温柔美丽，根本看不出是生了两个孩子的母亲。

    安毅伸手搂住来到身边的楚儿的纤腰：“怎么，孩子们是想要红包了吧？。

    楚儿呵呵一笑：“可不是吗？都等着拜年呢。

    安毅歉意地亲了亲楚儿的脸蛋：“我昨晚回房来的时候。已经是凌晨两点多了，没吵醒你吧？。

    “没有啊，我睡得死死的，今早起来进房来看你睡愕那么香，不忍心打扰你，又悄悄退出去了，云姐也说让你多休息，这些日子你太累了”好了，既然起来了，快去洗洗吧，尼古拉先生网来电话，说要和你一起去北山古炮台游览，昨晚喝酒时你答应他的，沈大哥说已经安排好了。”

    楚儿轻轻推开安毅，走到衣柜前为安毅挑衣服：“今天是大年初一。穿军装还是便装？”

    安毅拍了拍脑袋，大步走向洗浴间：“便装吧，虽然适逢瑞雪，今天北山不一定有多少游客，但总不能太过显眼了，否则大家都上来打招呼，彼此都耽误了

    两个小时后，尼古拉与安毅站立在高高的古炮台上，俯瞰奔腾不息的三江口，朝阳给白皑皑的群山和叙府城蒙上了一层温暖的柔光，强劲的东北风将安毅和尼古拉的大衣吹的猎猎飘动，两个人却似丝毫没有寒冷之感，遥望着壮丽的江景久久伫立，心情澎湃。

    丁墨兰、韩玉、沈凤道等十几人全都身着节日的盛装，站立在炮台下方的城垛边沿，凝望叙府美景和滔滔江水，无比陶醉。

    “安，叙府很美，对吗？。尼古拉开口了。

    安毅微微感叹：“是很美，美的让人沉醉！不过几年前可不是这样。到处是残垣断壁，处处显露衰败的迹象”看到叙府在我的手中变得越来越美，有一种说不出的自豪”尼古拉先生，你的家乡一定也很美吧？”

    “是啊，不过太过遥远了，不单是指路程，记忆也随着年龄的增长变得模糊不清了尼古拉勾起了乡情，深吸了口气，指指叙府城最高的基督教堂尖尖的顶部：

    “这座教堂，和我少时家乡的那座教堂几乎一样，很难想像。你在四年前中国局势还很混乱的时候。就同意基督教进入这个古老而又焕发出盎然生命力的大陆腹地城市。我来中国之前。并不清楚这里的情况。慢慢深入了解之后我才发现。你的决定需要多大的勇气和多么宽广的胸怀，虽然这座雄伟的教堂网落成两年多，但却是这座城市走向发展、走向繁荣的最好见证。

    “安，我很钦佩你，你能有这样的气魄，建立起一座完全属于自己的美丽城市，而且能让它兼收并蓄，博采众家之长，成为一个和平发展的揩模，这其中需要的可不仅仅是勇气和力量，更重要的是一种天才的创造力和前瞻性。说实话，直到刚才那一刻，我才被你感动了，了不起啊！”

    安毅惊讶地凝视感慨万千的尼古拉：“是不是之前我给你留下的印象很糟糕？我承认，第一次看到你的时候，并不那么礼貌，要知道那时候我还不知道你是何方神圣，担心墨兰和茹怡被人骗了呢”咦，看你的神情，不像是那么小气的人。你不会在看到我之前，以为我也留着一根大辫子吧？”

    尼古拉欢快地笑了起来，一双浓眉上下抖动：“是的，是的，至少在美国的时候，我是这样想象你的。我那美丽的两个天使兰和怡在提起你的时候，总是一脸的向往和崇拜。连我这个老家伙都嫉妒了，于是就尽量把你往

    “哈哈，，***，你可真逗，哈哈！”

    安毅实在忍不住，捧腹大笑起来。尼古拉也毫无风度地畅笑着，需要用戴着黑色皮手套的双掌撑在城墙上才不至于笑得蹲下来。

    下方的丁墨兰、韩玉等人和一干将校全都惊讶地望了过来，安毅立即意识到自己的失态，连忙吩咐大家随意。该放鞭炮的就放，该怎么乐就怎么乐，既然出来游玩不需要拘束。

    尼古拉笑完，站直身子，望了一眼兴高采烈、三三两两聚在一起的年轻男女。再次感叹：“年轻真好啊！”

    “你一点儿也不老，尼古拉先生，我认为现在正是你一生中最睿智的时期，从古到今的伟人，都是在你这样的年纪，创造出丰功伟业的。”安毅笑容可掬地恭维。

    “也许你说得对，这段时间的确是我一生中最为清醒的时期，至少这几年我想明白了人生的很多事情，但这也是让我最感无奈的事情，因为生命渐渐离我而去，我却还满怀遗憾和不甘心，”

    尼古拉深有感触地合应。

    安毅想了想，终于提出埋藏已久的要求：“尼古拉先生，虽然我不知道你和墨兰、茹怡她们有过什么约定。但我还是想请求你：留下来吧。我和我的同事们都非常希望你能留下来。这段时间你也考察了我们叙府的十多个研究所，虽然你赞不绝口。但是我能听出你赞许中的某些失望，我呢，很想在你的帮助下弥补我所不知道的缺陷和失望，而这一切，只能寄望于你这样的伟大的科学巨匠。尼古拉先生。今年是中国农历新年的第一天，很多人都会在这一天许下一个美好的愿望，我也如此。”尼古拉有些意外。他虽然知道安毅在秀清楚自己的身份之后，肯定会说出挽留自己的话，但没想象到竟然会选择在这样特殊的一天、用如此真挚地语言表达出来，感动之余。顽皮地笑道：

    “安，要我留下来其实不是不可以。可是我的要价会很高，记得当年闻名全世界的大发明家爱迪生先生一周都不愿付给我二十五美元的薪水。相信也没多少人出价会比他高。既然你如此诚恳，那么我现在给你个机会，说来听听吧，你付给我的薪水能有多少？”

    “你说个数吧，只要我能办到，绝对不讨价还价。”安毅笑语盈盈。

    “这样吧，我的年薪是一百万美金。你愿意吗？”

    尼古拉笑得很灿烂，他认定安毅绝对不会满足自己的条件，全世界没有一个人会满足这个近似于不可能的条件。

    安毅甘之如怡：“告诉我，尼古拉先生，告诉我你说的是发自内心的实话。

    “那当然，一百万美金哦，没有比这个更实在的大实话了。”尼古拉非常得意。

    安毅笑容逐渐消失，郑重地伸出手来：“那么，成交了！”

    尼古拉笑容一下子僵住了，他的眼睛瞪得大大地，无比惊讶地凝视着安毅的双眼，过了好久才严肃地问道：“安，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，尼古拉先生。把你尊贵的手伸出来吧！我认为，这个世界上能用金钱来衡量的事物不多。而你是其中最有代表性的一个，你的生命和才华，以及你对人类社会的贡献，是无法用金钱来衡量的！”

    安毅上前半步，脸上全都是由衷的微笑。

    尼古拉深受感动，情不自禁伸出双手，安毅抓住紧紧一握，接着发出爽朗的笑声：“亲爱的尼古拉先生，我相信你会觉得，这将是你一生中做出的最正确的决定，而且在这块古老的、美丽的土地上，虽待为你建起一座丰碑，永远让我们的子孙后代缅怀。”

    尼冉拉重重握住安毅的手：“亲爱的安，我真的被你感动了！不过。请允许我修改一下我的承诺，我愿意留下来指导你认为需要的研究工作，但只能留下两年，两年后我必须回去，我还有很多的心愿留在美国。这么说，你能理解吗？”

    “我尊重你的决定。”

    安毅心中痛苦，但脸上仍是灿烂的笑容。

    “那么，请你先给我预付五十万美元薪水怎么样？”尼古拉按猾地笑问。

    “没问题，回去之后我立刻给你支票，银行由你指定，如果需要的话。你可以在美国花旗银行或者合众国银行随意支取这笔钱。”安毅回答。

    “太好了！太好了！这么吧，亲爱的安，我拿到支票就立刻返回美国，我要把自己所欠的债务全部还清”对了，最好你能再给我二十万美元，我回来的时候，将把我所需耍的研究设备和几个助手一起带来。也许需要三五个月，甚至半年。你能答应吗？”尼古拉似笑非笑地望着安毅。

    安毅领首一笑：“中国有句老话：君子一言，驰马难追！我答应你了！”

    尼古拉无比震惊地望着安毅。好久才悠悠一叹：“好吧，我被你折服了！可是我要说，安，你也是个疯子，我们都是疯子”

    ha123中文網[ha123更新最快