一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第672章俘虏

    就在这时，远处忽然传来了打斗的声音，瘴气中可以清楚的看到一道清亮的剑光从天斩落，然后就传来了激烈的法宝碰撞的声音。

    众人大惊。

    百里鸢叫道：“鬼玄宗的人杀来了？我们去杀光他们！”

    说完，她祭出龙牙匕，化作一道蓝芒就冲了过去，结果回头一看，除了她自己一个人傻乎乎的往前冲之外，其他人好像都没有要冲杀过去的意思。

    这可不行，她不是傻瓜，要上大家一起上，天知道鬼玄宗那边杀来了多少高手，自己一个人冲过去就是去送死。

    她又屁颠屁颠的跑了回来，道：“你们怎么不动手？”

    叶小川翻着白眼，刚要解释，就看到大师兄古剑池从瘴气中走了出来，手里还拖着一个半死不活的人，正是梵天。

    他将梵天往地上一丢，梵天双目赤红，可是全身经络被封，丝毫动弹不得。

    “梵天？”

    杜纯忽然皱眉说出了这个黑衣男子的名字。

    梵天眼珠子转动，看了一眼杜纯，顿时面如死灰，显然两个人还是旧相识。

    他沙哑道：“杜纯？”

    叶小川来了兴趣，道：“杜师姐，你认识这家伙？”

    杜纯点头，道：“此人名为梵天，上代鬼王叶天星的三弟子，二十多年前，我达到出窍境界后，曾经下山历练过一段时间，与他打过交道，我以为当年鬼玄宗被灭时，他已经死在了蛮荒圣殿，没想到还活着。”

    说到这里，她用脚拨动了一下地上如死猪一般的梵天，道：“当年差点栽在你的手中，若不是无泪仙子从旁作梗，只怕我已经你是刀下之鬼。”

    梵天冷冷的道：“哼！无泪妄为圣教弟子！别在我面前提起这个女人。既然落在你们的手中，要杀要刮悉听尊便。”

    说完，梵天就闭上了眼睛，一副等死的模样。

    众人面面相觑，尤其是宁香若，在听到无泪仙子这个四个字时，神色明显不对。当年她暗中爱慕的那个男子，就是因为合欢派的无泪仙子，被掌门以门规所杀。

    孙尧道：“大师兄，这一次玄天宗乾坤子以玄铁令秘密命令我们正道各派，乘着魔教十年一次聚会的时机，联手征讨魔教，绝对不能有任何闪失。本来以为从死泽外围绕进西域蛮荒，不会被魔教妖人发现，没想到鬼玄宗的人竟然在这里，现在怎么办？”

    古剑池面色冷峻，道：“鬼玄宗如今人数不明，虽然二十五年前元气大伤，但瘦死的骆驼比马大，何况他们又占据地利之优，我们若贸然对鬼玄宗动手，一旦让一个鬼玄宗弟子逃走，走漏风声，魔教各派系肯定会有所防备，玄天宗乾坤子师叔所谋划的攻占蛮荒圣殿的计划就会泡汤。我估计鬼玄宗的人并不知道我们经过此地的目的，把这个人杀了，我们从七冥山北部绕行过去吧。”

    孙尧抽出惊鸿剑，道：“好。”

    梵天此刻心中泛起惊涛骇浪，他以为玄天宗是来找鬼玄宗麻烦的，不料，正道的野心更大，是想趁着圣教十年一次内部大试的机会，一举消灭圣教各派系。

    就在他吃惊的时候，一道白色剑光，直刺他的心窝，梵天闷哼一声，鲜血就顺着孙尧手中的惊鸿剑缓缓的往外溢出。

    叶小川看的心惊肉跳，孙尧杀人还真不的眨眼啊，一条生命就这么瞬间在他的剑下结束了。

    可是怎么总感觉哪里不对劲啊？

    尤其是刚才大师兄与孙尧的那番话，怎么听怎么别扭。

    古剑池摆手道：“此地不宜久留，我们走。”

    杨十九很不满意这个结果，既然是来讨伐魔教的，鬼玄宗就在眼前，何不一鼓作气杀过去？一只羊是赶，一群羊也是放，多灭一个魔教门派岂不是好事一件？

    可是大师兄发话了，她也不能不听，只好随着众人一起往西北方向飞去，避开了七冥山的方向。

    当这群人离开后不久，鬼奴带着数个鬼玄宗弟子就悄悄的出现了，看在倒在血泊中的梵天，鬼奴心痛如刀割。

    他抱起梵天，结果发现梵天还没有死，依旧有一丝气脉，撕开梵天的衣服，发现那一剑好险，只差半寸就刺穿了梵天的心脏。

    鬼奴大喜！

    修真高手，只要没有被一剑刺穿心脏，或者是一剑被砍掉脑袋，只要尚存一口气，就能救活。

    也来不及回到七冥山山洞里，就在此地盘膝打坐，双掌抵在梵天的后背上，混厚的真元就缓缓的输入到了梵天的身体里，护住了他的心脉。

    大约过了半个时辰，梵天脸色苍白的醒了过来，一看到鬼奴，他立刻虚脱道：“长老……正道要偷袭圣殿……”

    说完就再一次的昏死过去。

    鬼道听到梵天的话，脸色大变，周围几个护法的年轻弟子也的面露惊惧之色。

    正道要向圣教开战了？这可是天大的事儿！

    天黑，已经远离七冥山的范围，叶小川这才想明白开始是自己想错了，昨天晚上看到地图上的七冥山，还以为掌门师叔要灭掉鬼玄宗，因为鬼玄宗曾是昔日魔教第一大派，如果能彻底剿灭这个祸害，就算这一次正魔大战，正道没有讨到什么好处，或者说苍云门没有出什么力气，也可以对外宣布，自己干掉了鬼玄宗这个大祸害，处于不败之地。

    后来渐渐的发现自己想歪了，掌门师叔根本就没有将鬼玄宗放在眼里。

    当孙尧那一剑刺出去的时候，一切都明白了。

    别人或许没看出来，可是叶小川却是看的真真的，孙尧那一剑虽然直刺梵天的心窝，但是在千钧一发之际，孙尧的剑锋不露痕迹的偏移了半寸，他根本就没刺穿梵天的心脏。

    也就是说，孙尧有意没杀死梵天。

    结合孙尧与大师兄当作梵天的面儿说出正道正在暗中集结力量，准备对蛮荒圣殿下手，叶小川想了一个时辰，总算是彻底想明白了掌门师叔的用意。

    掌门师叔也知道，现在魔教如日中天，正魔开战，顶多是两败俱伤的局面，之绕了这么大一圈，根本不是为了对付魔教，而是在坑玄天宗！