    

    “老张，这么干不好吧？这截留了那么多物资，怕是徐长官会有意见吧？”郭其亮有些犹豫道，毕竟除了火炮数量之外，其他的东西还真是截留太多了——像掷弹筒，全部截留了，传出去多难听啊。

    张天海从腰间的裤兜里掏出了一包香烟，把其中的一支拿出来，点燃后说道：“怕个啥？咱们直一团伤亡了那么多弟兄，不得给咱们团一点儿好处啊？”

    “这好歹也上缴一些吧？”郭其亮目瞪口呆，确实，这个截留方式，确实也多了一些。

    香烟的烟头上的烟丝在缓慢燃烧着，张天海轻轻吐了一口烟雾，一脸老神在在地说道：“不了，交少了显得不够意思，反正也是迟早会被知道的，再说了，咱凭自己的本事缴获来的物资，为啥要上交那么多？咱交十一门火炮还有五百炮弹上去，已经很够意思了。”

    嗯，思维逻辑很强，让人挑不出一点毛病来，就是感觉有些无赖，像极了二十一世纪那些老赖说的话：“我凭本事借来的钱，凭什么要还？”

    郭其亮被张天海的话说服了，毕竟这话也确实是很有道理的，于是，他问了一句：“那这五十五具掷弹筒，你打算怎么分配？”

    张天海想了想，说的：“首先特务连分配十五具，其他四个主力步兵营，每个营分发十具，统一加强到机炮连去，以增强各营近距离支援火力。”

    “为啥特务连要加强十五具掷弹筒那么多？”郭其亮有些不解，毕竟在他看来，特务连的战斗力是比普通步兵连队的战斗力要强上许多，但以阶段的作战主力，还是以步兵营为主的。

    “因为特务连没有机炮连的加强，所以为加强特务连的近距离支援火力，就必须增多掷弹筒，要不是特务连作战得力，这十五门炮能剩下三门炮就得偷笑了。”张天海十分平静地说道。

    “那骑兵营那边你打算怎么办？”作为一名合格的参谋长，郭其亮有必要知道下一步的团内部队装备的整顿方案。

    “骑兵营？骑兵营你就不用操心了，回头整训的时候，把骑兵营填补满员就行了，这些兔崽子在仗打完的第一时间就跑去捡小鬼子的枪了，不说其他的，这个营的枪械肯定已经满了。回头再团内调剂整编他们营。”张天海笑着说道，他想起骑兵营的这些家伙们看到小日本手里边的枪械，眼睛就放光时的那滑稽模样就有种想想笑的冲动。

    说起这个，郭其亮也是一脸无奈地笑了：“你特么还有脸笑？还不是你这个团长，搞不到枪械的原因，才导致人儿骑兵营上下见到枪械才俩眼儿发光。”

    就在这时，张天海满脸无奈地耸耸肩，说道：“那我也没有办法呀？咱们没有像长官部打报告，就自己扩充了一个骑兵营，没被长官喷个狗血淋头就不错了。如今这四面八方的，都战事吃紧，子弹和手榴弹够供应就不错了，还说枪械呢。”

    “那这一次回去之后，就该准备一下给骑兵营正名了吧？”郭其亮问道。

    张天海点点头，说道：“这是必须的，这骑兵营总不能是无名无分的。之前是以建设城防部队的名义建设的骑兵营，毕竟咱们团的编制确实也已经很大了，现在骑兵营在这一仗的表现中，可是十分优异的，咱们现在也有脸儿向李宗仁长官提要求了。”

    “这一点，就尽快执行吧！只是这一仗之后的战后补充，怕是又要重新招募新兵训练了。要恢复先前的战斗力，可是有困难哪……”郭其亮长叹一声道。

    张天海嘴角轻轻扬起了一个得意的弧度，说道：“这个倒是大可不必担心，你忘了我让团部的参谋主任顾十安就任兰陵城防副司令这茬子事儿了？”

    一听张天海这么说，郭其亮的眼睛都瞪圆了，他说道：“你小子还真他娘的贱啊……是坑完一个又坑一个的，要是陈县长陈老知道你小子是这么个货色，估计得联合全兰陵的老百姓对你围追堵截了吧？”

    “嘿嘿，那也没办法不是？再说了，咱们的部队在临沂也算是打了大胜仗了，把日军兵锋挡在了临沂不好啊？非得是要把兰陵县城也打得稀巴烂，那才得意啊？”张天海吐了最后一口烟雾，那表情可不是一般地潇洒。

    嗯，潇洒中也带了些贱的那种……

    对此，郭其亮一时间竟无言以对，他只好转移话题道：“对了，方才后勤处长朱绍宏来找我诉苦来了，说现在咱们团的规模偏大了些，所以导致后勤辎重连的兵员不够用。他叫我私底下问问你，能不能是给他们后勤处增加点儿部队。”

    张天海想了想，好像现在直一团的规模确实也偏大了些。

    按照原本直一团的规模，正规编制只有四个步兵营，再加上小炮连、迫击炮连、辎重连、警卫排、特务排、宪兵排、通讯排、工兵排各一个。

    现在倒好，不仅是四个步兵营已经是处于加强营的状态，特务排、宪兵排、通讯排、工兵排直接扩编成连级作战单位了，这作战单位的编制和人数增加了，可是这负责后勤补给工作的辎重连人手却没增加。

    这作战单位的编制增加了，可不单单是吃饱饭的问题啊，这些还涉及到被服生活用品啊等等的这些东西，最重要的还是枪械弹药的分配和补充问题，这个才是最大头的事情。

    想了想，张天海就转过脸问郭其亮道：“那你算一算，辎重连应该怎么扩编法？应该扩编至什么规模？你是参谋长，这些东西你应该比我清楚。”

    郭其亮点点头，说道：“确实，在这些方面上，我会比你了解一些，但具体要如何扩充，还得看具体计算过才知道，咱们团现在严重超编，所以存在这经费不足的问题。要是仓促间一扩编，还真是个麻烦事儿。”

    “这个我晓得，所以必须要像战区长官部说明骑兵营的问题，以及要把辎重连扩编成辎重营的打算上报，不然团里怕是也没什么钱了。”张天海叹了一声道。

    作为一个名符其实的加强团团长，张天海平时要管理的东西还是很多的，比如说军旅经费，也就是军费，还有要处理后勤处弹上来要钱买被服、饭菜的报表等等。

    总而言之，就是事情很多，不是一般多的多。

    “那暂时就先这样吧！”郭其亮说道。

    ……

    这天晚上，张天海难得地睡了一个好觉，睡得特别香的那种，而且还没有人打扰。

    第二天一早，顶着俩熊猫眼的郭其亮就出现在正忙着刷牙的张天海面前，手里还拿了一份数据表，这是他和参谋部的参谋们一晚上的统计成果。

    “老张，这一份报表就放在团部的桌面上吧！一会儿你自己慢慢看啊。不行了，遭不住了，我们都要睡觉了，太累了。”郭其亮哈欠连天地说道，虽然他不用像张天海一样去战场上搏杀，但是他忙幕后工作也同样是两天两夜没睡觉了。

    “去吧，送下来的事情就交给我和周副团长吧！好好休息两个小时，估计过不久大军就得撤退回去临沂了，而我们则要撤回兰陵县城去了。”张天海说道。

    “行吧，那就这样吧！”郭其亮随口一应道，然后回团部的吊床上睡觉去了。

    经过一晚上的忙碌，汤头镇这边的战场已经基本清扫完毕，除了满地的日军尸体无人收拾以外，国军官兵的遗体早就被老乡们与国军官兵们拉去掩埋了。

    这些国军官兵的遗体之外，就连日军所使用的武器也被一一拿走了。

    张天海把粗略看过一眼之后，就将纸张放进了衣服前面的兜子里去了。

    这不看不知道，一看吓一跳，总共缴获日军步枪一千一百七十支（不含骑兵营现所使用的枪支）、轻机枪五十二挺、重机枪二十挺、掷弹筒五十六具，75山炮炮弹两千发，掷弹筒炮弹一千八百发，子弹若干。

    这张纸上的末尾还注明了一句话：我团伤亡官兵所使用的枪械已全部回收。

    而此时张天海正忙着上去汤头镇阵地视察情况呢，毕竟这里才是主战场，不上来瞅一眼具体情况，他这心里边总有些感觉不对劲儿啊。

    很快，带着一个警卫班的士兵，张天海就出现在了汤头临时指挥中心的房子外面。

    汤头镇的情况比起滕县那边的作战情况可是好多了，滕县那边除了美国教堂和东、北、西这三面城墙以外，其他地方可是被日军的炮火硬生生地夷为了平地啊……

    两天时间落了三万多发炮弹，其中还不乏150毫米口径的榴弹炮的炮弹呢，想一想，这是个什么概念，还不算上日军飞机扔的航弹呢！

    所以这汤头镇上的建筑，大部分是完好的，除了城镇外围的房屋以及个别没有那幸运的房屋之外。

    ……

    PS：第五更送上！

    推荐一本好友力作，光头鬼哥写的《最强训犬员》        

