    家里。

    林炎手里拿着一张彩色的光盘，正是这次闪避测试的奖励，而这份奖励也超乎了他的预料，居然是觉醒力量的教学光盘。

    觉醒力量是一种很特别的招式，它是属于特殊招式，虽然属于一般系的招式，但是不同的精灵，学会它之后，释放出来的招式，属性会各不相同，包含了十八种属性。

    而觉醒力量释放出来后的属性是完全随机的，直到现在都没有人搞懂，怎么才能掌握觉醒力量释放的属*******中的计算方式也很复杂，根据个体值来确定觉醒力量的属性，放到现实完全行不通。

    不过，精灵学会觉醒力量之后，能够释放出什么样的属性力量，对于林炎来说暂时不重要。

    重要的是觉醒力量的威力非常不弱，游戏中属于是很多精灵补盲的招式，按照游戏的威力设定，达到了60威力，已经和火焰轮的威力一致了。

    最重要的还是这是一招特殊招式，无论小火焰猴学会之后，能够释放什么属性的觉醒力量，小火焰猴能够释放的特殊招式不再是只有火花了，弥补了目前的特殊招式短板。

    运气好要是觉醒了火属性，那就相当于提前掌握了一招火系特殊招式，这对于小火焰猴前期的战斗力提升非常大。

    近战有火焰轮，远程有火属性的觉醒力量，全都是本系招式，如果再搭配猛火特性，直接无敌了呀。

    当然前提是小火焰猴能够掌握火焰轮和觉醒力量，而学习招式是一个非常不容易的事情，需要很多时间和精力。

    距离新人挑战赛虽然还有两个多月，看上去时间还很多，可是学习招式很耗时间，很久可能才能掌握一项新招式。

    “先让小火焰猴掌握火焰轮吧。”比起觉醒力量，林炎决定小火焰猴更重要的是先掌握火焰轮。

    火焰轮招式才是小火焰猴最擅长，也是前期最出色的招式，新人挑战赛的主要输出招式，可能就是火焰轮了。

    三天之期已到，之前买的滚轮笼也已经制作好，并且送过来了。

    由于招式训练的动静可能会很大，担心打扰到邻居，所以林炎没有把滚轮笼放在家里，而是搬到了室外。

    小区有一个废弃的杂物间，一直没有人使用，被林炎重新打扫整理出来，摇身一变变成了训练室。

    定制的滚轮笼此时就放在这里，因为要进行火焰轮招式的训练，所以滚轮笼的材质都是耐火的材料，可以放心的进行火焰轮的招式训练。

    林炎将小火焰猴放出精灵球，看着眼前黑色金属材质的滚轮笼，上前仔细看了起来。

    这台滚轮笼比他想象的要更加精致，并且上面还有发动机，只要通上电，就能够控制滚轮的转动速度。

    林炎抓着滚轮，用力一转，发现滚轮的摩擦力很小，很小的力气都能转好几圈。

    咖？

    小火焰猴好奇的看着滚轮笼，它不知道这是它接下来的招式训练工具。

    林炎摸了摸小火焰猴的脑袋，解释道：“这就是接下来要借助的训练工具了，接下来你要开始学习火焰轮招式了。”

    说着，林炎解释起了火焰轮招式，虽然小火焰猴能够自学火焰轮，但是显然现在的它还没有具备自学的能力。

    提前掌握招式是很多训练家都会做的，等精灵自己领悟招式，需要很长时间，哪有那么多时间去等待。

    小火焰猴似懂非懂，但是作为未来能够自学的招式，它天生就有一种熟悉感，好像自己必定能够掌握这一招一样。

    “接下来你试着在滚轮上面翻滚，同时试试看能不能释放出火系力量，让火焰包裹身躯。”

    林炎指挥着小火焰猴进行训练，虽然他也不知道具体该怎么训练，但是他觉得自己的土方法还是会有用的。

    而且，小火焰猴的招式天赋很不错，只要能够让它领悟到一点，就足够了。

    小火焰猴懵懵懂懂的进入了滚轮笼，林炎没有关上笼门，也没有通电，现在还不适合太激烈的转动速度，先进行慢速的滚动，让小火焰猴适应起来。

    “我要转了，你试着在滚轮上面滚动起来，记得释放火系能量。”

    林炎说道，他知道要掌握火焰轮不简单，但是市面上没有火焰轮招式的学习光盘，所以只能靠自己摸索了。

    之所以没有火焰轮的招式光盘，主要是因为目前的招式学习光盘都是一次性的，而火焰轮应该算是比较冷门的火系招式了，只有少数几个火系精灵适合这一招。

    这也导致火焰轮招式没有普遍性，而那些刻印光盘的公司，自然是要以盈利为目的，所以这类只适合某个别精灵的冷门招式，基本上就告别出现在学习光盘上面了。

    只有那些大部分精灵都能学，大部分精灵学了都有用的招式，才能在市面上看到有大量出售，其中最常见的要数各种一般系招式。

    比如影子分身，就属于普遍性很强的招式，很多速度型的精灵都能掌握，学会了之后在战斗中的作用也非常大。

    “改天问问堂哥吧。”

    林炎准备找机会问问林淼，看看会不会有什么更好的意见，改善现在的训练方式。

    通过滚轮笼来训练火焰轮招式，虽然说看上去挺有用，但是毕竟不是火焰轮正规的训练方式，肯定有很多缺点。

    林炎轻轻的转动滚轮，小火焰猴试着在上面滚动起来，灵巧纤细的身躯，缩成一团。

    一开始还有些磕磕绊绊的，可能是不太适应，但是不得不说小火焰猴在招式这块的天赋，真的不是吹的，很快就明白了滚动的要领。

    林炎渐渐加大了转动的速度，而小火焰猴也开始适应转动的速度，身躯在滚轮上面滚动起来。

    “小火焰猴，感受火焰的力量，将火焰释放出去。”

    林炎喊道，火焰轮最关键的是释放出去的火焰，高温的灼热才能让小火焰猴变成一颗滚动的炽热火球，冲击对手。

    只不过，这一步没那么容易，小火焰猴迟迟也没有学会怎么让火焰能量在滚动的过程中，释放出去。

    “没事慢慢来，我要加快转动速度了。”林炎担心小火焰猴气馁，先安慰了一下，随后继续开始训练。

