    如果说无名之前挑落宗师的行为只是让人们感到山雨欲来的话，自那日的天变之后，整个江湖便直接陷入了狂风暴雨之中。

    宗师榜，青云榜一日三变，每天都有位列其上的高手被杀，命丛被夺。

    甚至有宗师大战在城中爆发，整座县城毁于一旦, 近十万人都死在了两位宗师交手的余波之下。

    神州，捕风门总部。

    江湖中还活着的宗师大多聚集在了此处，约有二十多人。不过数日，便有近半的宗师高手死在了那群神秘人的手中。

    即便他们每个都是力可拔山，一人敌军的强者。此时此刻，也只有报团在一起, 才能带来些许安全感。

    “燕捕头，还是没有陛下的下落么？”一位散修宗师语气迫切的问到。

    神魔榜上三大高手, 位列第一的出云子道长已有百余年没有消息传出, 若非神魔武者寿元最少可得千载，江湖中人都以为他已经坐化了。

    排在第三的无间刀是行踪不定的散修，没人能找到他的位置。

    只有排在第二的楚留君，很可能就坐镇在神州，众宗师不约而同的来到神州，便有大半的原因为此。

    大树底下好乘凉，当他们这些大树都成为了砍伐目标的时候，就只能找一棵更为茂盛的树了。

    “老夫说了很多次了，太祖老人家的的行踪向来无定，没准现在就在青州呢！”燕邢一脸无奈的回道。

    眼前这位宗师便出自青州。

    那人忙赔笑道：“燕捕头不要生气，我也是心急之下，才乱了分寸，还请海涵，楚太祖还在就好, 还在就好。”

    看着眼前这完全被吓破胆子，心气全无的宗师, 燕邢于心中长叹了一口气。

    在生死面前, 他们这些宗师和普通人没有任何区别, 甚至因为多活了几年，比普通人更惜命，更怕死。

    他放下了手中的纸笔，突然觉得这宗师榜再也没有排的意义了。

    “不过，太祖他老人家为什么直到现在还不出现呢！”

    在他内心深处，也有一丝慌乱和恐惧，悄然滋生。

    ……

    “没想到，你这牛鼻子居然和那群藏头露尾的家伙是一伙的。”

    无间刀沈浪嘴角喊血，正借助自己的“踏虚”不断遁逃。

    “踏虚”乃是一枚极其罕见的，可以控制空间的神命丛。

    与“天方”可以长距离的传送，瞬息万里不同。

    “踏虚”的能力更接近瞬间移动，可以在极短，甚至忽略不计的时间内，进行短距离挪移。

    正是凭着这枚神命丛，沈浪的刀才快的仿佛出入无间。

    未见刀光闪过，敌人已然授首。

    但用在逃跑时，“踏虚”就没有那么无解了, 哪怕是超负荷的接连催使, 也完全拉不开与身后之人的距离。

    “沈施主, 别再做无用之功了，只要你交出“踏虚”和“空蝉”，老道便做主放你一条生路，甚至可以做你的引路人，引你加入组织。”白发披散，身穿七星道袍的老道士苦口婆心道。

    听到这话，沈浪停了下来，说道：“牛鼻子，那你先给我介绍介绍你们的组织吧，你这实力能在其中排在第几？”

    出云子轻拂了一下拂尘，开口道：“老夫不才，只得了甲三的排位，至于组织的情况，沈施主若是决定加入，自会有人告诉你，老夫只能说世界的真……”

    话未说完，天空好似有霹雳响起，震耳欲聋。

    随后白光乍现，千百刀自四面八方向老道士劈来，封死了他一切退路。

    借助“踏虚”的瞬间移动，和“空蝉”所提供的神经反射速度。

    沈浪在十分之一生灭间，切切实实的斩出了九千九百九十九刀。

    所谓神魔者，便是将神命丛开发到一个新的层次的强者。

    沈浪在一生灭斩出了一千刀的时候，便知道自己跨过了神魔的那道坎。

    而他仍旧每日坚持无休止的挥刀，至今，他已经可以于一生灭斩出近十万刀。

    “想抢老子的命丛，下辈子吧！”

    然后老道只是叹了一口气，“沈施主既然不听劝，那就休怪老道不讲情面了。”

    天空中狂风呼啸，四周变得幽幽暗暗，大日隐蔽，取而代之的是两枚无情，淡漠，却又透着莫名沧桑的双眼。

    那双眼俯看下来，黯光闪烁，天地，人心，情欲，虚无尽数包含在那双眼中，极尽震撼。

    沈浪只觉得浑身发冷，头皮发麻，心神顿时失守，有无穷无尽的恐惧于斯爆发，想呐喊却已无了声音。

    他已经死了！

    老道一挥袖袍，两枚命丛破体而出，“步虚和空蝉回收完毕。”

    ……

    “燕捕头，陛下……”

    话未说完，绿袍宗师便被燕邢的一双虎眼瞪了回去。

    “抱歉，抱歉，我都养成习惯了，一看到捕头你就忍不住想问。”

    江湖迎来了两天的平静，或者说神州都城迎来了两天平静，捕风门甚至朝廷早已失去了和外界的联系。

    除了都城之外，燕邢对其他的州府已是两眼一抹黑，再无了解了。

    但都城的平静，却让燕邢的感觉更糟，就好似暴风雨前的宁静一般，，其下孕育着更为巨大的风暴。

    那群神秘人如此大张旗鼓的捕杀宗师，抢掠命丛。

    燕邢不信他们会半途而废，放过他们这群人。

    “陛下，您到底在哪里啊！”燕邢在心中哀念。

    突然间，风起云涌，电闪雷鸣，恍如世界末日般的景象，让所有人不由得抬头看去。

    然后，他们就看到了此生最为恐怖的一幕。

    风雨乌云中，一个巨大到仿佛小山的头颅就这么飘在了半空中。

    电光闪过，照亮了那头颅的半边脸。

    燕邢，楚辞海，丁勉……更是仿佛失了魂魄一般，呆立在原地，脸上渐渐浮现出了极致的惊慌与绝望。

    整座城市，仿佛时间停滞了一般，天地寂静，只余雷鸣之声。

    “天上的头是谁的啊？”有孩童无知的声音响起，“怎么和城中的那个大雕像长的一样！”

    没人回答他的问题。

    大楚的开国皇帝，守护者，不可战胜的神魔，众多宗师最后的希望……楚留君，他的头就那么飘在了空中。

    而他的表情和城中的众人简直如出一辙，惊惧……恐慌！

    轰然一声，巨大的头颅径直的砸向了大楚皇宫，整个皇宫瞬间沦为了废墟，但此时却没人关心皇宫中的皇帝，太子。

    众人这才看清那头颅实则一直在被人提着。

    一个完美到找不出任何语言形容的人。

    祂虚立空中，张开双臂，有千万道光芒于此绽放，冲破了乌云，平息了风云。

    庄严神圣，震撼人心的话语传遍都城。

    “跪下，凡人，迎接神的降临吧！”

    “神…神！”

    先是百姓，继而士兵，然后是宗师，一个接着一个，好像传染一般，为天上的神祇致奉了最神圣庄重的顶礼膜拜。

    只有燕邢寥寥几人在拼死支撑，可仅是控制自己不跪下，便要耗尽他们全身的力气。

    就在这时，又有一道声音传来……

    “神？是那种被人打到渣子都不剩的神么？”

