
            

                    ：[]
                ！！

            
                往生之力！

    这是一种难以言语的力量，这也是杨叶曾经从未感受到过的力量。

    往生，即超度，也可以说是毁灭。

    这种力量很玄妙，它已经是玄气之外的另一种力量了，他见过许多种力量，比如信念之力而这往生之力与这种类似！

    就这样，持续了不知道多久，杨叶终于昏了过去。

    白裙女子放下杨叶，她右手微微一抬，一块巨石凭空出现在了杨叶身下。

    这时，一名老者出现在了白裙女子面前不远处。

    正是那竹箱老者！

    此刻，竹箱老者面色苍白，身上有着一股神秘的力量缠绕。

    这股神秘的力量不断在吞噬着竹箱老者！

    白裙女子看了一眼竹箱老者，她右手一招，不远处的那柄往生剑突然飞斩而出。

    这时，竹箱老者摇头。

    那柄往生剑硬生生停在了竹箱老者的面前。

    竹箱老者轻声道：“你若破了它，那位存在可就能够感受到了。”

    白裙女子摇头，“无所畏惧！”

    声音落下。

    往生剑斩下。

    嗤！

    竹箱老者周身的那股神秘力量顿时被斩碎。

    而这时，天际虚空突然颤动了起来。

    竹箱老者低声一叹。

    白裙女子看了一眼虚空之中，然后笑道：“还有点时间，我交待点事情！”

    说着，她转头看向不远处躺在石头上的杨叶，而这时，二丫与小白出现在了杨叶身旁，二丫满脸的戒备，这白裙女子跟那黑裙女子长的一摸一样，因此，她不是很友善！

    白裙女子看了一眼二丫与小白，笑道：“你们两个家伙居然搞在一起，而且关系还这么的好”

    说着，她看向杨叶，“这家伙确实有点意思！”

    二丫打量了一眼白裙女子，然后道：“你跟那黑妹是不是一伙的？”

    白裙女子笑道：“你觉得呢？”

    二丫摇头，“我看你们不像一伙的，你看起来比较顺眼，那个黑妹好欠打！”

    白裙女子摇头一笑，“你啊，脾气跟当年还是一样的暴躁。”

    说着，她看向竹箱老者，竹箱老者微微点头，然后轻轻拍了拍身后的竹箱，很快，一枚晶莹剔透的碎片突然飘到了二丫的面前。

    内丹碎片！

    看到这枚碎片，二丫一把就抓了过去！

    本能的反应！

    直觉告诉她，她很需要这枚内丹碎片。

    看着那枚内丹碎片许久，二丫抬头看向那白裙女子，“这是给我的？”

    白裙女子微微点头，“当年我与你交战，打碎了你的内丹，我留下了一片，算是对你的尊重，如今既然你与他在一起，而且，性格也有所改变，不再如当年那般蛮不讲理，所以，这枚碎片归还给你！”

    二丫有些苦涩，“以前我打不过你吗？”

    一旁，竹箱老者摇头一笑。

    白裙女子也是轻笑了起来，“你啊，当年其实已经非常非常厉害了。只不过呢，你碰到的是最会打架的我。我呢，当年可是非常非常厉害的，你当年能够对我有威胁，这本身就已经很厉害了。”

    二丫摇头，“我还是很弱。”

    “尊下此言差矣！”

    这时，一旁的那竹箱老者突然道：“尊下当年的实力，真的无与伦比的恐怖。”

    说着，他看了一眼白裙女子，然后道：“单对单，您与她其实是五五开！”

    白裙女子微微点头，没有反驳。

    当年的二丫，确实很强。

    那个时候，即使是巅峰时期的祈比天，也得逊二丫三分！

    当然，那个时代，真正的强者真的很多很多，除开完全的天命外，许多人其实都是不相上下的！

    二丫犹豫了下，然后道：“我如果努力修炼，打的过那个黑妹吗？”

    白裙女子笑道：“很有可能的！”

    二丫点了点头，没有在说什么。

    而这时，小白小爪指了指自己，当然，她还不忘瞄一眼竹箱老者背后的竹箱。

    白裙女子走到了小白面前，她轻轻揉了揉小白的小脑袋，“对你，单纯的这个我是很抱歉的。当初你这个小家伙，为了保护天地万灵，甚至想毁掉所有人族，妖族，以及其它各族”

    说到这，她摇头一笑，“你这家伙，比二丫当初还要霸道、残忍啊！”

    灵祖！

    善良！

    其实，这世间除了她之外，很少有人知道当初的灵祖是有多么的恐怖了。那个时候，小白不叫灵祖，而是善灵，天地至善。但是，这个善，她不是对人族妖族以及其它什么族的，她的善，只针对天地万灵。

    人类以及当初别的一些族为了自己的目的，私自掠夺天地灵物，并且毁坏这天地宇宙，而小白当初的做法就是唤万灵开始屠杀人类以及各族！

    她是来真的！

    回想当初，白裙女子摇头一笑，那一次，如果不是她出面，人族以及其它各族，怕是要差不多都凉。

    那时小白的政策就是，天地间只剩灵！

    其余的什么，统统都该消失！

    而现在，眼前这个小家伙白裙女子轻笑了笑，道：“世事无常啊！”

    说着，她揉了揉小白的小脑袋，很快一股神秘的力量进入了小白的体内。

    小白浑身一个哆嗦，她有些茫然的看着白裙女子。

    白裙女子轻声道：“它可以让你变的更厉害，细细感受体内那缕玄气，然后让它变的越来越多，明白吗？”

    小白点了点小脑袋，然后她小爪指了指远处竹箱老者的竹箱，意思是她要。

    竹箱老者满脸黑线，这小不点为什么老是惦记他的竹箱呢？

    白裙女子轻轻捏了捏小白的小脸蛋，然后抬头看了一眼天际虚空，“他醒后，送他去往生界。”

    竹箱老者眉头微皱，“那个地方”

    白裙女子笑道：“既然他已经获得了我的往生剑，那就有资格去了。”

    说着，她屈指一点，这一点，直接点在了杨叶的眉间，一瞬间，杨叶身体骤然一颤，这一刻，杨叶全身修为直接被封禁了！

    远处，竹箱老者苦笑，“他本身实力就不是特别强，您还封印他的修为，这不是要他死吗！”

    白裙女子摇头一笑道：“什么剑最厉害？”

    竹箱老者沉默一瞬，然后道：“凡剑！”

    白裙女子微微点头，“剑本凡铁，因人而不凡。我封印了他的修为，是希望他能够领悟什么才是剑！”

    说着，她看向杨叶，“你没发现吗？他的剑道与剑心已经到他的尽头了。现在我做的就是，把他以前的通通倒掉，让他装一点新的进去！往生之力只能算是见面礼，剩下的，他能拿到多少，看他自己造化了。”

    语落，天际虚空之中，已经出现了一个巨大的漩涡。

    白裙女子微微一笑，“告诉他，祈比天与天秀在四维宇宙空间外围，那里，很危险，而她们，需要人帮助，如果他不能在短时间内提升自己，她们有八成的几率会死。”

    说着，她看了一眼杨叶，笑道：“鼓励是要的，但是，压力也是同样需要的。我选了你，能为你做的，也已经做了，剩下的，是龙还是虫，取决于你自己！”

    声音落下，其突然化作一道白光冲天而起。

    很快，那道白光进入了那漩涡之中，不一会，整个天际虚空渐渐平静了下来。

    白裙女子刚一走，小白突然出现在了那竹箱老者的面前，她咧嘴一笑，小爪指了指竹箱老者的竹箱。

    意思已经很明显了！

    竹箱老者苦笑，“这个，不能给你。”

    小白眨了眨眼，在她爪子之中，出现了一柄剑。

    正是那柄往生剑！

    小白小爪抓着往生剑轻轻的挥舞着，她眼睛眯着，就盯着那竹箱老者身后的竹箱。

    见到这一幕，竹箱老者苦笑，“小家伙，这个里面，是装了一些东西，但是，那些东西呢，有些也不都是我的，有的只是我给别人保管的，所以，这个真的不能给你！”

    小白眨了眨眼，她一只小爪指了指自己，意思是，我可以帮你保管啊！

    竹箱老者有些古怪的看了一眼小白，给你保管？鬼都不信你这小家伙的话，进了你的口袋，东西还能回来吗？

    对于这小家伙的风格，他已经很清楚了。

    就在这时，不远处的二丫走了过来，她看了一眼小白，眉头皱了起来，“小白，你怎么能这样呢？那东西是人家的，我们不能要，明白不？”

    听到二丫的话，竹箱老者心中顿时感动的要落泪了，还是这二丫明事理啊！

    这时，二丫突然看向竹箱老者，然后道：“老人家，你别介意，小白不是很懂事，你别跟她见谅。”

    竹箱老者连忙摇头，“哪里哪里，不介意！”

    二丫点了点头，然后她看向竹箱老者的那竹箱，“这个竹箱好好看呢，能借我看看嘛？我就借来看看！”

    竹箱老者犹豫了下，然后点了点头，因为这二丫挺明事理的，而且刚才帮他解围，借给她看看没什么不可以的！

    竹箱老者把那竹箱递给了二丫，笑道：“不要打开就好！”

    二丫点了点头，然后接过竹箱，接着，她在那竹箱老者的目光之中，把竹箱递给了小白，小白不动声色的把竹箱送到了鸿蒙塔内。

    竹箱老者楞了楞，然后看向二丫，“这个，你不是说借来看看嘛？”

    二丫点了点头，道：“我回去慢慢看！”

    竹箱老者喉咙滚了滚，然后道：“那个，你还是还我吧！”

    二丫看向竹箱老者，不解，“为什么要还？”

    “你找我借的，当然要还啊！”竹箱老者惊愕道。

    二丫眨了眨眼，“可我没说什么时候还呢”

    说到这，她竖起了一根手指，“一百年，一百年后我就还你，我二丫说话算话，绝不忽悠你！”

    竹箱老者：“”           
            