    第494章萌氏兽

    刑天这一斧，带着他的无边的怒气与痛恨！

    眼前这傀儡！

    他竟胆敢迷惑自己的兄弟！？

    可恨！该死！

    因此，屏翳的的惊叫根本无法阻止他的一斧落下！

    天空轰鸣，虚空爆碎！

    混沌之气隐现，地水火风暗灭。

    刑天这一斧，已然是混元金仙巅峰的破坏力了！

    而天吴不过是十二都天神煞旗内的阵灵。

    实力如今也不过是金仙巅峰，所以怎么可能承受的住这一斧？

    只是斧头落下的瞬间，天吴就直接灰飞烟灭！

    虚空恢复，只剩下了一股股的雷霆波动。

    只见刑天面无表情的缓缓收回斧头。

    而斧下的天吴，早已消失了。

    “屏翳兄弟！醒醒吧！他是假的！若是真的祖巫天吴！我刑天岂能如此杀他？”

    一斧头砍死了这傀儡天吴，刑天这才吐了口气，看向屏翳，缓声说道。

    而屏翳。

    此刻他已然彻底呆愣，只是看着眼前的空气，说不出话来。

    他与父亲天吴，这才刚见面几息而已。

    可转眼间，父亲，就再次消失无踪。

    伸出手，屏翳徒劳的抓了抓，随后就垂落了下去。

    “屏翳兄弟！”

    刑天见他这副模样，顿时更怒，陡然喝了一声，便猛的一抬手！

    “啪！”

    一声闷响，好似炸雷，屏翳被一巴掌打的一个踉跄。

    刑天随后抬手抓着他的肩膀喝道：“醒醒！你已经不是小孩子了！”

    屏翳那迷茫的目中，这才逐渐放出光芒，最后凝聚。

    他看向刑天，重重的点了点头道：“刑天大哥，你是对的，是我想多了，差点被迷惑……”

    刑天这才点头笑道：“好！这才是我的屏翳兄弟！杀伐果断的屏翳兄弟！”

    说完，刑天就看向了北冰城，满眼杀机的喝道：“狗贼人皇！竟敢以兄弟你的软肋来迷惑！简直可恨！今日不杀他！如何能洗刷心中之恨！？”

    屏翳目中也露出了疯狂之色！

    是了，都是那个人皇！

    他居然，居然敢炼制出一个和自己父亲一模一样的的傀儡！？

    简直该死！该死！！

    远方的蚩尤见此，这才冷哼一声。

    随后看向北冰城，森然道：“人皇，你若是在神州中央，我可能见都见不到你，就会被人族扑灭，但你，居然敢来这里！？你当真是找死啊！只要今日在此地斩了你！神州必会大乱！哈哈哈！”

    蚩尤的声音响彻八方，连带北冰关上的所有人都听的一清二楚。

    当下陈雪就是面色一变！

    是了，人皇亲临，对于北冰关的士卒，百姓来讲，的确是莫大的振奋与鼓舞。

    可同样的，人皇亲临，也是代表他进入了无比的险地之中！

    若是人皇今日，在这北冰关，被那些凶兽，以及巫族所杀！

    那，神州大地，大商朝！就将会彻底大乱！

    会因此，不知死亡多少的人族生灵！

    相较起来，北冰关算什么？

    关内百姓，士卒死光了也不足惜啊！

    一时间，陈雪连忙就要开口，劝陛下先退。

    但不等陈雪说话，李清的话语却已然传了出去，平淡却霸道，轻言却轰鸣！

    “哦？你是什么东西？也敢言斩寡人？”

    这一话语，直让蚩尤，刑天，屏翳都为之一怔，随后，就彻底狂暴了起来！

    蚩尤怒吼道：“我是谁！？我乃九黎首领！蚩尤！后辈人皇！你焉不记我名讳！便是炎黄二帝，见我蚩尤！也得胆寒！！”

    李清闻声大笑，抬手一指蚩尤喝道：“寡人道是什么东西，敢来犯寡人大商边境，原来是你？你这废物，当初被炎黄诛杀一次，如今活了过来，不躲起来求活，却还敢来找死！？那今日，寡人便在斩你一次！这一次，当将你斩成肉酱！看你，如何复活！”

    李清这一番话，直说的蚩尤面皮抖动，双目血红！

    乃至牙齿突出暴涨，头部尖角越发的巨大，满头棕色的头发随之飘扬！

    一股股暴戾，疯狂，残忍的气息，从蚩尤身上散发出来！

    蚩尤，怒了！真正的大怒了！

    这后辈人皇，太可恶了！！

    便是炎黄，也不敢这样和自己说话！！

    “杀！！”

    彻底暴怒的蚩尤，浑身的大巫精血完全燃烧！

    终究他是巫族，即便有理智，有智商，那也是清醒的状态。

    如今暴怒疯狂下，他的体内的大巫之血，以及那祖巫精血，便彻底将他的理智给覆盖！

    一声咆哮，惊天动地，虚空都因为他的怒吼而碎裂！

    当下，数十只实力直追混元金仙的大凶兽就随之吼叫起来！

    数千只大罗金仙级别的凶兽亦是咆哮！

    而后，数以千万记的凶兽大潮，便随之彻底暴动！

    “嗷呜！！”

    猛氏兽当先一声低吼，山一般的身子就从凶兽大潮之中脱颖而出。

    它背着浑身杀气的蚩尤，往北冰关冲杀而来！

    十几万的莽族也在那个莽族大统领的带领下，随之咆哮！

    不再恐惧十二祖巫的气息，亦是杀来！

    数万的巫族，自然也目中燃烧起战意！

    巫族大首领就在前面，他将带领巫族，击杀人皇！重铸巫族的辉煌！

    四个大巫，炎月，赤芒，自是随之怒吼，大巫之血燃烧，追随着大首领往前冲去。

    倒是飞廉，恶来，目中却露出了挣扎神色。

    不过随后，也咆哮一声，紧随其后。

    只有雪妖美目四处看了看，虽也前冲，但速度却是很慢……

    铺天盖地都不足以形容的凶兽海洋，正式的往北冰关冲击而来！

    他们的目标，就只有一个！

    那便是，人皇！

    杀人皇！

    而李清眼见那连成一片，无边无尽的凶兽大潮，目中毫无惧色，反倒而升起了一丝惊讶与好奇。

    他的目光，径直就落在了那打头阵的蚩尤的坐骑的身上。

    这黑白二色的熊，好生熟悉。

    除了身子高大了些，利爪长了些，牙齿长了些之外，这不就是一个，放大版的……

    熊猫！？

    李清眼见那猛氏兽嗷嗷咆哮，龇牙咧嘴，浑身戾气冲天的扑杀而来。

    却不觉得有丝毫可怕，反而被那两个巨大的黑眼圈衬的极其……

    搞笑。

    “这是……大熊猫？萌氏兽？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

