    赵泰看着杨友，心中有些苦恼。

    他原本的意思是给杨友一个台阶下。

    好男儿，是对杨友的肯定，说他是个汉子，后面问为何替蒙古效力，则是给杨友一个解释的机会。

    只要他随便说点什么情非得已，实势所迫的话语, 赵泰便能给他一个改过自新的机会。

    谁知道杨友这厮，这么不会聊天，直接把话题聊死了。

    现在赵泰毕竟是金国官员，总不能当着这么多人的面，公然承认自己不是为金国效力，只是利用金国。

    杨友这样反问, 不仅激怒了在场的金军将领，还让赵泰有些下不来台。

    一时间节堂内异常安静, 让杨友心中也是一颤，不过他依旧勉强保持着他的姿势，只是心中其实慌得很。

    赵泰黑着脸：“杨将军真是条好汉，敢这样同我们说话，也不怕恒山公把你千刀万剐。”

    武仙会意，冷声道：“宣相，同这种人有什么好说的，我看直接杀掉算了。”

    “对！猪狗般的东西！把他杀了！”众多将领纷纷附和。

    杨友依旧扬着头，不过喉结却不自觉的蠕动，咽了下口水，额头也渗出细汗。

    赵泰沉声道：“自蒙古崛起，兴兵南下，荼毒生灵千万，蹂躏州县无数，所过之处，城池沦为丘墟，百姓尽遭屠戮，可谓生灵涂炭, 寸草不留！我中原男儿，但凡有点良知，也不该帮助蒙古，屠戮汉儿！”

    现在赵泰的处境其实比较艰难，北方汉人思想十分混乱，而他现在还得躲在金国身后发展实力，便无法打出驱除鞑虏的旗号，来统一北方汉人的思想。

    那么在一些人看来，你为金国效力，有什么资格来说他为蒙古效力。

    此时赵泰还当着金国的官，无法否认自己为金国效力，同时也不能说自己给南宋做事，否则就难以与金国方面形成默契。

    现在赵泰知道金国肯定怀疑自己与南宋有勾结，双方没在明面上翻脸，只是因为赵泰没有当众承认，金国方面为了拿到宋援，便睁一只眼闭一只眼。

    若是赵泰自己承认，或者搞得人尽皆知, 那么金国皇帝想装糊涂都装不成，便铁定要与赵泰决裂。

    因此赵泰没有否认自己为金国做事, 只是强调不想看见中原百姓，再次遭受屠戮。

    赵泰不谈靖康之耻，也不谈金国，只谈现在是蒙古人在屠戮百姓。

    杨友听了赵泰的话，这次没有再说什么，他是红袄军出身，对金国很反感，不过他确实也看见了蒙军南下后，杀得各地千里无鸡鸣的场景。

    “今日被擒，多说无益，要杀要剐，悉听尊便吧！”杨友说了句，继续仰着头，依旧不看赵泰。

    赵泰挥了挥手，“除恒山公外，其余人等先退下！”

    武仙遂即看了众多想要杀人的属下一眼，各人只能恶狠狠的瞪着扬友，有些不情愿的退下。

    这时赵泰却冷声道:“本官不杀你！”

    扬友愣了下，终于有些意外的看了赵泰一眼，“不杀我！那我也不会投降金国！”

    扬友其实不想死，不过在被俘虏后，他便想得很清楚，无论如何都不能投靠一个快要灭亡的政权。

    若是现在投降，他的家人肯定会被蒙古人杀死，而等蒙古灭金后，他还是得死。

    既然如此，还不如现在就死，只是希望能够得个痛快。

    赵泰道:“也不需要你投降，我只是希望你给李璮和杨太君带个话！”

    扬友有些疑惑，不明白赵泰葫芦里卖什么药，“什么话？”

    赵泰道:“自打宋廷南渡，我们这些北方汉人生活一直不易，可以说是艰难求存！我知道你们在山东也不容易，所以希望我们之间，不要相互为难，各自保存实力，不知道杨将军以为如何？”

    “这？”扬友愣住了。

    赵泰笑道:“只要你答应，我便放了你！”

    扬友心里迅速盘算，这对他而言没什么损失，还能保住一条命。

    其实李家投靠蒙古，确实也是时势所迫。

    他们是红袄军出身，与金国不对付，而李全又得罪了宋朝，他们便只有投靠蒙古才能自保。

    赵泰没要求他投靠金国，只是带句话，就能保住性命，他自然没有理由拒绝，“好！我答应你！”

    赵泰闻语面露微笑，却没有立刻放了扬友，而是对武仙耳语几句。

    武仙眼前一亮，点了点头，便匆匆出去。

    赵泰遂即叫来士卒，给扬友松绑，并给他拿来食物和酒水，让他吃喝。

    不多时，武仙便匆匆回来，身后还带来一队士卒押着两人。

    扬友看见被绑住的两人，正是脱脱哈儿和一名蒙古百户，不禁有些疑惑的看向赵泰。

    这时赵泰先让士卒们都退下，然后取出一把匕首，丢到扬友面前，指着被绑住的脱脱哈儿，残忍道:“杀了他！”

    正啃着鸡腿的扬友愣住了，“你让我杀掉脱脱哈儿？”

    倒在地上，浑身被绑住的脱脱哈儿，看着正吃喝的扬友，不禁破口大骂，不过他嘴被堵住，却听不清在骂什么。

    赵泰颔首:“我就这么放你回去，你今后又带兵攻我，我怎么办？因此，你得给我留下一个把柄，我才能够放心！不过你放心，你杀他的事情，我不会传出去，也不会要求你去做其它让你为难的事情！”

    赵泰话说得好听，可等扬友真杀了脱脱哈儿，以后的事情便由不得他了。

    扬友看着用凶狠目光，瞪着自己的脱脱哈儿，脸色不断变化。

    半晌，他擦了擦手，终于捡起匕首，走到脱脱哈儿面前，蹲了下去，然后在脱脱哈儿呜呜呜的喝骂声中，一匕首捅进了他的胸口。

    扬友一连刺了几刀，直到脱脱哈儿不再动弹，他才收手，然后又将目光投向一旁，另一名已经被吓傻的蒙古俘虏。

    扬友拿起匕首，走过去，准备把他也结果了，赵泰却忽然喝道:“好了！他你不能杀！我留着还有用！”

    扬友立刻明白过来，赵泰留下这个蒙古俘虏的用意。

    因为赵泰说他杀了脱脱哈儿，蒙古人肯定不信，但是赵泰将这个蒙古俘虏放回去，那情况就不一样了。

    扬友停下脚步，将匕首还回，同时发出赞叹:“周密！相公考虑很周全！”

