
　　青旋圣地高层和弟子们，各个脸色都有些不自然。

　　宁元号称圣地最强四代弟子，不少人以为他亲自出手，可以摧枯拉朽碾压王雨，但此刻的情况，却是两人针锋相对势均力敌。

　　如果对手是其他顶级势力的翘楚或者仙道强者也可以接受。

　　但王雨出身腐朽没落的浩然剑宫，和青旋圣地比起来简直是不入流的剑道势力。

　　“无数年之前，浩然剑宫曾经也是和青旋圣地齐名的超级势力。”

　　“但是数万年以来，遭遇几场可怕的大变，早已经走向腐朽和没落，却没有想到今天却还有如此剑仙，让我等大开眼界。”

　　“面对不动明王体的宁元，不仅可以正面抗衡，而且还能犀利回击。”

　　……

　　看着二人激烈凶险的战斗，广场上的各方仙道强者们，各个议论纷纷。

　　“这位来自浩然剑宫的女剑仙固然不弱。”

　　“但是宁元不动明王体的强大，还没有真正的展现出来。”

　　“如果全力出手的话，威力无法想象。”

　　……

　　就在这时，有人沉声开口，依旧非常不看好王雨可以抗衡的了宁元。

　　“砰！”

　　又是激烈的碰撞，王雨和宁元几乎同时倒退，仙道气机纵横，余波如利剑般锋锐，切割着坚硬的地面。

　　“同为九品罗天上仙，我承认你是个合格的对手。”

　　“但这一切该落幕了。”

　　“我就让看看，什么才是真正的不动明王体，什么是圣地最强四代弟子的手段。”

　　宁元目光陡然冷冽，声音中有着刺骨的杀意弥漫。

　　他身材挺拔，乌发狂舞，整个人散发出狂野不羁的气息。

　　嗡，嗡……

　　一簇簇神焰，自虚无当中出现，点亮了宁元的躯体，让他整个人都在发光发亮，好似一尊觉醒的绝世仙君。

　　虚空当中，一缕缕道则之力垂落，如同瀑布般浩大，将宁元层层守护，其身后更有真龙和真凤虚影降临，宛若撑开一片恢弘的世界。

　　在所有人的瞩目之下，宁元的气势节节攀升，比起刚才强大了数倍！

　　他傲立虚空，面色威严肃穆，居高临下的盯着王雨，旋即缓缓抬起右手，冷冷的道：“诛！”

　　道音回荡九天十地，言出随法般引动天地之力。

　　咔嚓！

　　一道千米雷电，划破了长空，带着鲜艳夺目的红光，对准王雨眉心立劈而下！

　　这一刻，所有人都感受到，一股强烈的压迫感。

　　一些修为较弱的仙人，更是身形不受控制般颤栗起来，幸好有自家前辈强者出手庇护，否则会在顷刻间瘫软倒地。

　　“王雨！”

　　看到那道恐怖的雷霆闪电，林岳面露紧张之色，为自家徒弟王雨揪心起来。

　　赵凡则是神色平静，看着王雨娇小的身影。

　　“唰！”

　　就在雷霆刚刚轰落的前一刻，王雨娇躯迅速横移，在空气中拉出一阵残影，堪堪避过了这致命的一击。

　　轰隆……

　　随着震耳欲聋的巨响，地面崩塌而开，炸出一个接近百米的大洞。

　　“天诛地灭。”

　　宁元嘴角翘起，露出一丝讥讽，无数道鲜艳的红色闪电，再度撕裂苍穹，带着足以毁灭一切的高温，对准王雨倾泻而下。

　　这一幕，如同灭世之威！

　　这就是不动明王体的可怕，可以借用天地伟力，让自己的术法力量提高数倍！

　　如果换做其他九品上仙，别说能不能避开，要是被正面轰中，会在顷刻间灰飞烟灭。

　　“好强的雷罚之力。”

　　王雨眸光微凝，整个擂台都被雷电笼罩，几乎避无可避！

　　“既然避不开，那就一剑斩之。”

　　“冰绝天地！”

　　王雨深吸一口气，源源不断的仙力注入剑身，让原本明亮的仙剑变得更加炙热璀璨，一道道寂灭的寒意疯狂暴涨。

　　嗡！

　　一道剑光豁然斩出，带着冻结一切的气息，迎上了漫天的雷电。

　　砰，砰……

　　剑光和雷电，两股截然不同的力量，就像是冰和火剧烈的碰撞，引发了可怕的虚空大爆炸。

　　“陨落绝杀。”

　　眼看漫天雷电受阻，宁元双眼微眯，有寒芒流转。

　　他一步迈出，真龙真凤虚影凝实无比，陡然之间朝王雨迎面扑杀而去。

　　真龙嘶吼，利爪撕裂长空，带着超级神兽的威严轰杀而至。

　　真凤扶摇展翅，让漫天星河轰鸣，速度更是快到极致。

　　“龙凤真经！”

　　“这可是极荒妖君的传承！”

　　看到龙凤齐鸣，场中有强者惊呼出声。极荒妖帝，乃是无数年前出现在琅琊仙域的一尊可怕妖仙，后来被青旋圣地的仙道强者围杀陨落，而它的功法自然被圣地所得。

　　只是没有想到，宁元连绝世妖仙的真经都习会了，正常来说，人族仙人根本无法参悟高阶妖仙的手段，不动明王体过于恐怖。

　　“剑道三千！”

　　王雨心头一凛，无数剑气爆发，形成巨大的剑轮，朝着真龙和真凤虚影轰杀而去。

　　这是浩然剑宫一门极强的防御剑道，也是当初赵凡得到浩然天灵戒后交回给剑宫的一门传承剑道。

　　轰！

　　龙凤嘶鸣，和剑轮同时爆炸而开。

　　但宁元已经来到王雨的面前，他冷笑一声，抬手虚抓，一把完全由雷霆形成的战矛，对准后者咽喉刺杀而至。23sk.Com

　　铿……

　　关键时候，王雨提剑横档，架住了战矛。

　　“嗯？”

　　宁元蹙眉，有些惊讶，更有些愠怒。

　　“死！”

　　一缕缕道则之力，形成一只银色大手，对准王雨重重拍去。

　　但下一秒，剑气冰冷至极，还没有等大手落下，就被冻成了坚冰。

　　“什么？”

　　宁元心惊肉跳，察觉到一股可怕的剑意袭来，及时抽身而退，但肩头还是被隔空扫中，染上了几丝寒霜。

　　“冰封千里。”

　　王雨俏脸肃穆，娇小的身子，在这一刻，爆发出无穷无尽的力量，好似一尊先天神祇，又更像是一尊先天神魔，神魔之气猛然间暴涨。

　　恐怖的剑光斩落，顷刻间天昏地暗日月失色。

　　抓住难得的机会，王雨不再保留，全力施展自己最强大的冰封千里剑道。

　　她以九品上仙之境催动，再加上神魔之体的力量，发挥出来的威力简直可怕到极点。

　　瞬间，整个擂台凝固，带着寂灭冻结一切的剑气，仿佛要吞噬天地万物，对准宁元疯狂的劈去。

　　“紫云开天！”

　　宁元面色微变，不动明王体潜力爆发，无数紫云升腾而起，引动天地伟力，以同样浩荡的气势，朝着王雨轰杀而去。

　　轰隆！

　　在全场众人错愕惊讶的目光下，两股恐怖至极的力量凶狠的碰撞一起。

　　整片虚空轰鸣，擂台更是层层开裂，出现蜘蛛网般的裂痕。

　　爆炸声此起彼伏，足足持续了片刻才平息下来，还没有等烟尘散去，一个人影浑身是血横飞而出，重重的跌落在擂台之外。

　　众人循声望去，皆是露出无法置信之色，号称最强四代弟子的宁元，竟然被直接打出了擂台之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第423章 冰封千里免费阅读。https://xs.23sk.com 