    代小纯是谁？

    这恐怕是苏倾城今年听到的最大的笑话，代小纯差点死在莫少谦的家里，结果莫少谦身边的人还在问：代小纯是谁？

    “代小纯是谁，这你得问问你身边的人啊。”

    苏倾城嗤了声。

    她倒要看看莫少谦敢不敢让许若雅知道代小纯的存在。

    他不是深爱许若雅？

    那么，她也让这个可恶的男人尝尝心疼的滋味儿！

    凭什么只有代小纯一个人躺在病床上受苦，凭什么作恶的人还可以在外面逍遥自在？

    “老三，代小纯是谁？”

    许若雅在听了她的话之后，神色疑惑地看向了莫少谦。

    莫少谦的脸色阴沉到了极致，似乎要下雨，目光充满了阴霾地看着苏倾城，仿佛跟她有血海深仇一般。

    还真是激动啊。

    看来许若雅在他心里的位置还真的不一般，她仅仅只是提了一下代小纯，就叫他害怕成了这个样子。

    “莫少这么看着我做什么？我说错什么了吗？”

    苏倾城笑。

    笑的无辜死了。

    莫少谦许是也还记着之前电话里被她骂了的仇，磨了磨后槽牙，目光狠狠地看着她，一字一咬牙：“苏小姐，我听不懂你在说什么？”

    “听不懂？”

    苏倾城都被气笑了。

    许若雅似乎发现了他们之间的谈话并没有表面的简单，轻轻地扯了下莫少谦的衣袖，柔声道：“老三，你是不是有什么事情瞒着我？是不是因为我耽误到你的私事了？”

    “没事。”

    莫少谦想也没想的说。

    似乎怕许若雅多想，他搀着许若雅的力道紧了些，再次温声解释：“你别听这个女人乱说，我跟她有些过节。”

    “呃……”

    尽管有些诧异，但许若雅仍是懵懂地点了点头。

    什么过节，她自不会多问。

    莫家的少爷和苏家的千金能有什么过节，还不是因为她？

    “过节？哈！”苏倾城实在不知道该说什么好，啧了声，“莫少谦，你就在这所医院里，代小纯住院两天了，你不可能不知道她也在这家医院吧？你为什么不去看看她？哪怕你抽出几分钟的时间，难道你就一点良知都没有了吗？”

    莫少谦的嗓音也再次压沉：“我告诉过你，我不认识她！”

    不认识！

    不认识！

    苏倾城的脑袋中只剩下这三个字，气得她浑身发抖，为莫少谦的无情，替代小纯不值！

    她也不知哪来的勇气。

    径直上前，一把拽开莫少谦搀扶许若雅的手，拉住了他的衣领子，深吸了口气，咬牙切齿：“你确定，你不认识代小纯？”

    “苏小姐，你这是为何？”

    被推到一边的许若雅顿时焦急地开口，拉着她的手想把她拉开。

    莫少谦却是冷笑，盯着她，嗓音阴沉沉的：“苏倾城，这就是你身为一个即将进入傅氏做长媳的礼貌，这就是你的教养？”

    “礼貌教养是对人的，莫少谦，你还算个人？”

    “你……”

    “少给我装！你把代小纯打成那个样子，她差点没命了你知不知道！”

    “那是她自找的。”

    生怕被许若雅听到，莫少谦说这句话时足足压低了嗓音。

    自找的？

    竟然说代小纯是自找的！

    啪——

    突然一道响亮的掌掴声响起，在大庭广众之下，苏倾城抬手给了莫少谦一个狠狠的大耳光！

    “莫少，这也是你自找的！”

