    突然出现的云千帆，让陆通长长松了一口气。

    还好，这家伙来得快，要不然自己估计就要把到手的东西交出去了。

    当然了，如果只是自己一人，他定然不会这么做。

    但身边还有小宝，为了小宝的安全，也只能如此了。

    不过现在好了，云千帆来了。

    方世豪倒是一脸不惧，就算是来的人是真虚境的强者，他也一样不看在眼里。

    顶多是卖对方一个面子罢了，但东西自己还是要拿走的。

    自己看上的东西，在这天都城就没有几个人敢抢的。

    “我是谁你不用知道，你只需要知道，他是我的好兄弟，他是我的弟弟。”

    “你动他们，就等于动了我！”

    “你知不知道，动我的后果是什么？”

    云千帆面色平静的看着对方，但眼神却无比冰冷。

    在场的众人都是微微一惊，这年轻人哪来的胆子敢和方世豪这么说话？

    在这天都城，能和方世豪比肩的世家子弟，可没有几个。

    而且，多数都是大家熟知的。

    这年轻人一看就不是天都城的人，来这里找事，未免是不是胆子太大了。

    “是吗？我倒想看看你有什么本事。”

    “给我拿下他们！”

    方世豪冷笑一声，当即大手一挥，指挥几个手下，准备将云千帆三人拿下。

    他的几个手下当即朝着云千帆三人出手，周围的那些观众们也都纷纷摇头，这三个年轻人还是太年轻了呀。

    在这天都城，拳头大才是道理，所谓的规矩，都只是立给弱者听的。

    只要你的实力足够强，那么你就可以无视规矩。

    而方世豪的家族正是其中一个可以无视规矩的存在。

    眼看着几个手下就要动手，云千帆身上流露出一丝冰冷的杀机。

    “再往前一步，我送你们去轮回。”

    冰冷的气息朝着四面八方扩散。，那些修为低下的修行者甚至不自觉的打了一个冷战，这大热天的，他们居然会感觉到冷。

    几个手下也被云千帆着强大的气势给镇住了，一时间竟然不敢上前。

    见自己的几个手下都被这小子给吓到了，方世豪当即面色一沉。

    “一群废物！”

    说话间，往前迈出一步，抬手就是一掌朝着云千帆拍去。

    作为神虚境巅峰的存在，这一掌的威力不算弱。

    但在云千帆的眼中，给他挠挠痒都不够。

    对方的一掌还没落在身上，云千帆就已经出手了。

    他反手一巴掌抽在了方世豪的脸上，直接将其整个人抽飞出去数百米之远，重重地跌落在地上，青石板打造的地面，都被砸出了一个深坑。

    “噗！”

    方士豪从深坑中站起来，张嘴吐出了几颗带血的牙齿。

    一张苍白的脸上已经出现了五个通红的手指印，可见云千帆刚才那一巴掌的力量有多重。

    “小子，你竟然敢打我？”

    “我要让你求生不得，求死不能！”

    方世豪满脸怒火，一张脸已经涨得通红。

    在这天都城，这还是第一次被人欺负到头上来。

    双手结印，当即拍出了一个印记，飞向天空，随后消失不见。

    很快，天空中就出现了一个偌大的“方”字。

    周围的那些围观群众，一个个都忍不住惊呼出声。

    “这是方家的求救信号啊！”

    “完了，这小子完蛋了！”

    “方家可是有两个返虚境的强者，这年轻人指定要陨落了。”

