    第311章 吹牛天才还差不多

    就连孙启明都有点好奇了，这赵晖到底是想干嘛？

    好奇的同时，也为陈昊然感觉到尴尬。

    这就是传说中的商业天才？

    这智商和情商，实在是堪忧呀，他都好奇这天才的美好传说是怎么来的，这里面的水分可真不少。

    “学长，你也太厉害了吧？你对沈夜的书法, 竟然有这么高的见解，实在是厉害。”

    “学弟我佩服。”赵晖对陈昊然竖起了大拇指。

    陈昊然夸的可是沈夜，他自然得认可。

    他嘴上热情的回应着陈昊然，心里都快笑死了。

    假如一会儿他发告诉陈昊然，陈昊然说的那位大佬，就坐在他的旁边，看着他的表演，陈昊然会是什么样的反应？

    “谢谢夸奖，不是我浮夸，的确是那位大师的作品太厉害了。”

    “说是喜事珍宝都不为过，可是，被收进了博物馆，挺让人遗憾的，不然的话，不论花多大的代价，我都得把他买回家。”

    陈昊然叹了口气，摇了摇头，就好像没能买到那幅字，真的是他天大的遗憾似的。

    孟诚也知道那幅字，他可是陈昊然身边的红人，他没见过那幅字, 但也听陈昊然说起过。

    作者也叫沈夜, 他倒是没听过。

    刚刚听赵晖说那幅字的作者叫沈夜, 又看赵晖一改之前的态度，和陈昊然那么热情的聊了起来, 他总感觉哪里不对。

    可又具体说不上来哪里不对。

    不光是赵晖的反应，还有其他人的反应也很不对劲错。

    “哎呀，学长，我好羡慕呀，没想到你竟然都去博物馆看过那幅惊世之作了，那你认识你那幅作品的作者吗？”

    赵晖满眼期待得看着陈昊然。

    赵晖就是故意的，陈昊然不是要吹牛吗？他怎么能不配合呢。

    陈昊然就算很有钱又如何？他赵晖看不上就是看不上，让他去吹捧陈昊然，他是万万做不到的。

    现在，陈昊然自己不识趣的送上门来找打脸，他不做点什么，都对不起陈昊然装了那么久。

    即便是陈昊然过后知道被他耍了，也不能拿他怎么样。

    “见过呀，那个大佬就在博物馆里，我运气好，不但遇见了他，还和他拍了张照片，不过拍照的那个手机我今天没带，哪天有机会了给你们看。”

    听了这话，赵晖差点没忍住笑出来。

    看到这里，其他人也明白了是怎么回事了。

    赵晖这小子，又皮了。

    陈昊然也真是什么话都敢说，还说什么和沈夜拍过照，如果真的见过沈夜，还会发生今天的这些事情？

    就这还商业天才呢？

    吹牛天才还差不多。

    就连孙梦梦和简佳曦，也忍不住笑了。

    沈夜就坐在他对面呢，他都不认识，还说什么见过，拍过照？

    简佳曦忍住笑，说道：“你说你还和他拍过照？”

    “好羡慕呀，我要是有这样的机会就好了。”

    “老公，你见过那个大师吗？有没有和他一起拍过照？”简佳曦又问沈夜。

    沈夜无奈的笑了。

    这丫头，玩心也被勾起来了？

    沈夜宠溺的摸了摸简佳曦的头，回道：“那可是大师，我这样的小人物，怎么可能有机会和他拍照，只怕这辈子都不可能有这样的机会了。”

    他自己怎么会自己拍照，他又没分身术。

    沈夜对陈昊然的智商有点堪忧，从一开始见到他，他就在装，这装的是越来越没谱了，想刷存在感也不是这么刷的。

    这是自己在给自己挖坑。

    有钱又能怎么样？

    正所谓人外有人，天外有天。

    这装的属实的有点过了。

    其他人也都饶有兴趣的朝陈昊然看了过去，想看看他到底还能说出什么惊人的话语来。

    赵晖的兴趣成功的被陈昊然勾了起来，他继续和陈昊然说道：“学长，你真不愧是他们学校的神话，竟然有机会和那样的大佬拍照。”

    “我们这些小人物是想不用想了，我们也想喜欢那个大师呀，你能和我们说说，那个大师长什么样子吗？”

    “能写出那么好的字来，那一定是有很多年的功底的了，是不是一个慈祥的老头？”

    “他多大年龄了，长的什么样子？你和我们描述一下。”

    赵晖就是故意给陈昊然挖坑的。

    什么慈祥的老头，那位大师可是二十出头的年轻大帅哥。

    赵晖这玩的，孙启明更是尴尬了，这是想让陈昊然出大丑，这再玩下去，以后陈昊然只怕就不是神话级别的天才，而是神话级别的大笑话了。

    可他也知道，赵晖不是那么无理取闹的人。

    如果不是陈昊然之前装的太过了，赵晖是不会在这么多人的面前玩弄陈昊然的。

    所以，他也不好说什么。

    至于其他人，自然是笑话不看白不看的。

    陈昊然根本没觉得哪里不对，见赵晖都这么问了，他又继续吹了起来，一副自己的确很见多识广的样子。

    “也没那么大年龄，大概就六十出头，的确是个很慈祥的老人。”

    “待人很亲切……”

    陈昊然心想，反正这些人也没见过那个叫沈夜的大佬，他想怎么说就是怎么说。

    他虽然不懂艺术，但也知道，书法这个东西，没有几十年的功底是写不出好字来的。

    所以，把那个大师的年龄说大一点儿，反而比较符合现实。

    不想，不等他的话说完，赵晖直接笑了。

    沈夜将近六十？开什么国际玩笑，沈夜人家还没结婚呢，咋就将近六十了？

    “学长你真厉害，竟然见过那位慈祥的大师，听说练字可以修身养性，那位大师那么慈祥，可能也是每天练书法练出来的气质。”

    陈昊然附和道：“是啊，我从来没见过那么好脾气的人，他全程都带着淡淡的微笑，性格超级好的，值得我好好的学习。”

    “对对对……”赵晖认可的回道。

    这点陈昊然倒是说对了，沈夜的脾气的确超级好的，所以那么低调，不然陈昊然都不会有机会在这儿装。

    “呵呵呵……”

    简佳曦和孙梦梦她们也没忍住，笑了起来。

    有人一带头，其他人也瞬间绷不住，笑了起来。

    (本章完)

