
　　之前，苏辰在天风城中，与之交恶的水家，便是水无敌的家族。

　　原本，苏辰还在纳闷，水无敌怎么没有来自己麻烦，原来是在谋划进攻神阳宗，分不开身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老家伙，交出世界之果，否则今日你必死无疑！”

　　古虚子目中露出一抹冷芒，大吼道。

　　“哈哈……没想到，我神阳子一生行事磊落，没想到，却养出你这么一个白眼狼！”

　　神阳老祖脸色愤怒，大吼道。

　　“白眼狼？那有怎样，人不为己天诛地灭，世界之果这等宝物，只能是我的！”

　　古虚子脸上露出一抹凶残之色，狞笑道。

　　“好个人不为己天诛地灭！”

　　神阳老祖不怒反笑，死死盯着古虚子，寒声道。

　　“你以为，我会把世界之果放在自己身上吗？”

　　“嗯？”

　　闻言，古虚子脸色猛变，惊呼一声。

　　“莫非，你将世界之果交给岚蝶了？”

　　“哼……世界之果本来就是岚蝶带回来的，只不过是物归原主罢了！”

　　神阳老祖冷笑一声。

　　古虚子目中露出一抹着急之色，转身间，就要去追杀岚蝶。

　　可是，水无敌却是一晃，拦住了他。

　　“不用急，我的人已经去搜查那娘们下落了，武鸿一定会把人带回来！”

　　水无敌脸上露出一抹冷光，道。

　　“况且，这老家伙的话也不能完全相信！”

　　“哈哈……信不信由你们，水无敌，今日你进攻我神阳宗之仇，来日，我宗弟子定会杀进你们风煞宗，讨一个说法！”

　　神阳老祖双眼之内充满了凌厉杀机，目光一转，又看向古虚子。

　　“哼……还有你，这个养不熟的白眼狼，今日。老夫就算拼掉这条命，也要将你击杀。”

　　轰！

　　一道狂暴无比的气势，赫然爆发，席卷八方，直奔古虚子而去。

　　“老家伙，如果是巅峰时期的你，我自然不是对手，可现在嘛，你想杀我，那是在做梦！”

　　古虚子冷笑一声，挥手一拍，狂天神掌，轰轰凝聚，朝着神阳老祖轰去。

　　大战，掀起了！

　　水无敌也是直接出手，二人，齐齐围杀神阳老祖。

　　神阳老祖，早在数百年前就已经是成名天下的人物，一身修为，何等强悍。

　　此刻，战斗一爆发，便是掀起一个又一个风暴，可怕至极。

　　远处，千里之外。

　　半山腰上。

　　银血蝠王速度慢了下来，整个神阳宗，布置有禁空大阵，根本无法飞行。

　　“下去吧！”

　　苏辰心神一扫，感受到虚无之内，那无所不在的禁制之力，顿时说道。

　　嗖！嗖！嗖！

　　他们三人身影落下，来到半山腰，抬头望去，满目疮痍，一片狼狈。

　　西北大地，曾经辉煌无比的三大宗门之一‘神阳宗’，竟然沦落至此。

　　这是谁也想不到的事情。

　　“这……”

　　岚蝶脸色苍白到了极致，目光无神，看着自己的宗门，从繁华到废墟，一阵心痛。

　　“风煞宗，这群王八蛋，回头我定要让父亲出兵，将水无敌那家伙给宰了！”

　　冷香目中充满了愤怒，狠声道。

　　“哎！”

　　苏辰轻叹一声，虽然，早已见惯了生生死死，可此刻看到这尸横遍野的一幕，还是忍不住心神颤抖。

　　神阳宗的变故，令他想起了昨日龙血镇的兽潮，还有苏家的事端。

　　如果那个时候，不是自己拥有强大的力量，捍卫一切。

　　那么，如今的苏家，其下场，恐怖不会比眼前的神阳宗，好到哪里去！

　　实力，一切终究是要实力说话。

　　唯有自己足够强大，才有守护亲人，守护家族，守护生命中重要东西的资格！

　　三人，没有再多说什么，脸色凝重，纷纷一动，直奔山顶的神阳大殿而去。

　　隐约间，那里还能传来阵阵厮杀声。

　　可突然的，苏辰等人身子一顿，停了下来，抬起头看去时。

　　前方，赫然冲出来一道人影，浑身是血。

　　“岚蝶？”

　　来人脸上充满了震惊之色。

　　“天舟长老？”

　　岚蝶脚步一顿，停了下来，脸上充满了阴沉。

　　眼前这位长老，正是神阳老祖一脉的人，跟岚蝶关系甚好。

　　特别是在岚蝶很小的时候，她一直跟着这位长老身旁玩耍。

　　可以说，在她心中，天舟长老就已经是自己的亲人了。

　　如今，亲人在前，可却浑身是血，生命垂危。

　　这让岚蝶心中一阵绞痛。

　　“告诉我，到底发生了什么事？还有，是谁伤的你？”

　　岚蝶目中露出一抹愤怒，道。

　　这浑身是血的人影，咳嗽一声，吐出大口的鲜血。

　　“岚蝶，快走，快离开这里，风煞宗的武鸿，正在四处寻找你的下落，想要抓住你，以此来威胁老祖。”

　　天舟长老声音着急，连连说道。

　　“如今，老祖已经落入他们手里，正在逼问世界之果的下落，你快走，晚了就来不及了！”

　　“什么？我师父落入他们手里了？”

　　岚蝶脸色猛变，惊呼一声。

　　“古虚子那白眼狼，联合了风煞宗的水无敌，二人，正在围杀老祖，估计要不了多久，老祖就会撑不住，所以你快走，等到古虚子腾出手来，你就再也走不掉了！”

　　天舟长老深吸口气，着急道。

　　“苏辰，咱们怎么办？我想救我师父！”

　　岚蝶脸上露出一抹无助之色，看着苏辰，道。

　　“那就杀上去，只要你想，我可以为你斩尽一切仇敌！”

　　苏辰浑身一震，赫然爆发出一股睥睨天下的气势。

　　闻言，岚蝶心底之内，猛地出现了一道暖流。

　　这道暖流，一出现，立刻让她让千疮百孔的心灵，修复了不少。

　　“苏辰，谢谢！”

　　岚蝶双眼之内充满了朦胧雾水，轻声道。

　　冷香站在一旁，看到这一幕，心底忍不住嘀咕了一句：“表姐，该不会是动情了吧！”

　　这个念头，一出现，立刻让她坐立不安了！

　　天舟长老并不清楚苏辰的身份，只是看到苏辰只有半步丹境的修为，可却说出这样的豪言壮语，忍不住摇头。

　　“小子，你……你别大言不惭，赶紧离开，带着岚蝶离开这里，水无敌的强大，根本不是你们能想象的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第421章 天舟长老免费阅读。https://xs.23sk.com 