    孙浩哼了一声，一提到霍去病要出场，他赶紧坐下，将杯子放在一边。

    “往边挪挪，我可是总台长，要监视直播状况的！”

    徐导和李台长撇了撇嘴，好家伙，现在为了看电视都拿身份来压人了吗？

    旁边检测直播各种状况的技术人员也撇了撇嘴。

    总台长，不用来监控的好吧，现在那个位置都成三人专属的了。

    要知道，那本来，是他们监视直播的位置！！

    孙浩利用职权，找好了最佳位置之后，安静坐好，随后便盯着直播画面不动弹。

    画面之中。

    镜头一一划过组成这支军队的每一个军人。

    他们身穿着西汉的铁扎甲，头上戴着汉制头盔，手上拿着环首刀和鸡鸣戟。

    他们有的人看起来十分年轻，有的已经是中年。

    他们的脸上无一不因为这严酷的环境而有所干裂，但他们的眼神却如出一辙的坚定！

    和他们脚下的步伐一样，沉默的坚定！

    孙浩看着直播间里，镜头划过的这些士兵，喝了一口茶，吐槽道：“林毅这小子真会吊人胃口，不过....”

    他看着视频里那些脸，随后叹了一口气。

    “这些镜头，对于我们来说，也是分外珍贵啊！”

    直播间里有人也和孙浩一样，虽然开始有些觉得林毅墨迹，但是很快就知道了林毅的用意。

    这些人全部都在历史上籍籍无名。

    他们不是霍去病，不是卫青，但是他们也为了汉朝，为了国家的和平，献出了自己的生命。

    镜头一路行到尽头，随后转而快速划到军队前面，就在即将要到那领头的将军身上的时候，只见那位领头的将军迅速勒马，停下大军行进的脚步。

    他胯下战马停下，发出一声长嘶。

    刷！刷！刷！

    随后是一片急促的抽剑的声音。

    声音过后，便见，镜头中，那位领头的将军屹立在马上，举着剑大喊道：“全军戒备！准备战斗！！”

    他的声音有些低沉，但是又显得非常的干净。

    人还未看到，一听到这少年音，所有人便都已经知道了这个人的身份。

    “真的是小霍将军！！”

    “小霍将军的少年音，我爱了！”

    “这就是小霍将军？”

    “西汉战神霍去病？！”

    直播间里的观众尚在激动，但是镜头中的画面气氛却已经逐渐变得严肃起来。

    原本行进的军队也在此刻陡然停下来，迅速集结成军阵围在少年将军旁边。

    而就在军阵集结完不到一分钟的时间，旁边突然涌出了几千身着毛皮盔甲的匈奴人。

    这些匈奴人手拿着弯刀，严阵以待看着眼前的大军。

    匈奴领首的人手拿着弯刀，朝着后面的人谨慎吩咐道：“一会瞄准霍去病就行，咱们几千人，就算拼了命，也要杀了这个领首的汉人！”

    匈奴这边的首领吩咐完，霍去病一甩手中剑，直接为首冲锋！

    “战！！”

    他一声令下，随后他身后的大军便群涌而上！

    真实的战争往往都是残忍的，砍头的鲜血直接溅到了镜头上，让正在看直播的观众不由得往后退了一步。

    “每次《典藏》有战争场面，我都会不自觉的往后退一步，这实在太真实了，真实到我觉得这血会溅在我的脸上！”

    “战争太过残酷了，这种感觉真不好。”

    “每次看到这个，虽然知道是演戏，但是这种砍骨头鲜血飞溅的感觉真的让我感觉过于真实....基于林老贼拿传家宝当道具这认真态度，所以，林老贼，你不会真的杀人了吧？”

    “哈哈哈哈哈，前面的，你笑到我了，怎么可能，要是这样，我们就看不到林老贼了。”

    “不过或许也有可能，要不为何如此真实？”

    画面之中，匈奴首领一刀砍在眼前的汉兵的脖颈上。

    铁甲护着汉兵的脖颈，所以那一刀不过砍掉一半，弯刀卡在汉兵脖颈上，鲜血顺着铁甲不断涌出。

    汉兵满头大汗，他伸手一刀想要砍在匈奴首领头上，但是却因为失血过多没有力气，反而被匈奴首领一脚踹到了一边。

    镜头跟随着匈奴首领的视角，匈奴首领丢掉了弯刀，他气喘吁吁的从自己背后摘下弓箭，搭箭朝着不远处的那个汉军将军。

    霍去病骑着马在几千人中驰骋着，每闯过一个地方，便会有数十人被斩在他的刀下。

    匈奴首领咬着牙拿起弓箭，随后在烈日下勉强的瞄准霍去病。

    咻！

    狼箭脱手，匈奴首领虚脱似的跪在地上。

    镜头跟上狼箭，狼箭带着势不可挡的气势朝着霍去病而去！

    而霍去病正背对着狼箭，而那狼箭却马上就要到达霍去病的脑袋，此刻所有坐在电视前的人都提起了心。

    “卧槽，不会吧，我的小霍将军难道是凉在这里？”

    “我的小霍将军，冠军无敌！要是他真的是这么死的！我这辈子都不看《典藏》了！”

    “不会吧！林毅不会一开始就判小霍将军死刑吧？要是小霍将军真的是死在这里，我真会哭死的！”

    “不要啊！小霍将军快回头！！”

    “不要虐我！林老贼，这才刚开始呢！”

    华夏文化研究院中，陈季同也不自觉的往后一缩。

    “林毅不会真给霍去病写死了吧？然后再来个阴间对话啥的。”

    关弘深不可置否的点头。

    “到是有可能的，但是霍去病的死因，在正史上记载是病死，估计不会死在这里，不过林毅是个考据党，说不定还真又发现了真相。”

    陈季同一愣，随后哭唧唧的看着直播。

    “不会吧，老师，我也很喜欢霍去病的。”

    关弘深笑了笑，随后道：“一大把年纪了，还这么不经骗。”

    陈季同看着关弘深，再次哭唧唧。

    没爱了是吧，老师。

    你现在的新欢是林毅，我懂了，我是捡来的。

    画面之中。

    狼箭就要到霍去病的身后，就在所有人都以为霍去病要死的时候，他却顷刻转身，一剑将那势不可挡的狼箭斩断！

    随后傲立马上，看着那个孤身站在一堆死尸中间的匈奴首领。

    “匈奴人，果然卑鄙。”

    他出声道，带着独属于少年的傲气！

    镜头跟着狼箭而来，落在霍去病身上，极致画面瞬间将霍去病的真实面容还原在直播间里。

    他的皮肤有些黑，嘴唇有些干裂，和其他士兵一样，也有被风吹刮的痕迹。

    但即使是这样苛刻的皮肤，却半点不遮掩独属于他的帅气。

    他长眉如剑，剑眉下一双星目盛着烈日一般的光彩。

    他傲立在马上，长剑指着那跪着的匈奴首领，气势如虹。

    当得上一句：少年无双！

    一看到霍去病的真实模样，直播间瞬间被弹幕占领。

    “卧槽！！！小霍将军也太帅了吧！！”

    “太傲气了！！这就是小霍将军吗？！当真是少年意气勃发！！”

    “卧槽！！这也太帅了！小霍将军简直气质爆表！！”

    “啊啊啊啊，太帅了！这就是小霍将军！卧槽，姐妹们，我结婚了，下次欢迎来我和小霍将军的婚礼！”

    “啊啊啊啊阿，我的心，快要跳出来了！”

    相比起直播间里妹子们因为霍去病颜值的激动，男生的注意力更多是放在霍去病的气质上。

    “这就是一个将军的气质，那个匈奴首领一句话都不敢说。”

    “感觉匈奴首领好像有些害怕呢。”

    “哈哈哈哈，不愧是我华夏的少年传奇！实在太帅了！是男人，就和我一起上战场，看到这个场面，我的热血都要燃起来了！”

    “真的帅！这才是真爷们！”

    画面之中。

    霍去病长剑指着匈奴首领，眼神满是傲气，如同在看一只蝼蚁一般。

    他轻笑一声，缓缓道：“降或是死！”

