    “陈先生，杀了王迪，龙卫军那边，恐怕会……”秦松担心的出声道。

    一旁，钟旭拉了拉自己的弟子，道：“进去说！”

    秦松随即闭嘴，然后，一群人回到了战备委员会的办公室内。

    “小陈，这件事肯定会闹大。

    龙超那边绝对不会善罢甘休，接下来，我们要做好应对的准备。”

    钟旭也不含糊，直接开门见山道。

    陈飞点点头，道：“我会准备的。

    无论怎样，他们冲着我来就是。”

    “可，现在的舆论风气，若是真的冲突起来，恐怕——”秦松担心的说道。

    陈飞摆摆手道：“舆论如何，不用多管。”

    “总之，我不可能看着自己的人被欺负而不管。”

    “况且，这次的事情，摆明了是对方故意来找茬的。”

    “我看，郑域和龙长瑜那边，恐怕还会有动作。”

    提到这，木玉卿和钟旭相互看了一眼，想到了他们上次去找郑域谈判的场景。

    当时，郑域嘴上说着会处理，会汇报给龙长瑜。

    但从现在的状况来说，郑域显然没有和解的意思，甚至故意安排这种事，加剧冲突，制造矛盾。

    看来，对方这段时间，是一门心思的要推龙超和他的龙卫军了。

    ………果不其然，陈飞他们这边的担忧，很快就在网络上变成了现实。

    龙卫军成员和战备委员会成员，发生冲突战斗的事情，很快就在网络上传播开来了。

    只是，在网络传播中，故事变成了一名战备委员会成员想要退出，被战备委员会高层故意刁难阻止，对方不得不叫来身在龙卫军的哥哥帮忙处理，结果战备委员会还是不依不饶，甚至要动手强行留人，最终龙卫军被逼得别无他法，只能动手了。

    动起手来，本来龙卫军技高一筹，占据上风，将战备委员会打退，准备离开的。

    却没想到，战备委员会却输不起，不依不饶，叫来委员会内的高手，最终发生惨案，龙卫军八大师长之一的王迪，竟然被战备委员会委员陈锋拍死。

    这样的讯息发出来，再加上这段时间，龙超的正面舆论和陈锋的负面舆论，几乎第一时间，绝大部分网民，就开始怒喷战备委员会和陈锋了。

    各种骂声不断，将战备委员会和陈锋的个人账号，全都淹没了。

    “陈锋，杀人偿命！”

    “这人还有脸自称英雄，救灾不在，杀害救灾英雄，倒是动得快。”

    “我算是看错陈锋了，最开始还以为他是什么英雄。

    结果看来，完全就是个自私自利的小人。”

    “嫉妒，这肯定是嫉妒。

    他看到龙超和龙卫军崛起，动摇了他的地位，所以故意出手的。”

    ………“战备委员会还不给出个说法吗？”

    “所谓的团结抗敌，就是对自己人出手吗？

    如果继续这样，那我要退出战备委员会了。”

    “亏我开始还相信什么战备委员会，结果连武道联盟都没参加，我现在总算是明白为什么了？”

    “呵呵，这就是战备委员会，对外不行，对自己人动手倒是狠得很啊！”

    ………面对这些负面舆论和批评，战备委员会也在第一时间发布了澄清公告，讲清楚了整件事的前因后果。

    只是，这些解释在愤怒而激动的网民看来，只是借口而已，根本没人相信。

    少部分相信战备委员会和陈锋的网友，奋力解释，拿出各种视频证据，但却很快就被海量的骂声给淹没了，根本无力辩解。

    一时间，战备委员会和陈锋的名声，几乎被黑到了谷底。

    而就在此时，身为龙卫军领袖的军长龙超，在万众瞩目之中，公开发表了公告。

    龙超当众宣布，不允许任何人无辜伤害龙卫军的成员。

    对于王迪被杀一事，他很愤怒和遗憾，表示一定会追查到底，给王迪和龙卫军一个交代。

    龙超的这番公示，一下受到了无数支持者的追捧。

    无数网友开始在官方评论下，要求严查此事，要求将杀人凶手陈锋捉拿归案。

    官方马上组织了成员，对此案进行调查，不到两天时间，调查结果出来了，当时的陈锋和王迪的交手，陈锋本是不想动手，但王迪不断挑衅，甚至是进行偷袭，被动之下，陈锋才不得不出手还击，击杀了王迪。

    这调查可以说就是当时的事实，只是发布出来之后，马上引起一片舆论哗然和攻击。

    无数网友怒喷不止。

    他们认为这个结果完全就是虚假的，是受战备委员会控制，为陈锋开罪的。

    于是，各种骂声，又蜂拥而至。

    官方调查部门、战备委员会和陈锋，都成了攻击目标。

    甚至，还有人冲到战备委员会总部门口，在门口丢烂菜叶和臭鸡蛋。

    委员会内部，也有部分人承受不了这种压力，选择了退出。

    可以说，战备委员会的筹备工作，几乎完全断档，一下回到了一个月前，甚至还要更惨。

    同时，陈锋的名声，也可以说跌倒了谷底。

    战备委员会内，众人愁眉不展，表情十分凝重。

    钟旭沉声道：“这则调查报告，看似澄清，结果却是在激怒网友啊！”

    “战备委员会，恐怕要半路夭折啊！”

    “我们，真的要败了吗？”

    “我们战备委员会，这是跌到谷底了啊！”

    姜浩忍不住感慨道。

    此时，陈飞摇头道：“还不到。”

    “啊——陈大哥，你这是什么意思？”

    姜浩问道。

    陈飞眯了眯眼道：“对方造这么大的声势，龙超配合发言，调查组火速出结论，可不只是为了让网友们骂我们一顿。”

    “如果我没猜错的话，接下来的话，龙超才真正发力了。”

    姜浩问道：“真正发力？

    他怎么发力？”

    不等陈飞开口。

    就在此时，秦松急匆匆的赶了进来。

    “不好了，发生了大事！”

    “又发生了什么，龙超发力了？”

    姜浩问道。

    秦松惊讶的看向姜浩，“你怎么知道？”

    “呃——”姜浩一愣，惊讶的看向陈飞。

    陈飞倒是一脸冷静，看着秦松道：“龙超做了什么？”

    

