    “三哥……”

    叶琛喉咙一紧，平时能言善辩的他，此时在霍知行面前也只有出冷汗的份。

    况且他从来没见过这么严厉的霍知行。

    “喜欢一个人没错，但你得知道自己喜欢的是什么人！”霍知行沉声道，“要认清一个人的真面目，才能确定这个人值不值得去爱。”

    “三哥，”叶琛苦笑，把红酒一饮而尽，“你是认清姜灿之后才决定去爱她的？根本不是！我敢打赌，你从见她第一眼的时候就喜欢她了！”

    霍知行眸色一沉，“你想说什么？”

    叶琛没有说话，只是又给自己倒了一杯。

    “灿灿跟那个女人不一样！”霍知行声线凛冽，“你别拿她们两个相提并论！”

    “怎么，”叶琛借着酒劲儿，冷冷一笑，“你的女人就是捧在手心里的宝贝，我喜欢的人就一文不值？”

    “你……”

    这个蠢货！

    程雪柔要是在意他，早就跟他在一起了，不会这么多年一直吊着他！

    很明显这个女人就是在利用他，可他却执迷不悟。

    “她会喜欢我的……”叶琛拿过酒瓶猛灌。

    他从不会这样喝，因为是律师，要时刻保持冷静清醒。然而今天他失态了。

    霍知行看了看他，重重叹了口气，甩手走出包间。

    叶琛是最后一个走出酒吧的，这时已是深夜，他喝了不少，走路时身子略有些摇晃。

    没记错的话这好像是长这么大以来，他头一次这样放纵自己。

    叶家是央城首屈一指的书香门第，从小对他的管教也极为严格。

    大学毕业之前他一口酒都没喝过。

    也就是工作之后，难免有些应酬，才象征性的喝一小口。

    在感情方面他更是一片空白。家里管的严，不准他过早接触异性，而程雪柔的出现对他来说无异于一道光，更是青春年少的一个绮梦。

    他也知道程雪柔对他的态度。

    可从小到大他没有输过，成绩优异，工作顺风顺水，一切都得来的特别容易。

    所以感情上，他也不能输……就算再难也不能输。

    叶琛晃晃头，下了台阶之后往停车场走去。代驾已经到了，他把车钥匙递给他，可代驾没开过这么好的车，摆弄了几下竟然熄火。

    代驾很不好意思的转脸看看他：“先生，真对不起。”

    叶琛无奈的长叹一声。

    他摆摆手让代驾离开，正犹豫着要不要打电话把自己助理叫来，这时忽然一辆跑车急刹在他面前。

    两只车灯一晃，他几乎睁不开眼。

    等车门打开他才看清楚，微笑着向他走来的竟然是霍知言。

    “哟，叶大律师！”霍知言走过去拍拍他的车，“怎么，坏了？来来来，我送你回家！”

    “不用劳烦霍大少。”叶琛后退一步，“我可以让我助理来。”

    “这大半夜的，人家不睡觉？”霍知言冷笑一声，“对了，你可以让我三弟来！你们不是铁哥们儿吗？一个电话就叫到的那种？”

    叶琛瞥他一眼，面无表情。

    霍知言意味深长的笑笑。

    来之前他就收到眼线的消息，说霍知行和叶琛在这间酒吧喝酒，但不知怎么回事，霍知行竟然先走了。

    而且出门的时候脸色不是很好。

    再加上霍知言对程雪柔有所耳闻，很快就把这一系列的事都串联起来。

    “叶律师，”霍知言压低声音，“霍知行和姜灿明显就是在故意打压程雪柔，这你都看不出来？”

    叶琛不耐烦的想甩开他，然而就喝多了，步子不稳，踉跄了几步就不得不扶着墙。

    “我说的都是真的！”霍知言不死心，“你想想看，上回姚家晚宴，程雪柔得罪了姜灿，被霍知行当场封杀。虽然你为她求了情，但她却落到唐一岚的剧组里！”

    “唐一岚是谁？是姜灿那小贱人的闺蜜啊！”

    “你说什么？”叶琛蹙眉。

    他知道唐一岚和姜灿有些工作上的往来，却不知道她俩私交也很好。

    霍知言嘴里叼了根烟，漫不经心的吸了两口。

    吐出来的烟味道很大，叶琛不禁皱眉，下意识的感觉这气味很怪，可是哪里怪，又说不上来。

    “呵，所以姜灿绝对是帮着唐一岚，痛扁你的白月光！”霍知言笑道，“程小姐以后的日子……有苦头吃了！”

    “不可能！”叶琛冷冷看着他，“姜灿做事光明磊落，她绝不可能暗中使坏！”

    “她？光明磊落？”霍知言干笑两声，面目狰狞，“哈！就是她这个小贱人，在爷爷面前嚼舌根，撺掇着爷爷削减了言苑的开支，还给我把私人保镖撤了！”

    “你说，她不是暗中使坏是什么？”

    “大少爷，这些都是你咎由自取，”叶琛淡淡道，“没别的事了吧？请让开，我要走了！”

    “叶琛，你别不识好人心！”霍知言气急败坏，“姜灿这么难为你心上人，让她挨巴掌，你能咽下这口气？你他妈还算不算个男人！”

    叶琛脊背一僵，直直的站在那。

    大概是酒精上了头，他心里忽然觉得很堵，尤其想到姜灿当众把什么绿茶和白莲花点心拿出来给程雪柔吃……

    明里暗里都在骂她。

    真是一点面子都不给她留了。

    叶琛的手紧握成拳，微微颤抖。

    “叶大律师，你想想，要是他霍知行的女人被人这么挤兑，他会怎么做？呵，莫非全天下就霍知行的女人最珍贵，别人都不是人？”

    “你再想想，现在程小姐最希望看到什么……”霍知言眼中闪过一丝阴冷的光，“当然是你为她出这口气！姜灿怎么欺负的她，你就十倍百倍的给报复回来！”

    “说不定经过这件事，她会对你刮目相看……到时候你抱得美人归，也就顺理成章了不是？”

