    而童飞这边，对与谢延的谋逆之心还未察觉。

    只是按照往常一样上朝退朝。

    这一天，童飞正在养心殿里一如既往的批阅着奏折。

    李维德也是如同往常一般，在一旁静静的侍立着。

    偶尔替童飞研研磨，为香炉添加些香料，或是更换茶盏。

    一时间，养心殿的气氛，很是安静。

    童飞不出声，其他人则全都是伫立两侧，不敢打出半点声响。

    甚至，有些动都不敢动，生怕稍有不慎，会惹怒了这位暴君。

    就是在这样的环境下。

    突然，童飞哈哈大笑起来，惊得站在童飞身边昏昏欲睡的李维德一哆嗦。

    惊魂未定，李维德作揖，小心翼翼的问道：

    “陛下，何事如此开心哪？”

    “哈哈，看来今日是个好日子。朕是十分的开心愉悦啊！”

    童飞面露喜色，连眼角都带着笑意。

    “想必是陛下洪福齐天，才会使得这老天爷，也想要惹陛下开心。”

    李维德一如往常的奉承着。

    “就你会说话。还真是老天爷眷顾，朕适才批阅奏折时，看到钦差大人陈牧的奏折，说是他和杨远，已经将青州、齐州两地的匪患平定，并且顺利赈灾。百姓如今哪，已经安居乐业，各得其所了。实属今日一大幸事。”

    童飞喜悦的说道，目光里闪着光。

    李维德闻言，眼里划过一道惊异，却很快被自己的假笑掩藏了过去。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，钦差大人和杨元帅，果然是没有辜负陛下对他们的期望，为陛下解决了这青州、齐州的匪患和灾情。”

    李维德继续附和道。

    “是啊，他们这次可真是帮了朕一个大忙呐！”

    童飞继续的说着，眼里却多了几分神秘。

    “大忙？”

    李维德疑惑的问道。

    他注意到了童飞的眼神，这眼神里面透露着，这个大忙不一般。

    “传朕旨意，待陈牧与杨远班师回朝之日，朕要大摆筵席，为他们接风洗尘。”

    童飞没有回答李维德的疑惑，而是悄无声息的转移了话题。

    “是，老奴遵命。”

    李维德不敢多问，只得将这疑惑，藏在心里，以求机会适当时，再求得真相。

    不多日，陈牧和杨远的平匪赈灾大军，就浩浩荡荡的回了京城。

    京城百姓同欢呼，出街迎接这平匪赈灾的大军入城。

    兵丁安顿完毕，陈牧和杨远便火速赶赴皇宫。

    此时，童飞已经在养心殿设好了接风宴，等待陈牧和杨远的到来。

    “陛下，钦差大人陈牧和平匪大元帅陈牧，已在殿外等候。”

    李维德来到童飞身边，俯身轻声说道。

    “快宣，快宣！”

    童飞闻言，喜出望外，恨不得自己跑出去迎接两位功臣。

    “宣，钦差大臣陈牧，平匪大元帅杨远，觐见！”

    一声公鸭嗓毕，两个人影缓缓出现。

    来到殿前站定，二人一齐行礼。

    “臣陈牧。”

    “臣杨远。”

    “参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    说完，便行跪拜礼。

    “两位爱卿快快平身，这次到青州、齐州平匪赈灾，二位属实是辛苦了。”

    童飞见二人行礼，急忙起身，下了大殿，亲自将跪在自己面前的陈牧和杨远扶起来。

    “谢陛下。为陛下解忧，是我们这些做臣子应该做的。”

    陈牧一脸感动，诚恳的说道。

    “没错，为陛下分忧，是我们这些臣子，应该做的。”

    杨远也连忙说道。

    “好好好，朕的身边，有你们二位得力干将在身边，朕心安矣。

    童飞欣慰的说着。

    “两位爱卿，入座吧。”

    童飞说着，就向着陈牧和杨远做了指引。

    “陛下请。”

    二人不敢先入座，连忙请童飞回到自己的銮座。

    待到童飞回到座位，陈牧和杨远才于大殿两侧宴桌上坐下。

    随即，便有两个宫女端着酒盏靠近，为陈牧和杨远二人斟酒。

    童飞举杯，对着二位大臣说道：

    “来，朕先敬两位爱卿。恭贺两位爱卿平定匪患，赈济灾民，平安返京。”

    陈牧和杨远连忙双手扶起酒杯，起身对着童飞回敬道：

    “谢陛下。陛下洪福齐天，保佑我大梁子民，平安顺遂。”

    一杯烈酒下肚，三人便开怀畅饮。

    随即，童飞便命宫中乐师和舞女，为陈牧和杨远表演，以祝贺二人平安归来。

    接风宴后，童飞命身边宫人退下，独留陈牧和杨远在殿内。

    就连贴身太监李维德，都被童飞找理由支开了。

    待到殿内安静下来。

    三人也都喝了醒酒汤，恢复了清醒，一齐前往偏殿议事。

    原来，适才一番情景，不过是作与外人看的。

    为的就是将这消息传出去，让谢延等人无所察觉。

    同时也是为了三人商讨机密打下掩护。

    “两位爱卿请坐，这里就我们三人，无需过多在意这陈年旧礼。”

    童飞坐下，向两位陈牧和杨远发出邀请，做出一个让他们坐下的手势。

    “谢陛下。”

    陈牧和杨远行礼，随即便在身旁的椅子上坐了下来。

    “朕在陈爱卿的奏折里面看到，说是你们此次在青、齐两地平匪赈灾时，掌握了部分证据。这证据，可是关于谢延一党的？”

    童飞神秘的问道。

    原来那奏折上面，只是隐晦的提到了证据二字，却并未明说证据所指是什么。

    陈牧和杨远闻言，对视一眼。

    短暂的眼神交流之后，陈牧便起身，上前向童飞作揖禀报：

    “回禀陛下，却如陛下所说，此次青、齐两地平匪赈灾，所掌握的证据，除了朝中几位大臣以外，便是丞相大人了。”

    “此话当真？”

    童飞闻言，有些惊讶，甚至有些难以置信。

    没想到此次平匪赈灾，竟然会有意外收获。

    “回禀陛下，证据确凿，臣等不敢说谎。”

    陈牧说得恳切。

    “启禀陛下，起初微臣与陈大人也不敢相信这些证据所指，关乎朝中几位重要大臣，故而为了奏折遭拦截，消息泄露，微臣才与陈大人商定，要将核心信息，亲自呈与陛下。”

    此时杨远也起身解释道。

    “今日可带了证据？”

    童飞迫不及待，追问道。

    “回禀陛下，证据在此，请陛下过目。”

    陈牧说着，就从胸前掏出一纸文书，呈到童飞面前。

