    ..，妙手回春

    第269章温酒一杯

    看着麦克离开的背影，陈飞倒是感到有些可笑。麦克这个对卢薇下手的罪人，最后竟然成为自己扳倒克劳德的底牌。

    三天前，因为没有向陈飞道歉认错。克劳德、宋博瀚和麦克三人每天晚上还会经受着那股难以忍受的疼痛。

    克劳德和宋博瀚的疼痛地方在胸口、背部这些位置，还算能够忍受。但麦克的伤势在那关键的位置，再加上他性子本就不坚强。所以没过两天，就实在是受不了那股疼痛了。

    于是，麦克偷偷的找上了陈飞，认错道歉赔偿之后，想让陈飞帮忙解除病痛。

    陈飞思索一番，答应了治疗，但想到了发布会的事情，于是留了个心眼。没有一口气将麦克治好，而是留了最后一次治疗，让他在发布会上出来作证，结果今天真的起了奇效。

    至于刚才那些一年几次的次数限制，那就是陈飞故意留给麦克这个色狼的惩罚了。

    接下来的事情就很顺利了，克劳德刚刚成立几天的超能英雄功能酒，还没正式上市，就直接倒闭了。

    而因为这件事带来的巨大影响，特别是丽莎、道格拉斯和克劳德在国外的名气，使得不少外国人也知道了华夏的养生酒，不由得满是好奇。

    特别是道格拉斯的粉丝，很多都是事业有成的zhong年人，生活富足，有空闲时间。于是在听道格拉斯说那养生酒如此好之后，竟然不远万里的来到华夏，求购养生酒。

    对此，lin秋涵抓住机会，将养生酒车间的生产规模再次扩大了三倍，加速养生酒的生产，同时开始向国外布局养生酒的销售。

    一时间，陈飞随手调制的养生酒，竟然在国际上掀起了一个小小的热潮。

    而被警方抓回去接受调查的克劳德和宋博瀚，经过一番周旋和谈判，最终还是被米国大使馆保了出来。而出来之后的二人，竟然主动找到了陈飞，亲自道歉认错。这倒是让陈飞有些惊讶。

    结果一问才知道，原来是这两个家伙身上的病痛，实在是难以忍受了。他们请来的米国名医治疗了足足半个月的时间，却几乎没有一点好转。

    之前，还因为新工厂的事情，所以一直咬牙硬扛着。现在，工厂倒闭了，他们没了那股咬牙的动力，也终于扛不住了，过来向陈飞求饶认错，想要得到治疗。

    大陈飞毫不犹豫的拒绝了他们，将他们赶走。反正那种病痛，也要不了他们的性命，而且只会持续半年的时间，随后就会慢慢消逝，最终恢复正常。

    这半年的折磨，就当是陈飞送给他们的一场惩罚。

    生意稳定的发展着，春节也在这种热闹zhong不知不觉的悄然流逝了。

    上班族从四面八方赶来，开始重新投入到工作zhong去；学生们也从老家赶到学校，又开始了新一轮的学习。

    所以，这几天，陈飞没少收到大家从老家带来的特长礼物。许小婷的，苏沫沫的，还要张秋月的，甚至王妈也提着大包小包的带来了不少东西。

    如此热闹之zhong，龙腾集团那边，卫天给陈飞发来了邀请。

    说是龙腾集团每年都会在正月十八这天举行一次大会，将兄弟们召集起来，把道上的朋友请过来，一起吃顿饭，发些礼物，也算是为新的一年开启一个良好的开端。

    而且，今年的大会和往年不同，规模要比之前大很多。因为随着陈飞的威名传播，龙腾集团在龙安市可谓一家独大。所以，这次的大会，不光有本地的道上的朋友，就连很多周围市县的大佬，也会前来参加，对龙腾集团表示祝贺。

    当然，他们主要也是冲着陈飞的名号来的。因此，这场大会，陈飞自然是名副其实的主角。

    对此，陈飞倒是觉得可以，借这个大会，将自己的意思传达出去，也顺便威慑一些心怀鬼胎的家伙，让他们不要乱来，给自己找麻烦。

    正月十八到了，陈飞一大早的便来到了龙腾集团之zhong。

    因为这次大会的规模颇大，卫天还专门租了一个能容纳上千人的大会场，举行这场大会。

    上午八点还没到，从龙安市周围各地赶来的人就陆陆续续到了，迅速的将会场填满。

    上午十点，人都到齐了，众人就坐，卫天随即宣布大会的开始，然后在一片热烈的掌声zhong，将陈飞请了出来。

    虽然陈疯子的名号在附近算是传得颇为响亮，但还是有不少人没见过这位传说zhong的大人物，不由得一个个探出脑袋，伸长脖子的朝陈飞看来。

    而当一些大佬看到这位闻名的陈疯子竟然只是一个二十出头的年轻小子，不由得在心zhong生出些难以置信和质疑的心思来。

    “这就是陈疯子，龙安市的大佬？”

    “这小子才二十多岁吧，真的有那么厉害？”

    “不会是搞错了吧！这人是我们的老大！”

    ………

    陈飞目光一扫，随即就敏锐的发现了众人眼zhong的质疑。

    他也不多解释什么，站了起来，开口道：“今日，是龙腾集团年初大会的日子，各位到来，给了我们龙腾集团面子，给了我陈飞面子。”

    “我也不多说什么，我敬大家温酒一杯，以表心意。”

    说着，陈飞左手右手端起酒杯，看向大家。

    到来的众大佬，虽然有些人还心存疑惑，但毕竟陈疯子赫赫威名在那，还是没人在这种场合冒犯陈飞的，也随之起身，端起了自己的桌上的酒杯。

    只是端着酒杯，有些人心zhong不由得嘀咕了起来，“这酒分明就是凉的，他怎么说是温酒啊，难道是搞错了？”

    就在众人心zhong疑惑的时候，只见台上的陈飞，忽然左手一拍。

    顿时，桌上一瓶白酒直接飞到了空zhong，然后陈飞左手对着酒瓶轻轻一点。

    厚实的玻璃瓶，瞬间炸开，无数酒液，满天的飞舞起来。

    “这是干什么？”众人不由得骇然，心zhong疑惑不止。

    而此刻，陈飞看着空zhong飞溅的酒液，眼神猛的一缩，然后左手扬袖一扫。

    瞬间，一道火红的气焰从陈飞衣袖zhong横扫而出。火焰在空zhong飘荡，碰到满天飞溅的白酒，瞬间将之点燃。

    顿时，整个会场上空，燃烧着点点幽蓝色的火焰，整个场景显得极为震撼。

    而更加震撼的还在后面，只见陈飞手掌轻轻一翻，在空zhong拍出一掌。掌风袭来，空zhong的燃烧的酒滴顿时飘荡开来，然后在最高位置，纷纷落下。

    无数的酒滴，竟然准确的落在了周围宾客的酒杯之zhong，瞬间将酒液点燃，发出一层层幽蓝的光芒。

    酒液燃烧着火焰，也将冰凉的酒液加热，变成了温热的酒液。

    随即，陈飞举杯，朗声道：“温酒一杯，各位请！”【.wx.io】    