    “这是定兴鹿乾岳公，这是辉县孙钟元公，皆为宗师。中恒日后多加请教，必有进益。”

    回到城外四团驻地，刘宗周高兴地将那两位陌生老者介绍给了左梦庚。

    一番了解左梦庚才知道，这两位居然是大儒鹿善继和孙奇逢。

    此二人出现在山东，是因为接到了薛凤祚的书信。

    原来薛凤祚曾随二人研习过儒学，有师徒名分。

    薛凤祚来到临清后如鱼得水，彻底喜欢上了这里。想法两位老师坎坷不顺，便发出了邀请。

    鹿善继和孙承宗关系匪浅，孙承宗主政辽东时，他也多有谋划。

    可后来屡次受到奸人诬陷，仕途不顺，鹿善继干脆放弃仕途，一心研究学问。

    这位老人虽为儒者，然侠义心肠。

    天启年间，阉党屡屡残害忠义之士，他便多次出财出力救人。杨涟、左光斗等人入狱后，他便曾收留魏大中之子魏学洢、左光斗之弟左光明。

    同时还和孙奇逢谋划，带着书信远赴辽东，请孙承宗帮忙。

    后来周顺昌入狱，此老又募集金银相救。阉党登门胁迫，他也怡然无惧。

    崇祯元年本来复出，可是看到了朝政依旧一塌糊涂后，立刻辞官归乡，再没有出仕过。

    而刚刚过去的己巳之变，更是让鹿善继怒火攻心。

    原来后金兵劫掠固安时，为保桑梓，鹿善继带头募钱募兵，组织了一支数千人的乡勇。

    这本无可厚非，毕竟要想守城，没有钱粮兵马怎么行？

    可谁想到，事后却有御史弹劾他图谋不轨。

    虽然崇祯没有听信，但也没有为他辩白。

    可怜的鹿善继，为了抗击鞑虏，破财赴难，居然得到这么个下场。

    正激愤时，恰好得到了薛凤祚的书信。鹿善继干脆远行，权当散心。

    孙奇逢也是忠义之士，不但本身学问精深，明亡清立后，坚决不仕，世人称之为孙征君。

    本来遇此大儒，左梦庚肯定高兴。可惜如今心忧左华，也顾不得那许多了。

    对于左梦庚纵兵入城一事，刘宗周颇为恼火。

    “你这般做，只会授人口实，于事何补？如今多少人指望着你求活，焉可冲动？”

    事实上从济宁城出来后，左梦庚就知道自己做的差了。

    说到底，他还是一个十多岁的年轻人，热血冲动在所难免。

    李邦华和侯恂一样，是个做事的。知道事已发生，再去懊悔也于事无补。

    当务之急，是救出左华。

    他沉思片刻，道：“如今的抓手就在董家村，只要能证明孔家强占土地，不怕孔家不就范。”

    鹿善继疑惑道：“孔家手中不是有地契吗？”

    黄宗羲哼道：“那地契必定是伪造的。董家村的土地原本在地主董有才手中，董有才全家死于白莲教之手，才给了孔家吞并土地的机会。伪造了地契又有何用？只需董家村宿老出面，一切都清清楚楚。”

    刘宗周觉得这个办法不错。

    “那快些派人，请了董家村的村民过来作证。如果那王孙蕃胆敢袒护孔家，老夫亲自进京告御状去。”

    经过这么一会儿，左梦庚已经冷静了下来。

    “念台公稍安勿躁，来此之前，学生已经派人去了董家村。最迟明日，便会将人带来。”

    得知他已经做了准备，众人安心下来，这才发觉饥肠辘辘。

    原来奔波了一天，大家都水米未进。

    左梦庚不敢怠慢，忙让人去准备饭食。

    谁也不知道，此时的济宁城中已经波涛汹涌，危险到了极点。

    孔胤株回到住所之后，依旧气愤难平。

    孔家是什么概念？

    千古圣裔，万民敬仰，天下标杆。

    持续千年的荣华，让孔家的人早已习惯了高高在上。虽然无法对抗皇权，但是在曲阜乃至兖州这一亩三分地上，孔家如同神祇一般。

    从来只有孔家决定别人命运，何时轮到贱民武夫忤逆孔家了？

    “刘念台、李梦暗、鹿乾岳、孙钟元这些老王八蛋，读我孔家的书，跪我孔家先祖，今时今日竟然大逆不道。”

    管家孔安跟在一旁，焦急不已。

    “主子，还是快想想办法吧。那地契漏洞百出，只要那边追着不放，迟早露馅。”

    孔胤株的眸子里却闪过残忍的光。

    “怕什么？能给他们作证的人，来不了啦。”

    孔安疑惑看去，对上的却是孔胤株危险的警告。他忙警醒过来，不敢追问。

    孔胤株犹不解恨，问道：“少爷如何了？”

    有仆人在一旁胆战心惊地道：“少爷饱受断腿之痛，白日间始终休息不得，连饭食也没有吃。”

    孔胤株抄起茶盏劈头砸去，怒骂道：“废物，全是废物。去……去请了最好的大夫来，治不好我儿，就打杀了你们。”

    仆人们连滚带爬跑了，一时间府内鸡飞狗跳。

    孔胤株看着空洞处，语气幽幽。

    “不文一名的丘八，竟想做青天，还敢伤我孔家苗裔。此仇不报，老夫难消心头之恨。”

    孔安忙道：“老爷放心，小的已经给牢里知会过了，让他们好好招呼着。”

    孔胤株豁然看去。

    “老夫要他去死！”

    孔安心头一麻，可到底是孔家的奴才，唯一能做的就是执行主人的命令。

    孔安退出来，叫了几个打手，随后出了府，一路奔监牢而去。

    夜晚虽然宵禁，但是对他们这些权贵来说，形同虚设。一路上堂堂而行，更夫、兵丁遇见了都要退到一边。

    离大牢越来越近，附近也越来越黑。

    孔安并不在意。

    历来监牢所在都不为人所喜，没谁喜欢靠近。

    但这样的僻静和黑暗，可以做许多事情。

    咻咻咻的破空声如电而至，孔安等人一点反应都没有，全都被射成了刺猬。

    黑暗中闪出几个人来，拖着死尸进入了旁边的小巷。

    当火折子亮起，查看杀伤效果时，也露出了这些人的面目。

    正是左富、李青山等人。

    遵循左梦庚的命令，左富带着李青山和情报部的精锐分散入城，立刻行动起来。

    李青山等人顺利找到了结拜兄弟方匡。

    “你们说的那人如今就关在大牢里，看守严密，我也近不得身。不过肯定遭受了拷打，惨叫声整个大牢都有所耳闻。”

    左富心头一紧，眼眶登时红了。

    幸好素来稳重，顾全大局，否则的话当场就要冲入大牢抢人了。

    饶是如此，他还是杀气弥漫。

    “去，给我盯好了孔家的人。这个仇，没完。”

    他派人盯着孔家，本欲报仇。却没有想到，这个举动有了意外收获。

    天黑后，盯梢的人跑了回来。

    “部长，孔家出来了几个人，奔大牢去了。全都带着刀，恐怕来者不善。”

    大牢是济宁州的大牢，不是孔家的大牢。此时此刻，孔家的人要去大牢，干什么不言而喻。

    情况紧急，左富也顾不得什么了，立刻开始部署。

    “带上东西，把人抢出来。”

    他又向马应试问道：“出城的路线稳妥吗？”

    马应试嘿嘿笑道：“您放心，今夜看守东城墙的是我结拜兄弟魏元均，不会有人阻拦。”

    这些江湖中人别的本事或许差些，可交情遍天下，如今便用上了。

    左富带人抢在了孔安前面，直接下手猎杀。劲弩之下，一个活口都没留。

    不但如此，左富还从孔安身上搜到了一面令牌。

    “走，咱们直接进去。”

    接下来的事危险重重，左富便没让方匡参与，他们几人径自前往大牢。

    孔安的令牌，如今成全左富了。

    果然，到了大牢门口，左富把令牌一亮，牢头立刻放行，还一路将他们引到了关押左华的地方。

    “大人有所不知，这家伙又臭又硬，兄弟们十八般武艺都招呼上了，这家伙就是不认罪呀。”

    左富怔怔地看着铁栅栏里、倒在地上的血葫芦，努力控制呼吸，尽量让肌肉放松。

    “把门打开。”

    牢头忙摘了钥匙，俯身打开了锁。

    “大人需要什么刑具，小人给您伺候。”

    牢头转身的时候，就只看到一抹寒芒闪过，随后眼前的世界就天旋地转，变的无比陌生。

