    甚至包括赵奇坛也是十分的惊讶，不明白林逸为什么突然会这么说。

    　　

    　　    其实，林逸就算想隐瞒，也是隐瞒不了多久的，这一次试炼既然张乃炮要来，那林逸的身份肯定会曝光，到时候冯诗篇也是会知道的，不如现在就说了，还比较坦诚。

    　　

    　　    “赵奇坛，其实就是之前冯逆天的手下，让他和你说说当时的情况吧。”林逸说道。

    　　

    　　    赵奇坛点了点头，就将冰宫试炼上的事情，告诉了冯诗篇。

    　　

    　　    而冯诗篇听后，苦笑着点了点头：“我一猜就是如此，我那个堂弟，年少有为，当初被称为地阶之下第一人，七个不服八个不忿，林少侠其实也没有做错什么……”

    　　

    　　    “你能理解就好。”林逸点了点头道：“冯逆天在试炼中抢东西，而我有我要救的人，绝对不能和他妥协，那只能决一死战了。”

    　　

    　　    “呵呵，没事儿，林少侠你不用解释，我都是明白的，我要是有林少侠的武功，被人欺负到头上来，也是会还击的。”冯诗篇表示理解的说道：“不过，林少侠的实力还真是了得，当初只有玄阶后期，就能够将我堂弟打成重伤。”

    　　

    　　    “老大的实力自然厉害……”赵奇坛还要再说，却被林逸打断了。

    　　

    　　    “不说这个了，既然冯兄没有责怪的意思，那就好。”林逸不想赵奇坛多说那些没有意义的事情，而他看出了冯诗篇和冯逆天之间的关系其实并不是太好，只是冯诗篇这个人比较善良而已：“对了，葛仙，你之前说的张乃炮，怎么回事儿？”

    　　

    　　    “张乃炮啊……”葛仙倒是也没有隐瞒：“听说，张乃炮在来的路上，和神拳殿的两个弟子发生了冲突，一个神拳殿的弟子当场成了残废，于是只来了一个……”

    　　

    　　    “张乃炮干的？”林逸皱了皱眉头，有些惊讶：“那神拳殿，是修炼的外家心法吧？”

    　　

    　　    林逸记得，皮家和神拳殿有些联系，两者都修炼的外家心法，而张乃炮的绝招不是吸蜂神功么？可以吸走内家修炼者的真气，但是外家，他吸个什么？

    　　

    　　    不应该啊，要说张乃炮和一个内家修炼者发生了冲突，那人当场成了残废还有可能，但是现在……难道张乃炮又修炼了其他神奇的功夫了？

    　　

    　　    而且，之前张乃炮被自己炸成了残废，回去之后，都恢复了？如果说恢复了，林逸还相信，因为上古门派有各种各样的丹药，但是要说张乃炮现在连外家修炼者也能吸，那就有点儿扯淡了。

    　　

    　　    难道说，张乃炮修炼了什么厉害的武技？想想这个，倒是有些可能，毕竟张乃炮现在应该也是地阶高手了，修炼武技也是正常的。

    　　

    　　    “是啊，是外家心法。”葛仙压低了声音：“我告诉你们，据可靠消息，张乃炮就站在那里没动，那神拳殿的高手只打了他一拳，就自己跌在地上变成了废人了。”

    　　

    　　    “什么？那他怎么做到的？”林逸愕然，难道，张乃炮连外家修炼者也能使用吸蜂神功了？不然为什么他都没动，那神拳殿的弟子就废了呢？这有点儿不科学啊！

    　　

    　　    “这个就不知道了，我葛仙虽然靠着贩卖消息生活，但是有些太绝密的消息我也是打探不到的。”葛仙摇了摇头。

    　　

    　　    “你贩卖消息？”林逸一愣。

    　　

    　　    “是啊，我是一介散修，没有靠山，也没有什么修炼资源，为了换取一些修炼资源，我只能靠着贩卖消息生存，当然，我也有自己的一套路子和人脉的。”葛仙说道：“修炼界，称我为葛半仙，来形容我能掐会算，其实是我的消息渠道比较多而已。”

    　　

    　　    林逸点了点头，能修炼至葛仙这个程度的散修，都不是一般的散修了，都有一套自己的生存法则，不然在弱肉强食的修炼界，是很难生存下去的，没有本事，那简直寸步难行。

    　　

    　　    林逸正要再打听什么，没想到在餐厅外面传来了一阵骚动，随后一个年轻男子先推门而入，而他却没有继续走进餐厅，而是扶着门，做了一个请的手势，紧接着，另外一个人走进了餐厅，让林逸没想到的是，这人居然就是张乃炮！

    　　

    　　    张乃炮很牛逼的走入了餐厅，而之前那开门的男子恭敬的说道：“炮哥，请入席……”

    　　

    　　    在张乃炮的身后，亦是跟着一个男子，依然是毕恭毕敬，这两个人都是明日复明日教派的弟子，也是张乃炮的跟班，上次在冰宫的时候，张乃炮受伤了，所以这一次，为了张乃炮的安全，明日复明日教派又派来了两个跟班，这两个跟班的实力都比张乃炮的实力高，两个人都是天阶中期高手。

    　　

    　　    事实上，这两个人都是张乃炮的师兄，就算张乃炮是纯阳天尊的嫡传弟子，也无需对他这么毕恭毕敬，但是现在，张乃炮是成为了明日复明日教派信任狂龙祖师的小弟，虽然辈分没有变，但是下面的弟子，又有那个敢真的当张乃炮是师弟了？

    　　

    　　    叫张乃炮为炮哥，这其实都已经是高攀了，要不是不好碍于张乃炮还是纯阳天尊的弟子，他们都可以叫张乃炮为乃炮祖师或者狂炮祖师了。

    　　

    　　    其实，这次的天丹门试炼危险很大，明日复明日教派，作为天阶岛计划的倡导者之一，虽然一直被五行门压制着，但是张乃炮是个关键性的人物，五行门就是再对明日复明日教派不感冒，也不可能拿他的生死开玩笑。

    　　

    　　    张乃炮来这里的目的其实有两个，一来是参加试炼胜出后，要得一枚洗髓伐骨丹给钟品亮服用，二来是来教训一下林逸的，钟品亮之前在林逸手中连连吃亏，现在成为了明日复明日教派的老祖之一，自然急于报仇，但是他自身实力十分有限，只能派张乃炮来报仇，况且，张乃炮在和林逸对战的时候，会激发他修炼的意志，让张乃炮踏足更高的境界。

    　　

    　　    张乃炮的菊花宝典心法口诀即是如此，仇恨值越大，修炼的也越快，要是没有了仇恨值，那就无法修炼了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

