
李振邦捂着头，咧着嘴，这一下还是很痛的！
　　
　　“振邦？你是谁？三长老呢？”李战峰看到李振邦之后，愣了一下。欧米伽让他有种熟悉的感觉，但是他很确定自己并没有见过对方，而且他还从对方身上感受到了一丝危险的气息。
　　
　　紧跟着李战峰而来的是家族的几名长老，站在李战峰的身边，隐隐有将欧米伽包围的趋势。
　　
　　“呜，呜……”旁边被草捆成粽子的李沉云扭动着身子呜呜的叫着。
　　
　　精神紧绷的李战峰等人吓了一跳，差一点就要对着粽子出手了。
　　
　　“族长，那个是三长老！”李振邦急忙开口阻止了李战峰，如果三长老被自己人打伤的话，那就真成了笑话了。
　　
　　“什么？沉云？”李战峰急忙蹲在粽子的旁边，以手为刀，手上金色斗气缭绕，切向了包着李沉云的藤蔓。
　　
　　让李战峰出乎意料的是，藤蔓异常的坚韧，自己全力以赴的情况下只能割裂出一条裂口，而且藤蔓竟然还能自愈修复。
　　
　　李战峰的脸色变得异常凝重，放弃了救援李沉云的打算。他能感觉到，李沉云虽然被包成了粽子，但是并没有受到任何伤害。
　　
　　“不知您是……”李战峰看向了那个有些熟悉的陌生人。他很清楚，李振邦显然没有能瞬间禁锢一名黄金战士的实力，那能做到这一点的只能是旁边的这名壮汉了。如果自己所料不差的话，这名壮汉至少应该是一名木系的魔导师。
　　
　　“我是振邦的兄弟！”欧米伽捏了捏李振邦的脸大咧咧的说道。
　　
　　李振邦狠狠的瞪了欧米伽一眼，不过并没有收到什么理想效果，因为欧米伽的一只大手已经按在了他的头上揉搓了两下。
　　
　　“呃……这里是伯爵府，不知道您来这里是为了什么？难道就是为了羞辱一下他吗？”听到欧米伽说自己是李振版的兄弟，李战峰松了一口气。
　　
　　其实李战峰完全可以搬出红枫叶家族的名义，不过他并没有这么做，只是把这件事情说成了是个人矛盾。
　　
　　“哼！竟然敢在红枫叶家族闹事，你是不是不想活了？”李战峰不想这么做，不代表别人不想，说话的正是和三长老关系要好的五长老。
　　
　　“五长老！”李战峰狠狠的瞪了一眼五长老，五长老毫不示弱的看向了李战峰。
　　
　　突然众人脸色一变，因为一股圣阶强者的强大气势向他们笼罩了过来。众人艰难的扭转头，看向气势的来源，他们惊骇的发现那名两米高的壮汉竟然是一名圣魔导师！
　　
　　“冕……冕下大人！”李战峰艰难的开口道，圣级强者和黄金战士虽然仅仅只是相差一级，但是这可是一条不可逾越的鸿沟！
　　
　　欧米伽将气势收了回来，不屑了看了一眼五长老，随手解除了三长老身上的藤蔓。
　　
　　“现在我们是不是可以好好谈谈了？”欧米伽低头看了看自己的手指头，搓了搓手指甲。
　　
　　“冕下大人，请！”李战峰躬身施礼，伸手做出请的手势。
　　
　　三长老和五长老脸色青红交替，心中忐忑的跟在了李战峰的身后，得罪一名圣阶强者可不是一件美妙的事情。
　　
　　来到客厅，欧米伽并没有坐在主位上，而是站在了李振邦的身边，扫视了一眼周围的人。
　　
　　族长李战峰以及所有还在家族中的长老都来到了这里，欧米伽不坐下，他们自然也不好坐下，都站在了自己的座位前。
　　
　　“你们都坐下吧！不用管我，我习惯站着。”欧米伽昂首挺胸的俯视着众人。
　　
　　并不是欧米伽傲慢，而是这群长老，岁数最大的都已经拄着拐杖猫着腰了，而且就算长得最高的人也不过一米七八的样子，没有一个人比他高的。
　　
　　李战峰示意各位长老都坐了下来，自己并没有坐下，而是恭敬的开口询问道：“请恕小可眼拙，不知道圣魔导师冕下名讳啊？今天来此所为何事啊？”
　　
　　欧米伽撇了撇嘴，抬起头扭了扭脖子，掏了掏耳朵，流里流气的说道：“我呢！也没有什么名讳，一名隐修罢了。振邦呢！是我兄弟！听说他要回家，身为兄弟的我自然要陪着了！”
　　
　　“呃……你和振邦是兄弟？”李战峰惊讶的问道。
　　
　　刚才在庭院中的时候听到欧米伽说过一嘴，不过当时他并没有放在心上，以为自己听错了。现在欧米伽在如此正式的场合下这么说，让他还是很是吃惊的。
　　
　　三长老和五长老的眼睛瞪的老大，实在是不敢相信自己的耳朵。一个小小的召唤师，有两名圣阶强者做老师也就罢了，竟然还有一名圣魔导师做兄弟，这实在是让人有些难以接受。
　　
　　他们甚至怀疑刚才在庭院中受到的威压是一种错觉，他们实在是难以相信这件事情。
　　
　　别说是他们俩，就算是李战峰也皱了皱眉头，他也很难相信这件事情。他倒是没有怀疑欧米伽的实力，他怀疑是不是李振邦许给了他什么好处，让他来冒充的。不过一名圣级强者能屈尊说是李振邦的兄弟，李振邦要付出什么代价？
　　
　　李战峰有些担忧的看向李振邦，李振邦对着他报以一个平和的微笑。李战峰心头稍定，不论如何，李振邦应该是不会做出损害家族利益的事情。这样的话，有一名圣级强者做后盾的话，也是个不错的机会。
　　
　　“你还有什么问题吗？”欧米伽并没有接话茬，而是挑了挑眉毛，稍显有些轻佻。圣级强者只要不是做的太过分，还是没有人敢挑毛病的。
　　
　　面对李战峰这个族长他虽然没有什么好感，但是也不至于厌恶。他也看得出，李战峰对李振邦还是有些袒护的，在自己没有亮明圣魔导师的身份的时候，对自己也是有些宽容的。
　　
　　“不知我们家族哪里得罪了冕下大人，为什么一进来就把我们的三长老给绑了？”
　　
　　“你们三长老先是欺辱我兄弟，然后侮辱我这个圣魔导师，还要对我动手。接着还有你们那个什么舞长老，对，舞长老，教族人跳舞的是吧？他也辱骂我！你说这个事情该怎么解决呢？”欧米伽瞪了一眼三长老和五长老。
　　
　　三长老和五长老心中一阵发苦，尤其是五长老，堂堂红枫叶家族的五长老，竟然被侮辱说是跳舞的，实在是太没有面子了，可偏偏他又不敢说话。

