    半天过后，在邓少君的带领下，来到了一处小山崖，从上往下看去，底下竟然全部是水。

    而且这水很深，几人进去之后，下潜了半刻钟，这周围的空间不仅没有变小，神奇的成为阁极为广阔的大溶洞。

    几人中，属苏梦璃的修为最弱，吐息水平最差，因此越往下，她的白皙小脸就越苍白。

    忽然，数到暗浪不知道什么时候席卷到了这里，众人纷纷使用自己的手段抵御。

    “从后面抱紧我，不要分心，用力抱住！”

    此情此景，在顾诚的催促下，苏梦璃赶紧楼住顾诚来保住自己的小命。

    而顾诚的背后，也是传来了俩团被挤压的惊人触感。

    好....好大啊！

    这小妮子别看着年纪小小的，身材却不赖。

    当初花钱骗....呸....用爱感悟进来，是一点也不亏啊。

    顾诚心猿意马，心中只想被苏梦璃抱的更紧些。

    所以赶忙装作自己也有点抵挡不住这些暗流，急切道，”抱紧些，腿儿缠在我的身上。”

    苏梦璃不敢大意，吓得更加贴紧了。

    其余几人忙的各自抵御暗流，倒是没有发现顾诚的小动作。

    不过即便是此时，顾诚还觉得有些不过瘾。

    这种场景，莫名刺激一些。

    但只不过贴着而已，肌肤之间又没有什么摩擦。

    而想到着，顾诚的眼眸浮现玩味之色。

    顾诚假装坚持保不住，转身就将苏梦璃娇嫩的翘臀拦腰抱起，而苏梦璃更是紧搂着顾诚，一动也不敢动。

    至于她丰满的小胸脯，更是在顾诚的怀里乱跳。

    加上来自手心的触感，顾诚心里直冒出一团邪火差点都忍不住发出愉悦的声响。

    不过，这样的过程并没有持续很长时间。

    前方的邓少君眼睛看了过来。

    为了暂时不影响自己在邓少君眼睛中的形象，顾诚暂时放弃了对苏梦璃的卡油。

    可怜的苏梦璃，双手环着顾诚的脖子，一动也不敢动，白皙的小脸上布满了不健康的红晕之色。

    虽然....尽管...和少爷身体接触有一段时间了。

    但在这么多人的面前，莫名感觉有点刺激。

    忽然，一道惊人的触感触碰到她的身子，让她身躯顿时一僵，脸庞以一种惊人的速度红了起来。

    “好坏!”苏梦璃弱弱的朝着顾诚挥舞着自己的拳头，小嘴巴嘟嘟的，像是在象征性的反抗一样。

    “我是为了救你，你怎么能这样？”

    顾诚一本正经的开口，“再说我们老夫老妻的，有点小搂小抱不是很正常吗？”

    确实，有时候顾诚是真搞不清楚这种小女生的心思。

    明明身体上下早就被自己熟悉的一清二楚了，基本上啥都没了。

    但在有人的时候，还是一脸的娇羞。

    可能这和人物性格是有点关系的。

    大庭广众之下放不开。

    顾诚的这点小动作，一心放在洞府中的邓少君虽然没有察觉，但不远处的月姬却好似看出了什么端倪。

    朝着顾诚妩媚一笑。

    不知不觉间，凑到了顾诚的旁边，哎呦一声，”我感觉也有点难受，要不世子帮帮我吧，我会牢牢抱住你的腰的。”

    苏梦璃顿时柳眉一挑，双手将顾诚抱的更紧了一些。

    这一刻，似乎说了也似乎没说。

    月姬美眸闪烁，也不敢尴尬，笑了笑便退回了原位。

    “怎么吃醋了？”

    顾诚捏了捏苏梦璃的娇小的琼鼻，好笑道。

    小女孩吃醋的模样着实太好玩了。

    ‘谁啊？只是....”苏梦璃红着脸憋着半天，一句话也没有说清楚。

    “她的名声....”

    最后，苏梦露还是没有将话说完整，依旧断断续续的，她的性格不允许她在别人后面说坏话。

    在月姬刚才说出自己名字后，苏梦璃脑海里顿时回想起了以前总看网上谈论的一个人。

    顾诚撸了撸苏梦璃的小脑袋，神色看不清楚息怒。

    月姬的名声确实不好。

    不管是以前还是以后。

    现在还只是在青州境内，但后期在九州境内名声都不好。

    被无数网友戏称为，欲.女海后，行事作风放浪形骸。

    【作者题外话】：PS:大家这本养书吧，老哈会慢慢写的

    俩天一看，或者三天一看就成，老哈对不起一直支持老哈的老读者

