    翌日早上，言非凡和余苏叶一起推着自行车，从南门进入附属医院，就迎头遇上了一人。

    “嗨，非凡，这么巧！”

    “余医生，早上好！”

    发现这人是不知从哪里冒出来的，带着一脸阳光笑容的孙乐，言非凡就有些头疼。

    “孙学长，早上好！”言非凡招呼了一声。

    他不等对方提起，就再一次婉拒道：“孙学长，这段时间一直忙，我是真的没有时间参加你组织的聚会。”

    “晓得，晓得！”

    孙乐笑呵呵的说：“我们都知道你的患者都排到半年以后了，肯定是忙的很。”

    “不过，在忙也得坐下来吃饭不是，我们可以边吃饭，边谈事。”

    孙乐又介绍道：“非凡，这次聚会谈的事，主要商议石珉老师从教三十周年的庆祝之事。”

    “石老师又是今年退休，我们就想着把他的三十周年庆，搞的隆重一些。”

    “非凡，你可是石老师的得意门生。前段时间我遇到石老师，他还特意问起过你呢。”

    听孙乐这么一说，言非凡还真不好再拒绝了。

    石珉是言非凡读医学院时的生理解剖课老师。

    他一贯的要求严格。

    对待学生，石老师从没有睁一眼闭一眼之说。

    不仅如此，凡是他的课程，考试低于七十五者，一律判为不及格。

    这让他被历届医学院的学生们，冠之为医学院杀手之王的称号。

    每年都有不少学生，要补考或重修他的课程。

    用石老师的话说，生理解剖课，其实应该就一个评判标准。

    要么一百分，要么不及格。

    连人体的生理结构，都做不到百分之百的正确，怎么能当好一个医生。

    奈何，石老师出的考试题目，太难了一些。

    那几年，也就言非凡是例外，考了一百满分。

    这位石老师虽然在教学方面一直兢兢业业，严格要求，但是在科研方面的建树，并不多。

    所以，他直到现在，还是副教授职称。

    “孙学长，这个聚会我会参加。”

    言非凡应下对方，又补充道：“不过先说好，我能待的时间不多，也就一顿饭的时间。”

    孙乐轻轻一笑，道：“你能来就好，就一顿饭的时间。今晚上六点半，就在距离不远的荷香酒家206包间！”

    他又看向余苏叶，邀请说：“余医生，方便的话，你也一起来。”

    “谢谢邀请，看情况吧！”余苏叶笑意盈盈的给了一个模棱两口的答案。

    与孙乐分开，言非凡与余苏叶一起把自行车停放在急诊大楼后面的车棚里，又来到教研室换好白大褂等装束。

    随后，言非凡离开急诊科，赶到了神经外科。

    一进主任办公室，他就发现气氛有异。

    卢君老师的脸色黑黑的，没有半点笑意。

    言非凡好奇的问：“老师，你心情不好，这是科室里出现误诊了？”

    “还是出了手术事故？”

    卢君只是轻轻的摇了摇头，没有开口解释，把两份装在牛皮纸袋的病历，递给了言非凡。

    “这是下周的两个手术患者。”

    言非凡接过牛皮纸袋，随手和自己的公文包放在一起，就注意到卢君有些欲言又止。

    “老师，你是不是有事要给我说啊？”

    卢君叹了一口气，缓缓的道：“小言啊，我负责安排每一位患者的具体手术时间。”

    “因为排队的患者多，还有一些患者排不上号，这其中就避免不了一些人情请托，甚至是利益诱惑等寻租操作空间。”

    “小言啊，你有没有什么想法？”

    言非凡不由的一笑，说：“老师，我没有想法，真的没有想法。”

    “要是让我自己来排序管理这么多的患者，每天各式各样的人都来找我，求我……”

    “就我这性格，肯定是应付不来的，甚至连自己正常的工作和生活都保证不了。”

    “老师你来负责，可是解决了一大难题。”

    言非凡试探性的问：“老师，有人说闲话了？”

    卢君再次叹了口气，说：“闲话是一直都有的，说什么的都有，我根本就没有放在心上。”

    “我就想着，尽自己所能为你创造一个不受多少干扰的工作和学习环境。”

    “只是，我能管住自己，却管不住身边人。”

    言非凡有些疑惑，就听卢君继续解释道：“我那个自以为精明的儿媳，莫名接受了别人不少的好处，还自以为自己有本事。”

    言非凡有些恍然。

    对于卢老师的家庭情况，言非凡了解的不算多，只知道他儿子和儿媳妇都在事业单位工作。

    “老师，有人拿着所谓的把柄，找上门了？”

    卢君又是叹气，接着又脸色严肃的说：“小言，这件破事，你就不用管了。”

    “最多让她丢了工作，好好地接受一次教训，免得以后给家里闯下更大的祸患。”

    说是不让管，你就干脆不说出来啊，如今言非凡既然知道了，还能选择袖手旁观吗？

    他又不是全然不通人情世事。

    再说，卢老师对他也确是真心实意。

    言非凡组织了一下语言，说：“老师，那人的所求，不外乎就是插个队，尽可能早点做手术。”

    “没有必要为这样的事情，搞的太僵。”

    “老师，偶尔的辛苦一下，多做一次手术，我还是没有问题的，身体完全撑得住。”

    卢君就有些动容，脸带关切的问：“真的可以？余老爷子可是说你的身体？”

    言非凡呵呵一笑，说：“老师，身体调养也不是一朝一夕的事情，按照余老爷子的说法，怎么也得一两年才能调整过来。”

    “我现在的工作量，比一周之前少了不少。”

    “偶尔的再忙碌一两天，无碍的。”

    言非凡又沉吟片刻，心道，干脆就把一个好人，做到底吧。

    他又轻声道：“我听人说，一些很受欢迎的名牌餐馆，无论客人再多，总是保留一两个包间，来应对不期而来的特殊客人。”

    “餐馆尚且如此，我心中有数的，也要尽可能的留出一些余量，应对特殊情况。”

    “涉及到自己的身体健康，甚至是生命，为求得康复的机会，一些患者或许会无所不用其极。”

    “老师，如果有实在应付不来的请托，你不妨答应下来，我们再商量。”

    言非凡又缓缓的说：“按照百宁医疗科技余总的说法，手术机器人年底就能推出了。”

    “到了那时，有了更多的选择，我想，我们面临的情况就会好转许多。”

    言非凡这一番话，让卢老头有些感动。

    “小言啊，有你这番话就足够了。”

    “你放心，只此一次，我会严厉警告好身边之人，让他们以后好自为之。”

    卢君又厉声道：“我也是快退休之人了，没什么好担心好害怕的，一定为你把好关……”

