    山巅开阔，各种巨石横陈。

    在此地最多的就是石林了，只不过类似真犼石像的并不多，基本都只是刻图。

    比如金乌追逐闪电，比如囚牛跋涉海洋，比如鹏鸟翱翔于天……

    凡此种种，数不胜数，刻画的非常传神，就像是上古神人、圣人观之有感而泼墨画成一样。

    帝易不知道留下的这些刻图想要表达什么，它们只是单纯的画，不具备灵性、神性等，自然也就无法被真解。

    不过他猜测，这应该是对于历史的记述，记载的是昔年旧景，是在体现这个小世界曾经的种种不凡之气。

    只是可惜，沧海桑田，连上古都已经逝去，何谈昔年盛况，一切都已经找不到了。

    “嗯，符文出现了变化……”就在帝易走进石林，深入到其中的时候，他利用真解模拟出的上古灵异的波动有了反应。

    可以看到，其变成了一串黑色的符文，而后泛起丝丝缕缕的黑色雾气，连结向一个不过两尺长的，外形破破烂烂的石头。

    似乎是受到了黑色的符文的刺激，又或者是被丝丝缕缕的黑色雾气所激，那块破烂的石头也升起了相对应的黑烟。

    而后，在黑烟冉冉中，那块石头喀嚓作响，一点一点的破裂，直至最终瓦解。

    “找到了！”帝易知晓那绝对就是上古灵异要找的剑，只不过和他所想的不同，分宝崖上收藏的不都是宝具吗，为何那里没有一点瑞气出现。

    硬要描述的话，那块石头就像是干枯成化石的牛粪，升腾的黑烟则是牛粪点燃后所形成的燃烧物质。

    不过在想到上古灵异的状态后，他就释然了。

    毕竟那个剑的主人都成了鬼，想来那柄剑也一样，肯定出现了问题。

    果不其然，当黑烟散去，当帝易走进后，他看到了什么，那还能算是剑吗，剑柄都已经腐烂，只剩下了一截破铁片。

    不足一尺长的剑身，锈迹斑斑，仿佛随时都会风化。

    “断剑……”在帝易的眼中，这柄剑的全貌无所遁形，所谓的腐蚀与破败只是伪装，在锈迹斑斑之下，有光洁的黑色剑体。

    只不过虽然在锈迹斑斑之下还有光洁的黑色剑体，但却是不完全的，有拼接的痕迹，同这柄剑本身并不是一体。

    而且，这种拼接的痕迹不止一处，显然在它的过往历程中，断过很多次了，灵性与神性流失的非常严重，已经没有了完整的蕴生符文。

    就在帝易观察的时候，那破裂的石头竟然有了愈合的趋势，如同皮一样，欲将那柄剑重新包裹。

    见此，他准备伸手，将那柄断剑捡起。

    然而在这一刹那间，帝易突然一滞，他看到了莫名的线缓缓延伸而过，将断剑和他隔开。

    明明是极短的一瞬，但他却能感知到整个天地都凝固了，时间不再有意义，只有他和那个莫名的线还能行动，还具备“前行”的力量。

    “这是什么……”

    那莫名的线似乎蕴含着几若和他同等的体量，似乎在牵引着什么，从莫名中来，延伸到莫名中去。

    不过最终，那莫名的线消失了，帝易触碰到了那柄断剑，将其拿在了手中。

    在这一刻，有一股滔天的杀意席卷，当然这并非是真的杀意，而是自断剑中涤荡出来的“信息”。

    即便没有真解的反馈，他也看到了断剑的“记忆”。

    尸山血海，大地上血流漂橹，无数生灵俱灭。

    它经历过很多战斗，断裂过，也重塑过，只可惜最终还是沉沦了，从一片天地中坠落到了另一片天地。

    “那是……上界吗？”补天阁的祭灵神藤曾问过他是否来自于上界，只是那时他并不清楚上界是什么，不过而今有了认知。

    那是一个更为广大的世界，和它相比，荒域都只能算是一隅之地。

    同时，在这一刻，他也明白了补天阁曾经被盯上的人或许不是没有人找到过这柄剑，而是他们承受不住这种不甘的杀意，承受不住这种怨气。

    会在接触到的一瞬间被绞碎。

    不仅无法将剑带回去，甚至就连信息也传递不回。

    “吼？”黄金犼一开始也感受到了杀意，不过其很快就消散了，这让它摸不着头脑。

    “剑已经寻到，目的完成，可以回去外面的世界了。”帝易没有将那柄断剑放进自己的洞天中，而是让黄金犼含着，随后利用神曦符文构建起了横渡虚空的通道。

    下一刻，他们离开了分宝崖，不过因分宝崖所在的区域的场域影响，这一段横渡并不算非常远，还算是分宝崖的辐射范围内。

    不过这没什么关系，对帝易而言，构建横渡虚空的通道是非常简单的一件事情，他再度启程。

    很快，按照记忆中的距离把控，在横渡了多次后，帝易带着黄金犼回到了他们一开始来到这个小世界的地方。

    这一趟出行，虽然只是临时起意，但也不是没有获得什么。

    他真解了不少的符文，比如百草园的场域，也得到了新的宝术，以及知道了一个全新的地方，是今后可以选择前往的路途。

    “轰！”

    帝易动用真解，模拟着那个进入百断山的发光门户的符文，与它进行连通。

    一时间，这里仿佛要裂开了，有混沌气澎湃。

    不多久，一道巨大的门户开启，正是那发光的门户。

    此刻它似乎相当不情愿，却也不得不为帝易开门，构建出一条来时的混沌路送其回归。

    ……

    百断山周边，断空城。

    近几日，这里仿佛成了风云汇聚地，人山人海，各种生灵都有，皆来自各大强族、大教。

    他们在得知了百断山竟然在开启的时间之外被开启后，就表现出了十足的兴趣，无比关注，纷纷派遣人马前来抢占头筹。

    这是一件超级大事，容不得半点不上心。

    若是能最终确定，并非是百断山自己出现了什么变故，而是真的有生灵能随意进出的话，那将影响深远。

    “按常理来说，百断山开启，进入其中后，短则一个月，长则几个月，才会重新出现通道，我们没必要在这里死等吧？这才过去了几日。”

    “能在百断山沉寂的时候进入其中，已然打破了常理。而常理能打破一次，就能打破第二次。我们只能死等，不然抢占不了先机。”

    “可是这样下去影响将会越来越广，到时候即便遥远的那些古国，比如火国、石国等都会被惊动，我们可抢不过他们。”

    “那没有办法，不然去将报信的灭口吗？能在这里安置眼线、前哨的，其背后不是神山的主人就是古国的皇族，你是想挑衅纯血生灵，还是想挑衅人皇威仪？”

    断空城中，有本土生灵在交谈，在分析着如今百断山的局势。

