    【宿主，你又心软地回来了？】

    “我没有。”

    “我只是回来看看。”

    顾然抿起唇，漂亮的狐狸眼垂眸看着不远处坐着的江离，他如同被抛弃的野犬般。

    现在是江离最需要她的时候。

    沉默了片刻后，顾然直接转过身，将不断振动的手机放回包里，清冷淡漠的脸上表情紧绷，深棕色的狐狸眼毫无波动。

    她转身沿着医院走廊向深处病房走去，为了避免被江离发现，她特意饶了路。

    在病房外还能看见宋颖，她正哭得可怜，惹得医务人员都来安慰，失去了呼吸的宋母还躺在病床上，反而无人问津。

    顾然忍不住摇头，她倒是没想到，宋颖这女人能心狠到这个地步，哪怕是母亲，都可以只在乎自己的利益。

    反倒是江离……

    就在顾然准备现身时，身后传来一阵急促的脚步声，还有难听的叫骂声。

    “宋颖，你这个贱人到底怎么说的？！”

    陈子尚叫嚷着，疯了般地冲过来，顾然的狐狸眼底暗光涌动，纤细的指扣着唇，强行压下嗓音间止不住的咳嗽声。

    她闪身躲在拐角后，避开陈子尚的视线。

    在医院胡闹的陈子尚很快被医务人员拦了下来，可他依旧冲着宋颖破口大骂。

    “你妈都死了，你他妈居然还有心情去学校那边告状，说是老子逼你偷论文？！”

    “宋颖，你这个狼心狗肺的白眼狼！”

    他骂得难听，信息量极大，周围拦着的人脸上的表情都惊疑不定。

    宋颖一看这架势，她连忙解释：“抱歉，他受刺激有点大，我认识他，我来吧！”

    “好，好的……”

    “如果有情况，联系工作人员就好。”

    医务人员担忧地嘱咐，这才纷纷离开了病房外，给他们留下私人空间。

    等到其他人都离开，宋颖不由得松口气：“陈子尚你是不是有病啊，这种事情你大庭广众之下说！”

    “我有病？”

    陈子尚嗤笑一声：“宋颖，你都能给N大打电话了，一定要鱼死网破的话，那我也可以直接报警，你这个杀人犯。”

    “陈子尚你闭嘴——”

    宋颖的嗓音陡然变得尖利，其中更多的却是浓烈的害怕，靠在墙后的顾然狐狸眼微眯。

    宋姨的死，果然另有蹊跷。

    而这时病房外一阵死寂，宋颖整个人站在原地发抖，终于软下了声音，小心翼翼地拉着陈子尚的衣角。

    她无权无势，还是女人，宋颖心里清楚，要是真和陈子尚闹掰了，那她根本比不过。

    “学长，这些天变故太大了，我真的很害怕，你不要怪我，好不好？”

    宋颖的声音柔和，凑上去亲了亲陈子尚：“N大那边还没回复，我知道如果被开除，对于学长你影响很大。”

    “你的母亲是企业女强人，家里也有钱，对你的要求更是严格，学长你要是被退学了，家里肯定不好交代。”

    陈子尚一点点冷静下来，瞥了眼宋颖。

    “你什么意思？”

    “学长，我妈的事情，江离那疯子肯定要追查，十有八九会闹到警察那边，不如学长你帮帮我——”

    “你要老子帮你顶罪？！”

    陈子尚脸色骤变，一把掐住宋颖的脖子：“他妈的，老子为了帮你都做了这么多事了，你还好意思往我身上推！”

    “学长，学长……”

    宋颖艰难地喘着气：“我，我的意思是，学长你家里能把你完整地捞出来，可我不行啊学长，我帮你去N大那里，好不好？”

    “N大的责任我担着，学长你干干净净，反正你妈妈也能帮忙，你根本没有损失。”

    陈子尚听着这话，手上的力气小了些，慢慢放开宋颖，眼看着她跌落在地，居高临下地上下打量着，终于开口：“可以。”

    “宋颖，你要再敢耍花样，我要你死！”

    “不会不会，绝对不会的，学长。”

    宋颖小心地赔笑，心底却忍不住暗骂着，男人果然靠不住，等她妈这事情一过，她才不会任由陈子尚摆布！

    陈子尚终于冷静了下来，一脚踢在宋颖的肚子上，骂道：“起来啊，等着我扶你？”

    “要是露馅了，你就滚去监狱去吧！”

    “好好好，我这就起来。”

    宋颖痛得难受，也不敢把陈子尚惹急了，连忙从地上爬起来：“就看江离那疯子什么时候追究了，他现在估计还没心情。”

    “只要他别闹得报警，一切都还好说。”

    听着陈子尚这话，一直靠在墙后的顾然慢悠悠地关闭了手机的录音，而后点开拨号键。

    等着江离？

    她现在就可以给他们一个“惊喜”。

    “嘟嘟——”

    “您好，这里是公安局，请问——”

    听着电话那头的声音，顾然挪动着步子，猫着腰远离病房，压低了声音，虚弱的身体越发难受，她的面容苍白得几乎失去所有血色。

    喉咙间一阵瘙痒，顾然终于低声咳嗽着。

    病房外，陈子尚正要离开之时，却听见不远处细微的响动声，他和顾然从小青梅竹马，实在是太熟悉她的声音了。

    他猛地睁大了眼：“顾然刚刚在？！”

    走廊尽头，顾然才刚刚挂断电话，一只手直接攥紧了她纤细的手腕，力量大得几乎要把她的手拧断一般！

    顾然被拽着强行转过身，整个人被甩在墙上，而后对上陈子尚狰狞到扭曲的面孔。

    “你在干什么？”

    “咳咳咳……”

    她忍不住咳嗽起来，陈子尚巨大的力道让顾然的五脏六腑都在痛一般，身体实在是太差了，根本毫无反抗之力。

    陈子尚一把抢过手机，看着上面的通话记录，顿时勃然大怒：“你居然敢报警！”

    顾然尝到了唇间的血腥味，狐狸眼底满是狠意，她擦了擦唇边的血：“怎么，宋颖背了一条人命，你也打算一起？”

    “我报警了，你敢动我吗？”

    她艳丽的唇边绽开一个笑，分明靠在窗户上脆弱易折，笑容却嚣张而冰冷，深棕色的眼气势渗人。

    顾然歪了歪头，轻笑：“来，打啊。”

    陈子尚整个人气得几乎发抖，咬牙切齿地怒吼：“顾然，你他妈别以为我不敢！”

    顾然的手收紧了几分，如果陈子尚真要动手，以她的身体状况根本撑不住。

    事情麻烦了，她的心沉了几分，可就在这时——

    “你要打谁？”

    就在这时，高大的身影从陈子尚的身后落下，喑哑低沉的声音传来，混杂着浓烈的戾气和阴冷，一瞬间将陈子尚笼罩。

    他彻底僵住了，颤颤巍巍地转过头。

