    

    吴栀很老实的吟诵完佛经，然后看着我们问道，“诸位，地藏王渡鬼经我已经吟诵完，不知道几位还有什么要求？”

    “摩诃大师，我很好奇，到底是谁让你在这里等我们的？”我问道。

    “梅原。”

    吴栀说出了一个我根本想不到的名字。

    “什么，你是说梅教授让你在这里等我们？”我惊讶的从椅子上站了起来，看着眼前的吴栀问道，“你到底是什么人？”

    “赵施主不必紧张。”吴栀笑着说道，“我已经把我的来历说的很清楚了，我叫吴栀，法号摩诃，暂时是云城饲佛堂的堂主。”

    “堂主？不应该是类似方丈之类的称呼嘛？”老四疑惑的问道。

    “一个地方一个地方的习俗，我这么说也是方面你们理解我的职位。”吴栀说道。

    言下之意就是我是饲佛堂的堂主，没有必要欺骗你们。

    “那你能够跟我们说说梅教授的事情吗？”我说道。

    “这当然可以。”吴栀点了点头说道，“我跟梅教授大概是三年前认识的。”

    我跟老四相视一眼，梅教授确实是三年前失踪的，这个我们早就已经调查出来。

    “当时梅教授是我们饲佛堂的一位忠实的信众，平时没事的时候会过来给佛主上香，我们就是那个时候认识的。”吴栀继续说道。

    “不可能。”老四立刻打断了吴栀的话说道，“梅教授当时被云城中文大学开除，然后一个人躲在书房当中研究笔记，他怎么可能会来饲佛堂，而且据我所知，梅教授当初是坚定的无神论者。”

    “这有什么不可能的？你们知道的信息是自己亲眼所见嘛？不过是道听途说罢了。”吴栀说道，“而且，你们这么知道，当初梅教授身陷囹圄，不是他自导自演的呢？”

    “你什么意思？你的意思是说梅教授被人诬陷这件事情，是他自己故意做的？这怎么可能，梅教授可是一个对于自己名声非常看重的人。”我说道。

    “两位，看来你们还是太执着于表象了。”吴栀叹气道，“不如你们先听我把故事说完，然后再把心中的疑问说出来，可好？”

    我点了点头，表示同意。

    “梅教授是在没有离职之前，来到的饲佛堂，当时他的精神状态不是很好。”

    “彼时的饲佛堂堂主是我的师叔，我只是一个普通的僧众。”

    “是我最早发现梅教授的精神出现问题的，再与梅教授的交谈中，我总是能够从他的嘴中，听到酆都，百鬼夜行，观音之类的词语，我觉得正是这些东西，造成了梅教授的困扰。”

    “我把这件事情告诉了我师叔，我师叔是一个喜怒无常的人，可当他听到这些词的时候，整个人的脸色都很明显的变了许多次。”

    “随后几天，我师叔亲自接见了梅教授，他们两个人谈了什么我不清楚，但我在门外隐约听到了我师叔吟诵的地藏王渡鬼经。”

    “从那以后，梅教授整个人的精神状态逐步变好，而他也越来越像一个我佛的信众了。”

    “之后，大约过了半年的时间，梅教授渐渐跟我们饲佛堂之间的往来断了，我师叔也回到了西南，这时，梅教授跟着失踪了。”

    “不过他在走之前，曾亲自找到过我。”

    “他跟我说，如果一旦有人开始打听云城有谁能够吟唱地藏王渡鬼经的时候，应该就是他死去的时候，到时候，还请我把一份东西，交给找来的那个人。”

    “前几日，李玉甫打听了这件事情，所以我猜测你们近日应该会找上来。”

    “那你为什么确定是这今天？还提前把人都散去了？”我好奇的问道。

    “因为你。”吴栀指了指我说道。

    “因为我？为什么？”我问道。

    “你的命格太特殊了，今天早上的时候，我算到有贵客拜访，所以就散去了僧人，出门等待你们。”吴栀说道。

    我狐疑的打量着眼前这个年轻的僧人，等着他后面的话。

    “确实，这些话说出来，你也可能不相信，但这就是事实。”吴栀说道。

    “梅教授要交给我们的东西在哪？”我问道。

    “你们等一下，我这就取过来。”吴栀说道，“东西是一份笔记。”

    吴栀起身，走去后门，没过一会，就拿着一个檀木盒子走了出来。

    “你没有看里面的笔记内容？”邓傅发现盒子上面有一个上了锈的小锁头，好奇的看着吴栀问道。

    “梅教授并没有让我看他的笔记，所以我并没有看。”吴栀坦荡的说道。

    “能跟我说说这个地藏王渡鬼经的故事嘛？”我看着老四跟邓傅摆弄盒子，趁机询问道。

    “地藏王渡鬼经是我们密宗三脉的传承经文，据说有渡心内恶鬼的作用。”吴栀知不无言的说道。

    “就没有什么历史典故嘛？譬如是谁人所缩之类的。”我说道。

    “你是想说地藏王渡鬼经跟酆都出现过的那位观音有没有关系吧？”吴栀笑着看向我说道，“据我所知，地藏王渡鬼经正是出自那位观音之手，当年他正是因为这地藏王渡鬼经，才破坏的百鬼夜行。”

    “你似乎对于酆都的历史很了解？”我继续问道。

    “谈不上了解，这些只不过是当堂主应该知道的。”吴栀说道。

    “你的那位师叔，回去西南之后，就一直待在你们密宗了嘛？”我好奇的问道。

    “师叔没有回到西南，或者说，他从云城离开之后就失踪了，跟梅教授一起失踪的。”吴栀说道，“这也是，三年时间过去，我并没有擅自打开那个盒子的原因，我在等你们。”

    “你等我们？”我不是很能理解吴栀的话。

    “我等你们一起去寻找我的师叔。”吴栀说道。

    “你要跟我们一起？”邓傅惊讶的喊道。

    “没错，这是我的条件。”吴栀点了点头说道。

    “你似乎已经没有谈条件的筹码了。”邓傅说道。

    “你们需要一个能够吟诵地藏王渡鬼经的人，而我，恰巧就是那个人。”吴栀笑了笑说道，一副胸有成竹的样子。

    我看向吴栀，对他还是低估了，似乎他对于酆都的了解，并不下于我。        

