    “狗屁的古武传承者，我打得你满地找牙！”守门弟子年轻气盛，嗷嗷叫着就往上冲。

    叶修暗戳戳地往刘鹏飞体内输入一股灵气，刘鹏飞瞬间就像充满电的劲量兔子，一记直拳闪电般捣出，正中那名弟子胸口，“砰”地一声，那年轻人一百多斤的身躯猛然倒飞入厅，半空中划出了一道美丽的抛物线，然后重重摔在中间的会议桌上，哗啦啦，杯壶茶盏散落了一地，一叠连声地脆响。

    “沃勒，难道我身上的超人血脉觉醒了？”刘鹏飞看着自己的拳头，一脸惊愕。

    今天是尚武会馆的重要聚会，高层全部都来了。

    李维扬的内侄钱德昭坐在客位，虽然他是县府官员，同时也是尚武会馆的门徒。由铁李两位会长出面，拔除了刘渡江这颗眼中钉之后，古河县又重新恢复了原有的秩序。没有化境宗师的威慑，刘国良的位子根本坐不安稳，过段时间，随便找个由头把他弄下来就是了。

    他们正在商量如何拿回这段时间被刘渡江分走的利益，冷不防半空中落下一具躯体，把会场搅得一团乱。

    “是谁吃了熊心豹子胆，敢来尚武会馆撒野？”会馆第六把交椅，八极拳高手郑奇峰厉喝一声。

    郑奇峰处于后天三重劲中的暗劲巅峰，也是半步化境的人物。

    “是你爷爷我。”刘鹏飞雄赳赳气昂昂地踏入演武大厅，像只开屏的孔雀。

    叶修背剪双手，施施然走了进去。他的表情云淡风轻，仿佛不是来到淮海第一武馆的总部，而是逛自家的后花园。

    第一眼就看见居中坐太师椅的那名中年汉子，钩鼻鹰目，虬髯戟张，顾盼之间犹如随时择人而噬的雄鹰，神情不怒自威。

    两旁还摆着七张座椅，每一张椅子上都端坐一人，除左首第一张座椅上坐的是一名年轻女郎，其余六人皆是男子，无不精气外露，威势满满。

    那女郎一袭酒红色衣裙，衬得皮肤洁白如玉，最夺人眼球的是那对至少36E的豪乳。腰肢纤细盈盈一握，隆起的臀部下一双修长白皙的玉腿……

    她的五官并不是精致如画的那款，但组合在一起，偏偏让人一见难忘，再配上她无与伦比的魔鬼身材，风情万种，性感无匹。

    她好像对周遭的一切不太感兴趣，桌子上乱成一团，她仿佛没看见一般，低垂着头，极为认真的涂抹指甲。

    “尚武会馆可以啊，居然还隐藏着如此出色的女子！”叶修暗赞。

    “古武传承者叶北冥，可是阁下？”坐在右首首位的六旬老者看着叶修问道。他连看都没看刘鹏飞，明眼人都能看出来，张牙舞爪的刘鹏飞只是个马仔，身后这位才是大神。

    “你是李维扬？”叶修的眼睛眯了起来。

    以他的眼力，自然看得出，演武厅七张座椅，只有居中的中年汉子和这位老者是化境宗师。居中那位是鹰王铁千仞，那么这老者自然是李维扬了。

    “放肆！居然敢直呼李会长名讳，你特么活腻了吗？”老者身后的年轻人破口大骂。

    众人只觉得眼前一花，“咕咚”一声，下一秒那名口出狂言的年轻人已经死猪一般躺在大厅中央。

    现场一片哗然。

    快，太快了！

    除了极少数几名顶级高手，没人看清叶修的动作。

    左首那位正在涂指甲油的尤物，此时才懒洋洋地抬眼看了看叶修。本来慵懒的眼神，如猫儿嗅到腥味一般，骤然间亮了。

    这小哥哥，也太帅了点吧。

    座椅上的人有一大半站了起来，对着叶修怒目而视。身后的年轻人更是沉不住气，喊打喊杀。

    “敢来我们尚武会馆撒野，活得不耐烦了！”

    “干死他！”

    “别拉我，我要和他单挑！”

    “没人拉你啊！”

    “…………”

    坐在主位的那名雄鹰一般的汉子，伸出手在半空中压了压，压下了众兄弟的鼓噪。沉声道：“阁下来我们尚武会馆撒野，是瞧不起我铁千仞吗？”

    “是的，我瞧不起你。”叶修面无表情。

    “噗嗤……”那名尤物女郎，忍不住笑出声来。

    这小哥哥不仅长得帅，还很有趣呢。

    铁千仞一口老血险些喷出来，人与人之间还有没有点起码的尊重？大家出来混江湖，心里面再恨，表面上也得客客气气，哪像这家伙，一点面子都不留，太侮辱人了。

    “阁下，这是非要和我尚武会馆结仇吗？”铁千仞虬髯戟张，怒气值拉到满槽。

    “非也，”叶修摇了摇手指，“不是我要和你们结仇，是你们非要和我结仇。刘渡江老爷子是我爷爷的故交好友，又是我好兄弟的至亲，你们两位资深化境宗师，二对一围攻一位初入化境的宗师，且心存歹意取人性命。我今天之所以会来踢馆，不是恃强凌弱，也不是故意找茬，而是师出有名，堂堂正正。

    “为了世俗的利益，以切磋之名，随意伤害他人性命，你们，不配武者之名！”

    叶修茕茕孑立，眉目凌厉高傲如鹰，一番话如黄钟大吕，重重敲击与会者内心。

    “铁会长，他说的，可是事实？”那位酒红女郎蹙眉问道。

    她的声音有一种很特异的鼻音，闻之仿佛有人在耳边呢喃。

    “无论如何，今日阁下既然前来踢馆，多说无益，那就只有手底下见真章了。”

    铁千仞没有正面回答红衣女郎的提问。

    “会长，杀鸡焉用牛刀，我来会会这个小子。”八极拳大师郑奇峰霍然起身。

    “老六，当心。”

    这位排行第六的中年男子下场，他使的是八极拳。是把八极拳修至大成的暗劲高手，一招一式声威惊人，力量刚猛无匹。

    叶修开始采取守势，用心观察郑奇峰的招式。以他筑基期仙人的修为，面对后天三重劲的武者，是降维打击，是境界上的碾压。只是和郑奇峰走了几个回合，便对八极拳的精要了然于胸。随即以八极拳对八极拳，到第七招，以一式铁山靠将对手击飞！

    虽然没习过武技，但由于境界上的优势，世间武技对他来说再也无秘密可言。

