    苏世杰在特级训练场一呆就是一下午，直接到了六点的下班时间才离开。

    在这段时间，苏世杰也发现了这里特级训练场的使用是按照小时制，前面十六个位置，按照远近不同每个位置都有固定的学分消耗。

    一下午也换了好几拨人了，对新出现的苏世杰感兴趣的人还真不少，不过说话都算是比较客气, 只是偶尔有人会试探能不能换换之类的。

    而现场有三人是一个下午都没有动弹，全程都在引导，应该是天赋最好的几位学员，可能不止是骑士血脉，现在就是想要闷头冲击到觉醒阶九级后期。

    在苏世杰下班离开的时候，这两男一女的三人近乎于同时睁开了眼睛，对苏世杰点了点头算是打了个招呼。

    看来他们虽然一心在灵能引导，可对于下午偶尔出现的下插曲还是都清楚的。

    这个保洁员，也在这里待了一整个下午！

    而且，人还蛮帅的……

    ……

    “城东大道1320号，七楼，704的出租屋，找到了……”

    来到这栋公寓楼面前，苏世杰看了一下下面的门禁，还是选择了念动力观望一波。

    直接扫入了704内，不过此时房间内没人，应该是还没回来。

    房间内稍微有点凌乱，根据一些女性衣物来看，应该是两个人住，可能是男女朋友同居。

    没让苏世杰等多久，很快他念动力就捕获到了一男一女朝着公寓的方向走了过来。

    那男的正是那偷胎贼，蒋兴修！

    而两人似乎是有着一些简单的争吵

    “你都毕业这么久了，当初可是拍着保证说会为我准备觉醒阶药剂的，药剂呢？！”

    那偷车贼身边的年轻女子穿着一身JK服, 脸上画着淡妆, 看上去青春靓丽，面容姣好, 这么前卫的校服来看，并不是江南学院的。

    但她此时却是在不断的埋怨着。

    “放心，马上，马上就攒够了，这次助教也应聘上了，最多两个月，我就能为你去黑市淘到一瓶。”

    蒋兴修满脸赔笑的跟在这女人身边，一脸舔狗样。

    得到了保证后，那女人脸色才稍微好点，随后说着一些同学的化妆品和包包的话题。

    而苏世杰可不会在意场合，或者说这种场合更好，正好让别人看看你做了什么。

    随后便是直接冷着脸朝着两人走了过去

    “终于找到你了。”

    故作冷淡的声音从苏世杰嘴里说出，让两人同时抬头看了他一眼。

    好俊的小哥！

    两人心底同时闪过了这个念头。

    随后那女人脸色微红，稍微和蒋兴修拉开了一点距离，有点扭捏的说道

    “我、我不记得有哪里见过你诶……”

    苏世杰那故作冷酷的表情和本身的颜值，直接让她脑海里出现了诸多霸道总裁的剧情。

    难道是在某个场子见到过自己，然后一直追到了这吗？

    这、这该如何是好……

    有些愕然的看了一眼那满脸娇羞的女人, 苏世杰感觉她可能是哪里病了，一把将她推开后, 来到了蒋兴修面前。

    而蒋兴修也是脸色一红, 不知道在想些什么。

    “171哨所的事你应该没有忘记吧？是要我找城卫所公了，还是私了？”

    苏世杰冷着脸，单刀直入的说到。

    听到苏世杰这么说，蒋兴修才是脸色忽的一白，满脸诧异的看向了苏世杰。

    怎么可能？

    这就找上来了？

    他是怎么能够找到自己的！自己戴了头套啊！

    而且就换个胎而已，怎么能这么斤斤计较，死抓着不放？

    “你在说什么？141哨所？前几天我是去了，想要收点灵兽肉带回来赚差价，怎么，抢到阁下的生意了？”

    蒋兴修故作镇定的说到，准备打死不承认。

    反正他不相信对方有证据。

    自己偷的时候有遮掩面容的。

    听到他的辩解，苏世杰更是有气，如果只有自己车上的记录，可能还真拿不下他。

    不过好在有曙光在，直接调动了附近可以掌控的所有监控进行判断，连他在车内套头套的动作都有拍下去。

    铁证如山。

    本来吧，苏世杰现在也在江南学院干活，如果这家伙态度好，赔偿到位的话，那苏世杰也不是不能接受私了。

    刚刚得到了七百多万奖励的苏世杰，的确不怎么在意这点小钱，会叫真只是被人莫名其妙的偷了轮胎心里不爽。

    这家伙就是仗着别人没时间为了这点小事叫真的心理，才会如此肆意妄为。

    现在还倒打一耙自己抢生意，那就算求，走程序好了。

    江南城城规和昌盛城很类似，也有特权阶级，也能通过付钱减罪。

    对方觉醒阶三级也算是有这个资格了，不过同样的，苏世杰作为受害方他也属于这个层次，事情就不一样了。

    谷罰

    罚款、赔钱、关押一个都少不了！

    见到苏世杰直接二话不说就用终端报告了城卫处，蒋兴修脸上依然还是故作镇定，认为就是没证据想要诈唬自己。

    很是理直气壮的在过来的城卫员面前道

    “两位也要作证啊，如果等下他说不出个所以然来，我要告他诽谤啊！

    “我堂堂江南学院助教，怎么可能会做出这种缺德的事？我看他就是见我女朋友漂亮过来没事找事！”

    两位过来的城卫员也知道城外偷胎事件很多，但很少有真的能抓到的，眼前见双方都没有和解的意思，自然也只能带进所里。

    而苏世杰除了简单说明情况外，路上没有做出任何解释，一直一言不发。

    这更是加深了蒋兴修的气焰，在车上就在不断口口声声的说要找律师，要告他。

    不过这一切，伴随着来到城卫所苏世杰直接把一系列组合起来的完整证据链拍脸上之后，蒋兴修才是直接崩溃。

    开始叫嚣的多厉害，现在就有多慌张。

    “不是啊，我就是一时糊涂，鬼迷心窍，这位先生大人大量，我赔偿你的损失。”

    “搞得好像城卫所出手，你就不要赔了一样。”

    “双倍！我愿意双倍！”

    蒋兴修好似抓住救命稻草一般的哀求着，这不能怪自己啊！野外换胎不是传统习俗吗！

    这么好的新胎，在外面一直停着，你这是钓鱼执法，诱导犯罪啊！

    几万的东西，相当于猎杀一只变革阶灵兽了！

    这谁把持的住？

    “抱歉，不差钱。”

    苏世杰也懒得理，直接示意那边城卫所的城卫员开始走程序。

    看到双方无法私了后，城卫员也没说什么。

    人证物证俱在，白送的业绩。

    171哨所虽是野外，可也在江南城的辐射范围内，要套用城规是完全没问题的，只是平时很少会有野外的事扯到城内来处理。

    但碰到了叫真的主，那自然也要为自己所作所为付出代价。

    见到了城卫员开始登记后，这蒋兴修脸上也出现了怨恨的神色，刚刚拿到的助教职位马上就要丢了！

    “你怎么能这么刻薄！我都已经道歉了你还要怎么样！就是因为你，我的工作要没了！

    “能开得起野马VI，几个轮胎就这么斤斤计较！你知道我有多辛苦吗？你知道我有多努力吗？毁了，全被你给毁了！”

    看到这蒋兴修的态度，苏世杰不由嗤笑了一声，感情还是我的不对？

    跟着一起过来的那个女人，此时脸色也有些发白，明白了事情的严重性。

    虽然她平日里对蒋兴修态度很不好，可她也清楚，自己要成为觉醒阶，还真只能寄托在他身上！

    很少有人愿意为了单纯的美色就能支付如此高昂的代价，自己也并不是那种国色天香的美人。

    而且已经钓这么久了，沉没成本太高！

    心里很有逼数的她，当下便哭哭啼啼了起来，哀求道

    “求求你放他一马吧，为了他我什么都愿意做。”

    那梨花带雨的样子，还有说出来的话，让蒋兴修又感动，又愤怒，恶狠狠的瞪着苏世杰。

    “想屁吃呢。”

    见到那女人想要来抱自己的手臂，苏世杰直接将她推倒到了地上。

    想的倒是很美，还想要揩自己油，白日做梦！

    ‘暗光……’

    可就在此时，一道低沉的沙哑声，便从苏世杰心底响起。

    有邪神信徒？！

    还就在附近！

    就在这城卫所里！

    强横的念动力蜂拥而出，瞬间里三层外三层的将整个城卫所都笼罩了进去。

    哪怕城卫所的建造材料，对念动力有一定的抵抗力，大大压缩了范围，但架不住此时苏世杰念动力的强横。

    很快，就被他锁定了一位目标，此人竟然在城卫所最里面的办公室里！

    是一个满脸不怒自威，神态刚毅的国字脸中年男子！

    此时他正闭目假寐靠在座椅上，一双手交错的放在腹部。

    可被桌子挡住的手指明显是歪七裂八的出现交错，显得很是别扭。

    而他嘴皮也在无声的跳动，正是他在祈祷。

    这就是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    运气不错。

    苏世杰嘴角一歪，只要找到了第一位后，自己迟早有办法能够靠着他混入邪神信徒的本地大本营，最好是能再得到一些其他分部的线索……

    ——

    第三更

