
生活不能停顿，工作也要继续。

随着元旦将近，沈光林的新论文终于写完了。

其中，在写到参考文献的时候，他是这样处理的。

“本文不必参考任何文献，文中关于纳米效应的现象在自然界中可见，有关纳米效应，则是本文提第一提出......”

学一学钱老，低调的炫个富。

投稿《自然》是需要周期的，最长438天，最短33天，平均时间为半年，这还不包括中途修改稿件的时间。

所以，投稿之后还有的等。

找赖红梅的事情也得等。

接连几天，顺子的人找遍了四九城，都没见赖红梅的下落。

似乎，她就没来过京城，这里只留下了她的女儿，才6岁的小女孩，名字叫做张小瑶，乖巧的让人可怜。

好几天了，妈妈不见了，她没有哭闹，似乎早就意识到了什么。

她大约也知道自己爸爸是谁，也没有要求去寻找，就当爸爸不曾存在过。

可能，赖红梅已经给她灌输了什么思想，

可能，这个年代的孩子会更成熟一些。

总之，她听从大人们对她的一切安排。

沈光林出经费，派出所派人去赖红梅的老家一趟，有张楠在，具体哪个位置他清楚。

赖红梅果然回过老家，带着一个男人一起回的，但是只停留了一天就带着公社开的介绍信南下了，据说是去羊城了。

还继续追么？

不追了吧。

估计使用这么低劣的手段，也是无颜面对众人。

孩子怎么办呢？

当然是送回去。

让沈光林把孩子养大几乎是不可能的，不是钱的问题，是嫌麻烦。

沈光林决定寒假了亲自把她送回去，大不了给点钱安顿下来。

赊欠顺子的衣服钱沈光林帮着还的，外交宿舍楼下的车库房空着也浪费，直接留给黄广义继续用吧，挨一顿打也不容易。

也算是因祸得福了。

元旦就要到了，这是沈光林穿越过来之后的第一个阳历新年，他无比重视。

每个学校都有自己的元旦晚会，沈光林自己也想办一个。

他的实验室可不专属于京城大学，就人员构成来讲，京城大学和五道口技校各占一半。

沈光林手下有四条科研狗，吴晓云手下也有四条科研狗，比例刚好是一比一。

五层实验楼，其中一层是会议室办公室，一层是物理实验室，一层是化学实验室，一层是生物实验室，还有一层空缺。

目前生物实验室无论器材还是人员都没有，整个一光杆司令。

沈光林也不着急，他的物理团队都还没什么人呢，慢慢培养慢慢搞呗。

这8条科研狗，全是男生，一个女生都没有，这样不利于搞建设呀。

沈光林搞晚会，未必没有帮他们解决个人问题的意思。

元旦要到了，沈光林布置了任务：每位员工必须准备一个节目，每位员工可以带两个朋友，大家一起参加晚会，牛肉管够。

这个时候就不分师生了，只谈友谊。

跟沈光林有个在人大的女朋友一样，沈光林实验室里搞化学的研究生汤超也有个在人大的女朋友。

不过，与沈光林的李蓉没人敢参与竞争不同，那位姑娘的爱慕者众多，汤超的竞争优势其实并不够明显。

也就是因为他是五道口技校的研究生，也就因为他长得还不错，也就是因为他是女生的老乡，这才获得了一点点优势。

到实验室工作之后的这几个月，汤超的出手明显阔绰了不少，时不时的给女孩一些小惊喜，两个人的关系发展很快，终于有了更多的进展。

至少，对称性破缺实验室的元旦晚会，女孩同意跟他一起参加。

在普遍严防死守的八十年代，女孩答应一个男生出席公共聚会，代表的意思就很明显了。

下午放学，汤超骑车去接她。

为了交通方便和上课便利，沈光林为实验室配备了20台自行车，虽然是实验室财产，但是归成员自己使用。

至于那两台汽车，除了沈光林偶尔开一台之外，另一台就放在那里吃灰。

反倒是自行车非常受欢迎，所有人都办理了领用手续。

大家也是小心翼翼的保管，还自己配了锁，上了车牌。

没错，这个年代的自行车也要上牌，而且车把上会盖上钢印。

大风吹，大风吹，吹得他心里，特别美。

大风吹得苍劲有力，汤超骑的满心火热，不惧寒风去迎接自己的女神。

女神叫曲颖，经济系读大三，跟汤超是一个地方的人，两个人也是老乡会的时候认识的，然后汤超就展开了猛烈而持久的追求。

直到今年，两个人的关系才有所松动，曲颖终于有了答应他的意思。

跟其他长得漂亮的女生一样，曲颖也有个长相一般但是关系特别好的好朋友，她叫做刘芳，她们都是大三的学生。

读书到了现在阶段，她们也不得不面临一个问题了，那就是毕业之后怎么办？

是工作还是出国？

出国肯定是第一选择。

但是人大毕竟是第二梯队的学校，每年的出国名额并不多。

刘芳就经常撺掇曲颖说，“你看人家刘公子追你多少次了，你不同意，非得跟汤超在一起，他到现在都没有混到留学资格，这样下去怎么能行呢？”

再没有混到留学资格，汤超也是一名五道口技校的研究生呀，这点优势也是女孩需要重点考虑的对象。

读大学已经三年了，一个追求刘芳的都没有，一群人天天绕着曲颖转，心烦.

汤超是恢复高考之后的第一届大学生，今年毕业之后没有去工作，留在学校接着读研。

也就是从这个时候开始，曲颖还是接纳了这位老乡。

她觉得，跟着他可能会有不错的发展吧。

但是刘芳不这么看。

人家大学毕业了，在中科院工作，在研究所工作，在各部位工作，汤超呢，他竟然在一个新成立的实验室里打流，甚至还想等毕业了留下来继续工作。

这怎么可能是个正经工作嘛？

是，分了几个生活费，比以前宽裕一些了，可是，哪里有国外的条件好呀，人家刷刷盘子都够国内赚一年的钱了。

她们经常听汤超说实验室有多好，多气派，食宿条件有多好，刘芳一概不信，叫她们去看，她们也不肯。

这也是沈光林的失误，他只主动员工福利的增加，忘记了发钱，每个人的工资是比其他人多一些，但是有限。

人大女生宿舍楼到了。

汤超叫了曲颖下来。

“晚会一会儿就开始了，今天是自助中西结合式晚餐，各种肉都有，管够。”

刘芳要跟着一起去看看。

她不是为了吃一顿好的，就是要批判一下这种安于现状不思进取的人。

汤超想着反正自己有两个邀请名额，也就同意了。

自行车带两个人还是蛮刺激的，曲颖就坐前面大杠上，刘芳坐后排。

汤超第一次感觉：京大到京大的距离太近了。

尤其实验室还在人大和京城大学之间，香味才闻了几口，目的地就到了。

沈光林今天是迎客门童，他负责迎宾，今天也要为大家认真服务一回。

“汤超，你个苟日的艳福不浅，一辆自行车竟然还能带两个美女。”

沈光林老远就看到这个骚货了，明明有近路，还故意绕道到大门口，带着这样一个美女，确实艳福不浅。

“沈老师好。”汤超见了沈光林还是有些拘谨，毕竟这是大老板。

三个人把自行车停到车棚里，几个人一边走一边说话：“刚才那是谁？”

“我们老板。”

“这么年轻？能不能行？”

“他可是京城大学的教授，科研能力非常厉害的，整个实验室都是因为他，扶桑公司这才捐款的。”越是经历的时间长了，研究所的工作人员越对沈光林佩服，他明明对化学不是特别精通，但就是能够指导进展。

“那还是人家扶桑人有钱，这么大一个实验室，说捐就捐了。”

她说的对！

曲颖和刘芳两个人这才开始打量院子。

冬天，天黑的早，院子里的绿化景观看不太清，但是能够看到两栋楼矗立在那里。

“这栋灯都没亮的是宿舍楼，我的宿舍也在里面；旁边那个灯火通明的是实验楼，就是我们工作的地方。”

汤超非常骄傲的介绍着研究所的情况，他没有说沈老师已经有两篇文章上了《科学》的事，她们也不懂。

进去之后，竟然有几个碧眼金发的老外，还有几个操着不流利汉语说话的人，应该也是外国人。

刘芳原本叽叽喳喳的，现在有些不自信了，“哎，你们这里怎么出现了这么多外国人？”

“不知道，应该是沈老师的朋友吧，那些扶桑人应该是跟武田公司有些关系。”

“那你有机会留学吗？”

“留学不知道，但是出国随时都可以，只是我扶桑话还没学好，准备晚一些时间再申请。”

“想出国就能出国？”刘芳不信。

其实曲颖也不信，但是她要维护汤超的尊严，不愿意拆穿他，也不想让刘芳刨根问底了。

“是的，沈老师说了，想出国就出国，如果学的好，想留在国外指导工作也行。”

这也是沈光林的意思，将来出现点成果，他觉得还是让自己研究所的人去忽悠好一些，自己毕竟专业性不够强。

“那去国外工作的话能拿跟外国人一样的收入吗？能够拿到外国绿卡吗？”

女生们想的都很实际，如果能够入籍外国，那就能够带家属了，不然就是白扯。

沈光林进来，刚好听到了他们的对话，这样的话题果然时时刻刻都在上演。

“就小汤的能力，加入任何一个国家的国籍都没有问题的，他根本不存在任何障碍，你们以后就知道了，其实，国外的绿卡好拿，国内的绿卡才难拿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68009145"  chaptername="第一五零章  1981年大联欢">加入书签</a>
</div>
