    从赤血口中得知凌天已经突破到了二十一重天巅峰乃至隐隐有突破到二十二重天迹象的时候石梦等人都难以接受，不仅仅是因为在他们心中只十多万年的时间修士不可能接连突破两个小境界，最重要的是他们有些难以接受凌天的境界会有如此大的提升——想想也是，在石梦他们心中好不容易有机会能威胁到凌天，最不济也有机会看到他吃瘪，却不想这只是一场泡影，一时间他们自然有些难以接受这样的结果了。

    不过石梦他们也很了解凌天，他们也知道凌天是不屑于在境界上面撒谎的，而知道凌天手段如何的他们自然知道如果凌天真的达到了即将突破到二十二重天境地实力是如何的强大，怕是此时他们擒获了这么多强大的修士，包括擒获两个近圣者二十二重天中期的修士也根本威胁不到他。

    这还不算凌天提前布置了陷阱，石梦他们自然知道凌天布置的融合万剑诛魔大阵、佛国世界是如何大强大，如果借助这种大阵怕是他可以轻松对付二十二重天后期乃至巅峰境界的修士，也就说就算赤血他们再擒获一些二十二重天后期乃至是巅峰境界的修士也根本奈何不得凌天。

    “以我们对凌天的了解他是不屑于在境界上撒谎的，也就是说他现在定然已经突破的了二十一重天巅峰乃至有了突破到二十二重天的迹象。”石林沉声道，一边说着他一边看向众人：“而你我也知道凌天的手段如何，这种境界的他怕是可以轻松应对二十二重天中期的修士，也就是说我们现在的实力根本威胁不到他们。”

    “也许二十二重天中期的修士威胁不大他，不过我们擒获了二十二重天后期乃至是巅峰境界的修士定然能威胁到凌天，毕竟这种境界比凌天的境界高太多太多了……”石业道，不过他还没说完就被打断了。

    “虽说我们现在有擒获二十二重天后期修士乃至是巅峰境界修士的实力，特别是在极地冰原中，可是你我都知道想要擒获这种境界的修士并不是那么容易的，最起码需要我们很多时间，而就目前看时间上不见得能来得及，因为这一次的事件用不了多久就会结束了。”石英摇了摇头：“最重要的是就算我们现在就擒获了二十二重天后期乃至巅峰境界的修士又如何，别忘了凌天在这里已经待了那么多年，他定然布置了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，而你我都知道他在这种大阵上的造诣如何，一旦布置好了大阵怕是以他现在的境界可以轻松对付二十二重天后期乃至巅峰境界的修士，也就是说我们依然奈何不得他们。”

    闻言，众人默然，因为他们也知道石英所言不虚，想到这些一时间他们心中愤懑不已，当然他们依然有些难以置信凌天的境界怎么突然就有了如此大的提升。

    “我还是有点不相信凌天能在这么短的时间内境界有如此大的提升……”一个后来加入赤血他们阵营的噬神体嘀咕，而他的话也得到了一些噬神体的附和，只不过这些修士大都是后来加入赤血他们的。

    想想也是，这些人跟凌天打交道的时间并不太长，最起码远远比不上吃赤血他们，如此对凌天不太了解也很正常。

    “没错，没错，也许凌天是故意在境界上欺骗我们，为得就是让我们知难而退。”一个噬神体道，而他的话也得到了不少噬神体的附和，甚至他们还添油加醋说了一番，最起码他们很难相信相信凌天能在如此短的时间内境界有如此大的提升。

    “凌天在境界上是不可能欺骗我们的，因为他有着他的骄傲，而这种骄傲让他不屑于这样欺骗我们。”赤血很笃定地道，阻止了要说什么的众人，他继续：“最重要的是在十多万年的时间内修士的境界是有可能接连提升两个小境界的，不说别人，单单说我们吧，我们的境界提升可不仅仅提升两个小境界，其中不少人提升了三个小境界，而且我们大都突破了一个大境界，别忘了大境界的突破可是远远比小境界的突破困难多了。”

    “没错。”破天接过话茬：“就目前看我们的境界提升要比凌天大多了，特别是我们还大都跨大境界提升了，而凌天以及那头噬天狼只是提升小境界，这对他们来说也不是不可能，也许他们在这十多万年中突然销声匿迹就是在突破，如此接连突破两个小境界就更加容易了。”

    闻言，众人默然，因为他们也想到了他们的境界有了怎么样的提升，推己及人那么他们就能立即凌天他们在如此短的时间内境界能有如此大的提升了。

    “可算凌天他们的境界原本就比我们高很多，你我都知道境界越高想要突破就越困难。”一个噬神体道：“更何况凌天他们获得的圣级天地奇葩远远没有我们多，如此境界提升速度自然不可能比我们更快了，所以他还是有一些可能在境界上欺骗我们的，为得就是让我们知难而退，最不济也要不让我们打扰他们这一次的行动。”

    “没错，没错，一定是这样，毕竟你我都知道擒获这种强大的修士对我们乃至凌天他们有什么好处，凌天担心我们会打扰到他，所以才会欺骗我们让我们知难而退。”石业忙不迭地道，而他的话也得到了很多人的附和。

    “不，我还是相信凌天不会欺骗我们，更何况我们很容易就能验证凌天是否在欺骗我们。”赤血道，看到众人愕然的神色，他继续：“因为凌天说了如果愿意跟他聊一聊的话他会立即赶过来，如此我们自然很容易就知道他是否在境界上欺骗我们了。”

    听到凌天说要过来，一时间石梦等人惊愕不已，不过单单从这一点他们也能判断出凌天不可能在境界上欺骗他们了，一时间他们心中愤懑不已，自然还是因为好不容易有了机会却发现到头来一场空，这让他们有些难以接受。

    “那我们要不要同意跟凌天聊一聊呢？”石英道，说着这些他眉头微微蹙起：“如果凌天的境界真的即将突破到二十二重天了，那么他就对我们有很大的威胁，一旦到时候他对我们动手可就麻烦了，毕竟我们获得了那么多种圣级天地奇葩，觊觎这些东西凌天也有可能对我们动手。”

    闻言，一时间石梦等人也顾不得难以置信了，他们开始有些担心，特别是想到凌天有可能随时出现在他们附近——石梦他们自然也知道凌天的手段，他们清楚凌天既然准备在极地冰原对域外修士动手那么定然提前做好了各种准备，比如提前布置一些传送阵什么的就是很正常的事情了。

    没错，既然凌天布置了传送阵，而通过赤血他们刚踏入极地冰原就被凌天联系就知道凌天很清楚赤血他们的踪迹，如此凌天借助传送阵还是很容易就能来到他们身边的。

    如石英所说，如果凌天真的突破到了二十一重天巅峰乃至隐隐有突破到二十二重天的迹象的话那么以凌天的实力以及各种手段就足以威胁到他们了，甚至还有机会将他们击杀，想到这些石梦等人的神色自然有些凝重了。

    “放心，我相信凌天是不会对我们动手的。”赤血道，看到众人疑惑的神色之后他继续：“因为如果凌天真的要对我们动手的话他完全可以悄无声息地偷袭我们，利用提前布置好的传送阵以及可以知晓我们踪迹的优势他绝对能有机会偷袭我们，而你我都知道凌天偷袭的手段是如何的强大，一旦他偷袭怕是我们中定然会有人陨落，甚至就连我和破天道友都没有什么信心在凌天的突然偷袭下活命。”

    虽然不想承认，不过破天也知道这是事实，而后他点了点头，虽然若有若无，不过众人也做出了判断，一时间他们的神色变得更加难看了。

    “放心，既然凌天没有这样做，那么他就不会这样做了。”赤血道，而他的话也让中众人稍稍松了一口气。

    “那我们要不要跟凌天聊一聊呢？”石梦道，想到什么她眉头微微皱起：“这个时候凌天要跟我们聊什么呢？是不是他担心我们会影响到他擒获域外修士的行动呢？”

    “这应该只是原因之一，毕竟凌天的目标应该是域外修士，而纵使我们的实力威胁不到凌天不过想要对他们的行动造成影响还是很容易就能做到的。”石英道，而后他语气一转：“不过我感觉凌天还有更重要的事情跟我们商议，不然他不会如此郑重地邀请我们跟他聊一聊，只需要通过神灵符通知我们就行了，甚至可以威慑我们，毕竟如果我们知道了他的境界达到了何种地步，想到他有可能会偷袭我们之后我们就不会再待在极地冰原了，特别是他随时都能知道我们的踪迹继而可以赶过来。”

