
“他终于肯出现了吗？”

明珠公主说这话的时候，语气是带着一股子强烈的怨恨的。她也不知道为什么自己会对这位所未谋面的夫君有这样的怨恨，可是想到他的所作所为，她哪能不恨呢？

楚风此刻正坐在马车里，正和李普下着围棋，突然间感觉到脊梁骨一阵冰冷，心里暗想，莫非是最近天气太冷了？自己的衣服穿得太少了？

也不该啊，要知道，这马车里可是暖洋洋的，不仅是密封的，而且车下还有暖水循环的。

罢了，八成是自己被人骂了。

“辰儿，你这一招分明是想要将为父我赶尽杀绝啊！”李普看着棋盘上自己的黑子已经被白子围得没有任何喘息的空间了，不由摇头说道，“哎，你也太下狠手了。”

此刻，李普不得不弃子认输了。

楚风看着棋盘上的黑白交错的两条大龙，不由笑了，方才自己的一子将对方的活路给断了，对方弃子认输也是正常的。

“爹，你真的要回蜀地了吗？不多住几日吗？你的伤口可是还没有完全好啊？”楚风忍不住看向李普问道。

李普摇了摇头说道：“多住几日？再多住几日，我就不想走了。辰儿，我的伤口早就好了，都结疤了。况且，这一路上，又不用骑马颠簸的，应该是没有什么问题的。况且，我不是还要回去给你办正事的吗？”

楚风听到这话，不由笑了，他说道：“爹，你不用替我操心我的婚事了。如今我的岳父大人南平的皇帝已经把女儿送了过来，已经被我接到了慕溪城外的山庄里。”

李普听到这话，马上说道：“辰儿，你都已经让人去收拾南平了，这南平的公主你还想要娶吗？就算是娶了这南平的公主，你也不可能将她封为正妃，自古亡国公主都不得为后v宫的正主的。只要你不将她纳为正妃的话，那么这蜀王的女儿，你就可以娶。”

楚风说道：“爹，这些事情，你就不要操心了。”

“不行，我的儿子，我不操心，谁操心。爹我跟随在蜀王身边那么多年他的心思我还不了解？你就放心好了，你和公主的婚事就包在为父的身上了。这个儿媳妇，为父早就喜欢了好多年了，可惜一直找不到你。”李普马上摇手说道。

楚风无奈地摇了摇头。

到了巢湖的濡须坞，楚风亲自送李普上了船，然后一番临别的依依不舍的谈话之后，看着李普的船远去，他才叹了一口气，自言自语地说道：“也不知道下一次见面，会是什么时候了。”

毕竟蜀地距离这里相隔千山万里。

跟随在楚风身边的无言忍不住说道：“大哥，你也不要太过难过了，你不是常说人生没有分别就没有相聚吗？”

楚风回头看了一眼无言，然后说道：“你说得没错，人生没有分别就没有相聚。无言，我和你也要分别了。”

无言不解地看向楚风问道：“大哥，你为什么这样说？我又不要去做什么？”

楚风笑着拍了拍无言的肩膀，然后问道：“呵呵，无言，你不是说，你要当这先锋吗？我想孙家三兄弟，如今已经拿下了建业附近的县城了，唯有建业城池坚固，不容易拿下来。不过，徐苏军师已经让人将攻城的器械送了过去，我想只要攻城的器械送到，拿下这个建业城也不是什么难事。”

无言马上说道：“大哥，你是说，让俺率兵攻城吗？”

“徐军师，可是点名了，要让你去南平的。”

无言马上说道：太好了，终于有我上战场的机会了。“”

这个时候，祝安走了过来，他过来就朝着楚风和无言两个人抱拳说道：“太子殿下，无言将军，船已经准备好了，无言将军可以上船了。”

祝安说话的时候，就看到一艘军舰从水寨里开了出来，来到了码头上，在军舰上还有好几个无言的老熟人。

他们分别是王劲、屠巴、张凯这三人，他们三人看到楚风和无言马上从船上跑了下来，一个个都来到楚风的面前，跪下抱拳行礼说道：“末将叩见太子殿下，叩见无言将军。”

“起来吧！”楚风说道。楚风看了看，没有见到徐苏，忍不住问道：“徐军师呢？”

“军师他昨天已经过去了，攻城的器械昨天做好了之后，军师就迫不及待地过去了，只因为我们还要留下来押送粮草和等无言将军，所以才留到现在。”王劲抱拳对楚风说道。

“无言，这三人以后就是你的麾下了，你好好和他相处吧！”楚风微笑地看向无言说道。他知道无言早就和这三人混熟了，这三人每次被无言以切磋武艺的名义，揍得鼻青脸肿的，对无言这个大块头，那可是又爱又怕又敬畏。

祝安说道：“无言大将军，军师让我传话给你，在军队里，尤其是行军的军队里，是不允许私下比武的。所以，还请无言大将军你要克制一下自己比武的冲动。”

无言听完这话，马上高兴地用拳头拍了一下祝安的肩膀说道：“祝安，你小子，现在可教训起我了，你可真厉害，我就说吗？这两天怎么不见你，原来，你早早就跑到这里来了。”他的这个拳头的劲可是不小的，一下子祝安的肩膀就被他拍得阵痛，祝安连忙闪开了，不让他拍第二下。

众人看到祝安这可怜的样子，不由笑了。

祝安笑着说道：“无言将军，主公派我来这里准备一些东西，所以就先行来到这里了。你下手太重了，我的胳膊被你‘拍’得太痛了。”

楚风等着无言一眼，然后说道：“你可要记住了，你若是不听军师的话，小心我不让你再上战场。”

无言马上说道：“大哥，不要，不要，我听话了，还不行吗？”

众人又一次笑了起来。

“时候不早了，你们出发吧！”楚风对无言等人说道。

他们不由齐齐地朝着楚风抱拳，然后点了点头，转身就上船了。而无言更是对楚风来了一个熊抱，抱完了之后说道：“大哥，我一定不会让你失望的！”

他对楚风做了这样的承诺，转身就上船去了。

楚风看着无言他们的船远去了之后，不由说道：“但愿，这次收复南平，不会让百姓死伤太多。”

楚风不喜欢打仗，因为打仗就会有百姓的死亡，也会有军队双方士兵的死亡。可是这世间哪里有这么美好的事情，既不用打仗，又能够收复南平的好事？

祝安看得出来，楚风心中对百姓是存在忧虑的。他心里暗暗赞叹自家主公的仁慈，同时忍不住安慰道：“主公，请放心好了。我想徐军师应该能够做到这一点的。”

楚风对祝安说道：“我知道，只是每一次改朝换代，都会死人，哎，这是不可避免的。”楚风说完之后，不由叹气，他也不明白自己什么时候变得那么仁慈了，这不是他应该有的性格，要知道，当年他的所作所为从来没有太多考虑过别人的。尤其是那些素不相识的陌生人，他从不会多去考虑。

可是自从当了太子之后，他的心就开始变了，变得学会去关心那些百姓了，也许正是在其位谋其职吧！

楚风上了马车之后，然后对车夫说了一句：“望梅山庄。”

车夫当下明白过来，就驾车朝着望梅山庄而去。

望梅山庄离濡须坞的码头并不太远，马车没有到一个时辰就到了望梅山庄，这次楚风出行的时候，所带的护卫不太多，只有鬼脚、草虫和何劲三人，而祝安是楚风的书吏，楚风处理自己私事的时候，都不会带他的，而是让他留在濡须坞的水军寨子里汇同易耿和史翎两个人处理军务和粮草的事情。

到了望梅山庄，楚风沐浴更衣，吃过一些东西之后，就派人去将明珠公主请到他住的院子里来了。

因为是十二月，这个主人所住的院子里，本来是开辟了一个池塘的，不过因为大雪的关系，池塘淤泥很多，早就成为了一个冰雪覆盖的地方。楚风让人点上暖炉，温了一壶酒，并且让人准备了一张棋盘，就在这里等着明珠公主。

明珠公主来了，虽然楚风曾经见过她的容貌，可是那毕竟是在漆黑的屋子里，看得不甚清楚，如今可是大白天，而且她还穿着十分华丽、雍容到了自己这里，她的脸色不太好，眼睛有眼袋，看样子，最近她定然是心事重重，不能安眠了。

她是一个人来的。因为楚风只吩咐她一个人来。

此刻在这院子里，也只有她和楚风两个人，并未第三个人。她望着那个坐在亭子里，暖炉边上，温酒的青年人，不由愣了一下，这个人比她想象的要年轻，而且要清瘦，容貌也要好上许多，不过目光是那么的冰冷，就像是这雪地的血一样。

他应该就是那个南唐太子陆青了。他在这亭子里放着棋盘，是想要和自己下棋吗？

明珠公主虽然听了有关这位陆青的不少传言，可是却没有多少传言是传说他喜好下棋的。

看到明珠公主来了，楚风微微一笑，并不起身，而是随手抬手说道：“坐吧！”

明珠公主走到了放棋盘的桌几边，坐了下来。她肆无忌惮地打量着楚风的脸，好一会儿才说道：“你打算将我怎么处置？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952220"  chaptername="第七十章：恨（三）">加入书签</a>
</div>
