    　　在这个时候长生真人迎上李七夜的目光，直视于李七夜那深邃无比的光芒，最后她合什，说道：“无量天尊，世间又有何长生，这皆是世人执着矣。”

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“若无长生，又何来长生谷，药仙当年所图，那可不仅仅是一味长生丹而已。”

    　　“长生，未可知，只是留于揣测而已。”长生真人含笑，说道：“就如你此般，又焉敢肯定长生之道？”?“若以我标准，世间若寻得长生，谈何容易。”李七夜笑着说道：“但是，你们长生谷，不，我们长生谷可是有一物，谷主也莫瞒我。未来说不定我与谷主会结成道侣，谷主，你认为你我是否该是坦诚相见呢？”?“如此说来，你也是为长生而来了。”长生真人也不吃惊，说道。

    　　“我乃是为缘份而来，这就如谷主遇上我一样，这一切皆为缘份。”李七夜神秘一笑，说道：“若是没有这个缘份，谷主又焉会因此而找上我呢？”

    　　“妙哉，妙哉。”长生真露出了笑容，当她一笑之时宛如是万物回春，妙不可言，说道：“这皆是起于缘，或许也将会灭于缘，岂是缘，那就当是珍惜。”

    　　“不，缘起缘灭，又何止是珍惜那么简单，’缘份’两字，需要经营。”李七夜说道：“只有你我共同的经营，彼此的’缘份’那才经得起时间的考验，不然的话，所谓的缘份，那也只不过是一场利益的算计而已，谷主，你说是吗？”

    　　长生真人看着李七夜好一会儿，最终徐徐地说道：“一饮一啄，皆有定数。你既然为长生而来，也必定会长生而往，一切都在你的心胸之中。”

    　　“那可不一定了。”李七夜摇了摇头，说道：“我是为何种长生而来，又为何种长生而往，那就看你了。谷主也是长生也，说不定我也可以为谷主而来，也可以为谷主而往。”

    　　长生真人看着李七夜，沉默了好一会儿，最终徐徐地说道：“你既为长生而来，那也莫操之过急，且在长生谷小居如何？”?“也罢，这点时间我等得起。”李七夜笑着说道：“既为长生而来，也为长生而去，或许我将抱得美人而归，谷主说是不是？”

    　　长生真人含笑不语，但也不介意李七夜这样的调逗。

    　　“那就我先行一步，等待着你的长生。”最后李七夜笑着往长生谷而去。

    　　长生真人目送李七夜远去，最终才收回目光，合什，说道：“妙哉、妙哉。”最后望着另外一个方向，目光一厉，往那个方向而去。

    　　长生谷，乃是整个长生道统的正统，也是掌执着长生道统的权柄，代表着始祖药仙的传承，所拥有的药仙秘笈最多，没有哪一个门派传承能与之相比。

    　　在长生谷道统，大教世家林立，而且强大的疆国门派也是众多，数之不尽，最为强大的如万寿国、如百丹门，他们不仅仅是在长生道统是威名赫赫，就算是在万统界也是享有大名，有着深远的影响力。

    　　在万统界甚至曾经有人说，以武力而言，只怕万寿国已经超越了长生谷了，甚至万寿国的一些弟子也都自称他们是长生道统的第一疆国了。

    　　这也可以想象万寿国的实力是何等的浑厚，这也可以想象万寿国是拥有着自己样的野心。

    　　相比起如日中天的万寿国来，作为正统的长生谷反而是显得有些低调，虽然说在这些年里在长生真人的率领之下长生谷是蒸蒸日上，但长生谷有所作为的领域更多是侧重于丹道、药理这一方面，可以说在这些年里长生谷的药师是比上一个时代大幅的增长，甚至曾有人预言，未来这个时代长生谷将有可以主宰着整个万统界的灵丹妙药。

    　　可以说在这些年里长生谷把更多的精力是放在了长生谷立业的根基之上，对于势力、疆土的种种纷争是极少的介入。

    　　与长生谷相反的是，在这些年里随着万寿国他们的实力如日中天，万寿国不论是在疆土还是在武力的扩张方面都有着很大幅度的上升。

    　　尽管说，万寿国和长生道统的不少大教世家在武力上都有所扩张，甚至万寿国号称是武力已经越超了长生谷。

    　　但实事上，不论是万寿国，还是百丹门，他们都无法撼动长生谷的正统地位。不知道多少时代过去，在长生道统上没少出过像万寿国这样的疆国大教，但又有多少如此强大的疆国大教最终是灰飞烟灭，而长生谷却依然是屹立不倒。

    　　虽然也曾有人认为，在这个时代万寿国是野心勃勃，有撼动长生谷地位的野心，甚至有取而代之的野心，但万寿国想走到这一步，谈何容易。

    　　长生谷，它并不是一个山谷，作为一个道统的掌权传承，长生谷拥有了一条十分广阔的山脉，整条山脉远远望去，便是生机盎然，宛如这是一条巨大无比的绿龙趴在了大地上一样。

    　　甚至曾经有人说，还没有到长生谷，远远就闻到了一股药香味了，这话说起来是有几分夸张，但不可否认的是，长生谷拥有了万统界最多的灵丹妙药，特别是长生谷所拥有的药田这是其他道统是远远无法相比的。

    　　在长生谷之中不止是有着众多的野生灵药丹草，而长生谷自己所种植的灵药丹草也是万统界一绝，甚至可以说，在万统界市面上所买卖的灵药丹草，至少有一半以上是来自于长生谷。

    　　长生谷之外有着一座巨大古城，每一天古城之内是人来人往，车水龙马，热闹万分。来自于古城的许多修士强者，都是多其他的道统而来的修士强者。

    　　这些强者有纯粹是来游历长见识的，也有的是前来长生谷做药材买卖的，更有的强者乃是上门向长生谷求医的。

    　　虽然大家都知道，长生谷乃是以丹药称著于世，特别是出自于长生谷的长生丹，更是举世一绝，但是长生谷的长生丹是很少外传，能购买到长生谷长生丹的人，那都是了不得的人物，在万统界并非是说你有钱就能买得到长生谷的长生丹的。

    　　虽然说长生谷的长生丹在万统界是只有极为少数的人能享用，但长生谷的有一样东西就是很多人能享用得到——那就是长生谷的医术！长生谷的医术比起丹术来，一点都不逊色，可以说，在万统界每年前来长生谷求医的人是多如牛毛，这求医的人中有名动一方的大人物、也有默默无名的小辈，更是有凡人前来长生谷求医。

    　　在医术方面，长生谷算得是是圣手仁心，在很多程度上长生谷对于前来求医的人多数是来者不拒，除非是有特殊的人物之外，一般来长生谷求医的人，都能得到长生谷的治疗，而且多数的人也能治好。

    　　正是因为这一点，长生谷声名响彻万统界，不知道有多少人曾受过长生谷的救命之恩，所以也有人认为，真正奠定长生谷地位的不是长生谷的丹道，而是长生谷的医术。

    　　当李七夜来到长生谷的山下之时，放眼望去，只见山下一座座楼阁起伏，人来人往，这里属于长生谷山下，来自于万统界各地的人都在此求医。

    　　李七夜沿着石阶而上，登上了长生谷的山门，在这里可就不是任由人进入的地方了，进入山门，便是真正长生谷的宗门道土了，在这里不止是长生谷弟子居住修练的地方，更是长生谷药田所在之地。

    　　李七夜踏上山门之后，立即被长生谷弟子拦住，李七夜笑了笑，递上了长生真人所给的手函。守着山门的弟子一看到这是掌门人的手函，顿时严然起敬，立即向李七夜说道：“请公子随弟子入谷，公子将居住于百花谷中。”

    　　因为有了长生真人的指示，所以长生谷也是在短短的时间之内就安排了李七夜的居住之地。

    　　当踏入长生谷的时候，顿时一股生机扑面而来，这种生机完完全全是感观上能感受到的，当这种生机扑面而来的时候，就一下子让人感觉整个人都全身舒泰，全身的疲倦一扫而空，给人一种满血复活的感觉。

    　　这就是长生谷最了不得的地方，因为长生谷拥有了万统界最多的灵药丹草，所以在整个长生谷是蕴养着十分磅礴的生机，整个长生谷都充满了生命力。

    　　当李七夜随着长生谷的弟子踏入了百花谷之时，更是感受到了一种四季如春的气息，在这里百花齐放，生机盎然，整个山谷都充满了活力，居住在这样的山谷之中让人不舍得离去。

    　　百花谷，这是长生谷中很有名的一个殿堂，在万统界只要你提起百花谷，那就让很多人眼前一亮，特别是年轻一辈的男修士，一提起百花谷，都不由为之神往。

    　　百花谷有三多，一花多，二天才多，三美女多。百花谷乃是聚集了长生谷最优秀的女弟子，所有长生谷最有天赋的女弟子都居住于百花谷。

    　　这可以说，百花谷乃是美女如云。

    　　一直以来，百花谷都没有男弟子居住，现在李七夜一个男弟子却住入了百花谷，那不得不说让人为之羡慕，这也算是长生真人实践了她的诺言。

