    见冯致远在闭目养神，李东森不敢打扰，李红萍跟冯佳欢那边他也不想插嘴牵扯进去，正准备站起身离开，就见冯致远没睁眼，却开口提起了宋云华：“小宋这个年轻人不错。”

    李东森一惊，自然知道他姐夫这句话啥意思，这是在提点他可以安心将宋云华留在身边。

    他没本事，他这个姐夫有本事，但他胜在听话，要不然也不能才四十出头就成了副局长。

    “姐夫，宋云华他……”李东森犹豫了一下，还是说出了自己的顾虑：“小宋确实不错，但他那个媳妇不是个省油的灯，而且小宋还挺怕他那媳妇。”

    他就把听到跟看到的都告诉了冯致远，那边李红萍跟冯佳欢也不吵了，都静下来听李东森八卦宋云华跟江陶。

    冯佳欢乐得不行：“真看不出，他还是个怕媳妇的软蛋啊！不过他那个媳妇胖是胖了点，但看着没那么厉害啊，反而还有点怂，反正她在店里碰到找茬的都不敢咋样。”

    看人这点李红萍要比冯佳欢有经验的多：“小宋媳妇看着脸上笑呵呵的，但是个有主意的，要不然咋能开店，还能开的不错，这做买卖可不容易。”

    “他跟他媳妇是他跟他媳妇，他有能力是最重要的。”冯致远提点到李东森。

    李东森立即点头应道：“哎，姐夫，我知道了。”

    冯致远扭头，目光扫过李红萍跟冯佳欢，在冯佳欢脸上停了下来，冯佳欢最怕她爹这样，这是训她的前兆，吓得往李红萍身后躲去，李红萍当即展开双手护住冯佳欢：“老冯，你这是干啥？”

    “真是没法比。”冯致远恨铁不成钢的摇了摇头，脸上满是对冯佳欢的失望。

    “啥没法比？跟谁没法比？你这没头没脑说的啥？”

    李红萍回头看了眼冯佳欢，冯佳欢咬着下唇一脸不服气，她听懂了她爹的话：“爸说我跟江陶没法比？为啥没法比？是她比不过我！”

    “就是，你把咱家闺女跟那个农村女人放在一起比，也太跌份了。”李红萍都觉得好笑。

    “农村女人？你们俩看不起农村人！”冯致远指了指自己，又指了指李红萍：“往上数三代，咱俩谁家不是农村的？农村的咋啦？”

    “我把话放这，冯佳欢她就是比不过江陶，一点都比不上！”

    冯致远指向冯佳欢：“你还别不服气，你好好看看你这样子，别说哪一点能比得过，就是哪一点能比！”

    “爸，你也太过分了，把我跟一农村女人相提并论就算了，还说我比不过她！”

    冯佳欢是有些看不起农村人，尤其是她家那些农村亲戚让她没啥好印象，但她平常不这样，可她爸真的太过了，看不上她就看不上她，凭啥说她不如江陶！她哪点不如她了？

    从冯佳欢从沽北回来，冯致远就一直窝着火，冯佳欢不认错就算了，还跟他顶嘴，冯致远心里的那团火蹭的一下就窜了上来：“行，那咱们不说江陶，咱们就说说你！我把你弄到报社，你混日子就算了，还一个劲儿的往出整幺蛾子！你们主编跟李斯都给你擦了多少次屁股了！

    让你去沽北，你自己找死不算，还差点拉上那么多人！你以为你是谁！啥时候啥地方耍你的小性子！

    这次车祸你祸害家里人我就不说你啥了，刚才你说的啥混账话！你以为采访是闹着玩，你想采访人家就得顺着你！你不想采访，就扔给别人！”

    “这都是小事，老冯，你至于的吗？”

    李红萍转身拍了拍冯佳欢的肩膀，安慰到自己闺女，转而瞪向冯致远：“从小你不管，这训人的时候少不了你！我告诉你，你没管过孩子，也没资格说她！我闺女就混日子了咋啦！那主编就归你管，让他多照顾照顾佳欢有啥不对的！

    至于那李斯，不就是个实习生，再说了他一大男人帮帮佳欢咋就不行啦！他不愿意，有的是人愿意！

    我闺女从小没受过苦没受过累的，你倒好，一句话把她扔到沽北去了，这事你还敢提！我还没跟你算账呐！

    幸亏咱闺女没事，要是咱闺女有个啥三长两短的，我跟你没完！”

    “你就惯她吧！你不看看她多大了，还惯！她成现在这混账样，都是你惯的！”

    “我乐意，我自己闺女不惯着，指望谁惯，你啊！”

    李红萍也是一肚子的怨言：“年轻时你在外地，这好不容易调回身边了，天天忙得不着家，家里里里外外都是我一个人忙活，你还怪我惯孩子！我生的我养的！你管的着吗！你心里就只有工作，只有你那点子事！既然这样，那你忙你的，我管我的，咱俩谁也别干涉谁！”

    “我要不忙我工作上的事，你能过上这么好的日子！你们能这么舒心的住着小洋楼，出门小汽车，家里有保姆！”

    “我不稀罕！”

    “行，这是你说的！”

    李东森见这越吵越不对了，赶紧出来拉架，自然先把自己老姐拽到一边：“姐，少说两句。”

    又把冯致远拉着坐下：“姐夫，你这身体还不太好，不能动气！消消气，消消气！”

    冯致远懒得理李红萍跟冯佳欢，起身回里屋躺回了病床上。

    他一走，李红萍委屈的哭了起来，冯佳欢这会儿也没不服气了，也没委屈了，她抱着李红萍哄到：“妈，你别哭了，都是我不好。”

    “可不都是你不好。”

    李红萍打了冯佳欢好几下：“你要是争点气，我也不用跟你爸吵架。你爸他走到如今这个位置不容易，你就不能别再惹事了。你爸为啥生气，你知不知道你上次沽北惹出来多大的麻烦，那伙人正愁不知道咋抓你爸的错处，你倒好，正好给人家送了上去。”

    冯佳欢自小就生活在这个圈子里，自然不是真的傻白甜，利害程度都还是知晓的：“要是你爸出了事，咱们会过啥样的日子，你想过没？可不是失去现在的一切，跟普通人一样，咱们要难得多！佳欢……”

