    “江公子，姜姑娘，不知二位现在在什么势力修行？”

    江尘心神定睛，苏千雪一双美眸朝着他与姜元灵看来，口中似闲聊一般询问道。

    “我们处于这一地界，自然是灵剑宗了，难道苏阁主有什么指教吗？”

    江尘知道苏千雪想要干嘛了。

    透过机缘面板，他能够知晓对方要抛出橄榄枝。

    原本这橄榄枝的对象是姜元灵和林枫。

    可现在掠夺机缘之后，一切顺理成章成为了江尘与姜元灵。

    “指教谈不上，江公子与姜姑娘天赋都非常不错，呆在这小小的宗门不觉得委屈了？”

    “不知二位听过天衍圣地没？”

    苏千雪开门见山。

    江尘是没觉得意外，一旁的姜元灵倒是有些举措。

    她弱弱的问道：“天衍圣地倒是听过，乃是这方圆万里最强大的圣地之一，苏阁主说的是何意？”

    姜元灵只知苏千雪身份不凡，但却不知晓她来自于天衍圣地。

    “既然如此，那千雪就不瞒着二位了，我是天衍圣地的亲传弟子，故由修为的原因，这才游遍五湖四海寻找突破契机。”

    “现在遇到二位，自然起了惜才之心，不知二位是否想前往天衍圣地修行？”

    说着，苏千雪一挥手，桌上出现两张紫色玄铁打造的令牌，令牌之上有一道鎏金，上方刻着‘天衍圣地’四字，这四字大气磅礴，苍劲有力，恢宏无比，仅是放在那便给人一股极强的震撼。

    见此，场面顿时静了下来，姜元灵盯着那令牌都看的出神。

    无他，天衍圣地乃是一尊庞然大物，底蕴超万年之久，是一尊上古大帝所创建，虽然经过世事无常的变迁，但依旧是无数武者梦寐以求的武道圣地。

    天衍圣地每年都会统一招收弟子，试炼极其严格，虽有数百帝国，上十万人同时考核，但每次考核通过成为天衍圣地的弟子十不存一，足以证明其地狱难度。也正是因这地狱级别难度的考核，这也让天衍圣地的弟子个个是人中之龙之辈，无法落寞。

    “江公子，姜姑娘，这两块令牌是天衍圣地通行令，拥有它可以无需通过天衍圣地考核，直接成为天衍圣地弟子。”

    “如若二人有想法，不妨收下这块令牌，不日便可前往天衍圣地。”

    令牌放下，苏千雪目光朝着江尘与姜元灵望来。

    姜元灵的表情是愣住了，是在情理之中。

    可江尘的表情为何是很淡然很随意？

    一时间，苏千雪都有些意外。。

    倒不是看不起江尘与姜元灵，而是这天衍圣地的通行令乃是无比珍贵之物，即便她身为亲传弟子一年也只能发放两枚，言外之意她已经将今年的名额都给了眼前这两人，如果外界知晓她这般做法的话，肯定会闹开了花。

    “苏阁主不觉得说这事有些尚早？”

    “琉璃仙草尚且还没拿回来，你怎知道我是不是在忽悠你？”

    “到时候如果我说的机缘是假的，令牌又到我手，苏阁主不会心痛吗？”

    这时，江尘淡淡一笑，目光朝着苏千雪扫去，心中却是无比满意。

    对于江尘来说，任何势力都可以助他发展，毕竟有人的地方就有天才，可在天才云集的天衍圣地可以使得他发展更加迅猛，所以江尘更倾向于往高处走。

    至于姜元灵？江尘早就知道她会拒绝。

    “江公子说笑了，江公子如果有这般胆识欺骗过我与风婆婆，那千雪也认栽，不妨将那对我而无用的骨头送给江公子便是。”

    “至于邀请二位进入天衍圣地修行又是一码事，二人天赋不错，但想要在一介小宗门成长需要耗费许多时间，二者完全不能混为一谈。”

    其实苏千雪最初的想法就是这样。

    姜元灵天赋不错，留在这里只会浪费大好年华。

    毕竟宗门资源与资源的堆积是完全不同的，同样的人，身处不同的宗门，一定会是那大宗门进步更加的快，这是毋庸置疑的。

    毫不夸张的说，如果姜元灵从修行便呆在天衍圣地，那修为起码是灵海境之上了，少说也能达到内门弟子的门槛。

    而现在？姜元灵目前还因为考核的限制是外门弟子身份，并且修为也才灵府境巅峰。

    但在姜元灵看来这件事并不是这样。

    她之前在这房间内没什么存在感，她猜想苏千雪是对江尘感兴趣的，而自己在这里，才让对方给出了两块通行令，也就是说，她得到这块通行令是因为江尘的原因。

    如果没有江尘在，那她一定无法获得这块珍贵的令牌。

    她虽然想要前往天衍圣地修行，可她还是打算借助自己的力量一步一步往上攀登，而不是选择走这样的捷径。

    姜元灵想了想，还是违心的下了决定。

    “江尘，你拿一块通行令吧，灵剑宗虽好，可固然是天衍圣地更适合你，只有到了那里你才能尽情提升，将天赋完全展现出来。”

    说完这话，姜元灵心里有些落寞，不知为何她不想让江尘离开，她想和江尘在一起，可这决定很是自私，但她不想耽误江尘的修炼仕途，还是咬牙说了出来。

    “灵儿，那你呢？”江尘不意外，静静的看着姜元灵。

    “我知道苏阁主是为了照顾我的面子才给出两块通行令，其中有你的原因。”

    “但我想通过我自己的努力进入天衍圣地，而不是选择走这样的捷径。”

    “你先去天衍圣地修炼，半年之后我会参加百宗试炼，到时候也可以获得进入天衍圣地的资格。”

    姜元灵摇头。

    百宗试炼：一场盛世宏大的试炼，由南域多个圣地牵头，统一组织上百个宗门天才弟子联合试炼，目的就是为了筛选下方宗门的天才弟子进入圣地修行。

    百宗试炼三年举行一次，最近一次是半年后。

    值得一提的是，百宗试炼无比残酷，所谓的试炼堪比生死试炼，成千上万天才弟子博弈，最后寥寥无几极品天才才能进入心仪的势力。

