    “阿瞒呀~先生今天教的怎么样呀？”

    曹嵩，曹孟德，王磊，三人并肩而行。

    曹孟德在中，王磊左侧，曹嵩在右。

    曹嵩不动声色的询问自己的儿子，其实也是在试探王磊到底有没有教书的资格。

    王磊有聪明才智不假，但倘若教不了自己的儿子，他也得考虑替儿子换一个老师。

    总之，这算是曹嵩对王磊的第一个试探。

    曹孟德，还在思索昨夜王磊所说的话，听到父亲的询问后，他深深看了一眼王磊。

    最后点了点头：“先生与以往那些不同，他是有大智慧的人，父亲，今天我还想和先生在一起，可以吗？”

    曹嵩喜出望外！

    简直就快要哭出来了！

    尤其是听到自己儿子说还想学习，那简直比望夫石看到自己夫婿回来还特么要令人感动。

    若不是在王磊和儿子面前，曹嵩怕不是都要哭出来了！

    “好啊！好啊！一切都要感谢先生，还请先生多多赐教！多多赐教啊！”

    “先生随后可与小儿探讨学术否？我府上有一批补品可送到先生府上！”

    曹嵩态度那个热情，王磊都快有些顶不住了，可深知为人父母不易的他，也不好意思拒绝曹嵩的犒赏。

    于是，便让曹嵩将这些补品做成食物，送到曹孟德屋内，与他一起享用。

    曹孟德屋内。

    王磊在啃一根山参，说实话这玩意儿没啥味，就一个脆字。

    看到王磊在啃山参，曹孟德也效仿之。

    “先生你昨天夜里说的那些话是什么意思？我想了一夜也没想明白。”

    太玄妙了！这是曹孟德此生对一件事第一次这么好奇。

    人心。

    苍天。

    到底是什么意思？

    王磊作出一个禁声的手势：“天机不可泄露。”

    “什么玩意儿？”曹孟德咂舌：“你昨天该不会就随便搪塞个理由糊弄我吧？”

    “该死，亏我今天还在父亲面前替你说好话。”

    看到曹孟德炸毛，王磊也在意料之中。

    没有太过在意而是向曹孟德提议道：“来与我下盘棋？”

    “下棋？”

    曹孟德惊愕，甚至生出厌恶之情：“我才不要！那都是文人玩的东西，我才不要，枯燥的要死！”

    可谁知，下一刻他却瞪大眼睛看着王磊变戏法似的从裤裆里掏出的棋盘。

    “你从哪儿掏出来的！”

    但本想掀起王磊的长袍一探究竟，可随后却又被王磊掏出的棋盘给吸引了目光。

    这棋......

    他似乎并没有见到过？

    “这是什么棋？”

    “中国象棋。”王磊一边摆子，一边解释道。

    （象棋在历史上的说法很多，传说是尧舜禹时期发明，但后世又多以晏殊所写的《类要》中记载为证，所以，本书就设定为后者，也就是三国魏晋初年被发明。此时还未三国时期，所以象棋的出现合情合理。PS：查资料累死人。）

    “象棋？这与围棋有何区别？”

    王磊给曹孟德讲了讲基础的下棋方式，二人便开始了龙争虎斗。

    对于王磊这个精通象棋的大师而言，结果自然可想而知。

    十战十败！

    曹孟德气的都快有些抓狂了，为什么就是赢不了！为什么就是赢不了啊！

    “可恶，你怎么那么强！我为什么就是赢不了你！”

    “我不服！再来！”

    于是，棋盘继续，结果仍旧一如既往，曹孟德输的可谓是凄惨。

    有一次，明明就差临门一脚，他就可以将死王磊。

    可结果却被对方的过河卒给拱死了！

    这可没把曹孟德给气坏，他兵强马壮，车马炮都在，结果却被一个小兵给整死！

    这下曹孟德彻底急了，他不是不想玩了，而是发了疯的想要赢下王磊！

    他不服输！

    “你的心乱了，阿瞒。”

    不知不觉中，王磊已经叫了曹老板的小名，可后者似乎也接受了这个称呼。

    他现在眼里只有胜利，已经放不下其他东西了。

    “怎么不乱？一天了！我输你一天了！换谁谁受得了？”

    王磊摇了摇头：“你太急了，没有看清楚自己的棋子，就盲目下棋，这是大忌！”

    “往往一个小兵就能够起到决胜的关键，这一点你怎么就看不透？”

    王磊将一个卒放到曹孟德面前：“你真正了解过他们吗？你真的有在用心，去了解他们吗？”

    曹孟德知道此时王磊是在借着下棋的功夫教给他些什么，可止不住的，他就想往王磊给他铺垫的那个方向去想。

    越想越深，到最后，他只觉得心中好像顿悟了些什么。

    “不轻视一切，每一个棋子都有可能是转败为胜的关键点。”

    曹孟德长出一口气，恢复了心态，轻声道。

    “再来！”

    这一下，便是到了深夜。

    二人连饭都没有吃。

    几次曹嵩派人前来查看，发现二人在聚精会神的讨论着什么，或是研究棋艺，或是就棋艺中发生的一些支点作为杠杆，延伸到其他的方向。

    这令曹嵩十分惊喜，并佩服王磊的能力，竟然能教会儿子如此之多。

    于是便也没有多打扰二人，令他们自由徜徉在棋艺的海洋中。

    王磊不得不佩服啊！

    果然是曹老板，这天赋果真惊为天人。

    你敢信？

    经过系统强化全方面精通的王磊，在现实世界中足以在象棋界独占鳌头。

    可在曹老板这个不过学习象棋一天的小家伙手中，王磊竟然险些惜败！

    尽管最后峰回路转，仍旧是王磊胜利，但每一次，曹孟德的战意都比前一次个更为浓厚。

    直到他与王磊战了个平局。

    曹孟德才长叹一口气道：“果然，我还是不如先生啊。”

    王磊沉默不语，看着棋盘上杀得只剩下两个老将，王磊今日算是领教了曹老板天赋的过人之处。

    “以先生如此博学的知识，为何不在朝为官，替国家做一些事情呢？先生如此，岂不是埋没了自己？”

    王磊笑着摇了摇头：“谁说我在埋没自己？我不正在做有意义的事情吗？”

    曹孟德愣了一下，随后心领神会，他明白王磊所说的意义，是指教自己。

    “不不不，先生，我并非是这个意思。我是指......”

    下一刻，曹孟德感觉有些天旋地转，他只感到鼻头一热。

    细摸下，发现竟然有大片红血。

    他看了看自己手边的人参......

    心中骂了一句，便昏了过去。

    只留下王磊笑盈盈的看着曹老板一脸鼻血，摇了摇头道：“对于我而言，没有比看着一颗星星，冉冉升起的这一刻，更有意义了。”

