    恩？

    听到陆天龙的话，陆无双等人都是一愣，下意识扭头朝着他看去。

    刚才众人看的清楚，这恶僧的佛语法咒对于入魔的陆天龙有着强悍的压制力，陆天龙几乎都已经没有任何还手之力，快要瘫软在地，现在却说要亲手干掉他？

    这一看，他们下意识瞪大眼睛。

    之前浑身颤栗满脸痛苦几乎要站不住的陆天龙，不知道何时重新挺直了腰板。

    此时的他，双眼血红，透着让人感觉心悸的阴森光芒，周身环绕一道道漆黑无比的力量，像是一条条毒蛇般，无比的诡异。

    “天龙……”

    陆无双先是惊愕，接着忍不住握紧拳头。

    看陆天龙此时的状态，已经是完全入魔，周身环绕的力量之中，根本再也看不到本来的龙图之力。

    这时候便是圣人出手，也根本无法再将陆天龙救回。

    “阿弥陀佛。”

    “本僧要降妖除魔，将你镇压到佛法之中。”

    见陆天龙在自己的佛语法咒之中竟然还能站直身体，那光明寺慧云和尚双眼之中似乎闪过一丝惊讶。

    不过紧接着，双手合十放在胸前的他，突然加速念诵佛语法咒。

    一瞬间，天地似乎一震，就见慧云和尚上空位置突然炸开，成片成片的佛语法咒顿时朝着前方倾泻而出。

    一瞬间，像是漫天繁星降落，又像是大学飞舞，一个个闪烁着光芒的佛语字符，形成一股恐怖的风暴，直接朝着前方的陆天龙席卷而去。

    “啊！”

    看到这密密麻麻数都数不清的佛语字符朝着这边而来，黑猿当时一声大叫，吓的浑身颤栗蜷缩着身体躺在地上。

    它真是怕了，这光明寺的佛语法咒对于凶兽有着特殊的压制力，那种深入骨髓的痛苦，就算是黑猿也根本承受不住。

    更何况，这慧云和尚出手狠辣，根本就像是要直接要了它的命一样，没有丝毫的留情。

    “我要死了我要死了，本齐天大妖今天就要死在这个该死的秃驴手上了……”

    蜷缩着身体躺在地上，黑猿用颤抖的声音大喊大叫着。

    它不怕死，也不会对慧云和尚屈服，只是那连灵魂都受到拷问的痛苦，真的让它承受不住。

    它觉得这漫天佛语字符席卷而来，自己必定抵挡不住，很可能就要直接丧命在这里了。

    可是……

    稍等片刻之后，黑猿却发现自己没有任何痛苦的感觉。

    怎么回事？

    它先是一愣，接着慢慢松开捂着脑袋的手，小心翼翼的朝着前方看去。

    这一看不要紧，黑猿一双大眼睛顿时瞪大成铜铃。

    漫天飞舞的佛语字符还在，在前方形成一个巨大的风暴漩涡，直接朝着这边席卷而来。

    陆天龙站在那里，周身涌动着一道道恐怖的黑色气息，半空之中也是一条奇黑无比的真龙虚影。

    他和那真龙虚影散发恐怖无比的威压，甚至连他周身的空间都完全扭曲，像是被人打上了马赛克一样。

    陆天龙双手飞舞，又是一道道恐怖力量从他身体之中爆发出去，朝着前方直接涌动过去。

    那慧云和尚的佛语字符很是神奇，但碰到陆天龙诡异的黑色气息，却是一片接着一片的直接爆裂。

    就好像是雪花飘落在火炉之上，顷刻间便被融化！

    “阿弥陀佛，这怎么可能！”

    看陆天龙竟然能够抵消自己的佛语法咒，对面的慧云和尚也是有些懵。

    佛语法咒强大，能够降妖除魔，除了镇压凶兽，对于入魔或者有入魔迹象的人，是有非常大的奇效的。

    这一路走来，他便是利用这佛语法咒，镇压了很多因为修行歪门邪道功法而快要入魔的家伙，屡试不爽。

    这次为何不行！

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，前方突然传来脚步声。

    站在原地的陆天龙动了，他周身环绕诡异的黑色力量，一步一步朝着前方慧云和尚的方向走去。

    前方是佛语字符形成的风暴，还在朝着他席卷而来，陆天龙却硬生生顶着那佛语字符风暴，一步一步向前走去。

    虽然缓慢，可每一步跨出，却是坚定无比。

    “不可能！”

    慧云和尚大惊，双手再次在身前结成数个隐晦法印，接着双手合十放在身前，念诵佛语法咒的速度再次加快。

    一瞬间，前方传来阵阵狂风呼啸声，那佛语字符形成的风暴更是恐怖，让另一边的陆无双等人看着都有些心惊。

    慧云和尚果然天赋超群，虽是长生中期，可利用这神器的佛语法咒，至少已经爆发出了虚空初期的战斗力。

    本来按照这样的情况，他是完全有可能将陆天龙镇压的。

    但是此时的陆天龙，已经跟之前完全不同。

    他身怀龙脉，能够激发强大的龙图之力，而且此时已经入魔，爆发的力量之中，还有那条黑色圣龙的力量。

    一人对抗十个虚空强者，都能全身而退甚至还重伤其中两人，何惧一个小小的慧云和尚。

    更何况，当初在圣墟之中，光明寺方丈亲传陆天龙佛语法咒，此时陆天龙已经入魔，虽然不能使用那佛语法咒，但之前也曾经深入研究过，对着佛语法咒颇有一些了解。

    利用强大恐怖的入魔之力，加上对佛语法咒的理解，慧云和尚想要轻易将他镇压，这怎么可能！

    慧云和尚此时也已经想到这一层，若是他此时及时收手，或许还有一点希望。

    但他死死咬牙，竟然再次加速念诵佛语法咒，看上去哪怕拼尽全力也要跟陆天龙硬抗到底。

    “吼！”

    也就在此时，一声龙啸起，就见陆天龙头顶上空的黑龙虚影，猛然冲天而起，一道道恐怖的气息顿时朝着下方笼罩而来，强悍到让人窒息。

    “砰砰砰砰！”

    接着，就见前方那漫天佛语法咒在那恐怖黑龙力量的对撞下，轰然爆裂，成片成片的消失。

    “小黑，该你了！”陆天龙冷漠的声音响起。

    “啊？”

    黑猿下意识答应一声，本来还不知道陆天龙为什么要叫它，可下一秒马上反应过来。

    它瞬间从地上站起，右脚在地上狠狠一踏，直接冲天而起，手中如意金箍棒抡起到最高点，然后朝着前方的慧云和尚狠狠砸去！

    全力念诵佛语法咒的慧云和尚消耗过度，加上漫天佛语法咒被破，让他本体受到伤害，此时已经没有任何反抗余地。

    他只能瞪着一双眼睛，绝望的看着那硕大的棍子从天而降，直接砸在了自己的脑袋上。

    “啪！”一声脆响，他的脑袋甚至他的整个身体，被黑猿这一棍直接砸爆！

