    果然也没有出乎孟秋的意料，那些首领的手下跑了出去，没多时孟秋回来了的消息就传得人尽皆知了。

    外面那些首领的下属们，顿时就不敢乱来了。

    别人不知道孟秋有多厉害，他们还不知道吗？

    当年他们可没少看着自家老大被孟秋折腾，甚至好些时候提起孟秋，他们老大脸色都得变几变，好不容易以为这个小祖宗死在外面了，结果刚动了她朋友，人家又回来了。

    这可真是要命啊！

    他们老大都得罪不起的人，他们这些小喽啰敢得罪么？

    才把周莹绑起来想拿去领功的几个手下，你看看我，我看看你，都忍不住打了个寒颤，这哪里是领功啊，这分明就是找虐呢！

    过了好一会儿，其中一个终于忍不住开了口：“要不，咱把人放了，就当这事没发生过？”

    有人开了头，这事那就好办了。

    马上就有人点头说：“我看这个主意成，反正我听从那处出来的兄弟说，这段时间首领们应该也没功夫来折腾咱们，咱们各自回家找个地方避避风头，等这事儿过了再出来。”

    其他人一听，这事儿稳当，便都同意了下来。

    只听得一些似是而非的话，还不知道到底发生了什么的周莹，只满脸茫然的看着这群其他首领的手下凑在一起，嘀嘀咕咕一阵商量后，居然就来把自己身上的绳子给解开了。

    看着周莹像是什么都不知道的模样，那个手下想了想，还说了句：“周首领，今天这事儿得罪了，您可别怪我们，您也知道我们都是奉命行事。”

    周莹有些糊涂的点了点头，她当然知道该和谁计较这事，只是他们为什么放了她？

    也没人跟周莹解释，一群人就跟背后有鬼撵似的跑了。

    周莹揉了揉之前挣扎时，被人推搡撞到桌子的胳膊，到现在还有些摸不清情况？

    也没让周莹多等，没多时孟秋三人就找来了。

    见着周莹没事，阿蜜当即就松了口气。

    虽然孟秋一直说周莹不会有事，可没见到人的时候，阿蜜心里总还是担心的。

    周莹却是没第一时间看阿蜜，而是跟见了鬼似的瞪大眼睛看着孟秋，那些个首领不是都说阿甜已经死了吗？

    啊呸，她也不是盼着阿甜死，而是阿甜这么多年没回来，她也以为……

    周莹的目光太过于赤裸了，孟秋微微蹙眉，也是看在阿蜜的面子上没有计较，只对着她点了点头道：“周首领，别来无恙。”

    这时周莹才醒过了神来，连忙低头，有些呐呐地道：“你回来了啊。”

    阿蜜在一旁见着都替她尴尬，这不是明摆着的事情么？

    “我听那些首领说，他们派了人对付你，小姨你没事吧？”阿蜜到底是不忍心让周莹尴尬，所以就提出话来解围道。

    周莹微微松了口气，摇了摇头低声说：“没事没事，还好阿甜她回来的及时，那些狗腿子可不敢动我，对了，那些首领们呢？”

    孟秋想着让她们两个好好说会儿话，就对边上的小园说：“走吧，我们出去说会儿话，也顺便买点东西回来。”

    小园没什么心机，所以也没多想就点了头：“走走走，出去买些吃的东西，我可真是被饿坏了。”

    阿蜜对着孟秋感激的笑了笑，看着孟秋二人走远了，这才拉着周莹说起了悄悄话来。

    这边姨侄两个说着亲密话，另一头孟秋和小园也说着话。

    没了阿蜜在旁边，小园说起话来就更没有顾忌了。

    在小园看来，在这个世界上，她是和阿甜最亲近的人。往常要照看着阿蜜的想法，那说话肯定得收敛些，免得阿蜜觉得自己被孤立了。现在只剩她和阿甜两个人，自然是想什么说什么。

    “阿甜，你这五年到底是去哪里了？你是不是又学习了什么厉害的东西？刚刚你做了什么啊，明明我什么都没看，那些首领却突然就变了脸色又哭又叫？对了，你下次走的话可以带我一起么？你都不知道没了你，我吃饭都不香甜了。”

    听到小园想到那说到那，一张口就是一大堆问题，孟秋顿时就有些后悔自己刚刚的贴心了。

    不过想着这是原主最好的朋友，而且小园也没有坏心，就是性子比较单纯了些，孟秋又把不耐烦给按了下去。

    “我就出去查事情，只是一走就走得远了些，”孟秋回答了个问题后，就开始转移话题了：“对了，这些年你和阿蜜姐姐的阵法可有落下？”

    小园不疑有他，很快就认真的问起了孟秋阵法上面的事情，让孟秋心里很是松了口气。

    等二人在外面买了些吃的喝的回去时，阿蜜和周莹也说完了话，阿蜜正在给周莹的胳膊上擦药酒。

    周莹先前的擦伤还挺严重的，本来就肿了一大团，隔着时间又这么久了，现在都变成了乌黑的颜色。

    小园乍然之下见着这擦伤都吓了一跳，还以为是那些人动手了，气得脸都鼓起来了。

    也是听到周莹说是不小心撞到的，小园这才松了口气。

    毕竟周莹这些日子也挺护着小园的，哪怕是因为阿蜜的关系，可到底这维护也是用了几分心的，小园自然是得领情也得感激回护。

    等阿蜜给周莹擦了药，大家在一起用了饭后，孟秋才问起了那个四耳人的所在。

    听到这个，周莹立马就高兴的要带孟秋去看四耳人。

    天知道，周莹做梦都想有人把这烫手山芋给领走，现在终于是梦寐以求了。

    孟秋当然看出来周莹的想法了，见着她过了五年时间都依旧是没有改变对四耳人的想法，心里霎时就有些失望。

    莫不是人类的体内也有写好的数据？人类怕四耳人是不可改变的事情？

    虽然孟秋有这样的猜测，可她又不能强行用精神力去到人类的识海中探索，也就只能想想作罢。

    “这五年的时间都关在这间房里，它随时都挣扎的厉害，也不敢把它的绳子给松了，也是奇怪，它似乎是不用吃喝拉撒，这倒是避免了很多的麻烦。”周莹一边说着，一边掏出钥匙打开了这道明显是铁做的大门。

    小园和阿蜜早就知道这事，所以没什么表情。

    孟秋却是忍不住嘴角抽了抽，倒是也不必这么严加看管。

    依着现在四耳人身体里的指令，即便是它逃了出来，第一件事还是得去以命为代价的破阵。

