    “挡我者死！”

    澹台踏云怒吼，黑色长发飘舞，带着恐怖的血煞之气，如一尊神魔在横压天地，抬起手掌就往人群里面轰杀！

    只见澹台踏云在震吼之中，战斗力狂飙，精气神暴涨，气势爆发到极致g。

    通体涌现出可怕的战意，震动诸天大地。

    此刻，澹台踏云所展现的威势，已经不是血伦能抗衡，简波只好出手。

    天道铁律，不允许仙者在修仙界肆意妄为，一经发现有人违反戒律，便天降劫雷灭杀之……

    简波只好把修为压制帝尊初期，暗中调动‘血煞丹体’蓄势。

    “噼噼啪啪……”

    待传音血伦等人退后，简波身体爆发浓郁的血煞气息。

    蓦然，简波纵身飞起发出恐怖拳芒，轰向澹台踏云发出的手印，与之硬撼。

    “轰！”

    双方都爆发璀璨的光，炽热的令人血肉干枯，刺得人都睁不开眼，景物都模糊了。

    “轰隆隆……”

    拳掌交击，爆发恐怖的气浪，横扫四方。

    “啊！”

    被拳风和掌风击中之人，都在惨嚎之中倒飞，摔倒在地上爬不起来。

    这种气息莫逆，似乎击穿了天地，一切都覆灭了，唯独两个影子隔空对碰。

    澹台踏云腾跃而上，黑发飘舞，躯体爆发汹涌无比的血气，压满这片天地，且到冲向高空。

    他没有什么犹豫，刹那把战斗力开始到巅峰，这是一位不世之敌！

    而澹台踏云渴求一战，希望能和这种强者交手，更何况这是帝尊，他有一种很可怕的气魄，要镇压敢于无视血神教之人。

    澹台踏云神威凛凛，气吞山河，恐怖气息翻涌，横扫四野。

    “哼……为了修炼血魔神功，无端杀戮，就拿你的命来偿还！”

    简波开口了，强势无匹，双眸划出冷电，唯我独尊的气盖，直逼澹台踏云。

    “蝼蚁当为强者进献！”

    澹台踏云怒斥，满头黑发乱舞，传遍这片天地。

    此等天赋潜力，当真是得天独厚。

    这等强敌，留不得。

    简波眼中森寒杀意流淌，旋即他双掌猛然合拢。

    “血煞魂链！”

    话音未落，那一道道血煞魂链，猛然暴射而出，它们直接是穿透了重重虚空，不论澹台踏云如何闪掠躲避，都难以摆脱血煞魂链追击。

    于是，短短不过数息之后，澹台踏云的身影猛的一顿，一条血煞魂链，如毒蛇般的缠住了他的脚裸。

    与此同时，其它一道道血煞魂链疯狂的扑上，顷刻间，便是将澹台踏云重重覆盖。

    血煞魂链之上，流转着斑驳痕迹，夹杂真元、仙元、妖元、魔元……气息，一旦被束缚，便是再难以挣脱。

    此刻，血煞魂链疯狂缠绕，将澹台踏云身躯覆盖，他眼前的视野迅速被压缩，渐渐的变得黑暗。

    血煞魂链，如同巨蟒般层层的缠绕而上，直接是将澹台踏云的身躯，尽数的掩埋了下去。

    无数观战者的心，在此时猛的提了起来，先前两人的身体对撞，当真是宛如两尊毁灭之神间的对碰，可眼下来看，显然还是简波技高一筹，将澹台踏云困住。

    “被血煞魂链困住，不管你身体再强悍，今日都得分解化为烂肉！”

    简波眼神冷厉，他双手闪电般的结印，磅礴杀意伴随着低喝声席卷而出。

    “嗡嗡……”

    伴随其印法结成，只见得血煞魂链，在此时绽放出赤光，然后如游鱼般汇聚而起，源源不断的对着，那被捆缚在‘血煞魂链’的澹台踏云席卷而去。

    见状，简波唇角有着一抹冷笑，浮现出来。

    只要被血煞魂链束缚，不管身体有多强，都将会在‘血煞魂链’的侵蚀下化为污血。

    “一具分身？”

    见澹台踏云一道残魂，蓦然化作一道血矢，射入远处血池之中，简波不由得惊讶道。

    ……

    血煞谷。

    一道道狂暴魔气、元气，如狼烟般的升腾，两支人马厮杀在一起，惨烈而凶悍。

    两道领域碰撞，江枫分身与娄广乐二人狂暴而舞。

    江枫分身凌空，他面庞冷厉的盯着远处，娄广乐浑身血雷缠绕，散发着滔天煞气。

    此时，江枫分身和娄广乐两人身躯，都是带着伤势，可见战斗之惨烈。

    娄广乐抹去嘴角的血迹，抬起头，目光穿透了空间，看见了那外界上空的那场顶尖对碰，冷笑道：“小子，你们寄以厚望的那位，似乎要顶不住了。”

    江枫分身凝神看了一眼，旋即平静的道：“你还是多担心担心自己吧，本尊的能力你不会知道……”

    娄广乐讥笑一声，道：“在我的面前，你还能够觉得，教主实力不行吗？”

    江枫分身缓缓道：“所以，我会在这里将你斩杀，那样的话，本尊就会彻彻底底的将其抹除。”

    言语平淡，然而其中杀意，却是引得虚空都是在微微扭曲。

    “夸夸其谈！”

    娄广乐露出森然的笑容，道：“不过可惜，等到那人被斩杀，你们就得鸟作兽散，你放心，等魔教得势，到时候我会去血煞宗、熙元宗、以及东林城城主府走一趟。”

    “只不过到时候，或许玄元界这名字，就得改一改……”

    “你说，改成广乐界，如何？”

    娄广乐话音未落，一道‘红莲之火’从江枫分身手中爆发而出，浩浩荡荡的对着娄广乐席卷而来。

    “这么愤怒？又能如何？”

    娄广乐大笑，看了一眼外界那场压倒性的战斗，便是挥动起磅礴血雷，在那漫天轰鸣间，迎上了江枫分身的愤怒攻势。

    “咻咻！”

    一道道血煞不断的从天而降，以无可躲避之势，刷在了‘江枫分身’身躯上。

    此时此刻，江枫分身周身涌动的元气，已是极为的稀薄，那身躯表面覆盖的‘破天圣甲’也是变得极为的黯淡。

    原本施展‘狂化金身’的身躯，恢复成了原本大小。

    “小子……你输了。”

    娄广乐的眼神淡漠的望着，此时陷入极大劣势的江枫分身，到了这个程度，胜负几乎已经是极为的清楚明了了。

    以江枫分身此时的状态，不太可能再对他造成任何的威胁。

    不过，娄广乐并未收功，而是保持着谨慎，再度催动起一道血煞刷下。

    随着血煞落下，江枫分身身躯上的最后一道元气，也是随之消失。

    此刻，无数人的眼神，在此时充满了悲意。

    这场决定魔教之战，就这样，结束了吗？。。

