一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    去矮人族的厨房看了一遍，简直惨不忍睹，这些脏兮兮的小家伙，如果能用精灵族十分之一的整洁，叶小川就不会在众人居住附近的一个小山洞里支起两口锅。

    云乞幽喜欢喝粥，尤其是加了一些大红枣，更是她的最爱。

    叶小川见左秋没事，让她帮忙搅粥，可是左秋一脸迷茫的道：“粥为什么要搅？”

    这让叶小川彻底的无语。

    叶小川的厨艺不错，可是与他从小同病相怜都是伺候长辈的左秋，就给人一种同人不同命的感觉。

    叶小川无法想象，无量子吃了左秋做的二十多年的饭竟然没死，这简直就是一个奇迹。

    云乞幽是叶小川身边认识的女子之中无数不多喜欢吃素的，诸如百里鸢、杜纯等流，都是实打实的食肉动物。

    没过多久，六戒就抽着鼻子拿着他的那个大钵盂过来了，完颜无泪左手一只白玉碗，右手一个银色的勺子，等着开吃。

    叶小川煮的粥多，先给云乞幽盛了一个大老碗，准备端进不远处云乞幽居住的山洞，结果云乞幽自己走出来了。

    “云师姐，你最近身体一直不好，今个儿我煮了你最喜欢的红枣粥，你多喝点。”

    云乞幽小小的感动了一下，对于宁师姐她们忽然返回中土一事，也立刻抛到了九霄云外。

    叶小川知道这些人都是如狼似虎的家伙，所以煮的小米粥很多很多，一人端着一个碗，秦凡真成为了颠勺的大厨，挨个给人盛着，连魔教的完颜无泪都混了两碗。

    旺财不喜欢吃这玩意，黏糊糊的，它实在想不通这些人类为什么每个人吃的津津有味？振翼一飞，离开山洞，自己去找吃的了。

    说真的，叶小川这一锅粥熬的确实不错，用慢火熬了将近一个时辰，左秋搅拌了一个时辰，将小米的香味彻底催发出来，与大红枣的味道融合在一起，浓香四溢，二里地都能闻得到。

    云乞幽将手中的大老碗里的米粥喝了一半，见叶小川还蹲在自己的身边，便道：“你也吃点吧。”

    叶小川笑嘻嘻的道：“锅里还有许多，我等会儿再……”这话还没有说完，小山洞外嗖嗖窜进来两个小矮人，一个是叶小川见过的黑风族长，另外一个年纪看样子比较大，身材和黑风族长差不多，都是三尺来高，穿着乌漆嘛黑的白袍子，白胡子也不知道多久没

    洗了，在地上拖着。

    这两个矮人，一人手里拎着一个大黑碗，好家伙，个头不大，手中的黑碗却大的离谱。都快有云乞幽手中的大老碗大了。

    在众人目瞪口呆之中，黑风族长自己动手，先是给旁边白胡子的矮人司盛了一碗，然后又给自己盛了一碗，结果锅里就没剩下多少了。

    看着黑风族长恶人喝的是稀里哗啦，口中一个劲的道：“好吃，好吃……”

    叶小川总算反应过来，叫道：“我说黑风族长，不带你这样的啊，你作为这里的主人，来这儿抢客人的饭食，这不是待客之道啊！”

    黑风族长一边大口的吞咽小米粥，一边道：“不要这么小气行不行，吃你一碗粥有什么？老夫都没有追究你私自盗取兵库法宝的事儿，瞧老夫多大度。”

    大祭司在一旁道：“年轻人，大胸襟才有大气魄，大气魄才有大格局，大格局才有大发展，一碗米粥尔，瞧把你急的，大不了你再重新熬一锅就是了。”

    叶小川道：“你是谁啊？这么大的口气，这米粥我精心熬制了将近一个时辰呢。”

    黑风族长道：“这是我们矮人族的大祭司。”叶小川闻言，立刻就蔫了，他来到这里之后，一直没有见过在山洞地下深处岩浆洞穴里炼制神兵的大祭司，只是听宁香若等人提过，没想到堂堂的大祭司，竟然这么邋遢，比精灵族的大巫师在气质上相差

    的可不是一星半点。

    不过人家年纪摆在那里呢，应该还是当今天下最厉害的炼器大师，叶小川不敢放肆，忙对大祭司深施一礼。

    大祭司咧嘴大笑，大手一挥，让叶小川再给他盛一碗，还说好久都没有吃过这么可口的食物了，今个儿必须多吃点。

    几碗米粥叶小川自不会放在心上，熬出来就是给大家吃的，亲自帮大祭司又盛了一大碗，也不知道这个小矮人的身体是这么长的，人不大，胃囊倒是不小。

    正好这个时候逮到了大巫师，当然得问他索要乾坤袋。叶小川伸手道：“黑风族长，上次你拿走了我的乾坤袋，现在可以还给了我吧，我们还得在这里居住三四个月才能前往冥海，乾坤袋里是我们所有人的粮食储备，今天这锅红枣小米粥算不得什么，你把乾坤

    袋还给我，明天我给你弄更美味的食物出来。”

    黑风族长将大黑碗里最后一口小米粥舔进了肚子，然后从怀中拿出了叶小川的乾坤袋，丢给他，道：“好，老夫把你的乾坤袋还给你，但是你要记住今个儿的话，明天还得给我们弄美味的食物才行。”

    叶小川欢喜的接过乾坤袋，沉甸甸的，心中一种狐疑，难道说这两三天来，黑风族长一直没有将上次自己偷的仙剑法宝从乾坤袋里取出来？

    神识探入乾坤袋一看，好家伙，不大的空间里，刀剑法宝堆的是满满当当的，那几件神器与里两百件灵器法宝也都老老实实的被装在了乾坤袋里。

    这个时候叶小川才算是真正的大喜，这两天总是有噩耗，现在总算是有一件天大的好事来冲冲喜。

    叶小川不认为既然黑风族长将乾坤袋还给了自己，就还有索要那些法宝的必要，想要取出来，黑风族长早就自己动手了，足足两三天的时间，能将乾坤袋里的所有法宝仙剑给搬空。

    现在这些法宝既然还在，黑风族长也没有特意的说此事，心思活泛的叶小川立刻就明白，黑风族长只怕是不打算要回这些仙剑法宝了！

    看着叶小川在一旁，拿着乾坤袋一边奸笑一边流着口水，模样甚为恶心。百里鸢立刻在他的后脑勺拍了一下，道：“小子，你干什么呢？不就是乾坤袋还给你了吗，至于高兴的流口水？”