    从酒吧里出来，陆少寒神情严肃，脸色凝重。

    秦菀则是踉踉跄跄的扶墙走在他身后……

    “你，你走慢一点！”

    秦菀一边追着他一边轻声要求控诉。

    陆少寒行走步伐一顿，转身皱眉盯着她，“你就没有一点防备意识吗？”

    秦菀腿软了软，陆少寒眸光一紧，脚下步伐动了动，差点就下意识走过来搀扶她。

    好在秦菀反应快，及时将身体靠在墙上，稳住了晃动的身躯，重重地喘了几口后，这才饱含笑意地看向陆少寒。

    “本来是有的……”

    “但因为你让我太有安全感了，所以就没有了……”

    “……”陆少寒眉头紧蹙，视线死死盯着秦菀，似是不明白她话中深意。

    “我让你有安全感？”

    “嗯嗯。”秦菀连连点头，精致小脸上一片甜甜笑意。

    “……”陆少寒薄唇微抿，似有隐隐的不悦。

    “今天晚上，我们俩坐在一起喝酒整整四五个小时。”

    秦菀背靠着墙，掰着手指头一脸认真地数着，“我这么漂亮的一个美女坐在你旁边，但是你看向我的眼神很清澈干净纯粹。”

    “不止如此，你看桌上那些空酒瓶的次数都比看我多……”

    说着说着，秦菀自己都忍不住双肩轻颤，捂嘴笑出了声。

    陆少寒：“……”

    “空瓶子都比我更有吸引力，你说我是不是特别安全？”

    陆少寒：“……”

    “而且，你每次看我的时候眼神很复杂，而且总看我的肚子……”

    说着说着，秦菀又忍俊不禁，双肩止不住地轻颤着。

    陆少寒：“……”

    “所以，你真的真的特别安全，我对你也是真的真的特别放心。”

    说着，秦菀冲他咧嘴灿烂一笑，那毫无城府的干净清澈模样，让陆少寒的视线在她脸上停顿了那么一秒。

    不可否认，秦菀长得是真好看。

    至少比陆少锦视若珍宝的尹嘉嘉更好看。

    她阳光明媚，灿若朝阳，笑容甜美清爽，好似初春的暖阳一般，融化人心。

    暖暖的，驱散寒冬遗留的冰冷。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度27。】

    漂亮是真漂亮。

    只可惜……佳人眼瞎。

    想到这，陆少寒眸底划过一丝极淡极淡的遗憾之色。

    “上车。”

    黑色奔驰在陆少寒身边停下，伸手打开车门，面无表情的看着笑颜如花的秦菀。

    然而，秦菀却依旧靠在墙上，一点要上车的意思都没有。

    “……很晚了。”陆少寒眸底浮现一抹无奈。

    秦菀眼含控诉地瞪着他，“我没有不想上车。”

    陆少寒皱眉盯着她，似是不明白她什么意思。

    下一秒，秦菀朝他伸出双手……

    就在陆少寒眉头紧蹙，准备呵斥她的时候，秦菀的双手突然“无力”垂落……

    “你看，我是真的醉了。”

    “没力气了……”

    “浑身无力。”

    说着，秦菀靠着墙的身体歪了歪，一副摇摇欲坠的模样。

    陆少寒：“……”

    “所以，我真的没有故意为难你的意思，我是真的走不动过不去。”

    ……

    一分钟后，陆少寒单手提溜着秦菀的手臂，任由她纤细单薄的身躯摇摇晃晃踉踉跄跄地走着。

    “陆，陆少寒……”

    “你，你温柔点……”

    “粗鲁的男人是不会有女朋友的。”

    秦菀气愤地拍打着男人强而有力的手臂，气哄哄地嘟囔控诉道。

    “温柔多渣男。”说着，陆少寒将秦菀往车内一推。

    秦菀无力的身躯软软倒在座位上……

    “陆少寒，你太不绅士了。”

    “绅士多渣男。”

    秦菀：“……”

    “陆少寒，难怪你是单身狗。”

    “是洁身自好，谢谢。”

    秦菀：“……”

    “陆少寒，你现在是不是特别心疼？”

    秦菀翻了个身，扶着车窗摇摇晃晃坐稳身体，睁着一双大大的眼睛看向副驾驶的男人。

    闻言，陆少寒淡淡瞥了她一眼说：“确实心疼。”

    “心疼那么多好酒被你糟蹋了。”

    秦菀：“……”

    “陆少寒，你真的是钢铁直男。”

    “谢谢夸奖。”

    秦菀：“……”好气哦！！！

    ……

    短暂的静默过后，秦菀突然趴在凑过来，趴在驾驶座的后背上，眨巴着一双大眼睛炯炯有神的看向陆少寒。

    “你刚刚为什么不刷我的卡？”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，面无表情地说：“我不差钱。”

    “但你心疼钱。”秦菀反驳道。

    “我是心疼钱被你报复性消费，心疼好酒被你糟蹋。”陆少寒解释道。

    闻言，秦菀却不以为意地撇了撇嘴，她指尖轻点着自己的诱人红唇，轻声嘟囔。

    “被我这样的大美人喝，总比被一些渣男喝掉好。”

    “再说了，酒生产出来就是为了给人喝的，我喝和别人喝都是一样。”

    “你以为谁都跟你一样，细心品尝美酒？一点点地感受着美酒醇香在口中散开的那种长长久久的韵味感？”

    秦菀此话一出，陆少寒微不可见地怔了怔。

    他诧异的视线朝着秦菀看过来……

    他今晚几乎没碰那些酒。

    唯有后来秦菀喝高了，把酒吧的所有好酒都叫上来后，他才忍不住浅尝了其中的几款珍藏美酒。

    浅尝即止……

    秦菀是明晃晃的买醉，一杯接着一杯往嘴里灌。

    他是小酌轻抿，是品尝。

    他一直以为她喝高了没注意他，不曾想，她竟然看出了他对酒的不同态度。

    想到这，陆少寒定睛看着眼前的秦菀，眸底浮现出一抹打量之色。

    她似乎远比他想象和了解到的还要聪慧过人。

    这样的姑娘，为何会被陆少锦欺骗？

    想到这，陆少寒看向秦菀的眸色很是复杂，有欣赏有探究更有着一丝怀疑和不解。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度29。】

    短暂的思考过后，陆少寒放弃纠结这个问题，而是直截了当的看向秦菀。

    “我很好奇，你为什么会看上陆少锦？”

    “如你所言，钱砸不动你。”

    “在我看来，陆少锦做的那些所谓浪漫事迹，帝都那些其他追求你的豪门公子哥同样能做到。”

    “所以，陆少锦到底有何特殊之处？能让你在人群中一眼相中？”

    不知为何，陆少寒最后的这句问话听得秦菀眉心直跳。

    她总觉得，最后那句问话饱含深意……

    隐晦说她眼瞎？

    在男人堆里沉浮，却放着一堆好男人不选，一眼相中一个虚伪大渣男？？？

