    紫发青年的这一招金蝉脱壳，也着实把萧林吓得不轻。

    修真界中，各种古怪稀奇的秘术果然是层出不穷，孟火娇所发的那什么裂魂珠，连紫发青年都被重伤，要知道能让修真者吐血的，要么是脏腑遭受重创，要么就是元神遭受到了重击，心神感应之下，才会吐血。

    萧林虽然并不知道那裂魂珠的用途和威力，但光是看也让他知道，孟火娇这个女人隐藏的很深，要不是北寒金陨落，林雪莹重伤，知道再隐藏下去，弄不好他们就要全军覆没了，恐怕她还未必会将这隐藏的手段使出来。

    当然在萧林看来，北寒金也未必就用出了全力，在紫发青年的紫郢魔煞光攻击之下，多半是隐藏的手段还未用出，就大意之下葬送了小命。

    孟火娇此刻也是带有深意的看了萧林一眼，心中暗道一声果然，这个叫做萧林的丹草山弟子，一路上不显山不露水，低调沉稳，如今看来，也和自己一样，隐藏了诸多的后手。

    那件三色小旗一看就知道是一件高阶灵器，对于筑基期修士来说，能够拥有的灵器等阶，高阶基本已经到顶了，至于极品灵器，主要是能够炼制极品灵器的材料太稀少了，从某种程度上来说，比炼制法宝的三阶材料还要稀有。

    所以除非是元婴老怪的亲儿子，多半都是不可能拥有极品灵器的。

    萧林看了一眼在远处盘膝端坐，显然是在运功疗伤的林雪莹，然后又看向了孟火娇，恰好孟火娇也正在看他，四目相撞之下，两人竟然都从对方眼神中看到了忌惮。

    但很快两人就心照不宣的将目光移开，萧林遥遥一指三元法旗，三元法旗滴溜溜一转，再次出现在了紫发青年的头顶，紫发青年这次并没有施展魔灵闪躲开。

    而是心念一动之下，那面乌黑的令牌就出现在了他的头顶，大片的漆黑魔气从上面喷涌而出，然后突然燃烧起来，化为了熊熊的黑焰。

    黑焰平铺开来，竟然凝成了一层漆黑的火焰墙，护在了紫发青年的头顶。

    萧林自然是毫不客气，三元法旗滴溜溜一转，他体内的法力就隔空传了过去，九颗硕大的暗紫色火球射入了漆黑的火焰之中，然后纷纷爆裂开来。

    火焰席卷而过，大片的暗紫色火焰在碰触到漆黑火焰时，两者竟然开始互相湮灭起来，仿佛水火交融一般，散发出大片的红黑色雾气。

    孟火娇此刻也没有闲着，其身旁的圆镜突然笼罩在了熊熊火焰之中，拖着长长的尾焰，朝紫发青年射去，而且在半路之上，一颗颗人头大小的紫色火球从其中漂浮出来。

    眨眼间就有十几颗火球围绕着圆镜，不停地旋转着，如同一颗巨大的火焰流星朝着紫发青年射去。

    看到这里，萧林眼中雷光一闪，三元法旗之上再次射出一道婴儿手臂粗细的青色雷光，朝着紫发青年头顶劈落。

    紫发青年这次似乎早有准备，在青色雷电劈下的瞬间，竟然从那块乌黑令牌上也射出了一道乌光，和青色雷电撞击在了一起，顿时两色灵光四射，却是互相抵消掉了。

    萧林微微一愣，他的雷亟术还是第一次被硬挡了下来，要知道雷系法术的厉害之处就在于速度，如电光火石，对于修士来说极难防御，基本上十有八九都只能靠自身法力硬抗一途。

    传闻中，一旦修炼到了化神后期，就会遭遇到雷劫，面对这种天地诞生的雷劫，可不是凭借一件霹雷法衣能够抵挡的，为了渡过雷劫，需要炼制出一些具备特殊属性的法宝用来抵抗雷劫。

    而一旦这类的法宝在雷劫之下被毁，那时对于修士来说，也只能凭借自身浑厚的法力硬抗了，只是凭借肉身想要硬抗这种天地之威，多半是凶多吉少，而一旦无法抗住一波波的雷劫。

    哪怕是修炼到了化神期，在这一界已经是近乎于无敌的存在，在雷劫之下，也必然是骨消形灭，烟消云散。

    虽然抵挡住了萧林三元法旗的法术攻击，但孟火娇所发的滔天火焰已经到了紫发青年的面前，此刻再想躲避，显然是不可能了。

    紫发青年脸上闪过一丝阴霾，右手一拍腰间置物袋，从中射出了一面漆黑的鳞片，鳞片一出置物袋就迎风而涨，涨大到了丈许大小，贴着紫发青年的右臂，挡在了他的面前。

    “砰砰砰。”大片的火焰骤然撞击在盾牌之上，火焰四射，在这股惊人的撞击之下，让紫发青年的身躯也是贴着地面，连连后退，脚下也被其拖出了两条长长的印痕。

    萧林遥遥一指自己身旁，正漂浮的一团金光，那团金光骤然射出，半路上就缓缓展开，化为了一面巨大的金网，朝着紫发青年罩去。

    同时萧林一指身旁的冰鸾剑，冰鸾剑也同时化为一道十几丈长的墨绿色剑光，而在射到紫发青年面前的时候，剑光微微一晃，竟然一分为三，从三个方向，朝着紫发青年刺去。

    紫发青年见此，眼神中竟然闪过一丝慌乱，同时面对几个方向的攻击，他已经有些力不从心了，虽然吞服了一粒魔元丹，体内的魔气正在缓慢的恢复着。

    但面对两人铺天盖地的攻击，魔气的补充已经不足以弥补损耗，他丹田之内的魔气也开始急剧的减少，如此下去，就算是他能够抵挡住两人的攻击，最后也会魔气消耗殆尽，然后被两人斩杀。

    想到这里，紫发青年脸上闪过了一抹绝然之意，其从置物袋中取出了一粒殷红似血的灵丹，毫不迟疑的仍入了口中。

    他头顶的乌黑令牌，本已经魔气黯淡，此刻却突然冒出浓浓的漆黑魔气，再次生龙活虎起来，而且从上面爆发出大片的漆黑火焰，竟然倒卷而上，朝着三元法旗扑去。

    萧林脸色微微一变，心念一动，三元法旗滴溜溜一转，就消失不见，再次出现已然是飘在了萧林的身旁。

    紫发青年身后的大片魔气，再次化为一只粗大的擒拿魔手，朝着上方抓去，一把抓住萧林发出的金网，将其撑住，使其无法落下。

    孟火娇通过圆镜发出的火焰，喷射了足有盏茶功夫，尽管让紫发青年后退了数十丈的距离，让其气喘吁吁，但在火焰停止喷发之后，她也是脸色苍白，额头上香汗淋漓。

    萧林也趁此喘息之机，朝嘴里扔了一粒炁元丹，感受到损耗的法力正在缓缓恢复，萧林心中略安。

    这时冰鸾剑所化三道剑光已经到了紫发青年面前，紫发青年冷笑一声，贴在其右臂上的漆黑鳞片脱手而出，竟是朝着三道剑光主动迎了上去。

    萧林脸上闪过一丝阴霾，眼神中却是喜色一闪而过，紫发青年并未发觉，在三道墨绿剑光的后面，还有六点淡青色的寒星，紧随其后。

    “锵锵锵。”三道剑光悉数斩在了漆黑的鱼鳞盾牌之上，迸发出大片的灵光，而紧随其后的六点寒星微微一晃，竟是在六团漆黑的烟雾散去之后，消失无踪。

    紫发青年此刻也是发觉到了不对，但躲避已经是来不及了，六点寒星纷纷射入了他的胸口之内。

    “噗噗噗。”连串如同插入木头中的枯槁般的声音响起，萧林看到自己的六把碎虚刃悉数插在紫发青年的胸口之上，从六道创口中流淌出殷红的鲜血。

    萧林看到这一幕，脸上没有丝毫的喜色，反而是露出了惊讶表情，本来在他想象中，六把碎虚刃足以贯穿紫发青年的胸膛，将其元神也就此绞碎在体内才是。

    如今只是插进去不足半寸，虽然让其伤上加伤，但这等皮肉之伤显然是不足以让他丧失战力的。

    紫发青年冷冷的低头看着胸口上的六把碎虚刃，然后一道道漆黑的魔气从其胸口中涌出，将六把碎虚刃包裹，在萧林惊讶的目光中，那六把碎虚刃竟然纷纷开始融化，眨眼间纷纷从紫发青年胸口脱落，掉落在了地上。

    “很好，果然不愧为斩杀了我的金丹魔煞分身的人。”紫发青年看着萧林，淡淡的说道。

    听到“金丹魔煞分身”六个字，萧林心中恍然，怪不得他当时一见到紫发青年就有种熟悉的感觉，如今看来是因为他身上的气息和当年他斩杀的那名失了肉身的金丹修士的气息一模一样。

    正是这个原因才让他对紫发青年有种熟悉感。

    在知道了这个原因之后，萧林脸上也不禁浮现出阴寒之色，且不说他们五人这次的任务就是斩杀紫发青年，借此挑起黑魔宗和古玄宗的纷争，光是他知道自己斩杀了那名失了肉身的金丹修士这件事，就足以让萧林对其充满杀意了。

    萧是知道此人竟然是魔道巨擘的魔煞分身，一旦其回到黑魔宗，让鸠摩罗这位元婴后期的魔道巨擘知道了是自己斩杀了他的魔煞分身。

    不用说，自己小命是铁定不保的，就算是天潞山脉五大宗门全力保他，也是无用的，面对鸠摩罗这等境界的修真者，就算五大宗门的五位元婴老祖齐上，估计最后的结局也是五位元婴老祖就此陨落。

    当然，真要面对鸠摩罗这等魔道巨擘的复仇，五大宗门不把他绑了送到鸠摩罗的面前就不错了，想让五大宗门替他背这个黑锅，估计门都没有。

