    辽阔的荒野之上，两道身影正以极快的度往前奔跑着，如正在奔驰的车辆一样，即使是逆着风，度依旧没有丝毫的减弱，反而有越提越高的现象。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里与亚莉莎就这样在风中疾驰，目光一直紧紧的盯着前方。

    在两人的视野之内，那堪比高楼大厦的巨大身影早已消失不见。

    不过，空气中却时不时的传来隐隐约约的啼哭般的声音，告诉了方里与亚莉莎，他们的目标并没有偏移方向。

    可惜，就算是这样，方里与亚莉莎想抵达目的地，依旧不是一件容易的事情。

    虽然已经有了确定的方向，但这片荒野一望无际，如果那么容易就走出去，那之前方里与亚莉莎也不会将自身的状况当成遇难来处理了。

    在这样的情况下，方里瞥了一眼紧紧的跟着自己的亚莉莎，表面上没有说什么，心中其实已经有些感叹。

    “已经恢复到了可以这么剧烈行动的程度了吗？”

    这才过去多久啊？

    噬神者的恢复力，果然非比寻常。

    当然，方里不知道，在他这么感叹着的时候，亚莉莎同样在观察着他，心中暗暗震撼。

    之前输给方里，亚莉莎并不服气。

    可是，不服气归不不服气，方里的表现依旧让亚莉莎很是不解。

    “明明不是噬神者，为什么能够挥出这种程度的身体能力？”

    如果说，之前方里能够压制住亚莉莎，那还可以用技巧人来解释的话，那么，现在，亚莉莎就知道，方里的依仗并不是过人的技巧。

    那连自己拼尽全力都只能勉强跟上的度，告诉了亚莉莎，方里的身体能力肯定也不比自己弱。

    至少，在度这方面，自己貌似还远远的及不上方里。

    证据便是，方里的度一直都维持着一个只高不低的频率，显然还游刃有余。

    一个普通人，居然能够拥有这种程度的度，那便足以让人震惊了。

    而仔细想想，至今为止，方里的表现一直都非常的常。

    “在荒神的大部队中来去自如。”

    “能够一击踹飞荒神的脚力。”

    “而且，在挟持我的时候，他还轻而易举的将模拟训练场的墙壁给切断。”

    “这个人，到底是什么人啊？”

    亚莉莎一边抱着这样的疑问，一边又对方里的常能力感到些许的…嫉妒。

    要知道，就是为了摆脱自身过于软弱的局面，亚莉莎才会选择成为噬神者。

    可是，现在，方里的存在，却是在告诉亚莉莎，哪怕不成为噬神者，那也一样可以摆脱软弱，拥有强大。

    那简直就像是自己的做法完全被否定一样。

    “果然，我没有办法接受这个人。”

    这么想着的亚莉莎却是知道，自己根本就是在单方面的对方里抱有莫名其妙的敌意而已。

    察觉到这一点，亚莉莎在产生出些许的自我厌恶的同时，握着神机的手却也越来越紧。

    就在这时，方里突然停下了脚步。

    “————？！”

    亚莉莎顿时一惊，连忙亦是停了下来，转过头，看向了方里。

    只是，方里却没有看向亚莉莎，而是抬起眼帘，注视着前方。

    亚莉莎跟着方里的视线看过去，紧接着眼眸微微一凝。

    因为，在前方，一群小型荒神正追随着一头比自身大上些许的荒神，似跟着头领的群狼一样，缓缓的从荒野上走过。

    刚好，便是拦住了方里与亚莉莎的必经之路。

    在这样的情况下，方里突然开口。

    “你还能战斗吗？”

    亚莉莎这才反应了过来，一只手搭在了自己的胸口上。

    身体的剧痛已经消去了很多，但依旧还是有着些许的刺痛感。

    手腕有些麻痹，并且有些无力。

    这样的身体状况，真的算不上好，若是投入到战斗中的话，实力一定会大打折扣。

    可是，亚莉莎却说不出一个不字。

    因此，亚莉莎只是看向方里，如此说道：“你以为我是谁？”

    听到这句话，方里倒是笑了。

    “我倒是想问问，你以为你是谁？”方里看向了亚莉莎，漠然说道：“别忘了，就算不受伤，你也只是一个新人而已。”

    亚莉莎顿时眼眸一颤，看向方里的眼神变得尖锐了起来。

    如果说，之前亚莉莎只是单方面的在将方里视为敌人的话，那么，方里现在的言，就有理由让亚莉莎将其当成真正的敌人了。

    当下，亚莉莎紧紧的盯着方里，冷声开口：“你是在瞧不起我吗？”

    “不是我瞧不起你，而是你太瞧得起你自己了。”方里没有理会亚莉莎那充满敌意的眼神，自顾自的说道：“虽然你是极为稀少的新型，但那依旧改变不了你只是刚加入俄罗斯支部的新人的事实，即使战斗力不弱，可也还不成熟，这就是现在的你。”

    “但是，你却无视了自己的弱点，认为自己不需要依靠任何人，自信，骄傲，又冷漠。”方里淡淡的说道：“这样的你，令人不安的地方太多，我可不想因为你高估了自己的能力，最终陪你一起死。”

    “！”亚莉莎的眼中开始浮现出激昂的情绪。

    可是，方里所说的话，却全部都是他的心里话。

    熟悉原著的方里知道，亚莉莎其实也是一个很有故事的人。

    然而，这并不代表着亚莉莎没有任何的过错。

    在距离剧情开始还有整整一年左右的时间的现在，亚莉莎确实有些太多的毛病了。

    这个少女，实在是太过于孤僻，甚至称之为乖僻都不为过。

    虽然这也是一种个性，但在战场上，这样的人如何能够让人托付后背？

    “人可以软弱，但却不可以无视自己的软弱。”

    方里迎着亚莉莎的视线，直视向了眼前这个少女。

    “你，正视自己的软弱了吗？”

    亚莉莎的心重重的一跳，随即便是漏了一拍了。

    没有理会这样的亚莉莎，方里收回了目光，望向前方的荒神部队。

    “如果你不想承认自己的软弱的话，那就别跟我一起战斗了，那只会拖我的后腿。”

    说完，方里冲了出去。