    当夜幕降临时，这座临时搭建的军营内，那不绝于耳的惨叫哭泣声才终于停止。

    羽林军的侍卫们，熟练的从军营内将已经死去的犯人们给拉到外面，随后铺上干柴，一把火全给火化了。

    而侥幸存活下来的那些人，目光无神的，麻木的看着这一切，在这几日间，每天都会有这样的事情发生。

    他们不知道，明天被拉出去给烧了的会不会是自己。

    这些都是晋商的族人或参与了走私的人，全部被一股脑全部抓了起来。

    但他们没有遭受到大刑的痛苦，因为他们还不够资格。

    只有一些比较重要的人员，那些策划和执行了走私的，以及一些大商户，才有资格被锦衣卫拎到营帐内单独审问。

    因此这些人的死活，也是没有人去管的，每天就给喝一顿稀粥，不管你吃不吃的饱。

    可是就这，都有不少军士将怨气发到这些罪犯的身上，只要兴致和情绪一到位，这些罪犯最轻也得挨顿打。

    朱由校给马祥麟的令旨是，凡是不重要的，对局势没有作用的人，直接杀了，可是得等到主犯们招认了才行。

    因此在军士们的眼里，这些人就是在浪费粮食，军粮就只有这么多，本就是从军士们的牙缝里挤出来的口粮，让他们怎么能不气呢。

    平时也是以地为床，以天为被，一堆人挤在一起互相取暖，可是深夜的寒风，实在是太让人清醒了，他们根本就睡不着。

    饥寒交迫，无法入睡导致了身体机能的下降，一些平日里锦衣玉食的老爷公子们根本受不了，当场就邦硬在那里了。

    军士们每天都会清理出许多的尸体，来保证不会造成瘟疫疾病的发生和传播。

    许显纯和马祥麟将皇帝给下达的任务，算是彻底执行到位了。

    而几座营帐之内，被严刑拷打的奸商们和主要参与者，都是被打的奄奄一息，强行吊着一口气在那里。

    他们并不是悍不畏死，正是因为怕死，所以他们一直没有开口出卖那些，与他们相互勾结在一起的，地方官将和朝臣。

    因为他们都清楚，这是他们最后的获救希望，这些人是不会不管他们的死活的。

    现在一旦松口，他们将再无生机，以当今皇帝的脾气，必然是要处死他们。

    一丝希望总好过必死，因此这也是他们一直坚持着的动力和信念。

    许显纯也是第一次碰到嘴巴这么硬的，能用的大刑都用了，也不见他们开口，气的他将手下那些缇骑骂了个狗血淋头。

    陛下给的日期越来越近，而他却还没有丝毫进展，这让他怎么交差。

    虽然之前用家人威逼范永斗，他把罪状都认了，可对于他们这个利益集团的信息，是真的死也不开口。

    许显纯为此还将他的几个小妾和子女，当着他的面给活生生剐了，但也是没有效果。

    “他娘的，没想到这些人，比起朝中那些人的嘴巴硬多了，我还是第一次在提审上碰到难处呢！”

    大帐之内，许显纯咕咕噜噜的喝下一碗热酒，便对着正在研读兵书的马祥麟说道。

    马祥麟只是抬头看了他一眼，并没有发声，注意力仍然在手中的兵书之上。

    两人虽然同为朱由校的心腹，可除了公事，两人基本上是没有交集的，马祥麟甚至有一点看不起许显纯。

    虽然他杀起人来也是毫不手软，可那是在战场上对敌人，欺负这种手无寸铁的，没有反抗之力的平民他还没有这么狠心。

    尽管这些人都是罪大恶极的卖国贼，他也知道许显纯的行为是陛下默许和正确的，但他还是无法改变自己的内心和性格。

    “骠骑将军常在陛下身边，这兵法韬略，想来已经是烂熟于心了，等到陛下出兵征讨老奴时，必然是能够大放异彩！”

    马祥麟放下兵书，而后喝了一口热茶说道：

    “指挥使不必说好话来奉承我，职责所系而已，陛下既然信重我，委以重任，自然是要竭尽全力，做好自己份内之事，为陛下分忧！”

    “用刑不成，指挥使或许可以试一试军营的执法队的手段，他们有一些方法手段是陛下亲自教授的，应该能帮到你！”

    “那就多谢骠骑将军了！”

    许显纯也知道马祥麟并不想与他套近乎，因此达到目的后，也不过多言语，拱手后便出了大帐，前去寻找执法队的将官了。

    虽然执法队的人原先都是锦衣卫，是他的手下，不过自从调入军队后，就已经被分割开了。

    执法队的人得知许显纯的请求后，并没有直接跟着他去审人，而是先请示了马祥麟，得到批准后才敢去。

    他们其实也早就跃跃欲试了，陛下教给他们的招式，还从来没有用过呢，因此都是手痒的很。

    朱由校交给他们的，就是后世最为常用的，将人关在黑暗处禁闭。

    别看这么普通，一般人还真的受不了禁闭，尤其是在这种本来就被严刑逼供的情况下，更不用说了。

    拷打之刑虽然不错，可以让人遭受到极大的皮肉之苦，可一旦碰上硬茬子，那就麻烦了。

    禁闭的目的，是要摧毁人心里的防线，再配上熬鹰这种方式，只需要很短的时间，就可以让人如行尸走肉一般。

    范永斗这些人哪里体会过这样的感觉，不到三个时辰，精神状况就已经出现了问题。

    见时机已到，执法队迅速将他们拖拽出来，然后随机挑选一人，当着他们的面将此人给活砍成了一堆酱泥。

    在这样的打击和威慑下，他们哪里还顶得住，一个个哭喊着愿意招认。

    许显纯看的目瞪口呆，也没见他们干了什么，居然就这样招了？比起他们拷打来轻松太多了吧。

    首先发言的便是范永斗，现在的他已经是心如死灰，完全不抱任何希望了，因此将背后的势力和他们这个利益团体的人一股脑全部说了出来。

    纵使是许显纯这种见识多的人，听的也是胆战心惊，他根本想不到，居然牵连的如此之多。

    许显纯将名单拟好以后，当晚就派出了快骑，前往京师呈报给皇帝。

