    说到这里，妇人顿了一下，看着李七夜，说道：“公子，又如何看呢？”

    李七夜笑笑，耸了耸肩，淡淡地说道：“我只是一个路人，能有什么看法，世事如风，该有的，也早就随风消散了。”

    “世事如风，公子妙言。”妇人不由赞了一声。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这地方更妙，有意思的人也不少。”

    “人杰地灵。”妇人轻轻颔首，说道：“此地虽小，却是有着绵长的渊源，更是有着触摸不及的底蕴，可谓是一方宝地。”

    李七夜笑了笑，心里面不由为之叹息一声，遥想当年，这里何止是一方宝地呀，在这里可曾是人族的庇护之地，曾有人说，圣城不倒，人族不灭。

    但是，今天的圣城，已经不复当年的繁华，更没有当年显赫，今日这里只不过是边陲小城而已，已经是小城残墙了，如同是风烛残年的老人一般。

    “岁月无常。”李七夜轻轻地叹息一声，人心，总是不会死，若是死了，也没有必要再回这人世间了。

    妇人看着李七夜，最后，轻轻地说道：“公子乃是感触良多。”

    “男人嘛，每个月总会有那么几天的。”李七夜不由笑了一下，随意地说道。

    妇人也不由笑了，本是平凡的她，这么展颜一笑的时候，却又是那么好看，让百花失色，有着一种一笑成永恒的魁力，她笑笑，说道：“公子之量，不可测也。”

    “看来，这里你也是测过了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    妇人轻摇首，说道：“汐月只是涨涨学识而已，不敢有所惊扰，前人之事，后人不可追，只是有些奥妙，留于后人去揣摩罢了。”

    “你心有所想。”李七夜笑笑，说道：“所以，你才会在这雷塔之前。”

    “公子所知甚多，汐月向公子请教一二如何？”妇人向李七夜鞠身，虽然她没有倾国倾城的容颜，也没有什么惊人的气息，她整个人端庄得体，向李七夜鞠身行大礼，也是十分的有份量，也是向李七夜致敬。

    “我也是道听途说罢了。”李七夜笑了一下，说道：“所知，有限。”

    “那公子认为，在这万世之后，前人的福祉，可否继续庇护后人呢？”汐月一双眼睛望着李七夜，她此般的端庄，但，一双秀目却不显得咄咄逼人，一双又圆又大的眼睛，水汪透澈，给人一种十分灵秀之感，如同得天地之灵气一般，双目之中有着水雾气息，犹如是无上泽国一般，给人一种说不出来的温柔。

    这样的一双眼睛，并不凌厉，但是，却给人一种十分柔绵的力量，似乎可以化解一切。

    “庇护后人？”李七夜笑了一下，不由轻轻摇了摇头，说道：“后人的命运，应该是握在自己的手中，而非是依靠先人的庇护，否则，若是如此，乃是一代不如一代，真是如此蠢货，又何需去庇护。”

    李七夜随口说来，汐月细细而听，轻轻点头。

    “公子的话，实为在理，但，万世，皆有弱者，总会有灾难之时。”汐月徐徐道来，她的话很轻柔，但是却很有力量，似乎，她这样的话，随时都能化解人心一样，那种感觉，如同是春雪消融一般。

    “各司其职，天地万道，各有自己的规则。”李七夜轻描淡写，说道：“在规则之中，一切皆有可循，弱者也好，强者也罢，都将有他们自己的归宿。”

    “若是打破规则呢？”汐月轻轻问道，她的话依然是如此的轻柔，但是，问出这一句话的时候，她这一句话就显得十分有力量了，给人一各尖锐之感，如同刀剑出鞘一般，闪动着刀光剑影。

    “那就是逆天而行。”李七夜淡淡地说道：“逆天之人，该有自己的准则，这不是世人所能担心，所能干涉的，终归会有他自己的归宿。”

    “公子是哪一种呢？”汐月又追问了一句。

    李七夜伸了一个懒腰，笑着说道：“我只是一个闲人而已，一个过客，游离在一切之外。”说着，转身便走。

    汐月不由目送着李七夜离开，她不由松松地蹙了一下眉头，心里面依然为之奇怪。

    “雷塔，你就不用看了。”李七夜走远之后，他那懒洋洋的话传来，说道：“就算你参悟了，对于你也没有多少帮助，你所求，又并非是这里的底蕴，你所求，不在其中。”

    李七夜这样的话，顿时让汐月不由为之一惊，回过神来，细细品味李七夜这样的一席话。

    片刻之后，汐月回过神来，也转身离开了。

    李七夜离开了雷塔之后，便在古赤岛中随便逛，事实上，整个古赤岛并不大，在这个岛屿之中，除了圣城这么一个小城之外，还有一些小镇村庄，所居人口并不多。

    在这样的一个岛屿之中，颇有一种世外桃源的感觉。

    在这样的一个小地方，这让人很难想象，在这么样的一块土地上，它曾经是无比繁华，曾经是有着亿万生灵在这片土地上呼天啸地，同时，也曾经庇护着人族千百万年，成为无数生灵栖宿之地。

    只不过，只至今日，当年的繁华，当年的神圣，已经不复存在。

    然而，这里作为在东剑海的一个岛屿，远离世俗，远在远陲的古赤岛，如同世外桃源一样，这又何尝不是对于这岛上的居民一种庇护呢。

    虽然说，今天的圣城，不再像当年一样能庇护亿万生灵，但是，今日，它坐落于遥远的海疆之上，远离一切斗争，这也算是另外的一种庇护罢。

    在这岛屿上，行走了一遍，李七夜笑了笑，整个人也平静自在了，该过去的，那也都已经过去了。

    就如他所说，他只不过是过客而已，仅仅是路过这里，他该是轻轻的来，静静地离去，也没有必要为这个地方留下什么。

    行走了一圈，不知觉间行走到了河畔，又看到了那袅袅的炊烟，看到了那座小院落。

    在河边，汐月也在浣纱，神态很认真，但是，每一个动作都是那么的流畅，是那么的自然，就犹如河水的流水，微风中的树叶，一举一动，一呼一吸，都似乎与天地之间的节奏、韵律融为一体。

    一条河，一小院，一个妇人，似乎，在这样的一个乡下，没有什么特别的，一切都是那么的普通，一切都是那么正常，换作是其他的人，一点都不觉得这里有什么特别的地方。

    但是，对于李七夜来说，这里的一切都不一样，因为这里的一切都与天地节奏融为一体，一切都如浑然天成，一切都是那么的自然。

    李七夜笑了笑，径自走入了小院，如同自己的家一样，随之，在院中的躺椅上躺了下来，懒洋洋地晒着太阳。

    也不知道过了多久，闭着眼睛躺在那里的李七夜好像被惊醒过来，此时，汐月已经回来了，正晾着轻纱。

    “你做此等之事，世人只怕意料不到。”李七夜笑笑，说道。

    汐月并没有停下手中的活，神态自然，说道：“总得要生活。”

    “但，你不用。”李七夜笑了笑。

    汐月手中的活停顿了一下，随之继续，没有回答李七夜的话。

    李七夜懒洋洋地躺着，很舒服地晒着太阳，好像要睡着了一样，过了好一会儿，他好像被惊醒，又像是在梦呓，说道：“我闻到了一股剑气。”

    “公子或许在梦中。”汐月回答，把轻纱一一晾上。

    “剑有所缺。”李七夜笑了一下，没有睁开眼睛，真的是好像是在梦中，似乎是在说梦话一样。

    汐月的动作不由停了下来，静静地听着李七夜的话。

    “大世长存，万世可补。”李七夜说得很轻，像是在梦呓，但是，汐月却听得一清二楚。

    李七夜这样的话，顿时让汐月心神剧震，她本是十分平静，甚至可以说，任何事都能波澜不惊，但是，李七夜这么一句话，寥寥八个字，却能让她心神剧震，在她心里面掀起了惊涛骇浪。

    汐月深深地呼吸了一口气，稳住了自己的情绪，让自己平静下来。

    她轻轻地说道：“公子认为，该如何补之？”

    “心无念，则是想。”李七夜没有睁开眼睛，如同梦呓，说道：“世无罔，则是长，道不损，则是扬……”

    李七夜这随口则言，如同在说梦话，但是，在汐月耳中听来，却如暮敲晨钟，这短短的话，每一个字都重重地敲入了她的心神，如同醍醐灌顶。

    汐月娇躯不由为之剧震，什么样的风浪她未曾经历过？但是，此时此刻，李七夜短短的几句话，却让她芳心失神，不能自守。

    回过神来之后，汐月立即放下手中的事，快步行走于李七夜身前，大拜，说道：“汐月道微技末，途有所迷，请公子指点迷津。”

    李七夜不动，好像是睡着了一样，但，汐月未起，静静地等待着，过了甚久之后，李七夜好像这才睡醒。

    这个时候，李七夜这才缓缓坐了起来，看了汐月一眼，淡淡地说道：“你也知道，道远且艰。”

