    禄东赞看着桑布扎那显得削瘦的背影，又扫了一眼那两个吐蕃粗鄙武夫。

    很是唏嘘地长叹了一口气，用只有那桑布扎与自己才能听得见的声音道。

    “其实，在愚兄走进这间屋子的时候，我还在犹豫，可是现在，我已经明白，自己应该怎么做了。”

    禄东赞站起了身来，理了理衣袍，朝着那桑布扎恭敬地长施了一礼。

    “多谢吞弥老弟，多谢你帮愚兄下定了决心……”

    然后禄东赞的声音陡然如常，朗声言道。

    “还请吞弥老弟回到了吐蕃之后，记得告之国主一声，欲成大事，当亲贤人而远小人，上位者，做事不可过于计较……”

    背对着禄东赞的桑布扎半晌这才用暗哑的嗓音回答道。

    “放心吧，你的话，若我活着，定当带到。”

    被亲爹安排在门口蹲着的钦陵只能眼巴巴地看着屋内发生的一切，直到看到亲爹禄东赞朝着那桑布扎行礼之后。

    整个人虽然面色凝肃，可他似乎已经卸下了内心的重担一般，步伐显得那样的坚定而有力。

    “赵将军，烦请告之陛下，下臣请见陛下。”

    看到那赵昆大步而去之后，钦陵凑到了亲爹身边，目光扫了一眼屋内的那三位昔日同胞，今日之仇寇。

    “阿帕，桑布扎他都那样了，你为何……”

    钦陵的话都还没说完，就被亲爹那严肃的目光给吓得将后边的话都咽了回去。

    “吞弥老弟，面冷心热，虽然食古不化，但是他也已经尽了他最大的努力暗示了为父……”

    “咱们父子还是留在大唐吧，只愿这位唐皇陛下，真能够像他所表现的那样重视为父。”

    “阿帕你答应了？”钦陵顿时两眼一亮，脸上露出一丝喜色。

    “那他们怎么办？”钦陵抬手一指，指向了屋内的那三个人。

    #####

    文成殿偏殿之内，只有李世民与禄东赞二人面对而坐，一旁还立着那位大内侍卫头子赵昆。

    此刻，禄东赞朝着李世民拜伏于地，开口言道。

    “陛下，下臣希望陛下能答应下臣两个条件，若陛下允之，下臣愿为陛下马前一卒，门前一吏，以供陛下驱使。”

    李世民上前，将禄东赞搀了起来，打量着这位即将到手的良臣，脸上的欢喜怎么也掩饰不住。

    “卿有何条件，只管开口，朕能允的，定然允之。”

    “下臣请陛下诛扎西、次仁二人，再请陛下恩准吞弥*桑布扎副使带此二人首级以及使节团一应成员回归吐蕃。”“再说了，咱们这会子把其他客人都赶出去，让那些吐蕃人看出端倪，反而容易露馅。”

    “公子言之有理，反正这些佐料的药效公子肯定能把握得住，顶多也就是让那些人睡上一个好觉，不会有什么坏事情。”

    听得那位掌柜一脸黑线，频频薅长须。确定了……

    十有八九那几位名声在外，恶名远扬，时不时就会闹腾出一些令人啼笑皆非的大新闻的贵人，怕是在窥视自己这间宰客较为轻柔的酒楼。

    不过方才就那位小程太保给钱的慷慨大气来看，只要价钱给足，自己也不是不可以顺水推舟的从了。

    就在掌柜胡思乱想的当口，楼上雅间里边，正在大块吃肉，狼天虎咽的扎西将军。

    没来由地感觉一股子困意袭来，不由自主地打了一个大大的哈欠。

    看到了扎西将军连眼泪花都打了出来，一旁的桑布扎也晃了晃脑袋，颇为困倦地打了个哈欠道。

    “看来今日真是醒得太早了，昨个夜里都没休息好……”

    听到了这话，扎西将军也深以为然。也对啊……昨个一整天自己都提心吊胆的，整个晚上本就没睡多久。

    再加上今天天才麻麻亮就醒了赶紧收拾行装，又赶了一个早上的路，不困反倒新奇了。

    只不过，他正在这么想着的同时，突然听到了扑通一声。

    一扭头，就看到了一位埋头大嚼的使节团官员直接一头就栽倒在了案几边上。

    软棉棉地躺到了地板上，然后就那么一动不动。

    令所有人都惊呆了，很快，就听到了那名躺在地板上的使节团官员那均匀的呼吸声。

    这才如释重负地松了口气，不过桑布扎忍不住抬起了手揉了揉额头。

    “不对呀……老夫就算是通宵看书，也没这么困过，感觉，感觉……”

    话音未落，这位桑布扎也一头栽倒在那里，他这一下子，就如同一个信号般。

    一干使节团的官员们，正纷纷软倒于地，而那几位武将，也已经开始摇摇欲坠。

    一名将领赶紧用力地挣了自己一下，想要站起身来，却感觉自己已然是四肢无力。

    “将军……不对劲，这很不对劲……”

    扎西的脑子里边顿时闪过一道电光，方才那位笑得份外讨好的掌柜容貌几乎都被黑暗所掩盖。

    只露出了那缺牙的大嘴，露出了一个古怪阴森的笑容。

    后厨里边，热气腾腾的那些大锅里边，正在翻滚着一些人的肢体……

    “黑店！黑店！”扎西嘶声叫道，他奋力地挣扎起身来，跌跌撞撞地冲出了雅间，朝着下方用尽最后的力气喊道。

    “酒菜有毒，这，这是黑店！”

    下方，那些并未饮过酒，但也因为吃了吃食，开始哈欠连天的商旅以及吐蕃使节团的成员全都听到了这句嘶心裂肺的吆喝声。

    #####

    一脸懵逼地他们下意识地抬起了头来，看到了这位衣着华贵，顶着一张高原红横肉脸的矮壮大汉。

    身形不稳的他站在二楼栏杆前，嘶叫出黑店之后，脚下一软。

    整个人犹如滚地葫芦一般沿着那楼梯朝下滚了过去，伴着惨叫声直接摔到了一楼大堂地板上。

    满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

    哆嗦的手指头抬了起来，最终无力地砸落在地板上，脑袋那么歪斜着，两眼似睁似闭，仿佛死不瞑目，又像是一睡不醒。整个人犹如滚地葫芦一般沿着那楼梯朝下滚了过去，伴着惨叫声直接摔到了一楼大堂地板上。

    满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

