    “好一个奸诈小人，莫云水，你这是在倒打一耙。”

    斯蒂芬妮冷声道：

    “首先，明月要是黄泉的卧底，她完全可以下令让云水城所有人去龙神那里送死；”

    “其次，我和我母亲、我女儿、以及龙天霸、叶天鸣和叶重，但凡有一人是黄泉的卧底，我们早就暗算明月抢夺惊神慑魔阵的掌控权了。”

    这番话一下子就把她自己、明月、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重洗白了。

    一时间卧底嫌疑人，又变成了莫云水一人。

    “莫云水，你现在还有什么话说？”南宫寒冷声问道。

    莫云水依旧稳得一批，平静道：

    “斯蒂芬妮说的有道理，可如果他们都被黄泉控制了呢？如果黄泉在下一盘大棋，目标不仅仅是云水城这点人，而是以云水城为诱饵，不断引诱神殿援军呢？”

    “南宫寒你想，明月接掌云水城之后，第一次只会300万人出战，伏击龙神大军，虽说杀了一点人，可我们云水城却损失了几十万人；”

    “明月第二次出招，结果前往第二战场的乔松5000人，全部背叛，并且跑来云水城杀人；第三战场的人也损失惨重；刺杀各国元首的人也都被打伤；”

    “这一切，是不是像极了神殿和执剑人的关系？”

    南宫寒作为唯一没有嫌疑的人，脑瓜子忽然嗡嗡了。

    明月那边的人说的有道理；

    莫云水说的也有道理；

    自己该相信谁？

    “你放屁！”

    叶天鸣破口大骂：

    “我们根本没有被叶修控制。”

    “但是莫云水说的有道理！”

    南宫寒冷声道：

    “自从明月执掌云水城以来，云水城和神殿确实损失惨重，当年神殿和执剑人也是用了这种方法，执剑人送到神殿屠刀之下无数人。”

    “你的意思是我们是叶修的卧底？”明月怒问道。

    “我没有这么说！”

    南宫寒摇头，道：

    “你们和莫云水，都有嫌疑，我无法做出判断，需要请示神殿。”

    说着取出手机，把这边的事情详细的编辑成短信，发给了神殿。

    不一会儿，神殿回复：“杀了他们！”

    南宫寒没有给明月等人看神殿的回复，收起手机，说道：

    “神殿说这有可能是黄泉的离间计，让我们不要上当。”

    他之所以这么说，而不是立即执行神殿的命令，杀掉莫云水和明月等人。

    主要是因为明月掌握着惊神慑魔阵，他打不过明月。

    必须找机会，出其不备偷袭杀死明月，抢过惊神慑魔阵的掌控权。

    “神殿但凡有点脑子，就不会做出这样的判断！”

    明月忽然暴起，化为饕餮魔功形态，血雾包裹了南宫寒，与此同时，使用惊神慑魔阵，借用了南宫寒和云水城所有人的力量。

    “你，明月你这是干什么？”

    感受到自己的血液、功力和元神，正在被饕餮魔功吞噬，南宫寒惶恐的问道，竭力装糊涂。

    莫云水和斯蒂芬妮等人也搞不懂明月为什么突然出手袭击南宫寒。

    “如果我没有猜错，神殿给你的回复是杀掉我们和莫云水吧？”血雾里传出明月冷酷的声音。

    接着，南宫寒的手机从血雾里飞了出去。

    斯蒂芬妮接住，查看了一下神殿回复，说道：

    “明月你猜的没错，神殿的回复是‘杀掉他们’四个字。”

    “你……”

    南宫寒慌了，问道：

    “你，你是怎么知道神殿会下令让我杀掉你们的？”

    “很简单！”

    明月说道：

    “第一，明显是莫云水的嫌疑更大；第二，我们和莫云水对神殿来说，都不重要，祂根本不需要动脑子判断我们谁是卧底，为了永绝后患，祂会选择牺牲我们双方，我要是神殿，我也会这么做。”

    南宫寒沉默了，与此同时他也意识到，自己死定了！

    “其实我才是卧底！”

    莫云水耸耸肩，趁着明月在吸收南宫寒，撒腿就跑！

    斯蒂芬妮等人没有追，因为追不上，打不过！

    明月也没有追，她在忙着吸收南宫寒，但是她说道：

    “斯蒂芬妮，立即给云水城内的所有神殿中人下令，让他们去攻打龙神驻地，眼下我们无法继续和神殿联盟了，这些人留着就是我们的威胁，还是借龙神之手除掉他们吧。”

    “好！”斯蒂芬妮当即取出手机，给各部门负责人下令。

    叶天鸣问道：“如今我们失去了神殿这个大靠山，接下来我们去哪？”

    龙天霸说道：“待在云水城是不可能了，神殿大军去龙神那里送死之后，乔松那5000个人会直接来杀我们。”

    明月笑道：“吸收了南宫寒，我的实力会暴增一大截，这就是饕餮魔功的变态之处，再加上惊神慑魔阵，以及我们人少聚在一起，我们根本不用怕乔松那5000人，他们敢来，我就杀了他们，他们要是不来，我就把你们先藏起来，我全城寻找挨个杀光他们。”

    听她这么说，斯蒂芬妮等人松了口气。

    “杀光乔松那5000人之后呢？”斯蒂芬妮问道。

    “这段时间，我从南宫寒和神殿大军口中，得到了不少炼体功法和秘术，我们可以召集大量体修和变种人入住云水城，培养我们自己的力量。”明月说道。

    ……

    执剑人和魔皇相继给叶修送来了所有刺杀各国元首之人的鲜血。

    叶修除了让执剑人去伏击刺杀各国元首的人之外，也拜托了魔皇，毕竟山海界国家那么多，执剑人一个人忙不过来。

    而龙颚送来了潜伏在龙国境内的神殿大军的八境九境战神的血。

    这下叶修又得到了376个九境战神，792个八境战神。

    一通元神折磨！

    这些人臣服之后！

    叶修下令，让他们来秦卿州，编入204城。

    这下204城有1477个九境，9339个八境了。

    “龙颚，龙神明知道人数、地书和山河社稷图在我的手里，他用来恢复超品修为的佛祖舍利也在我的手里，他为什么不找我要？或者找我抢？”叶修问道。

    “龙神没提这件事。”龙颚说道。

    “真有耐心啊！”

    叶修冷笑，说道：

    “告诉龙神，我送他一个大礼，明月和神殿闹翻了，她一定会命令云水城的神殿大军攻打龙神驻地，借龙神之手除掉神殿大军，你提醒一下龙神，省的他被打个措手不及。”

    其实之前莫云水稳如老狗和狡辩的那些话，都是叶修教他那么说的。

    只是叶修没想到事情会发展到明月和神殿决裂的地步。

    “有这事？”

    神殿赶紧取出手机给龙神打电话，边打边往外跑，他要回罗刹州。

