    闻言，杜立群一愣！

    他从沈勇的眼神中看到了无比的自信！

    是一种胸有成竹的自信！

    不过，很快杜立群就回过神来，答应道：

    “好啊！我有什么不敢的！不过，你有资格和我赌吗？既然是打赌，就应该有一个赌注！你拿什么跟我赌？”

    “我拿命和你赌！够吗？”

    沈勇冷声问道。

    听到这话，看着沈勇冰冷的目光，杜立群的身上打了一个冷战！

    “我……我……”

    杜立群一听到要拿命赌，心里一下子就没了底气，“我”了半天都没能说出一句完整的话。

    沈勇嘴角一挑，不屑地道：

    “行了！我也不逼迫你拿你自己命来赌！如果我要是治好了王爷爷的病，我只需要你做两件！”

    “哪……哪两件事？”

    杜立群问道。

    “第一，你要写一篇论文，发表到到权威医学杂志上，讲中医在治疗心肺方面比中医强！第二，你要把王家提前给你的诊金全部退回来！”

    沈勇冷声道。

    之所以这样，沈勇是想要借助杜立群在医学界的知名影响力，推广一下中医。

    另外，王家一般情况下都是出手阔绰，如今为了救王青山的病，更是不惜血本，杜立群一定收了不少王家的钱。

    这些钱已经远远超出了治疗所需的钱！

    更何况，杜立群也没有治疗，只是对王青山做了一个全身检查而已，拿走那么多钱，简直就是把王家当冤大头了！

    看在王诗语帮助山桃村搞工程的份上，沈勇必须得知道感恩，帮助王家！

    “好啊！我接受你的赌约！”

    杜立群一听沈勇不要他的命，心中马上松了一口气，立即答应道。

    “此言一出，驷马难追！”

    沈勇道，“王诗语，为了彼此都不耍赖，你来给我们拍一个赌约的视频！谁都休想违背！”

    “好嘞！”

    王诗语答应道。

    正在这时，王永良突然插话问道：

    “这位年轻人，不是王某不相信你！你可要知道，你的命可是只有一条啊！你不能对自己不负责任啊！你想想，你的家里还有自己的父母啊！千万不要不能一时冲动啊！”

    沈勇当然明白王永良话里的意思，他也是为了沈勇好，不要打这种没有把握的赌！

    “王老板，这个你不必多虑！请你相信我的治病救人的能力！如果我不能救活王爷爷，我必以死谢罪！”

    沈勇坚定地道。

    这些话，王永良和王家俊听了之后都是特别的感动，对沈勇一开始不好的印象也有所改变。

    毕竟，任何人都不会轻易拿自己的性命开玩笑！

    “勇哥！你确定自己有把握吧？”

    王诗语问道。

    “我确定！来拍视频吧！”

    沈勇道。

    “好吧！勇哥！我相信你，你一定能治好爷爷的！”

    王诗语说完，用手机拍下来了杜立群和沈勇的打赌视频。

    沈勇让所有人都在病房外面等待，只有他一个人留在病房里为王青山治病。

    病房的墙是有厚厚的玻璃隔开的，其他人出了病房之后，都在外面隔着玻璃墙，静静地注视着沈勇，看看他是如何治疗的。

    只见沈勇将王青山身上盖着的被子掀开，露出上半身，并将上身衣服解开扣子，露出胸膛。

    之后，沈勇取出九阳神针，左手捻着一根银针，集中精神，扎入到王青山的胸腔穴中。

    沈勇一边扎一边在心中默念七星炼气诀，催动灵气通过银针注入到王青山的体内。

    九阳神针一共九枚，结合仙医秘术中的《复苏九针》的针灸疗法，将九枚细如发丝的银针分别扎入到胸腔的各个穴位中，再加上灵气的唤醒与修复，足以让王青山痊愈。

    最后，等到王青山可以自主呼吸的时候，沈勇将插在王青山的脖子上的呼吸机的管子拔掉，并且用灵气催生法，修复好了伤口。

    整个过程，在玻璃墙外面的王诗语、王永良、王家俊、杜立群、马天达等人，全都看得一清二楚。

    但是，沈勇这些简单而神秘的操作，令他们都是大吃一惊！

    拔掉银针，收起来，将王青山的上衣整理好，重新盖上被子，沈勇坐到床边的椅子上，向众人摆了摆手，示意他们可以进来了！

    见状，王永良、王家俊、王诗语和杜立群，迫不及待地进入到病房里。

    “爷爷？爷爷？”

    王诗语轻声唤道。

    “王诗语！你先别着急！你爷爷的病已经好了！但是他的身体还需要一段时间调整，再等半个小时，就能醒过来了！”

    沈勇道，“你去准备一瓶温牛奶和一个鸡蛋，等你爷爷醒来，喂他吃下，补充一下身体能量。”

    “好的！勇哥！我这就去！”

    王诗语答应一声，转身就去准备牛奶和鸡蛋了。

    沈勇坐在椅子上，闭目养神，默念七星炼气诀，慢慢地恢复大量消耗的精神力。

    王永良着急地趴在王青山的身旁，可以听到父亲的呼吸声慢慢地从轻到重，呼吸变得有劲起来。

    也可以看到王青山的脸色在慢慢地变得红润起来。

    整个病房里，异常的安静。

    但是，除了沈勇之外，都是紧绷着神经。

    杜立群不时地看一下墙上挂着表。

    他不相信，也不敢相信，沈勇竟然能如此简单就将王青山治好。

    大约过了有二十分钟，王青山的手指突然动了一下。

    “爸！？爸？你能听到我说话吗？”

    王永良急忙握住王青山的手，激动地问道。

    他感觉自己的父亲马上就要醒来了。

    又过了六七分钟，王青山的眼皮动了动。

    “爸！爸！你睁眼看看儿子啊！爸！”

    王永良唤道。

    话音刚落，王青山竟然真的慢慢睁开了眼睛，从一开始是无神，慢慢变得炯炯有神！

    “永良！？家俊？！”

    王青山道。

    “爸！我在呢！”

    王永良激动地道。

    “爷爷！我也在呢！”

    王家俊上前道。

    “爷爷！还有我！我是诗语！你能认出我来吗？”

    王诗语拿着温好的牛奶和剥好的鸡蛋，凑到跟前问道。

    “呵呵！好！好啊！我当然认得了！咱们一家子都在呢！我真是高兴啊！”

    王青山笑道。

