    “我就是不给他们怎么了？”

    吃好饭的江小川几人，刚刚回来，便听到江老太的控诉。

    江老太见对方过来，直接说道：“你这孩子，你娘还在我家，你又不能上班，干嘛不把工作名额给我们。”

    江小川见状，冷笑到：“工作名额是我自己的事，我就是不要，那也是我自己的事。我说了不会给他们就不会给他们。你也不要在这里倚老卖老。”

    说完便拉着江小河两人进了屋里，关上了院子的门。

    见江小川这样对自己，她愣了一下。

    立马坐在地上哀嚎起来。光打雷不下雨的，痛诉着江小川三人白眼狼的行为。

    江小川听的烦心的很，猛的打开院子门，对着她说道：“我是不是白眼狼村里人看的见。你再呆在我家门口号丧，我现在就去打断你孙子的腿。不信你可以试试。”

    江老太被江小川的话吓了一跳，立马止住了声音。

    随后想到那天晚上的事情，心里一慌，赶紧从地上爬了起来，拍拍屁股，扭头便离开了。

    江小川冷着眼看着对方离开，这才对着江定忠说道：“江叔，不好意思，让你们看笑话了。”

    江定忠笑了笑，“没事就好，我们先走了。”

    说完转身便离开了。其他人见状也都散了开来。

    回到屋子，江小河看着他说道：“哥，老太婆好可怕，往那一躺，就拿她没办法。”

    江小川不在意的说道：“没关系，明天带姐姐去把工作的事情给安排好。不管他们。”

    江小河又担忧的说道：“哥，那娘会不会为难？”

    听到他的话，江小川想了一下笑着说道：“娘要是为难，就回来和我们过。”

    江小河闻言点了点头。

    随后便对着两人说道：“明天早上我去找姐姐，把事情定下来。你们就在家里别到处乱跑。最近外面不安全。”

    江小河和秦潇闻言都得点了点头。

    而此时李广志的家里，正在上演着分家的戏码。

    一家人全部在堂屋里。

    李父坐在上首，正在沉默抽着旱烟。

    李家大儿媳妇，对着李父说道。

    “爹，娘，前几天我们也和你说过了，我感觉我们还是找个时间把家分了吧。”

    “爹，你看，现在吃饭又不要钱，不会饿着，他们又不上工。到时候还不是我们赚了钱养他们。”

    旁边站着一位二十四五岁的男子。正是李家大儿子李广全。

    李父听到大儿媳妇王英的话，沉默了一下，看着不说话的大儿子说道：“广全，你是男人，你怎么说。”

    李广全复杂的看着在旁边不说话的弟弟和弟媳。

    他也不想分家，可是架不住媳妇的软磨硬泡。不过想到以后吃饭都不要钱，心里也不在意了。

    随后他支支吾吾的说道：“爹…要不…就分了吧。”

    李母听到他的话，着急的说道：“广全，你弟现在身体也在慢慢变好，小梅明年也是可以去定工分了。干嘛要分呢。再说了，就算分家了，房子还是有他们一间，还是住家里，这和没分家有什么区别。”

    听到婆婆的话，王英直接说道：“娘，这一间房子太小了，以后他们还有孩子呢。你让六叔把村头那间房子给他们不就行了，反正已经空了那么多年了。修一修不就能住了。”

    王英嘴里说的六叔，正是李台村的村长。排行老六，小辈分都叫他六叔。

    李父听到他的话知道她说的是哪家了。那是之前的一位孤寡老人走后留下来的两间房子。

    随后他看向小儿子，说道：“广志，你们怎么说？”

    李广志看着一脸苍老的父亲，一脸平静的说道：“爹，你让六叔帮忙把房子分给我们，我和小梅就搬出去吧。小梅，可以吧？”

    江小梅虽然很气愤，但是他只能听李广志的。只能点了点头说道：“行…听你的。”

    李父听到他的话叹息了一声，“儿大不由人，强扭的生瓜蛋子它也不甜。行，那我现在去找六哥，商议一下房子的事。”

    说罢回到屋里，很快一脸肉疼的提出一个盐水瓶出来了。

    用抹布把上面一层厚厚的落灰擦干净。随后拿着烟袋便出了门。

    一屋子人沉默了一会，都各回各屋。

    留下李母在那里独自叹息。

    深夜，李父红着脸一身酒气的回来了。

    众人听到声音，便都出来了。

    李父对着盯着自己看的众人说道：“房子定下来了，明天把村里的长辈都叫上，谈谈怎么分家。”

    王英听到话心里一喜。

    其他人则是面无表情。

    李父见状挥挥手示意都去睡觉吧。

    第二天，天刚刚亮。

    江小川便骑着车赶往李台村。

    来到村子时，一群人正在稀稀拉拉的向着田里走去。

    来到李广志的家门口，将车停好。

    来到院子门口。便对着里面喊到：

    “姐…姐…在家不？”

    江小梅闻言便出来了。

    “小川你怎么来了？”

    “哦…我找你有事。”

    江小梅奇怪的问道：“你找我有什么事，先别说，等会再说，家里有事。”

    说罢便带着江小川进了屋里。

    “怎么都在家？”

    江小川看着堂屋里坐着的一家人，奇怪的看了一眼，但是他没有说话。

    李父和李母见江小川进来，客气了几句，便回到座位上。

    李广志对着他歉意的笑了一下。让江小川一阵奇怪。

    江小梅把他拉到屋子里，问道：“你找我啥事？”

    听到他的话，江小川没有回答，而是问了一句：“今天发生什么事情了吗？”

    江小梅叹息了一声，将事情说了一遍。

    听到姐姐的话，江小川冷笑了一下没有说话。

    江小梅见弟弟的表情，以为他生气了，交代道：“你一会可别乱来。分开了也好，以后不用烦了。”

    随后又问道：“你找我啥事，说呀。”

    此时他已经不急着说了，便对着姐姐说道：“姐，等会再说吧。”

    江小梅也是急性子，听到他的话立马说道：“哎呀，有事就说，话说到一半不说，急死人了。”

    江小川见状，无奈的正要说出来。

    “小梅，出来一下。”

    门外传来李父的声音。

    江小梅见状只能出去。

    出了房门，此时屋子里来了四个人。正坐在大桌子上。

    江小梅轻轻的来到李广志的旁边。

    李父见人都到了，便开口说道：“六哥，今天把你和三位老叔喊来，就是谈谈分家的事情。做个见证，家里也没啥东西，除了房子，其他的分成三份，我们以后是跟着大儿子过，小儿子分三分之一………”

    随后便说出家里的东西和分法。

    此时江小川听到这里在屋子里正开心的笑着呢。

