    随后黄信又说了许多近几日发生的事情，就像是闲聊一样。

    说到有趣的事情，两人也一起哈哈大笑。

    之前剑拔弩张的气氛，也缓和了不少。

    最后黄信感慨道：“以前做兵马都监的时候，做起事来还畏首畏脚。

    没曾想现在做贼了，反而百无禁忌，将之前想做不能做的全做了。

    还真应了他们说的那句‘快活’。”

    秦明沉默不言。

    黄信这时却起身道：“行了，不说了，再说你就得烦我了，外面还要很多差事等着我去做呢。”

    待黄信走后，秦明又陷入了长久的沉默。

    这时秦明妻子走来，问道：“怎么了？看你似乎不是很开心，是不是黄信与你聊的不好？”

    “聊的挺好了，就是感觉自己一直闲着，有些浑身不自在，还是军营里面好一些。”秦明叹道。

    “其实这些人看上去也不像是坏人，你要是实在想找点事情做作，可以去做一些与战斗无关的事情，比如操练士兵什么的，也总好过现在天天在家里闲赋。”秦明妻劝了一句。

    秦明闻言却摇了摇头道：“就算他们做的再好，终究只是占据青州一州之地。

    这一州，又如何是整个大宋的对手，打到最后，无外乎是招安。

    罢了……闲在家中也挺好。”

    有时候，也不是秦明愚忠于大宋。

    而是在他的认知中，梁山的这些人，就算再怎么蹦达，也终究只是草寇。

    真到他们与朝廷对抗的时候，早晚得让这庞大的国家机器碾成粉碎。

    秦明妻自知自己一个妇人，也没什么话语权，就不再劝这事儿，而是问秦明想要吃些什么，然后让下人们提前去准备。

    ————

    清风山上的三位当家，兢兢业业的看守着寨中的俘虏。

    渐渐也觉得不太对劲了。

    这关押俘虏总的给他们安排吃喝吧？

    总不能让这些俘虏饿死在清风山。

    可这样一来，无疑加大了他们的粮食消耗。

    这才几天过去，他们的粮食库存就有点撑不住了。

    “哥哥，再这样下去，咱们就得断粮了啊，王头领又不让咱们下山做买卖，这日子还怎么过啊。”王英一脸愁容道。

    毕竟青州现在是梁山的地盘了。

    总不能自己的手下去打劫自己的臣民吧？这算怎么回事？

    “这……不行与他们去书一封，问一问王头领的意思？”郑天寿提议道。

    “不行，这显得我们能力太差，一点看押俘虏的事儿都办不好，这算怎么回事。

    要不就咱们自费金银，去山下清风镇购置点粮食来。”燕顺道。

    王英听到这话，耷拉着脸道：“那有这样的？你何时见过强盗去买粮食的，咱们不是应该去借粮吗？”

    “你去王头领的地盘借点粮给我看看。”燕顺黑着脸道。

    王英登时不吭声了。

    给他一百个胆子他也不敢啊。

    经过秦明这事儿，他也明白了梁山有多凶猛。

    就他们这些人，根本不够人家打的。

    就在他们肉疼要自己花钱买粮食的时候。

    忽然有一个喽啰来报。

    “几位当家的，王头领来了。”

    听闻这话，他们三人登时大喜。

    宛若久旱逢甘霖。

    然后便急匆匆的去迎接王伦。

    这次与王伦一同前来的人不多，只有扈三娘、吕方、郭盛以及拔拔晟四人。

    见到王伦后，他们慌忙将王伦请到屋内，然后又请到上位坐下。

    “王头领您这一道辛苦了，可否需要准备吃食？”燕顺问道。

    “准备一些吧，正好等下也有事要与你们说。”王伦道。

    听完跟这话，他们之前一直要准备的庆功宴总算可以摆开了。

    没一会儿他们鸡鸭鱼肉纷纷上桌，香醇的酒水也一字摆开。

    这会儿王英也不担心粮草事情了，上来就自己先干了三大碗酒水，然后一顿彩虹屁吹捧王伦。

    说自己是如何如何的崇拜他。

    随后郑天寿与燕顺也表现出敬佩之情。

    王伦现在也是久居高位，统领着几千人的大势力，也养成了宠辱不惊的定力。

    在他们三人眼中，则自然成了高深莫测。

    以至于都喝的晕晕乎乎了，也没敢提正事。

    王英见一直憋着也不行，便主动问道：“王头领，咱们何时才能加入梁山啊。

    咱们兄弟三人可是都盼着这一天，盼到花儿都谢了。”

    “你们要是愿意，现在就可以。”王伦笑道。

    “这么说，咱们三个已经算是梁山的人了？”燕顺道。

    郑天寿也问道：“就不用弄个仪式什么的？”

    “特殊时期特殊处理，眼下青州的事情要紧，咱们便行权宜之计。

    我现在正式宣布，清风寨的三位头领并众多兄弟，成为梁山的一份子，从今以后，你们也要遵守梁山的约法三章。”王伦又到。

    “王头领您放心，你让咱们往东，咱们肯定不会往西，你说啥都听你的。”王英激动道。

    “是啊，总算成梁山的一份子了。”郑天寿也很开心。

    这时，燕顺也不再遮遮掩掩道：“王头领，其实您再不来，咱们就要去找你们了。”

    “哦？找我做什么？”王伦疑惑道。

    “还能是啥，就是那些俘虏的事儿呗。”王英道。

    燕顺咳嗽了两声，接过话题道：“咱们寨中粮草太少，那些俘虏每天又需要极大的消耗，再这样下去，咱们的粮草就撑不住了。”

    “这倒是我疏忽了，忘了这一茬事情。

    不过没事儿，今天我就会让人将这些俘虏带走。你们的粮食问题，我会让人给你们送来。”王伦答道。

    “王头领，只要将这些俘虏带走，其他问题我们便能自己解决了，不用给我们安排粮食。

    我们清风山还是有一些积蓄的。”燕顺慌忙说道。

    他可不想让自己刚刚投诚，就得靠人家赞助才能活下去。

    这样的话说出去也不好听。

    王伦却笑道：“其实给你们粮食，不光是解决你们的食物问题。

    还有另外一件事情需要你们去做。

    就是不知道你们愿意不愿意。”

    “何事？”燕顺问道。

    “我想你们去兖州发展新的势力，来为我们梁山开疆拓土。”王伦笑道。

    ————（分界线，这是2章二合一，更的比较急，就没分章）

    燕顺几人听完这话，都是一愣。

    然后王英问道：“王头领，您到底要做什么？这才刚拿下青州，就要对兖州动手了，莫不是你要起兵反了这老赵家的朝廷？”

    “说造反什么的为时过早，最多只是提前未雨绸缪的自保而已。

    毕竟咱们这些人都是被朝廷逼的走投无路了，才落草为寇。

    与其战战兢兢等官军的攻打，不如率先壮大势力，化被动为主动，这所有的一切，都是为了自保。”王伦道。

    “那咱们最后会造反吗？”王英又问道。

    “你莫不是想造反？”扈三娘笑问道。

    王英也知道这女将是梁山的头领，尽管好看也不敢有非分只想。

    “我就是想做一个山大王，也没想过造反的事儿，忽然给安排这么大的事儿，我还有些不适应。”王英嘀咕道。

    “不想做将军的士兵不是好士兵。再说了咱们这些做贼的到最后不都是造反嘛。怕个什么，这兖州我去了。”郑天寿说道。

    “王头领如此信任咱们，让咱们当打兖州的先头兵，咱们定不辱使命！”燕顺也道。

    见自家俩兄弟都应下这事儿了，自己要是再推三阻四，也显得有些婆妈，便道：“我听网王头领的。”

    定下此事后，众人便继续喝酒。

    又喝了两轮后，王英忽然意识到一件事情。

    “王头领，我们要是都去兖州了，这清风山怎么办？”

    显然，在王英心中，这清风山还是他们的老家。

    这会儿被安排任务出去出差，自己老家怎么处理。

    要知道兖州位于郓州和青州中间，又有一座绵延几百里的泰山。

    这会儿去了兖州啥时候能回来都不好说呢。

    以后这清风山还能是他们的家吗？

    “我准备在青州的清风山、白虎山、桃花山、二龙山这四座大山中，设立四处军镇，用于拱卫青州。

    待兖州的事情结束后，你们若是愿意，就回来守备清风山。

    若是不愿意，直接留守兖州也行。”王伦笑道。

    燕顺听闻这话，也知道王伦对大局势的规划比他们厉害。

    想要更好的发展，必然得舍弃一些东西。

    因此也不再留恋这差点让人攻破的清风山。

    随后便笑道：“王头领，咱们都听你的。”

    待酒足饭饱后，他们燕顺等人也不墨迹，点齐了可靠的喽啰，便直接出发前往兖州。

    将这清风山的统治权交给了王伦。

    王伦让拔拔晟带人押送俘虏回益都，又让吕方、郭盛两人暂时镇守清风山。

    吩咐过这事儿后，便只剩下他与扈三娘两人无所事事了。

    这时扈三娘忽然凑到王伦跟前，道：“你最近武艺有没有长进。”

    “这……最近都在青州忙事情，也没时间练习武艺，要不切磋的事情先放一放？”王伦尴尬道。

    “不行，我现在就想与你切磋。”扈三娘道。

    “你是不是觉得我打不过你了，就天天拿我寻开心，等我能打过你了，看老子不很狠收拾你。”王伦恶狠狠道。

    扈三娘闻言哪里与他多话，直接便攻了上来。

    王伦见状只得招架反击。

    可这一打起来，王伦就觉得不对劲。

    扈三娘今天怎么弱这么多？

    还是说自己变强了？

    怎么感觉自己优势很大？

    这是不是错觉？

    在王伦怀疑人生的时候，扈三娘一个不甚，被王伦打倒在地。

    王伦紧跟着欺身而上，将她死死制住，兴奋的大喊道：“怎么样认输了不？”

    “输了，输了，是我输了。”扈三娘红着脸道。

    听到这不可置信的话，王伦有点懵。

    这是怎么回事？

    她竟然会认输？

    “还等着干什么，我不是说了，你要是能打赢，我便做你的压寨夫人吗？

    你就准备这样对待你的压寨夫人？”扈三娘说着脸更红了。

    不知道是酒水的作用，还是春意的浸染。

    总之，这会儿的三娘看上去格外的美艳。

    王伦此刻就算是根木头也知道怎么回事了。

    扈三娘这是故意输给自己，将自己输给王伦呢。

    这摆明了就是想当梁山的压寨夫人啊。

    这怎么能不满足她。

    当即便一把将三娘抱了起来。

    平时像是母老虎一样的三娘，这会儿却是温顺的像是一只小猫咪。

    待王伦将她放倒休息的软塌上后，才凑集小声道：“你准备好了没？若是没有准备好，我可以再等一等。

    我虽然不是好人，但也不是趁人之危的禽兽。”

    “你……你不要脸……”扈三娘红着脸说道，然后又小声道：“等会请……请轻一些疼爱奴家。”

    奴家这两个字儿从扈三娘嘴中说出来，让王伦登时受不了。

    只觉得一股血龙自小腹冲出，瞬间浑身都充满了干劲。

    这般巾帼英雄一样的女人，竟然也有小女儿姿态。

    这让王伦如何能不兴奋。

    当即便毛手毛脚的褪去扈三娘的衣裳。

    没一会儿三娘身上遮羞的衣服便越来越少，只能用被褥遮住身子。

    王伦却也不强迫，而是在被褥内与她贴在一起，轻轻抚摸着这个经常习武的女人。

    待时间过去一刻钟左右后，才渐渐响起轻微的喘息。

    又过去一刻钟后，王伦诧异的发现，自己竟然成了三娘的坐骑。

    你不是让我轻一些吗？你怎么还反客为主了？

    可自己又打不过她，推又推不动。

    再联想到只有累死的牛，何来耕坏的田。

    便只能当做三娘的坐骑，委屈求全。

    这一骑乘，便足足过去了半个多时辰，才云歇雨停。

    这般捅破了最后一层窗户纸后，两人关系也变得越发的亲密。

    这时扈三娘忽然说道：“遭了，你还没去我家提亲呢，我怎么就把你睡了，不行，不能这样，我得对你负责。”

    说完三娘压在王伦身上，认认真真的看着他，又道：“你家里还有什么家人没，我亲自去与他们说，我要当王家的媳妇。”

    王伦闻言摇了摇头。

    扈三娘闻言心中一痛，轻声道：“无妨，从今以后我就是你的亲人！

    不管你做什么，我都会支持你的。

    只要你不抛弃我，我扈三娘这辈子都是你的女人！”

