    尼普顿含糊其辞的糊弄莫离，海王，尼普顿几乎可以确定，莫离问的是海王波塞冬。

    其实，当时尼普顿在看到甚平坐在莫离旁边的时候，他就知道莫离没有想要伤害白星，但知道历史正文出现在尼普顿的视线里，他这才暴怒。

    白星极有可能是三大古代兵器之一，海王波塞冬的秘密，绝不可以被海军或者世界政府知晓，那样，不仅仅是白星的人身安全，鱼人岛也会被世界政府毁灭。

    守护女儿，守护鱼人岛，两者加一起才是尼普顿暴怒动手的主要原因。

    虽然尼普顿不清楚那历史正文到底写了什么，但那空白的100年中，乔伊波伊却是真是存在的，当时与人鱼公主的约定，那时的海王波塞冬。

    这种秘密，绝对不能让海军知道，而且刚才莫离竟然问出来了。

    莫离看着装傻卖乖的尼普顿，片刻之后点了点头，说道：“既然这样，那我们就走了。”

    “闯入白星的寝宫是我的错，但相应的我也解决了你女儿的麻烦，就当时扯平了吧。“

    莫离挥了挥手，继续三千说道：“我们直接回备特岛。”

    “我护送你们吧，这大海底还是有很多海王类的，顺便给你们带路。”甚平说道。

    莫离瞥了眼神情有些不自然的尼普顿，对着甚平点了点头。

    一路无话...

    回到了海面上，甚平也就走了。

    三千看着回到海里的甚平，问道：“就这样放他走，没问题吗？”

    莫离若有所思的摇了摇头，对一旁的三千说道：“没关系，这个家伙有点意思。”

    “再说，鱼人岛那个地方很重要，需要他暂时保护着。”

    三千有些不理解：“鱼人岛很重要？”

    莫离笑了笑，说道：“当然啊，很重要的历史呢。”

    尼普顿那个老鱼人绝对有问题，但他不说莫离也没办法问，就算他说了，莫离也没有办法确定真假。

    不过，可以确定的是，鱼人岛是个非常重要的地方，三块历史正文指向的都是鱼人岛，在整个历史正文的叙述中，鱼人岛绝对占着非常重要的一环。

    所以莫离暂时需要鱼人岛平平安安的。

    莫离站在船头，点了根雪茄，远眺大海。

    脑海中想的却是，海王。

    能够召唤超大型海王类，是那些海王类的王。

    这不就是这片大海的霸主嘛。

    海王，还真他妈实至名归啊。

    ......

    鬼岛，凯多的日常醉酒，一会哭一会笑的耍酒疯。

    但今天的鬼岛却来了个特别的客人。

    欢乐街女王，史翠西。

    越过大蛇直接来见凯多的史翠西，因为凯多醉酒，便独自留在鬼岛的宴会厅一侧房间内。

    此时的史翠西忧心忡忡，愈是等待，史翠西心中愈是焦虑。

    多弗朗明哥被莫离杀死了，还连带着两个神下军的军队长陪葬，但因为忌惮莫离的恐怖战力，神下军和世界政府高层并未找莫离的麻烦。

    但世界政府与凯多，与和之国的军火交易还是要继续。

    暗地里的CP0人员并不适合出现在凯多面前，所以他们兵分两路，CP0去找黑炭大蛇商讨军火交易，而明面上的欢乐街女王来找凯多商讨黑道联盟。

    双皇的海贼联盟因为莫离毁灭了Big·Mom而致使破裂，虽然没有明确的情报显示Big·Mom死亡，但是蛋糕岛却是真真正正的毁了。

    消灭全部的海贼，虽然是海军的夙愿，但并非世界政府所期望的。

    世界上还有许多隐藏的力量没有明示，还有很多反抗世界政府的力量蓄势待发。

    海贼的存在是必要的，海贼中的皇者也有利用的价值。

    以前闭关锁国的和之国，海楼石的流出很少，武士很团结，世界政府想要插手这里，实在是难上加难，但自从凯多掌控这里之后，无论是军火武器还是海楼石，都源源不断的交易出去。

    世界政府要利用和之国工匠铸造的武器控制其他小国家，当然，凯多也要利用得到的钱财来投资人造恶魔果实。

    史翠西刺客也害怕凯多会像大妈那样突然耍酒疯，然后被莫离干掉。

    万一凯多真的被莫离干掉了，那么和之国可就乱了，而且世界政府也会很困扰。

    说来也讽刺，四皇鼎立的时候，世界政府忌惮的要死，现在倒好，四皇挂了两个，反过头来，倒要变着法的“保护”。

    终于，在漫长的等待之后，史翠西等来了凯多。

    砰！

    房间大门被轰开，凯多晃晃悠悠的走了进来，浑身的酒气，说明此时的凯多并未醒酒。

    “欢乐街女王怎么会来我这里，你们这帮掌控地下世界的家伙们，应该跟那个老太婆的关系要更好吧。”

    史翠西盯着凯多，随即微微一笑，尽量使自己看起来更加自然，不那么紧张，可是隐藏在桌下的手指却是紧紧的捏着手提小包。

    史翠西对此并不否认，他笑着说道：“当然，Big·Mom子女的每次婚礼我们可都是会参加的。”

    紧接着，史翠西话锋一转，勾了勾嘴角，说道：“可是，Big·Mom已经失败了，不是吗？”

    凯多端坐在宽大的椅子上，酒意未消的他看了看史翠西：“老子不喜欢你们这下地下世界的把戏，你就直说，你们能给我带来什么。”

    史翠西抿了抿嘴，凯多的直接是在意料之中的，史翠西也并不说些弯弯绕绕，她直接说道：“军火和金钱。”

    凯多瞥了史翠西一眼，示意她继续说。

    史翠西暗自松了口气，心中稍定，和凯多这种以战力站在世界顶点的怪物对话，并不是一件轻松的事情，简简单单的一个眼神，一股气势，就不是史翠西能够承受的。

    史翠西说道：“Big·Mom和他的万国已经毁灭了，我们之间的交易也已经停止了，但我们地下世界对军火的需求却是异常庞大，凯多先生这里最不缺的就是军火，所以，我们愿意以高价向凯多先生购买军火和海楼石这两样战略物资。”

    凯多眯缝着眼睛，看着史翠西，沉声道：“海楼石？”

    ......

