    十六入八强赛第一场，林樱雪，对红发killer。

    白程眉头紧锁，对身边的叶阡陌和杨冰说道：“有点不对。”

    “什么不对。”杨冰盯着赛场道，“难道是你没想到世界第二杀手killer是个火爆女郎~？”

    “这确实没想到……”白程有些悻悻地说道，“但可疑的事，killer的账户前些日子汇进了两千万的美金，而汇款地址是龙社名下的一个大企业，十有八九，killer已经被杨振宁给收买了，她在与龙社成员的比试中存在放水的可能。”

    “他们的交易记录这么简单就被你查到了？”杨冰脸上闪过一丝阴霾，但还是皱眉道，“另外，为什么龙社对这次天国杯这么上心？龙社的实力已经如日中天一般了，他们还想打什么算盘？”

    “我不知道啊，话说问题要一个一个地问，我都不知道答哪个。”白程合上笔记本道，“至于交易记录，倒是金刚帮我查到的，他现在正式加入了龙社，与killer的交易恰好是他负责的，算是为了我冒了一次险。”

    “不管怎么说。”叶阡陌眼神有些冰冷，打断道，“如果樱雪能够在这里打败她，后面龙社打得一切如意算盘都不会发生，我们现在能做的，也只有替她祈祷了。”

    “……只不过，我并不认为她会输。”

    三人的视线重新回到了赛场之上，神情渐渐肃然起来。

    “喂~没人告诉你一头银发很让让人窝火吗？像个老太婆一样。”killer充斥着蔑视与暴躁地说道，她的头发是棕色的爆炸头，身着红色的紧身衣，手上则执一根长鞭，长鞭上染着或黑色或红色的血渍，使她整个人看起来就如同暴虐的化身。

    “很抱歉我这头发是天生，而且自家老妈还绝对禁止我染发。”樱雪凝视着对手，将长刀横在胸前双手紧握，下盘放低，显然已经蓄势待发。

    “作为将死之人眼神还不错。”killer“啪”得甩一下鞭子，有些戏谑地说道。

    “告诉你个秘密。”樱雪回道，“敢这么瞪我得都被我打败了。”

    “啊，是吗~”killer毫不在意，眼睛猛地一睁，飞扑过来道，“那就让我来当着第一人吧！”

    ……

    三分钟后，竞技场外的走廊。

    白程三人眼神像死了一般地看着被killer撞碎的墙壁和满地的玻璃渣，嘴里只有喃喃道：

    “我们为什么要担心她……”

    “这哪里是不会输的等级啊……”

    “……这一对都是怪物……”

    雾气有些淡了，但还是没有完全散去，但也只能在朦朦胧胧中看见脚底泛灰的青石板，在往上便是一片混沌，竹海间，在绿与白的剪影中，两个熟悉的人儿拾级而上，向着西边的山顶走去，一片寂静中，“嗒嗒”得清脆回响声就显得格外突出。

    竹林中，不规则地种着几株几株的彼岸花，花色无一例外的都是血红的，分布的很不规则，显然很久没人打理了，而且，林谟总好像有一种错觉，自己越是向上，彼岸花的颜色仿佛愈发鲜艳，分布也更加密集。

    “到了。”

    前方的黑影停了下来，那是身披一席纯黑长服的简，她此刻手中提着一个散发着红光的灯笼，衣服的后摆很长，在她的身后拖了近一米，林谟也穿上了式样相同的衣服，只不过颜色是纯白的。

    微风吹拂着竹叶，发出“沙沙”得声响，空气也变得很是潮湿起来，简转过身来，深深地看了林谟一眼，将灯笼交到了林谟手上，便轻轻地走下了山顶，林谟叹了口气，眼睛微眯，映入他眼帘的……

    自然是他再熟悉不过的祭坛。

    但面前的祭坛显然要粗糙上很多，十二根黑色短柱上，神像都是模糊不清……不，有一座，正西边的神像，冥神爱门斯特的神像雕刻得栩栩如生。

    林谟忍不住嘴角一勾，脚步也快了些许，走到正西边的台柱上，从胸前口袋中掏出那朵白色的彼岸花，放在了台柱之上。

    下一瞬，狂风大作，呼啸的大风将四围所有的红色彼岸花卷携了过来，化为血色的飓风，在祭坛中央汇集。

    红色风暴渐渐地缩小，红色在祭坛中央凝成了一个人影，人影有着精致的五官，飘逸的长发，以及，令他感到无比熟悉的微笑。

    人影，不，爱门斯特睁开了眼睛，在他睁眼的刹那，血色在他身上褪去，准确来说像是被吸收了一般淡了下去，在一阵强光闪过后，有血有肉的冥神便出现在了林谟的面前。

    爱门斯特轻轻探出手，微闭着眼睛，他的红发在空中轻轻地飘动着，他终于笑道

    “好久不见，天空，乌诺斯……。”

    ……

    “是啊，你小子……真特么好久不见啊！！”林谟表情僵硬，在爱门斯特出声的瞬间，就撕开这碍手碍脚的白衣，捏着拳头揍上去了。

    “让你的后辈见面时先打我个耳光是吧！”

    “让你搞这么一堆繁琐的议程是吧！”

    “让你叫后代来色诱我，然后你就可以当我的祖宗，是！吧！”

    “几千年不见你就是这样招待我这个前辈的是吧，我看你是皮痒欠打是吧！啊？！”

    “饶命啊！前辈！”爱门斯特被打得连声叫爹，彼岸花构成的身体险些崩溃，“我错啦，对不起！活着就是我的原罪，饶了我吧！！”

    神明的高达形象，在见面的两秒后轰然倒塌。

    揍完这便宜神明，林谟一屁股坐在了抽泣的冥神面前道：“小爱啊……”

    “转世后我姓云！”不叫爱门斯特的爱门斯特抢先说道，“叫云长帆！”

    “云长帆？中原名？”林谟奇道，“那你为什么给你的后辈取名爱门斯特？”

    云长帆苦笑道：“我是出身在中原的，他们的祖先本是欧洲的一个没落贵族，我本人承了他一些恩情，他死后我答应他帮忙照料他的儿子，我却又因为找回了部分记忆打算利用百慕大离开这个时代，所以……就将我的神名赐予这个家族，并在那个男孩体内注入了一滴神血，于是，便有了爱门斯特家族。”

    “诶~这样啊，我还当你小子铁定是个多情种。”林谟调笑道。

    “我防范措施做得好而已。”云长帆拍着胸脯骄傲地说道。

    “嘁。”林谟啐了一口，道，“不跟你废话了，我的灵具呢，当年十二诸神身死道消之际，连同我的“摘星”在内的众多神器被安置在了你的权限，灵质空间里对吧，你远比我醒得早，到了次神级应该可以使用权限了吧，所以我来拿回我的东西了。”

    “……”

    “喂，你干什么不说话。”

    “……”

    “喂，你对我家摘星做什么了!?”

    “……刷——”

    “喂！别跑！你小子给我站住！！！”

