
“北南可能也会去考大学，我可不能输给北南啊。”马明元自己回答了老娘的疑问。

“南南，北南回来了，他学的是啥艺啊，要这么久，不会是人家的家传之宝吧。”原来如此，马大嫂心定了，不是看中南南就好。

严小南摇头：“婶，我不知道，时间紧急，我们要回去复习了。”

马大嫂连忙点头：“快去快去，你俩也去村委会找你爹，把事情跟你爹说说，让他高兴高兴啊。”

马明春和马明元去村委会找马村长了，他们一个考大学，一个学开拖拉机，完美。

潘高枝也蠢蠢欲动，考大学啊，考上了就能回城了啊，可她是个结了婚，有了娃的女人了，如果想要参加高考，必须有王二牛的同意，王二牛自从前几年被放回来后，身体垮了，意志一直非常的消沉。

这段时间王家的日子非常难过，潘高枝的儿子在娘胎里就受了伤害，出生后身体情况一直不好，家里好不容易赚的钱不是给他看病就是给他补营养。

王二牛的奶奶也因为没钱看病而活活病死，王二妞去年嫁给了外村的一个汉子，没要彩礼，也没有嫁妆，简简单单成了亲，由于王二妞勤劳，会看眼色，日子倒是过得去。

嫁过去的王二妞担心自己的妹妹王三妞在家里受苦，让自己男人的留心有没有老实可信的人家，终于找了邻村的一户庄稼汉，所以三妞现在也在相看对象，不出意料一两年后就能成亲。

就是王大妞始终没人要，她的吃独食和陷害家人吃牢饭的事情早就传到了十里八乡了，哪家也不愿意娶这样的毒瘤回来，所以王大妞留在家里留成了仇，每天跟潘高枝和王二牛过不去。

今天潘高枝听到喇叭里的消息就去了村委会，得知自己报名需要王二牛的同意时，心里已经失望了，想要让王二牛同意自己去高考，肯定没戏，失望归失望，还是要回去试试的。

王二牛果然不同意，家里已经没人干活了，你平时躲懒也就算了，现在还想远走高飞，不掰折了你的翅膀你不知道王字倒过来咋写。

王狗蛋让自己的媳妇啥事也别干，每天就盯着这个潘高枝，还有，孙子也甭带，就让潘高枝自己伺候，有本事带给孩子去高考。

潘高枝在家里人的监视下，啥事都做不出，倒也渐渐打消了高考的念头，原因很简单，自己初中都没有毕业，又丢下书本这么多年，现在连自己的名字都写得七歪八扭的，高考能考上才怪呢。

既然考不上，还去作这个妖干嘛，不是找虐嘛，还是在家好好带孩子，好好躲懒才是王道，只要自己的肚子争气，还怕没有好日子过。

李萍是心里最高兴的人，当初嫁给老光棍是情非得已，如果能够摆脱这个老男人，何愁自己没有将来，但这个老光棍可是在牢里学坏了啊，一般的法子还真的瞒不了他。

李萍可比潘高枝聪明多了，想要去高考，必须好好动脑筋，所以并没有急着去报名，而是跟老光棍，不对，成亲了就不是老光棍了，可老光棍被人叫久了老光棍，竟然把自己的名字给忘了，无奈之下还是叫老光棍算了。

“光棍哥，你可知道沪市，那可是一个美丽富饶的城市，那里的洋房很漂亮，那里的西餐很美味，还有看不尽的美女，赚不完的金钱，你可想去看看。”

老光棍丝毫不动心，看不尽的美女咋样，又不会跟自己走，赚不完的金钱又咋样，自己可没这个本事去赚，洋房是啥，西餐更不懂，自己只知道，兜里没钱，瞎想有啥想的，废脑子不是。

“光棍哥，如果我考上大学我就成了城里人，到时候你也是城里人，我肚子里的孩子也是城里人，要不我去报个名考考看，万一考上了我们全家都去城里，考不上就好好在这里过日子。”李萍继续忽悠。

老光棍有些心动，毕竟城里人香啊，每个月有固定的收入，有这个票那个票发放，就是不下地也不怕饿肚子啊，可城里人这么好做嘛，老光棍继续抽咽。

李萍多聪明的一个人啊，见到老光棍抽烟的手停了一停，就知道他有所松动了，连忙继续忽悠：“光棍哥，你的儿子如果是个城里人，以后就能在城里上学，考上一个好大学，那可是光宗耀祖的好事情啊。”

那句光宗耀祖让老光棍心真的动了，是啊，有啥比光宗耀祖更要紧啊：“你能保证你考的上，还有你能保证你考上好带我们走？”

“那是肯定的啊，你是我男人，我肚子里的孩子出来后得叫你爹呢。”李萍抑制住自己内心的激动。

“那行，你去报名吧，我支持你。”老光棍咬咬牙，这个女人肚子里怀着自己的娃呢，跑步了的。

“我去报名，你去镇上帮我找一套初中和高中的课本行不，我大着肚子可抢不过人家。”李萍知道自己去镇里肯定找不到书本，但老光棍去就不一样了，他有的是办法。

马村长再三确认老光棍是同意李萍高考的，把她的名字给写了上去，但也聪明的在后面打了一个勾，等碰到老光棍了得问清楚，万一不同意，自己去哪里赔一个媳妇给他啊。

马大嫂得知李萍也去参加高考，嘴巴张的好大，这个女人莫不是疯了，怀着个娃去考试，以后生娃的时候咋办。

叶尘儿得知后摇头：“哥，这个李萍看来不死心啊，她这一考出去，还会带着老光棍吗。”

叶尘鸣皱着眉头：“估计是会甩了老光棍，尘儿你得当心，我怕她到时候来求你，你心软，别着了她的道，那个老光棍也不是好骗的，到时候麻烦多着呢。”

叶尘儿点头：“哥，你快写封信寄回去，把李萍兄妹两的事情告诉爷爷，还有你爸爸和我爸爸，奶和姑姑是知道的，可他们不知道啊，万一姑姑没有跟他们说，给李萍钻了空子可不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69094686"  chaptername="第二百六十二章  李萍的心机">加入书签</a>
</div>
