    在喊出这句话之前，刘青松其实并没有太多的想法。

    他在看到Knight和369分别露头之后，原本是打算去做一下小龙的视野的。

    但是，就在他做出这个决定的时候。

    他却鬼使神差地，尝试着代入了一下白启的视角。

    他想试着去思考一下，此时的TES在他的指挥下，有可能会做出什么样的决策。

    然后，他几乎是本能地，就将自己的目光，投向了红BUFF的区域。

    这一眼，刘青松的心脏，就开始剧烈地跳动了起来。

    不对劲，此时的局面，远没有表面上看起来那么平静。

    意识到这点的瞬间，刘青松就直接在队麦里呼喊了起来。

    但，还是晚了一步！

    在他的声音响起的同一时间，一道带着冷冽杀机的钩子，从石甲虫野怪区域穿梭过来。

    咔嚓！

    一道冰冷的铁链声后，doinb的兰博被当场控制在原地。

    白启的操作没有丝毫犹豫，直接二段Q过墙，一发W朝着JackeyLove脚下给出。

    与此同时，karsa也一发E技能穿墙撞上兰博，刚好续上了控制。

    在三人的集火下，几乎没有任何肉装的兰博，自然也很难抗住。

    人头，最终被JackeyLove的一发平A收下。

    “阿西吧！”

    Doinb带着些惊怒的声音，在FPX的队麦中响起。

    FPX的所有人，都能从他的声音里，听出一股被吓得不轻的意味。

    很显然，对于这波莫名其妙到有些不可思议的Q，Doinb是完全没有反应过来的。

    “卧槽，这么阴的吗？TES以前也不是这么玩游戏的啊。”

    FPX的队麦里有些沉默，lwx的声音率先将这份沉默打破。

    刘青松深呼吸一口气，“我的，我没意识到问题，下路的视野也不太好。”

    实际上，TES在取得优势之后，对下路的视野压制是做的很好的，FPX基本没有反抗的空间。

    所以这波，跟刘青松其实关系并不大。

    “没事没事，我们把这条小龙放了吧，不要了。”

    小天的声音响起，作为打野的他，说的话在队伍决策里，还是具有相当重的分量的。

    闻言，FPX众人直接打消了朝小龙靠的想法。

    土龙魂固然重要。

    但在当下的这种情况下，他们已经不再具备去博这条小龙的资本了。

    强行再去，只能是送人头。

    ……

    “TES这个绕后很关键啊，FPX这边完全没有意识到，Doinb就被直接抓死了。”

    “是啊，而且这个绕后真的很能影响场上的节奏。抓死了doinb，缺少输出的FPX根本不敢再来接团。”

    “这条小龙，TES可以毫无压力地收下。那么下一条小龙刷新的时候，FPX就要面对一个相当尴尬的局面了。”

    “他们必须接团，不然土龙魂放掉的话，这把比赛他们可能就悬了。但如果TES接下来运营的好，他们即便能来正面接团，估计也不会太好受。”

    记得说到这，cat也点了点头。

    “是的，所以说做出这个绕后到野区，抓死doinb的决策的人，真的是为TES这边立了大功的。”

    “而且作为上帝视角的观众，其实我们可以很清晰地看到，这波的TES绕视野的时候，是完全把FPX的思路给碾压了的。”

    “如果说，这波绕后是TES团队所有人讨论后的决定，那我还算可以接受。”

    “但这如果是TES这边某一个人的决策的话，那我只能说……这波意识和算计，都真的有点太哈人了。”

    记得闻言，也是颇为认可地点了点头。

    “是的，甚至我们把目光放长远一点的话，这波绕后的决策，是影响了接下来场上足足六分钟的局势的。”

    “如果TES没有这波绕后，直接在正面和FPX打团的话，这个局面还真的不太好说。”

    ……

    在将第三条小龙收入囊中之后，TES这把的打法也肉眼可见地变得从容了起来。

    TES这边很清楚，自己只要守着小龙刷新打龙魂团，就绝对不会落入下风。

    FPX也清楚这件事情。

    所以，这之后的FPX，决策也开始变得激进。

    他们的视野，开始大批量地朝着上半区，也就是大龙布控而去。

    很显然，他们开始对大龙动心思了。

    想要抵消龙魂的影响，大龙是最好的选择。

    但……TES却没打算给他们这个机会。

    每当FPX开始想对这条大龙动心思的时候，他们就会看到TES的人过来回防，压根不给他们任何偷大龙的机会。

    而强行开大龙……

    FPX还没有傻到这个份上。

    他们的正面战场，其实并不占优势。

    强行开大龙，真的很危险，搞不好就会直接送掉比赛。

    刘青松的目光落在小地图，视线一直跟着锤石的动向。

    他的双眼微眯，眼神里尽显凝重。

    对面的这个辅助，实力有些出乎他的意料。

    不管是对线实力，还是游走的灵性，都远比FPX教练组以及他一起研究TES的时候，更加强大。

    就光这把的表现来看，他的甚至是要稳压住自己一头的。

    刘青松其实是一个很傲气的人，在比赛开始之前，他并不认为一个新人辅助，能比自己强。

    但。

    这把自己的发挥，好像真的不如对面那个辅助。

    刘青松很不愿意承认这件事，但他又不得不接受现实。

    “呼……”

    刘青松长舒一口气，从到达场馆后就一直冷冽的表情。

    终于在这一刻，开始动容。

    他的目光开始变得炙热，盯着白启操纵下不断做事的锤石。

    白启很强，展示出来的天赋和进步速度，更是让对他有所研究的人都会忍不住惊呼变态。

    但，越是这种情况，刘青松就越是兴奋。

    因为自打他夺冠以来，LPL对他来说，就越来越像一潭死水。

    但如今，好像要因为白启的到来，开始变得有活力了。

    ……

    白启布控着大龙附近的视野，一边心算着小龙的刷新时间。

    “第三条小龙被打掉的时间是21分15秒，那龙魂刷新时间就是27分15，距离现在还有两分钟。”

    “但是……”

    白启的目光，落向FPX的上半野区，眼中有些思绪闪过。

    如果他的想法没出错的话，FPX应该不打算让比赛，被拖到龙魂团的时候。

    他的念头刚刚生出，karsa的声音就顿时在队麦里响起了。

    “他们应该要动大龙了！”

