    第310章   再遇林婉儿   

    因为这是血吸虫病，所以等到这些人的情况稳定之后，王威还得让他们这些人去医院里头再做一个检查，看看有无扩散的迹象。

    

    王威只能用自己的中医的手段，以及他那些灵果的帮忙。

    

    把这些人的症状全都消除，但是到底能不能奏效的话还是得让这些人去医院里查一查。

    

    一个星期很快就过去了，王威以及村子里面的那些人中的果实竟然眨眼之间已经超过了0．5万吨，足足多了一倍，1万吨。

    

    王威很是高兴，赶紧赶忙让所有的人将这些个果子采下装车，他亲自把这些东西带到顾思语的公司楼下。

    

    顾思语这几天一直忙碌着给别人教授也根本没有来得及去与王威联系，还担心这眼看着就要到时间了，万一王威真的没办法把那些果子全弄出来，那该如何是好？

    

    “顾总，楼下突然有一批车辆说是来送货的，但是我们看着最近好像并没有送货的申请，所以直接拦在外面了。”

    

    顾思语现在忙得焦头烂额，哪里知道这是什么送货不送货的，摆了摆手让他们自己去处理。

    

    而刚刚把人给赶出去，他的手机又响个不停。

    

    顾思语皱着眉，接了电话。

    

    “顾老板可忙？

    我现在可把这些个货物已经送来了，但是你们这公司不让进，还赶人，是不是应该把这件事情处理一下呢？”

    

    顾思语顿时惊觉，原来刚才自己的助理说的是这件事情在电话里连连道歉，随即放下手里头的活，匆匆忙忙亲自去了仓库一趟。

    

    “行了行了，你也别在这个地方装模作样的打电话了，就你这样的人，还真当是认识顾总？”

    

    “我看啊，这个人是想来到这个地方，故意进去想要看一看顾总的美色，瞧你这一副单身狗的模样就知道肯定是没见过城市里面的女子的美色。”

    

    这两个保安在这个地方喋喋不休，你一言我一语，反正就是各种诋毁眼前王威的形象。

    

    甚至认为他来到这个地方的目的非常的单纯，就是想要目睹顾思语的风采。

    

    “那既然如此麻烦，大家就在这个地方等一等，反正这个时候顾老板也准备下来了，恐怕要不了多久也有结果了。”

    

    这两个保安相视一笑，在那个地方笑的前赴后仰，根本毫无形象可言。

    

    而王威则是双手环胸任由着眼前的这几个人在那里嘲讽自己也不去理会。

    

    就在这几个保镖在这个地方喋喋不休，甚至要污言秽语时。

    

    一声呵斥，让他们两人的笑声戛然而止。

    

    两人慌里慌张的纷纷回眸望去，看到身后站着的人时，脸色顿时骤变。

    

    “顾……顾总？

    顾总，您怎么会在这个地方？

    这两个人也只不过是混入其中，想要来这个地方贪图您的美色我们正准备把他赶走？”

    

    “你们两个，扣工资，好好反省反省，一天到晚在这个地方也不干些正经事，说的都是什么话？

    要是再有下次的话，立马拿工资滚蛋！”

    

    对于眼前的顾思语，突然之间变得冷漠，甚至还带着一丝怒意。

    

    两个人心里头不停的反思，到底做错了什么？

    

    还没等两人回过神来，见眼前的顾思语，匆匆忙忙的走到了王威的面前。

    

    “抱歉，你这些东西都送过来了吗？

    那赶紧过一下磅，我的一个客户催得紧。”

    

    王威二话不说，冲着后边卡车里面的人勾了勾手指，那些个人立马知道要做什么。

    

    启动车子在一旁过了一下磅。

    

    果然是足足的1万吨多一些。

    

    再加上这车子的重量确实有那么多。

    

    “好，够了够了，我这就让人安排送货去。”

    

    本来顾思语正准备想办法糊弄一下那个人，没想到在这个时候王威竟然快马加鞭的加这些东西全都送了过来。

    

    想到这儿心里头难免也送了一口气。

    

    “王威今天真的是谢谢你了，等这件事情处理完了之后我请你吃饭！”

    

    顾思语转而去忙活别的事情了。

    

    但眼前的这两个人看的目瞪口呆，完全没有想到自己才是真正的小丑。

    

    “王哥，你是我的王哥呀，求求你了，给我们说说好话，我们可不想扣工资，哪怕你让我们做牛做马，我们都愿意……”   

    王威虽说是一个好心肠的人，但也不会如此的烂好人，什么人都帮。

    

    “抱歉，我们不熟！”

    

    王威冷冷的丢下了这一句话之后，转身便离开了，使得眼前的这两个人目瞪口呆好半会儿都没办法反应过来。

    

    王威把这件事情处理完了之后，匆匆的回到了家里头，却在村子门口时发现了一个熟悉的人影。

    

    “林婉儿？”

    

    林婉儿独自一个人狼狈不堪的躺在了村子门口，而且没有任何的反应，整个人身上都滚烫滚烫的。

    

    看这样子应该是发烧了。

    

    王威并没有多想，直接拽着她放进车里，随即带回了家里头。

    

    “妈，快出来帮个忙！”

    

    刚刚踏入家中，便赶紧招呼。

    

    张兰匆匆的闻讯而来，身后还跟着张燕。

    

    张燕抬头一看，见眼前的这个人竟然是许久未见的林婉儿心里头的那些个怒火竟然又再次怦然而生。

    

    “王大哥，你把她整回来做什么呀？”

    

    张燕并没有上前帮忙，反而是直愣愣的跟在了他们几个人的身后，把林婉儿放到了一个卧室之中。

    

    “你就别抱怨，他好像是发烧了，我先看看情况，你们几个先出去吧，你赶紧洗洗手消消毒。”

    

    张兰愣了一会儿，连连点头，也不敢去询问到底发生了何事。

    

    这会儿干净赶忙的回到了厨房，又是洗手，又是消毒，过了好半会儿就看见王威脸色惨淡的从里头走了出来。

    

    看这样子像是出了什么事。

    

    “妈，张燕，这个房间你们俩莫要进去了，这个林婉儿恐怕也是得了血吸虫病，我先给他处理一下身上的丘疹。”

    

    王威说这话的时候一直皱着眉头，脸色也绷得紧紧的，像是有什么大事要发生。

    

    但是看着他一直默不吭声，也没有把事情想要说明白的样子。

    

    两人也只好不去理会。

    

    

