
“钱直接给他了，他们会不会赖账啊？”

走出福田小野的住处，陈慧有些不放心的回头看了一眼，低声询问着身旁的秦阳。

秦阳笑笑道：“他们都是这里的地头蛇，靠这个赚钱的，一般不出大的问题，他们收了钱，自然都是会办事的，否则传出去，以后还有谁会找他们？”

陈慧看着秦阳：“听起来，你对偷渡很熟一样？”

秦阳笑笑：“每一行都有每一行的规则，想要在这一行里吃饭，就得遵守这一行的规则，你说的情况也不是没出现过，不过总归是小概率，再说了，如果他敢贪我的钱却不办事，我会让他后悔的。”

陈慧知道秦阳身上有一把枪，也知道秦阳身手好得惊人，之前陈慧被四个大汉追踪的时候，秦阳一个人在眨眼之间便将这四个男人全部打倒。

那四个人身上可都是有枪的，而且一个个看上去都是孔武有力，但是在秦阳面前没有丝毫的抵抗之力，可见秦阳的强悍。

他有说这个话的底气。

“还有接近两天的时间呢，我们去哪里呢？”

秦阳笑笑道：“安全起见，随便找个酒店，呆两天吧。”

陈慧嗯了一声，她毫无选择，自然只有选择相信秦阳。

陈慧会熟练的日语，两人在附近一家毫不起眼的小旅馆住了下来，这小旅馆也是给钱就行，不要证件的那种，毕竟这整片区域都应该都是穷人居住的贫民区，在这样的地方，有钱就行，谁还讲什么法规？

安全起见，两人依旧住的是一个房间，不过好在这次要的是两张床的标间，秦阳不用趴桌子了。

懒懒的一觉睡醒，秦阳整个人也变得精神抖擞，伸了个懒腰，秦阳打了个招呼。

“早。”

陈慧看着看上去非常悠闲的秦阳，笑笑道：“早，你好像一点都不着急，也不担心啊。”

秦阳笑道：“有什么好担心的，之前我们是在大阪，现在可是在九州北，中间隔了这么长的距离，而且我们也足够小心，这里又是贫民区，可没有杂七杂八的监控，他们不可能找得到我们的。”

陈慧眼光有些复杂的看着秦阳：“你看上去这么年轻，应该才二十来岁吧，可是感觉经验很丰富的样子？”

秦阳微笑道：“经验丰富和年岁没有直接关系，我的工作而已，有人给钱，我就做事，做得久了，自然也就熟练了。”

陈慧疑惑的盯着秦阳：“给钱做事？你难道不是华夏政府的人？”

秦阳笑笑，他并不打断暴露自己的身份，毕竟没有暴露的必要，而且只可能增加可能的麻烦。

“我只是受人之托，把你带回去而已，不过你放心，你丈夫柳鸿森带出去的那个芯片据说非常的有价值，只要你帮忙解开里面的密码，没人会难为你，你会拥有新的身份，在华夏开始新的生活，只要你自己不再暴露你过去的东西，彻底斩断过去，将永远不会再有人来骚扰你。”

陈慧咬着嘴唇：“你能信任你吗？”

秦阳笑笑：“我这样说吧，如果你被前天那些人抓到，你肯定会被逼问出一切，然后以各种奇特的罪名囚禁，甚至莫名其妙的死去，毕竟你丈夫柳鸿森所携带的东西已经落到别人手里，如果能够阻止密码的泄露，那也等同阻止了芯片里资料的外泄。”

“你回到华夏，说出密码，也算是立了功劳，换句话说，也算是为这个事情画上了一个句话，自然没人会难为你，更何况，大家都是华夏人，相信自己人，总比相信别人好一点吧？”

陈慧一想，秦阳说得很直白，但是却也确实挺有信服力。

想着自己死去的丈夫，陈慧叹了口气：“他当初就不该去做那件危险的事情，否则的话，现在他也不用死，我们也不用阴阳相隔……”

秦阳对这事倒是不好评价，毕竟他对柳鸿森不了解，也不知道他当初带着那个芯片离开日本，到底是想要去干什么？

“你知道你丈夫带着芯片是要去见谁吗，或者说，他想怎么做吗？”

陈慧摇头：“那芯片是我丈夫从他工作的地方想办法带回来的，他工作单位是保密单位，他从来不和我说他工作的事情，只是那几天他自己似乎很矛盾，和我谈了几句，说他要做一件事情，可能有些危险，我曾劝说过他既然危险那就不要做，他却放不下，说这是一个改变命运的机会，不能放弃……”

秦阳一时间也不知道怎么安慰陈慧，看得出来，陈慧和柳鸿森的感情应该是不错的。

“逝者已矣，你也不要多想了，到了华夏，改名换姓，以后过新的生活吧，我想这也是你丈夫希望看到的。”

陈慧轻轻嗯了一声，坐在床上，抱着膝盖，陷入了沉思当中。

两天时间眨眼就过，第三天下午四点，福田小野的电话便打了过来。

“你们过来了没有？”

陈慧回答道：“我们就在不远的地方，马上过来。”

“好，我等你们，赶紧啊，不要迟到，船我已经安排好了。”

“我们马上过来。”

陈慧挂掉电话，将电话还给秦阳：“走吧，他催我们了。”

秦阳和陈慧离开了这间屋子，大约二十分钟后，他们再次来到了福田小野居住的那栋小楼面前。

从巷口走道小楼面前，秦阳心中却升起了几分奇异的感觉，他总感觉有什么在暗中盯着自己，那是一种被人注视的直觉。

小楼门口，秦阳并没有急着上楼，而是左右望了一眼，在不远处的巷子口，有两个三十来岁的男子正叼着烟，似乎正在说笑，其中一个似乎正看着自己，看着自己看他，又神色自然的转过了头。

秦阳眉头微微皱了起来，他转头扫了一圈，然后眼光停留在对面福田小野居住那栋楼对面那栋楼上，他的眼光快速的扫过那栋楼的每一扇窗户，然后眼光陡然停顿。

在二楼的其中一个窗户，他看到了窗户后的窗帘在轻轻的荡漾，这荡漾的弧度并不大，但是却依旧瞒不过他那如同鹰隼一般的利眼。

秦阳心中咯噔一下，自己被盯上了！

陈慧看着秦阳站在楼道门口却不进楼，反而在那左顾右盼，有些疑惑的问道：“怎么了？”

秦阳转过头笑笑：“没事，走吧，上楼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9681631"  chaptername="第三百四十三章  被盯上了！">加入书签</a>
</div>
