
　　福井县的县警很快就接到了来自上级的命令，封存此次案件，不再深入调查。

　　县警们对此也无可奈何，只能够执行命令。

　　但服部平次对此是非常不能接受的。

　　“你们是警察，怎么能对案件不管不顾？这是草菅人命，这是渎职！”

　　对此，福井县县警此次的带队警官，只是面无表情的说道。

　　“你既然知道我们是警察，你就应该知道警察的规矩，这是命令，我们必须服从！”

　　说完不给服部平次说话的机会，就直接大声喊道。

　　“来人，把无关人员驱逐出现场，其余人立刻处理现场，拍照取证，封存档案。”

　　“是！”

　　警察们应了一声，随即纷纷行动起来。

　　几个警察联手把服部平次，柯南等人隔离开来。

　　毛利小五郎倒是没有多做什么，拍拍屁股就走人了。

　　但服部平次可是很不甘心的，那暴脾气的似乎还想要动手。

　　但想想攻击警察的后果，还是忍了下来。

　　咬着胡萝卜的四季看着这一幕，并没有多管。

　　不出意外的话，事情到这里也就应该结束了。

　　然而服部平次和柯南依旧不死心。

　　现场不能看，警察也不会回答他们的相关问题。

　　所以他们干脆直接从外围入手，去询问那些和岛袋君惠等认识的人，比如说福山禄郎。

　　如果真让他们过去并且发现什么的话，说不定还真会坏事儿。

　　“咔……”

　　一口咬下了手上的胡萝卜。

　　随即，四季直接把剩下的一天朝着服部平次扔了过去，“啪”的就砸到了服部平次的脑袋上。

　　“……”

　　所有人都感觉有点惊愕，纷纷看向了四季。

　　服部平次也是阴沉着脸的看向四季，总感觉，四季似乎就专门和他作对一样。

　　“你这个混蛋，到底想怎么样？”

　　服部平次挽起袖子，就想要冲过去和四季来一场战斗啥的。

　　不过柯南赶紧拉住了他，抱着他的大腿不让他跑。

　　“冷静，冷静啊，服部……”

　　“服部……四季……”

　　小兰感觉两头为难的，也不知道该帮哪个。

　　远山和叶倒似乎还是没有反应过来的样子。

　　毛利小五郎只是瞥了四季一眼，懒得多说。

　　而小兰，最终还是决定帮助四季了。

　　“服部，四季不是故意的，你不要在意……”

　　“不不不，兰姐，我就是故意的。”

　　“……”

　　小兰张张嘴，却没能说什么。

　　只是对四季这样的行为感觉有些生气。

　　还好，怎么说四季和她都是一家人，大小也算是同门师姐弟嘛，所以该帮的还是得帮。

　　不过四季表示并不需要她帮忙，直接就对服部平次说道。

　　“听说，你是练习剑道的，正好，我也是练习剑道的，不过和你不同，你是日本剑道，我是中国剑道，正好咱俩可以切磋一下……虽然我并不承认拿把太刀耍两下的东西是什么剑道。”

　　“你说什么？”

　　服部平次似乎更加生气了。

　　但四季却只是耸耸肩，表示他说的是事实。

　　太刀不是剑，所以他并不认为日本的剑道是剑道。

　　对此服部平次自然是很生气的。

　　而小兰也不知道该说什么，她也不知道四季突然发什么疯，竟然做这样的事情。

　　远山和叶倒是有些面色不善的看着四季，调戏她也就算了，现在挑衅服部平次又算什么情况？

　　柯南对四季的行为也感到有些奇怪，因为根据四季以前的表现，也不像是会随便挑衅别人的，所以今天是忘记吃药了么？

　　而毛利小五郎，倒是突然说道。

　　“对，没错，切磋一下也是可以的。”

　　“爸爸……”

　　“兰，你不要说话。”

　　毛利小五郎摆摆手，阻止了小兰。

　　然后又看向四季和服部平次。

　　“刚好两个都是年轻人，水平也都可以代表两国的剑道，比拼一下好了。”

　　中日之争又不是今天才开始的，以前也有过切磋什么的，现在既然提出来了，当然要打一下。

　　“我记得神社里就供奉着一把太刀的，兰，去和长寿婆说一声，就说借用一下。”

　　“诶……那个……好吧。”

　　小兰还是点了点头，掉头就离开了。

　　事情到了这里，也就确定下来了。

　　……

　　十分钟后，神社前面。

　　毛利小五郎，小兰等人都站在神社主殿门口，看着前面的四季和服部平次。

　　服部平次拿着太刀，略微熟悉了一下，随即看向四季。

　　打量了一下，又开口说道。

　　“你的武器呢？别说你不用啊！”

　　“用，怎么不用。”

　　四季表示不用武器那是傻子。

　　而且现在可是剑道的比拼，不用武器那就是拳脚功夫的比拼了。

　　随手一拉，就摘下了挂在腰间的伸缩剑，一按按钮，剑刃“咔”的就弹了出来，组合成了长剑的样子。

　　“唰唰”的随手耍了几下，随即举剑对着站在前面几米远的服部平次。

　　服部平次也双手握着太刀的刀柄，满脸严肃的看着四季。

　　而四季，却是咧开嘴笑了笑。

　　“我的武器可是很复杂的，你可要小心了！”

　　“哼！”

　　服部平次冷哼了一声，表示他的不爽。

　　“平次，加油啊！”

　　远山和叶朝着服部平次挥着手，然后又看向四季，做了个吐舌头的鬼脸。

　　这让四季感觉有点无语。

　　小兰倒是没有说什么话，毕竟一个是师弟，另一个也是朋友嘛。

　　柯南只是面无表情的看着，要他说的话，有打架的时间还不如去看看推理小说呢。

　　“那么，这枚硬币落到地上的时候，就是比武开始的时候。”

　　毛利小五郎掏出了一枚硬币，然后随手弹向了两个人的中间。

　　硬币翻转着划过一道弧线，在重力的作用下，朝着地面跌落。

　　在此同时，四季和服部平次也已经做好了准备。

　　“叮”的一声响起，硬币撞击在地面上，又被弹起。

　　然而此时已经没有人理会硬币了。

　　“叮！叮！”

　　四季和服部平次，同时冲向对方。

　　太刀和长剑，在一秒钟之内，连续碰撞了两次。

　　“好快！”

　　柯南睁大了眼睛，表示这是他想象不到的一幕。

　　普通人可做不到这样一秒钟之内连续攻击两次，这可不是随便就能够达到的速度。

　　而毛利小五郎，却依旧是面无表情的。

　　“快？那小子可不仅仅是这样的实力而已！”

　　听到这个，柯南不免有些疑惑的看向毛利小五郎，不知道毛利小五郎嘴里的“那小子”指的是谁，四季还是服部平次？

　　但他没有多想，此时对这场比武也提起了兴趣，睁大了眼睛看着四季和服部平次。

　　小兰也看着上面，此时的她有种感觉，或许她也可以上去打一架。

　　因为她觉得，这样的事情她也能做到。

　　当然，不是使用武器，而是拳脚功夫。

　　虽然没有测过，但她一秒钟，估计也能够连续击出三四拳的。

　　不过现在当然是没有她的事情的。

　　而此时的服部平次，心情却是更加凝重了。

　　四季的速度远比他想象的要快，甚至有点跟不上。

　　而且四季的力气太大了，刀剑碰撞所引起的震动，让他感觉手都有点发麻。

　　“可恶，这个臭小子……”

　　服部平次咬着牙，快速做着动作，格挡四季的攻击。

　　就是格挡，现在的他只能招架，没有还手之力。

　　而四季，却是咧开一个笑容。

　　“这就顶不住了吗？好戏才刚开始呢！”

　　“什么？！”

　　服部平次眉毛一挑。

　　随即就感觉四季手势一换，手上利剑朝着他的脑袋就直接削了过来。

　　下意识的，脑袋一偏，剑刃在他脑袋上划过，头发都被削掉不少。

　　“啊！”

　　小兰和远山和叶这才发出惊叫，实在太惊险了。

　　而四季，却已经一脚踹到了服部平次的腹部上。

　　服部平次虽然反应过来了，但身体速度跟不上反应速度，“砰”的一声，就直接被踹得往后倒退而去。

　　而四季却欺身压上，手上利剑直接朝着服部平次的脖子抹了过去。

　　凭借伸缩剑的锋利，这要是被割到了，服部平次恐怕还真的得横尸当场。

　　服部平次很明白这样的下场，想要举剑格挡。

　　但因为刚被踹，所以来不及了。

　　“糟了！”

　　“哼！”

　　四季嘴角勾起一抹微笑，手指在按钮上一按。

　　伸缩剑“咔”的就收了起来，剑尖险之又险的在服部平次的脖子旁划过。

　　随即再次一按，伸缩剑又恢复了长剑的状态。

　　此时的四季已经跑到了服部平次的身后了。

　　“都说了，我的武器可是很复杂的！”

　　“……”

　　服部平次没有说话，定住身形，就想要转身后退，拉开了服部平次的距离。

　　然而已经晚了。

　　四季一只手，直接抓住了他的肩膀。

　　“喀嚓”的就把他的手臂给扯脱臼了。

　　如法炮制的又将领一只手臂给弄脱臼，随即一脚把他给踢飞出去。

　　服部平次倒在地上，满脸冷汗。

　　到此，比武也就已经落幕了。

　　说起来似乎很久，但实际上，也就那么一下子而已。

　　不要以为什么高手战斗，打上三天三夜都是正常什么的。

　　实际上没有人能够打那么久，三天三夜不吃不喝不休息，谁受得了啊？！

　　这又不是拍仙侠大剧，也没有什么内力之类的东东。

　　更何况四季和服部平次的实力，根本就不在同一个水平上。

　　不可否认，就年轻人而言，服部平次确实是很不错的，和小兰一样，都可以跻身于一流的行列。

　　但也仅此而已了。

　　四季，可是超一流的存在，而且身经百战，不是比武切磋，而是生死战斗的那种。

　　所以这样的近身战快速解决服部平次，并不算什么。

　　如果是和四季同等级的高手，那才需要花费更多的时间才可以，还不一定能够把对方击败。

　　就比如说索妮娅。

　　如果四季是和索妮娅打的话，那指不定就是体力耗尽了，也是谁都奈何不了谁。

　　不过四季擅长剑道，索妮娅擅长拳脚功夫，双方并不是同一类型的人，所以也说不好谁更厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十一章：四季VS服部平次免费阅读。https://xs.23sk.com 