    第13章 吴妄的敌意，技能卡黑夜凝实

    站立在岛屿中央。

    徐顾内心产生一缕自豪。

    自己才来不到一天，就已经拥有一座百亩大的小岛。

    虽然一穷二白，岛上什么建筑物都没有。

    不过，却有三个神话人物，以及数百只噬灵蚁和龙角蚁做手下。

    还有红土地和紫炎地脉，这两种稀缺资源。

    外加十株聚灵花。

    阵容的豪华程度，不弱于寻常二阶雾主！

    徐顾念头通达。

    修行起来，更是势如破竹。

    金色气血冲霄而起，在他的背后，好似化作一尊镇压天地，永恒不朽的金色战仙！

    “好强大的气血！”

    “人族怎么可能会拥有这么强横的身躯？”

    “难道是传说中的某种体质？”

    徐顾修炼的波动，席卷整个岛屿，龙角蚁面露震惊，无数噬灵蚁匍匐在地，瑟瑟发抖。

    在它们眼中，仿佛看到一尊战仙，脚踩日月，冲破混沌，镇压寰宇。

    而徐顾，盘膝而坐在战仙之前，犹如一位统摄诸天万界的至高天帝。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声传来。

    徐顾体内发生了翻天覆地的变化。

    身躯之上的青石光茫，迅速向着黑铁般的幽光蜕变。

    最终，徐顾睁开双眼，气血冲霄，神威盖世。

    三小时，在数十万克灵沙的加持下，终于成功晋级为黑铁。

    “不能再突破了，必须打磨修为，不然容易根基不稳。”徐顾眉头微蹙，斗战圣体强横无比，修行起来，根本没有任何瓶颈。

    可徐顾却也不敢无脑堆境界。

    需要好好消化一下。

    徐顾踏步向前，紫炎龙火缭绕在手心之中，化作一柄长剑。

    运转灵力，踏步，挥剑，抖手……

    剑光如波纹般荡开，幽暗如水，令人眼花缭乱。

    直指眼前一块数米高的巨石。

    剑光如蝴蝶飞舞，华丽至极。

    嗤嗤嗤嗤……

    巨石犹如豆腐一般，被划出道道剑痕，最终化为糜粉。

    “不错。”徐顾吐出一口浊气，满意收剑。

    大力锻体诀，自带三个武技，分别是刚刚施展的蝶舞剑法，以及莽牛掌法和魔猿冲撞。

    时间太短，徐顾只学习了技巧性更高的蝶舞剑法。

    就在这时，世界意志提示道。

    ‘夏城市外国语中学吴妄，成为本次试炼，第二个获得雾灵之人。’

    ‘作为奖励，吴妄个人魅力+2，成为领主后，领地内资源上限翻两倍。’

    ‘此次试炼，所有外国语中学的垂钓者，资源产出率增加百分之三。’

    ‘吴妄个人资源产出率增加百分之五十。’

    场面再此沸腾。

    “第二道雾灵出现了。”

    “吴妄！财富排行榜第四，来自省城的一个雾主世家，背景雄厚，天资强横。”

    “据说他是为了拿下试炼头甲，以市状元的身份，前望魔都发展，才选择的留在夏城市外国语中学。”

    “他的目标一直都是市状元，也不知道，在得到雾灵后，是否会对徐顾发起挑战。”

    “有徐顾在前面挡着，吴妄想要成为市状元无异于做梦！”

    聊天室中，全都在讨论。

    这一届的垂钓者质量，要远胜前几届。

    无论是张超，还是吴妄，都极有可能成为第二个王阳明。

    更不要说，还有一个强大到逆天的徐顾。

    吴妄所在的悬浮物，是一块巨大的甲板，足有数百平方米。

    此刻，吴妄站在甲板上，张开双臂，嘴角挂着一丝莫名的笑意。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得黑铁级技能卡：黑夜凝重。’

    ‘黑夜凝重：指定财富榜上的某位成员，大幅度提升，其在黑夜中遭遇到的怪物等级。’

    “徐顾，我管你身后站的是谁！”

    “我有爷爷花费大代价，购买到的极品坐标，又怎会败给你一个小小雾民！”

    “今夜，你必死无疑！”

    吴妄嘴角笑意愈发冷酷。

    既然没有办法正大光明的战胜徐顾，那就只能让徐顾消失了。

    ‘是否选择徐顾使用黑夜凝重？’

    ‘注：徐顾将会知晓。’

    世界意志确认道。

    “是！”吴妄没有任何犹豫，“知道又如何？他死定了！”

    事实上，不止徐顾会知道。

    参与这次试炼的所有垂钓者，都会知道。

    世界意志，直接一则通告，告知所有人。

    “好家伙，不出手则已，一出手惊人！”

    “吴妄居然直接要杀徐顾！”

    “这才是真男人！”

    “黑夜凝重！这可是价值数亿的黑铁级技能卡，真是大手笔！”

    “吴妄，我们支持你！”

    “徐顾坏事做尽，的确当诛！”

    一群唯恐天下不乱的垂钓者们，立马热血沸腾，在频道中带节奏。

    吃瓜看戏什么的，最爽了！

    “加油，我挺你。”张超神情激动，支持吴妄。

    “你算什么东西？只会口嗨的废物罢了。”吴妄冷笑反击。

    张超脸色难看，像是便秘一般：“你……”

    徐顾这边。

    ‘你已被吴妄使用【黑夜凝实】，黑夜中遭遇怪物的等级，将大幅度提升，请做好准备。’

    “吴妄。”徐顾神情冷漠，看着在频道中活跃发言的吴妄，眸中闪烁起一缕杀机。

    ‘滴滴，夏芷尘发来消息。’

    徐顾查看信息。

    “需要帮助吗？”夏芷尘焦急道。

    她很担心。

    徐顾本来就因为财富值过高，可能会遭到黑夜怪物的特别关照。

    此时，吴妄又使用道具卡，加强了徐顾夜晚遭遇到的怪物等级。

    是个人都心知肚明，徐顾要有危险了。

    徐顾本打算拒绝，不过转念一想，询问道：

    “你打算怎么帮忙？”

    夏芷尘连忙道：“蜡烛！我可以为你筹集大量的蜡烛，削弱黑雾怪物的攻击！”

    徐顾了然。

    怪物惧怕烛光，不过，只限于低等怪物，对自己的帮助有限。

    “谢夏姑娘的好意，我自有应对办法。”徐顾婉言谢绝。

    夏芷尘那边，她眼神闪烁，很是惊疑不定，不清楚徐顾是在强撑，还是真的有办法应对。

    如果是别人，这种情况下，必死无疑。

    可徐顾不同，不能以常理去度测！

    “希望你能有办法吧。”夏芷尘默默祈祷。

    徐顾收起面板，看了眼天色。

    头顶的人造太阳，光茫已经暗淡，开始散发柔和的月光，要化作人造月亮。

    夜幕即将来临。

    距离怪物登场也不远了。

    他走到后羿和巨灵神两人身旁。

    此时他们正在垂钓，徐顾面色肃然，对二人道：

    “战斗的时候到了。”

    (本章完)

