    吃过晚饭。

    林霜就往楼上走，拿着手机给云陵发消息：【帮我查个人。】

    云陵那边回的挺快：【查谁？】

    林霜敲键盘的速度很快：【德伊斯家族，听说他们家以前有个走失的小女儿，现在年龄应该在五十左右，小女儿有个儿子，和我差不多大吧，你帮我查查资料。】

    云陵那边安静了几秒，才回复：【别告诉我，那儿子就是你未婚夫。】

    林霜道：【恭喜你，猜对了，但没奖励。】

    云陵发过来语音：“你牛逼！人都没见过，你就答应联姻。”

    没想到都21实际了，他竟然能看到包办婚姻！

    林霜戴着耳机，回复：【别废话了，我爸的情报处都查不到人，赶紧帮我查，那儿子要长得丑，就别给我发资料了，我明天就跑路。】

    就算是形式婚姻，她也想找个能带出去的。

    云陵又是语音：“说起跑路，京城机场昨天中午又沦陷了，比上一次还夸张，你对贺一渡做了啥？”

    林霜道：【把他上了，提起裙子跑了。】

    那边，云陵石化。

    他以为不知道自己未婚夫是牛是马够绝了，没想到还有更绝的。

    林霜道：【查到资料发我。】

    发完这一条，林霜收起手机上楼。

    “姐姐。”萨沙突然追上来。

    林霜懒得理她，脚底下没停。

    萨沙快步走到林霜前面，转过身挡住她的路，“姐姐，我有话跟你说。”

    林霜掀了掀眼皮，目光无温，“我没话跟你说。”

    萨沙笑笑，“姐姐，你不觉得你对爸爸太过分了吗？”

    林霜哼笑一声，“什么时候轮到你管我的事了？手伸的挺长。”

    萨沙道：“我知道你妈妈流产的事情上，爸爸和我妈妈有责任，可难道你妈妈就没责任了吗？”

    林霜眯起眼，“你最好别逼我扇你。”

    萨沙一双灰褐色眸子盯着她，“姐姐，我一直在学习，接受爸爸安排的训练，你没有，你确定打得过我？”

    林霜笑，“要不你试试。”

    萨沙往后退了一步，“爸爸偏心你，我没那么傻，打了你，对我没好处。”

    林霜抱着胳膊。

    跟顾芒和陆承洲那群人比起来，她身手是比不过。

    但放眼整个国际，她的身手绝对算不上差。

    “婚姻，不止要门当户对，还要能力相当。”萨沙说：“我妈妈能帮上爸爸，你妈妈能做什么？只能当一个花瓶。”

    林霜眸底沉了下来。

    【夫人，情报局的事情以后你就不管了，你就在家里照顾茜茜，平时带她参加晚宴舞会，外面的事情交给我，我会保护好你们，等我们的儿子出生，我们父子保护你们母子。】

    有些话，腐烂又清晰，回忆起来，林霜一直压抑着的憎恨，就这么冲破禁锢。

    帮不上吗？

    这不是梅尔特自己要求母亲在家里相夫教子的吗？

    怎么后来又嫌弃了呢？

    萨沙见林霜不说话，继续道：“姐姐，德伊斯家族的人择偶要求很高。”

    林霜没说话。

    “我会四国语言，帝国理工计算机和政治学院双博士，我是D国尊贵的公主。”萨沙往前走了半步，逼近林霜，“我是情报局的技术司长，以后会接管情报局。”

    林霜站在原地，嘴角似笑非笑的勾着。

    情报局？

    她十六岁就黑掉安全系统的玩意儿？

    “你呢？”萨沙笑问：“除了D国长公主，你还有别的能拿得出手的吗？”

    她语气格外的轻蔑。

    林霜基本上没接受过什么训练，她听说，林霜似乎是为了报复爸爸，在外面花钱完全没有节制。

    走到哪儿都全场买单。

    就是一个不务正业的富二代，浪费爸爸的钱。

    萨沙越说越有优越感，“姐姐，你也不想步你妈妈的后尘吧，因为没有能力，渐渐不被重视，被背叛，说不定你也会被送进纳塔疗养院，终身软禁。”

    林霜表情始终没什么变化。

    听到这儿，她微微一笑，人懒散的倚着栏杆，漫不经心的看她，“怎么，想让我把联姻的机会让给你？”

    萨沙理所当然，“我比你更适合嫁进德伊斯家族，爸爸这么多年一直纵容你想做什么就做什么，你不应该报答他吗，让他在金钱方面没有后顾之忧。”

    林霜直接笑出了声，“知道我为什么答应联姻吗？”

    萨沙摇头。

    “因为啊。”林霜顿了顿，“你想嫁，我偏不让你，气不气。”

    萨沙唇角微抿。

    “我妈再没能力，她背后有家族支撑，你妈呢？没背景的小三上位，被人戳脊梁骨的滋味不好受吧。”林霜挑眉。

    萨沙这些年没少受白眼，哪怕她这么优秀，那些真正的贵族正房还是瞧不起她。

    觉得她是小三的女儿。

    “想嫁进德伊斯家族，给你们母女找个靠山？”林霜上上下下扫了她两眼，“总统府没镜子吗？”

    “你！”萨沙彻底变了脸色。

    “风水轮流转。”林霜看着她，一字一句，“我妈疯了，我弟弟夭折，你和你妈有什么资格得偿所愿？”

    抢了她母亲的丈夫，还要来抢她的婚约。

    想的挺美。

    林霜说完，笑出一声，撞开她的肩膀，上了楼。

    ***

    林霜的房间每天都有人打扫，哪怕不在这儿住，也会定期更换生活用品。

    她洗完澡出来，打开电脑盖子。

    登录游戏。

    难得看见顾肆在线。

    林霜倒了杯水，回来拉开椅子坐下，顾肆一局游戏似乎结束，给她发了条消息。

    顾肆：【林姐姐！我好久没见你上号了！】

    林霜最近一直在考虑和贺一渡的事儿，都没心情打游戏。

    她喝了口水，单手回复：【你这还有时间打游戏？】

    顾肆现在培训安排的满满当当，长老会全天监控。

    顾芒让黑鹰去帮顾肆，她听说长老会一言不合就说告诉顾芒。

    这招百试不爽，顾肆听话的很。

    顾肆：【唉……人在江湖飘，都是身不由己的。】

    林霜笑：【少打游戏，小孩熬夜会长不高的。】

    顾肆：【我去！真的假的？！[惊恐]】

    林霜：【真的。】

    顾肆：【我只听说过女生熬夜会胸小，怎么还会长不高吗？】

    林霜：【……你这那儿看的？】

    谁给顾肆讲这些？

    顾肆：【我那天听秘书部的人说的。】

    林霜：【……】

    顾肆：【林姐姐，不说了，我赶紧去睡了，你最近要没事，打游戏的时候帮我带个人。】

    林霜挑眉：【行啊，让他加我。】

    顾肆很快推过来一个号。

    ID：糖糖

    林霜一口水呛在喉咙，私戳顾肆：【这是个妹子？】

    顾肆：【对啊，糖糖才五岁，不过很听话，林姐姐你放心。】

    林霜：“……”

    顾肆：【我先去睡了！88！】

    林霜觉得自己好像发现了什么不得了的事。

    果然是万物复苏的季节吗？连小顾肆都春天都来了。

    林霜带着糖糖打了一局游戏。

    小姑娘确实乖的很，话也少，她说什么就照做。

    上了一颗星，小姑娘说了声“姐姐晚安”就下线了。

    林霜挑眉，在考虑要不要告诉顾芒。

    就在这时候，电脑右下角弹出来视频邀请。

    云陵打来的。

    林霜点了根烟，“查到了？”

    云陵似乎有些羞愧：“我觉得影盟的未解之谜可以加一个了。”

    林霜沉默了一秒，“德伊斯他们家，没那么厉害吧，能避过影盟把一个人的信息抹除的那么干净？”

    云陵：“不是他们家干的，那就是你那个未婚夫，或者你那个未婚夫的家族，很牛逼。”

    影盟虽然在道上让人闻风丧胆。

    但是天外有天，人外有人，难免有更厉害的隐世家族，连影盟都查不到。

    就比如跟他们势均力敌的赤炎，其实赤炎内部很多情报他们都不清楚。

    白狐也没透露过什么。

    只是现在偶尔会情报共享，这么做是为了避免一些尴尬的局面。

    林霜无语，“查不到算了，见了面不满意我再跑也来得及。”

    云陵：“……”

    林霜挂断视频，正要再开一局游戏，忽然想到顾肆的熬夜胸会变小。

    她一根手指勾着睡衣领口往外拉，低头看。

    上面全是贺一渡抓出来的青紫痕迹，过了一夜，没好转，反而看起来更惨烈。

    林霜抬头，有些感慨，“处男真可怕。”

    她合上电脑，上床睡觉。

