一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章你之前说我没资格呆在这里

    一旁的陈芷雪轻声唤道：“苏尘”。

    苏尘收敛起眼中的滔天杀意，重新恢复了平和，随手将霜雪收起，走到芷雪身边，扶她起来，轻声道：“没事了。”

    陈芷雪并无大碍，手臂上大概有些擦伤，修养几天就会好起来。

    她红着眼睛道：“巴彦死了！对不起，我太没用了！”

    在地上坐着的巴彦，仍然保持着怒目前方的姿态，飞刀插在他胸膛上，周围似一个大坑，模样骇人恐怖。

    苏尘运转混沌决，将庚金之力转化成了水木灵力，接连用出四式太白剑诀，他体内灵力已然消耗了八层。

    他伸手查看了一番，巴彦心脉已经是弱到了极点，几乎已经是假死状态，离真正死去，仅仅只有着一步之差，但幸好，飞刀只是击碎了胸腔骨骼，并未伤及心脏。

    虽然有些麻烦，但有他出手，还算有的救。

    苏尘用水木灵力护住巴彦的心脉，一手将飞刀拔出，水木灵力源源不断涌出，他看着地上的巴彦，对陈芷雪轻声道：“放心，有我在，他死不了！”

    这次巴彦没有一丝犹豫就用自己的命去为芷雪争取逃走的机会，哪怕只是多了几个呼吸的时间，也弥足珍贵。

    苏尘自然也不会让他死去。

    “罗家！”苏尘眼眸中闪烁着寒光，倘若罗顾南遇到的是练气后期的他，那万万不会让罗顾南死的这么干脆，至少也要将他抽魂炼魄，让他在痛苦中自行崩溃！

    上一世的苏尘，虽然也不喜虐杀敌人，但有时怒极之后，所用的手段要比魔道修士都要残酷上十倍百倍，若非如此，在封帝后，也不会被修仙界尊为魔帝了。

    大门外，柳宝全满眼呆滞，脸上惨白的没有一丝血色，周围的季如海、李洪振等人，都离他离得远远的，一个个目光中带着怜悯。

    柳宝全之前为了讨好吴六指，叫嚣要让苏尘滚出来，甚至还要将苏尘一片片撕碎……这下好了，就连吴六指在联手另外的罡气境武者的情况下，都被苏尘给尽数斩了，要是对付他柳宝全，苏尘估计连那柄法器都用不到，一根手指头都能碾压死他！

    他现在浑身瑟瑟发抖，哪怕苏尘现在根本没看他，他也不敢逃走，毕竟刚才可是连罡气境都没有逃掉！

    佝偻着背的兆爷猛地跪了下来道：“老头子我有眼不识泰山，冒犯了苏爷，求苏爷您大人不记小人过，饶了我这条狗命！”

    柳宝全整个人猛一抖，也跪了下来，一脸惶恐，砰砰磕着响头道：“请、请苏爷您能大人不记小人过……”

    这附近虽说没什么游客，但各个大佬们也都不是一个人过来的，一时之间，两人这近似乞求的模样被所有人都看在了眼中。

    刚逃开的云逸，见到这一幕，先是被吓了一跳，紧接着就明白了过来，苏尘以一敌二胜了！

    季如海、李洪振等人都没有感到鄙夷，甚至觉得理所当然，若是换做他们，说不定更低三下四的姿态都能拿的出来，命都没了，脸面还有什么用？

    他们心头同样有着惶恐，磁性大部分人都穿着一身黑色西服，就等着苏尘被杀后，再来吴家进行一番吊唁，表明同仇敌忾之心，甚至有的人，已经着手安排去查苏尘的情况了。

    苏尘连两位罡气境都说杀就杀，就更别提他们了，在外界，或许一个个有着显赫尊贵的身份，但这一切在苏尘眼里根本什么都不是。

    陈四常在云逸的示意下，也下了车，愣愣望着这一幕，仍是一脸不可置信，他身后的周老也彻底惊惧了，他出神武道世家，自身实力又是内力大成，只差一步就成就罡气境，自然明白罡气境是什么样的存在，也更明白，想成就罡气境，是多么困难的一件事，一步之差，就犹若天堑。

    古有一人得道，鸡犬升天之说；而放在现代，罡气境，丝毫不亚于“得道”的高人！金钱、地位、权利……作为罡气境武者，只要招招手就能得到。

    倘若有意为国效力，在军中，至少都会是将军的位置！

    诺大的华夏，一共有多少罡气境武者？周老不知道，但整个山南五州之地，也仅仅只有着吴六指一人而已！岭南或许多一些，毕竟传承相对来说完整，很多古老的武学世家也都流传了下来，但也绝对不超过十指之数！

    每一位罡气境武者，无论黑白两道，都有着举足轻重的地位！他们实力滔天，哪怕寻常枪械都奈何不得，除非是付出巨大代价来，否则能奈何得了罡气境的，寥寥无几。

    可在这里，一下子死去了两位罡气境武者，甚至于，杀他们的人，还是一个年龄不过二十的少年！二十岁的罡气境武者！周老只是想一想就忍不住颤抖，这种天资，已经不能只用天才来形容，简直就是怪物！还是一个杀伐果决，手段狠辣的怪物！

    院内的苏尘，稳固住巴彦的伤势后，负手走到门口，目光所及之处，无人不躬身低头，哪怕是云逸和陈四常，此刻也都忍不住低下了头，丝毫不敢直视苏尘。

    混在人群中，一脸富态的中年人，迟疑了一下，也学着众人低下了头去。

    不远处，这些大佬们的手下，皆是又敬又畏看着负手而立的苏尘。

    苏尘也不看跪伏在脚下的两人，淡声道：“你之前说我没资格呆在这里？”

    地上跪着的兆爷瞬间噤声，额头碰着地面，一动不动，他现在恨不得将自己缩成一只蚂蚁，巴不得苏尘一点也看不到他！

    他心中悔恨无比，恨不得将自己的嘴给打烂，一句多嘴，就招惹来了杀身之祸！

    柳宝全身子猛地一抖，脸上惨然一片道：“不不不、谁要是敢说您没资格待在这里，我刘宝全儿第一个劈了他！苏爷，之前是我瞎了狗眼冒犯了您！我给您磕头认错，哪怕磕上三天三夜！只求您能饶我一条狗命，以后我刘宝全儿，给您当牛做马！小的虽不才，但也是小林寺的俗家弟子，上面有着罡气境师祖，您杀我，也不值当。”