    第387章这该死的巧合

    有什么比互相喜欢更重要？

    菩提子的话让唐阮阮跺脚。

    再喜欢，可人家是有未婚妻的。

    她又想到自己当初是想着追求骆朝阳的，可是阴差阳错地跟骆肇尧纠缠在一起，她有些后悔了。

    感觉自己可能是太过莽撞，才会出现这种事情。

    “你是不是应该先去问问？骆肇尧不像是有未婚妻还会跟你结婚的人！”

    菩提子还是很相信骆肇尧的，那么一个人，眼睛里都是唐阮阮,从之前做事情的行为来看，绝对不是渣男吧。

    可是唐阮阮听见了，还是看到了。

    她现在不想看到骆肇尧。

    而此时的骆肇尧确实如同她所说的跟他们跟踪的姑娘面对面地坐着。

    “那个，我不是找你的。”

    心心小声地说道。

    骆肇尧没有不耐烦，甚至还笑道：“我知道，不过我堂哥这会应该还没有下班,你等一会就好了，喝什么？堂哥这里应该只有茶。”

    他去柜子里翻找茶叶。

    心心急忙说道：“不用了,你别忙，我不渴，我在这里等他一会就好！”

    骆肇尧耸肩，还真准备不泡茶了，胡雪在一边看着都翻白眼，这个儿子除了对儿媳妇是最好的外，其他女人在他眼中估计跟木头没有什么区别。

    所以她拍了一下儿子：“你去接你大哥，我陪着人家小姑娘就好，还有你看看外面是不是有卖零食的，记得给阮阮买点，怎么一点不上心？”

    骆肇尧无语，要不是这对父母一早拉着他说事情，会让他没有时间去陪唐阮阮吗？现在倒好，转头又嫌弃他。

    简直不可理喻。

    当然了，这是亲生父母，不能够太嫌弃。

    所以他说道：“知道了，我现在就去找大哥。”

    等人走了,胡雪也指挥骆爸爸把茶具都搬过来，这才给两个小姑娘泡茶。

    心心很是不好意思，她也没有想到过来会碰到骆朝阳的弟弟一家。

    “阿姨，你别忙了，我真心不渴。”

    胡雪按住她的手说道：“客气什么，你这个孩子，我们也是见过的，怎么跟我还这么客气？你叫我小婶婶就好。”

    胡雪脸都红了。

    这是跟着骆朝阳叫呢。

    “那个，小婶婶，谢谢！”

    别看她那脸妖艳精致，但是这性格是真的软。

    跟她那个儿媳妇还不一样，这么一个漂亮的儿媳妇，她那个大嫂还不想要，真不知道想什么呢。

    “这就对了，不过你怎么来这边了？我记得之前听说你进了文工团来着。”

    心心点头：“本来是进去了，但是后来被调去了文化局上班。”

    胡雪震惊，“这是不是跨度有点大？关键是你去文化局做什么?”

    不是胡雪看不上心心，而是因为这事情透着诡异。

    心心有些不好意思，但是还是说道了：“我不太适合文工团，就跟人换了一下。”

    旁边的那个姑娘就忍不住了，直接说道：“阿姨，你是不知道,根本不是心心不适合，而是她太适合了，你看看她这脸，这身段，在文工团那不是台柱子是什么？可是有人就受不了了，比不过就想办法耍阴招，几次诬陷心心就算了，有一次更是差点毁了心心的清白，她也是没有办法才换得单位。”

    文化局是好单位，可是心心过去是做办公室的，是那种一眼望到头的养老职位。

    胡雪气得厉害，果然任何地方都有一些心思龌龊的人。

    估计那个针对心心的背景也不小，否则不会让这个姑娘做到这个份上。

    “那你现在是在这边上班，还是在京都？”

    心心小声说道：“小婶婶，我申请的是这边的工作。”

    胡雪愣了一下。

    这落差太大了吧。

    这么好看的女孩子，确实漂亮，又练了那么多年的舞蹈，就这么浪费了真是可惜。

    不过一想到这孩子是喜欢朝阳的，那又感觉不去文工团也挺好的，就自己那个大嫂，可最是看不上长得好看的。

    “那也不错，过来也好，朝阳就在这边，你们从小就认识，有什么也可以照应一下。”

    心心点头。

    “我之前是来找过几次朝阳哥，不过他都在忙，都没有好好说说话，我是来之前听说了一件事情，正好今天没有事情，就过来问问。”

    那小心翼翼的样子，胡雪哪里会看不出来。

    估计是自己那位大嫂又说了什么。

    “什么事情？只要是小婶婶知道的，肯定会告诉你！”

    心心的脸都有些红晕，还是在朋友不断鼓励的眼神中问了出来：“就是听说朝阳哥要办婚礼了，我想着来问问准备什么结婚贺礼好。”

    胡雪扑哧一声笑了起来。

    这孩子真的是单纯。

    结婚贺礼是问当事人的吗？

    不过这话她也不好直接打趣人家，能够鼓起勇气过来问，也是耗费了小姑娘所有的勇气吧。

    她轻咳一声：“你听谁说的？我怎么不知道他要结婚了？”

    心心愣住，随后表情肉眼可见地高兴起来。

    这绝对不是掩饰就能够掩饰掉的。

    “真的吗？”

    旁边的姑娘急了：“可是明明听说他有个娃娃亲，最近要办婚礼了！”

    胡雪按住他们的手背，示意他们不要那么激动。

    “你们这是从哪里说的？有娃娃亲的是我们家小尧，要办婚礼的是我儿子，不是朝阳，那个臭小子一心扑在研究所，这会都没有回来，简直是过分，不过他娘倒是着急，一直在张罗给他相信，不过你们也是知道朝阳那个孩子的性格，从来不去。”

    小姑娘乐了，捅捅心心，眉眼中间都是对她的暗示。

    那意思是，幸亏我拉着你来吧？

    问清楚了，不是骆朝阳。

    心心还是脸皮薄，这会已经很难为情。

    胡雪哪里会看不出来，这个姑娘什么地方都好，就是家世上差了一点，但是现在的局势谁能够说得准呢？

    至于她那个大嫂，也真的让人不知道该说什么。

    要是朝阳跟她结婚，估计会有很多麻烦呢。

    “好了不说他们兄弟俩了，一个个的都不省心，你们快跟我说说，你们小姑娘喜欢什么？我那儿媳妇呀，跟你们差不多大，娇娇软软的，特别的乖，我稀罕的不成，想着给她准备点礼物，正不知道准备什么好呢，你们俩要是有时间陪我逛逛街，帮我掌掌眼，就朝阳那个小子，估计得到了晚上才回来。”

    两个女孩连连表示有时间。

    这必须要好好陪同。

    至少人家给他们解惑了。

    骆爸爸看着手挽手出去的三个女人，很是无奈地跟着出去，他还得负责提包呢。

    只不过他们刚出去，就碰到了带着俩熊孩子回来的唐建军夫妻，他们互相打个招呼，也没有多说话就分开。

    刚到家里，就听见三嫂说道：“二哥二嫂，这次你们可得好好收拾一下骆肇尧，那个家伙竟然还有一个没有交代的未婚妻。”

    二嫂疑惑地说道：“什么未婚妻？”

    三嫂就把之前看到的事情说了一下。

    二嫂一拍大腿：“难道说刚刚的那俩姑娘中间就有一个是骆肇尧的未婚妻，阮阮的婆婆是为了赔罪才送他们离开的？”

    ?  ?520你们过了吗？

    ?      我期待了一天，然后收获了一个西瓜。

    ?      你们明白那个感觉吗？

    ?      我抱着那个大西瓜吃撑，所以过节什么的，彻底不要期盼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

