
　　“方岳，这次的事情我记住了，等回到了军营，有你的好看！”

　　王龙虎撂下了一句狠话，不再跟方岳计较。

　　阿鲁巴这个时候惟恐天下不乱的走到了方岳的身边，蹭了一下他的肩膀说道。

　　“哥们，这次你有的受了！回到军营，王龙虎一定会找自己的靠山哭鼻子的！到时候你有再大的功劳，也少不了一顿刁难！”

　　“那他也要有本事先从这原始森林里出去！”

　　方岳低下头，他的眸子里杀光四起！

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　伴随着一阵强烈的天摇地晃。

　　那头地龙缓缓的从林中走出，它的身体有十来米长，四肢短小而粗大！整个身躯，仿佛是一座移动的小山一样，棕灰色的表皮，光秃秃的一片，连一根汗毛或者鳞甲都是没有！

　　这地龙给人一股淡淡的压迫感，每一个步伐挪动，都似乎可以让整片天地随之摇晃！

　　一双灯笼大小的眼睛里，透着一股猩红的杀意！

　　这个时候。

　　方岳的嘴角，翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“地龙啊！王龙虎大人，这正是你立功的好机会！可不要错过啊！04小队，全体都有，向后撤退五公里！一律都不准介入到王龙虎大人和地龙的战斗之中！”

　　地龙出手，一只巨大的爪子遮蔽天日。

　　仿佛是一片穹天坠落而下，有一种黑云压城城欲催的错觉。

　　“掌中乾坤，这地龙根本就不是土生土长出来！它掌握有最古老的秘术，背后肯定有人在教导！”

　　君不凡的表情郑重起来。他很是严肃，之前那种轻松的笑容在刹那间一扫而空。

　　这事态的进展，超乎于他们两人的想象。

　　不是最正统的修行者文明，根本就培养不出如此正统的玄法神通。

　　地龙的手掌拍地，王龙虎召唤出一身金属铠甲。这层铠甲由特殊的金属锻造而成，坚固无比，表面闪耀着特有的暗金色光芒。

　　咣当一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　地龙的手掌与金属铠甲撞击。

　　掌中乾坤的神通居然无效，这汇聚天地威势的一击被王龙虎身上坚固而神秘的甲胄轻松化解。

　　什么神通，什么法术，都在与甲胄碰撞的一刻彻底返璞归真。

　　“化神奇为腐朽！这到底是什么甲胄，能够破灭一切法，一切手段！”

　　方岳在惊叹。

　　“破灭法金！尽管只是参杂了一点，但却已经破灭寻常的神通与术法！破灭法金，号称是宇宙之中最为珍贵的十种神金之一，哪怕圣人级别的存在，穷极一生也无法凑齐一块拳头大小的破灭法金！”

　　巴罗不知道什么时候蹿跳了出来。

　　它的一个小脑袋摇来晃去，在显摆自己的博识与多闻。

　　“方岳，赶紧的，弄死这个老家伙，这甲胄之中虽然只有一丝丝的破灭法金，但如果提炼出来，照样可以让一些圣人境的老家伙砰然心动！”

　　巴罗在催促方岳。

　　他丝毫都没有掩饰自己的声音。

　　王龙虎愤然回头。这小东西是哪里跑出来的。不仅不督促方岳出手帮忙，居然还要落井下石，出黑手，敲闷棍，对自己下手！

　　方岳一脸正色：“你觉得我是那种人吗？我光明磊落，一脸正义，怎么可能会对自己人下手！”

　　方岳的姿态让所有人都做呕！

　　他光明磊落，01小队的那两个家伙都是怎么死的。

　　“卑微的人类，你以为这点小小的手段就能够和我抗衡吗？这太可笑了，一件甲胄而已，纵然不是施展任何的手段，我照样可以将你杀死！”

　　地龙再次出手，他的瞳孔倒竖。

　　体表，血气翻腾，有一头头的蛮牛踏破虚空，缭绕在它的身侧。

　　它恍惚间，化身成为了一尊远古时代的魔神。

　　举手投足之间，都散发出一股令人心颤的威能！

　　地龙与王龙虎再次交手，地龙的血肉之力提升到了极致。

　　仅仅一击而已，王龙虎就被地龙拍到了地下，他整个人好像是钉子一样被钉落到了大地之中！

　　“队长！”

　　01小队的其他成员一个个双眼发红，施展出各自的手段想要击毙地龙，救出自己的队长。

　　有子弹破空，冰冷而锋利的穿甲弹在空气中旋转，上面还有一层层细密紧致的螺纹，能够钻头一切生灵的血肉。

　　还有高爆炸弹被投掷出来，在空气中炸裂。

　　那像是一轮小太阳一样，照射出耀眼的光芒！

　　这些全部都是高科技武器，在军方的兑换列表中需要为数不少的军功积分。

　　但是01小队为了拯救王龙虎已经发狂了。他们不惜一切代价也要将眼前的地龙灭杀。

　　“没用的，这头地龙根本就不是单纯的变异生物。它的背后有人在培养，在传法！科技的手段已经奈何不了这地龙的疯狂！”

　　方岳微微摇头，他能够感受到地龙体内有明显的真气在流转。

　　这是修行的法门，超脱于战斗的本能之上！

　　而且这头地龙的修为境界也已经达到了天地境的第六层的巅峰，比王龙虎要强过不止一个档次！

　　君不凡的眸子里也闪烁着思考的光芒。

　　当然，他肯定不是在考虑着要怎么样才能够将王龙虎给拯救出来。

　　这种令人讨厌的家伙，死掉了也就死掉了，真的没有什么可惜的，不给他从坟茔地里挖出来鞭尸已经算得上是一种恩赐了！

　　君不凡真正考虑的是这地龙的背后站着的幕后主谋是谁？

　　为什么要传授给这些变异生物如此高深的手段。

　　难道除了玄黄世界之外，其他的世界也已经开始入侵和渗透这深蓝星球了吗？

　　君不凡在思考，在琢磨。

　　他绝非表面上显现出来的一样傻狍子。

　　相反，他很精明，运筹帷幄，决胜千里。在他所在的宗派中，他乃是智囊一样的人物。

　　方岳则是懒得思考这么多，他的思路很简单，打的过，就多沾点便宜，打不过的话，大不了和司马笑一起返回到玄黄世界之中。

　　反正，方岳属于是那种无牵无挂的家伙。

　　至于司马笑，更是常年被司马家族流放的破落户。

　　管你多少个世界插手这深蓝星球。反正他们用不了考虑大局，只要衡量一下自己的利益得失就可以了！

　　君不凡思考的工夫，那些子弹，炸弹已经生效。

　　地龙所在的地方，一片狼藉，能量的风暴卷动八方。树木断折，百草枯败，然而地龙的身影依旧巍峨屹立，根本就没有受到任何的影响。

　　“雕虫小技，也敢在我的面前炫耀？”

　　地龙冷哼，露出了轻蔑的表情。

　　咯嘣一声，王龙虎被地龙一脚踩死，肉身成为了酱。

　　那套甲胄也随之崩灭，化成了无数的碎片。

　　“他显摆了半天，我还以为他能多撑一会儿呢！就这样战斗力只有五的渣渣，也这么嚣张，难得他能够活这么多年！”

　　方岳小声的嘀咕。

　　对于王龙虎的陨落并无任何的意外。

　　这家伙分明就是没有任何的底蕴，实力只有明面上的这么一点。在四支小队中，藏龙卧虎，其实无论是君不凡还是阿鲁巴都是隐藏极深，如果出手，他随便一个都打不过。

　　王龙虎将别人当成是炮灰，却没有意识到，他才是真正的炮灰！

　　“咱们怎么办？干掉这条地龙捉幼崽还是打道回府，宣布任务失败！”方岳回头，看向君不凡和阿鲁巴征求他们的意见。

　　至于01小队的那些残兵败将，方岳已经将他们彻底忽略了，听话的话或许他还可以大发慈悲，留他们一条活路，不听话，统统杀掉，一个都别想走出这片森林！

　　“我想要看看这地龙背后的人！”君不凡笑容如同春风拂面。他表明了自己的态度和立场。

　　是否有其他世界的人马降临，对于他以及他背后的家族势力，都是颇为重要。

　　“我也想看看，是谁这么有才，将一头地龙教导到这种境界！”

　　阿鲁巴像是正午的阳光，温暖而不刺眼。

　　“既然你们这么坚持，那我也只好舍命陪君子了！”

　　方岳耸肩。

　　两人既然这么说，便是准备掀出自己的底牌了！

　　“哈哈，卑微的人类，在伟大的地龙面前你们还要挣扎吗？”

　　那地龙的眸子，冷血无情。在他的眼里，这些人类全部都是他今天的晚餐。

　　“大人说话，小孩子少插嘴！”

　　阿鲁巴上前一步，他的手掌快速放大。

　　掌中乾坤。

　　同样的手段从阿鲁巴的手中施展出来，然而，他的手段更精妙，已经融合了空间天道的部分奥妙，一手便是将地龙镇压。阿鲁巴的身上没有任何的气息波动，让人分辨不出，他究竟是立足在哪一个境界层面上！刚才还凶猛至极的地龙被阿鲁巴抬手镇压，那阳光灿烂的笑容背后，透着一股强势而无敌的气势！他在藏拙，009号

　　军方基地中，恐怕根本就没有人知道他真正的实力。

　　抬手之间，镇压一头凶残的地龙，单纯的修为武力，他在009号军方基地中，绝对算得上是一号人物！

　　“真棒！”

　　君不凡拍掌，将阿鲁巴刚刚营造出来的那股无敌于天下的气势瞬间打破。

　　阿鲁巴差点一个踉跄，跌倒在地上。

　　这小子蔫坏。用这样的方式来打碎他心中那无敌的气魄！

　　不过，毋庸置疑，君不凡的方式很有效，他的笑容很欢乐，像是一个吃瓜群众，在看人表演一样！

　　方岳，君不凡，阿鲁巴，只是短暂的合作关系而已，表面和谐，私底下，充满着竞争的关系。他们只是表面和谐！实际上，每一个都有自己的小算盘！

　　阿鲁巴，如果刚才借势立威，将会在三支小队其他成员的心中留下不可磨灭，不可战胜的战神形象，这点是君不凡所不能容忍的！

　　三个人都是人精，看着君不凡和阿鲁巴两个大尾巴狼的明争暗斗，方岳笑容更加的欢快！

　　这个时候。

　　在原始森林的深处。

　　一道苍凉的背影缓缓浮现出来！

　　这一道背影中，充斥着一股迫人的气质！一双巨大的眸子，像是日月一样，照耀着一方大地！

　　“巨人族？”

　　方岳诧异，他第一个喊出了这道苍凉背影的身份。

　　果然，随着他的声音落地。

　　一个十丈高度的巨人出现，他的面容苍老，浑身上下，都是流转着一股腐朽味道。然而，这巨人很可怕，他虽然寿元将尽，肉身腐朽，但是在举手投足间，依旧可以显露出几分于天道相融的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十二章 地龙免费阅读。https://xs.23sk.com 