
没想到秦夫人说着说着又扯到了唐宴的身上，凌夏的小脸一红，抿着唇坐在她的身边，“秦姨，你，你不要这么说，我这么做，可都是为你了，我很喜欢你，希望你能一直留在这里陪着我。”

“是是是，我知道你都是为了我。”

“但是，在为了我的同时，也可以为了小晏一些嘛，我都能理解的。”

眼见着凌夏的小脸越来越红，秦夫人不由笑着打趣。

“哎呀，秦姨……”

本就绯红的小脸，在听到秦夫人说的话后，更是红成了一个苹果，凌夏紧紧的拉着秦夫人的手，一时间已经不知道该说什么了。

“你们在聊什么？怎么这么开心？”

就在凌夏羞的已经不知道该怎么办的时候，唐宴的声音突然从门口处传来。

乌黑的眸底划过一抹慌乱，凌夏有些紧张的看着秦夫人。

“放心，一切有我。”

感觉到凌夏的紧张，秦夫人的心中很明白她到底在担心什么。

“好。”

得到秦夫人的安慰，凌夏微微点头，而后才缓缓转身。

“你这人，怎么进来连门都不敲啊。”

已经走到一半的唐宴，在听到凌夏的娇嗔后，脚下的步子一顿，有些尴尬的站在那里。

“我已经敲了门了，是你们聊的太开心了，所以才没发现。”

“嘁！”

水润的薄唇微嘟，凌夏红着脸嘁了一声。

“既然没有人应，那你就应该等到有人回答才可以，这可是基本的礼貌，你应该不会不清楚吧。”

剑眉轻蹙，唐宴满眼笑意的看着凌夏傲娇的样子，宠溺的勾了勾唇，“好，以后我一定得到你的首肯才会进来，好不好？”

“你，你这什么叫得到我的首肯，这又不是我的房间……”

洁白的贝齿用力咬着下唇，凌夏感觉到身后秦夫人灼灼的目光，瞬间更加觉得尴尬。

“那个，秦姨，我要去上学了，你好好休息，我走了，拜拜。”

说着，凌夏直接对着秦夫人摆了摆手，快速的从房间里跑了出去。

见着女人仓皇而逃的身影，唐宴无奈的摇摇头。

“妈，你们刚刚都在聊些什么？”

笑着走到秦夫人的床边，唐宴看着她嘴角的笑容，不由问道。

这么多年了，秦夫人从来都没有见到过唐宴笑的这么开心，她一脸慈爱的坐在床上，看着唐宴嘴角收都收不住的笑容，声音轻柔的开口。

“小晏，你是不是很喜欢夏夏？”

“恩？”

没想到自己的母亲竟然会突然这么问，唐宴先是一愣，而后才缓缓点头。

“是，很喜欢。”

“其实我也不知道为什么，就是总觉得看不到她会空落落，会担心，会觉得心里好像缺失了一角一般。”

“每次看到她的笑容，我也会不受控制的跟着发笑，在看到她哭的时候，我也会觉得心疼。”

“反正这种喜欢，是从来没有过的，是只发生在她一个人的身上的。”

在聊起自己对凌夏的喜欢时，唐宴的眼中满是光芒，他的脑中不断浮现着凌夏的影子，只觉心中更加的甜蜜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516553"  chaptername="第五百八十四章很喜欢，很喜欢，很喜欢">加入书签</a>
</div>
