    

    季元元冷笑一声，指着沈梅就说道：“妈妈，就是那个阿姨，我看见那个阿姨和爸爸亲嘴了。”

    季元元话音刚落，季子昂就像是一个小牛犊一样冲了过去，直接冲向沈梅。

    沈梅根本就没有防备，直接被撞倒在地上。

    “哎呦，哪来的小兔崽子……”沈梅跌坐在地上，即使是骂人，声音也是十分的温柔。

    前世，季元元一直觉得沈梅是个温柔的女人，现在才发觉，这哪里是温柔，分明是绿茶。

    她分明听见了季元元的话，知道这几个人是季建国的前妻和老婆，却还是装作不知道的样子，并用那种楚楚可怜的目光，看着季建国。

    沈建国见状，自然心疼。连忙上前，将沈梅扶了起来：“你没事吧？”

    沈梅摇了摇头，眼中含泪，却道：“建国哥，我没事的。”

    沈梅今年才二十五岁，比沈建国小了足足八岁，脸上还是满满的胶原蛋白。加上这一双水汪汪的大眼睛，沈建国自然很快就沦陷了。

    “季子昂，你是怎么回事？怎么这么没礼貌？”季建国抓过季子昂，便一巴掌拍在了他的屁股上，“给沈阿姨道歉。”

    季子昂没想到，季建国竟然会为了这个女人打他，一时之间竟然呆住了。

    季建国对家里一直不怎么上心，别说打了，平时连骂都懒得骂。所以，这还是季子昂第一次挨打。

    季元元见状，酝酿了一下，一边哭一边跑到季子昂身边：“爸爸别打了，哥哥不是故意的。我没看见，我没看见爸爸和沈阿姨亲嘴。”

    此时，办公室里已经来了不少人。听见季元元这欲盖弥彰的一句话，大家都开始窃窃私语起来。

    “原来季建国和沈梅是这种关系，还说是什么远方亲戚。”

    “啧啧，这沈梅看着挺正经的，没想到是这种人啊。”

    “怪不得想方设法的把沈梅弄到后厨去了，原来是方便他们幽会啊。”

    ……

    季建国自然听见了，他连忙板着脸呵斥季元元：“元元，你小小年纪怎么说谎？沈阿姨和爸爸什么关系也没有，你不要胡说。”

    此时的季建国也纳闷呢，他和沈梅交往的时候一向小心，元元到底是什么时候看见的。

    此时的李絮站在不远处，看着季建国和沈梅的身影，有些不可置信。

    原来，这个沈梅竟然是季建国的同事。那这么多年以来，季建国住在单位没回家的日日夜夜，是不是就跟沈梅在一起呢？

    她头上的绿帽子，是不是已经戴了很多年？

    “季建国，你和这个女人的事情，我可以不管。但是孩子也是你的孩子，离了婚，你一分钱不给我，让我怎么养孩子？我们现在吃了上顿没下顿，你就忍心看着你的孩子们挨饿？我说过了，只要你给我五千，我们几个以后再也不找你的麻烦。”深吸一口气，李絮冷声说道。

    季建国当即上前，推搡着李絮：“好，我给你钱，你跟我出来，别在这里说。”

    五千？沈梅听到这个数字，神色微动。

    要知道，五千块在这个年代可不是一个小数目。

    季建国的工资一个月也就六百块而已。

    五千相当于他一年的工资了。

    沈梅有些不甘心，但是转念一想。要是五千块能换这几个拖油瓶再也不烦季建国，那还是划算的。

    所以，沈梅站在那里，没有说话。

    季元元见状，上前抱住了季建国的大腿，哭的撕心裂肺：“爸爸，我真的没看见，你不要打妈妈，不要打我妈妈……”

    “这是怎么回事？”就在此时，带他们进来的女人带着一个中年男人过来了。

    这个中年男人一看就知道是个领导，身上有种不怒自威的气质。

    那双锐利的眼睛环视一圈，看向季建国。

    站在她身后的那个女人，悄悄的对着李絮眨了眨眼睛。

    季建国看见这个男人，脸色都有些白：“秦局长，这是一个误会，误会，这是我的妻子和两个孩子……”

    “是前妻！”李絮冷声打断了季建国的话。

    季建国急的不行，转头对着李絮咬牙低声说道：“不要闹了，回去再说。”

    说着，就要拉着李絮往外走：“秦局长，回来我跟您解释……”

    季元元眼睛一转，跑到了中年男人身边，抱着他的大腿哭道：“伯伯，你告诉爸爸，让他不要打妈妈，我真的什么也没看见。”

    季元元从小就属于长得漂亮的那个类型，身上集齐了李絮和季建国的优点。皮肤白白嫩嫩的，眼睛大大的，脑袋上顶着一个齐刘海的发型，头发有些发黄。

    虽然穿的破烂了一点，但是衣服干干净净的。哪个成年人，能抵挡住这样一个小女孩呢？

    在其他人面前不苟言笑的秦局长，在看见季元元的时候，脸上的表情也柔和了许多。

    他俯身，低声问道：“小朋友，你不要害怕，告诉伯伯，你都看见什么了？”

    季元元看向季建国，瑟缩了一下，摇头：“我什么都没看见。”

    季建国的脑袋都大了，家里什么时候多了一个戏精？

    他连一指头都没碰过她，怎么现在显得好像自己经常打人一样？

    “小朋友，撒谎就不乖了哦，你要是说实话，阿姨给你糖吃。”先前的女人也蹲下身，从口袋里掏出了一个棒棒糖，放到了季元元的面前。

    季元元眨了眨眼睛，舔了舔唇之后才小声道：“我看见那个阿姨和爸爸亲亲了。”

    她伸手，指着沈梅说道。

    沈梅的脸色也变得有些苍白：“没有，我没有……”

    秦局长却并不理会她，又问：“那你是什么时候看到的？”

    季元元的眼神，一直定格在那根棒棒糖上面。

    “是哥哥放暑假的时候。”说完，她讨好般的笑了笑，对着女人伸出了手。

    女人将棒棒糖放在了她的手上，伸手摸了摸她的头。

    季元元拿了棒棒糖，立刻跑回李絮的身后，躲了起来，悄悄的松了一口气。

    要是再问下去，她可就要露馅了。

    她虽然知道季建国和沈梅是婚内出轨，可她从来没见到两人亲亲过。

    放暑假的时候，季建国和李絮还没离婚呢。在季元元几句话之下，季建国婚内出轨的名头就坐实了。

    不仅婚内出轨，而且还让妻子和孩子净身出户。

    秦局长顿时冷了脸，她首先看向沈梅：“从今天开始，你不用来上班了。我们是国家单位，不用品行不端的人。”

