    “……不正经。”

    云黛白他一眼，抱着手炉走了。

    她沿着宫墙，欣赏了一圈雪景。

    保兴跟在她身后，跟着她走了一圈，最后朝刑部大牢的方向走去。

    她可没忘记，秦王已经抓来了陆一平，正关在刑部大牢里。

    对于北齐首富陆家的家主，云黛还是挺有兴趣见一见的。

    毕竟大家都是商人，难免互相轻视。

    这就跟文人相轻是一个道理，虽说是两个顶级财阀的老大，但谁都不服对方那一套。

    云黛觉得陆一平的手段太龌龊，见不得光。

    大概陆一平也会觉得，皇后娘娘是仗着权势才建立起来的商号。

    她抱着手炉，不紧不慢来到刑部大牢，一路畅通无阻。

    宫外不好说，但宫里头，谁不认识皇后娘娘。

    这位娘娘跟从前那些娘娘不同，里里外外的事情，皇上都允许她参与。说是后宫不得干政呢，可若是没有皇后娘娘干政，北齐能顺利拿下吗？

    既然大周仗着人家北齐公主的身份，得到了北齐，也就没脸再把后宫不得干政那一套搬出来。

    毕竟皇后娘娘不仅仅是皇后娘娘，也身系着北齐呢。

    因此，云黛进出前朝后宫，竟变成了一件被默认的事情。

    刑部的狱卒也不必问什么，娘娘要见谁，打开牢房便是。

    刑部牢房关押的大多是重犯，与内狱不同。

    内狱里关的都是犯事的宫人，甚至还有嫔妃之类的。不能说条件有多好，起码干干净净。

    刑部大牢就不同了，阴冷，散发着难闻的气味，总之不大干净。

    因是秦王殿下亲自送来的，陆一平还是受到了一定的“关照”，被单独关在一间牢房里。

    牢门打开，陆一平抬起头，微微眯眼，看见门口站着一名浑身流光溢彩，散发淡淡暖香，身材轻灵纤细的女子。

    牢房光线阴暗，又是逆着光，他看不清女子的面容。

    “你是谁？”

    “你是陆一平？”云黛没有回答他的问题，抬脚走了进去。

    那股子淡淡的暖香味，也随之散入了牢房中。

    这一次，陆一平看清了她的容貌。

    莹润白皙的桃子脸，容色鲜妍，犹如春日的樱桃。

    她身上那件流光溢彩的斗篷，让她看起来犹如一只傲然的五彩小孔雀，华美，矜贵。

    在这件事阴暗肮脏的牢房中，她的出现恍若圣光。

    陆一平笑道：“如此殊色，除了皇后娘娘，不会有旁人了。”

    云黛道：“身在牢房还能这般淡然，不愧是陆家的主人。”

    陆一平笑起来，“娘娘能来，草民之幸。娘娘坐？”

    云黛看了眼，摇头：“脏。”

    “也是。”陆一平看了看皇后身上华美的衣衫，“这样的肮脏污秽之地，本也不是娘娘该来的地方。”

    云黛直视他，道：“陆一平，本宫想知道，你就这么自信，敢与本宫公然作对？”

    陆一平是三十来岁的模样，长得温文尔雅，并不像个商人，倒像是翰林院的学士。但他眼底的精明，确不是那些书呆子能比的。

