    第301章捡了一个小夫郎（二十）

    楚宣时刻派人关注宴会上的情况。

    “主子。”

    招回面色诡异，吞吞吐吐：“南大人她……去……宴会了。”

    楚宣不以为意。

    南挽不是他府里的人，她的行踪，他一般不会过问。

    赵回又道：“南大人她被封王了。”

    “什么？”

    楚宣脸上难掩错愕。

    以那人的性格，肯定巴不得没人注意，怎么可能会突然封王？

    赵回仔细斟酌着语言，把宴会上的事一五一十地告知。

    听完事情的来龙去脉，楚宣哭颇有些哭笑不得。

    在那种情况，南挽出手是必然。

    只是没想到女皇竟这般大手笔。

    异姓王？在凌国历史上都不多见。

    女皇到底想做什么？

    楚宣眉头微皱。

    她并不觉得女皇会这般随随便便封人为王。

    虽说是局势所逼，但并不是无路可走。

    ——

    宴会之上，北寒不死心，几次想要上前讨教。

    但女皇不知是有意还是无意，不停与北寒搭话。

    凌国女皇的面子不能不给。

    北寒只好耐着性子回答。

    等问话结束，南挽已经离开了。

    北寒心有不甘。

    她自继位以来便顺风顺水，还未遇到难关。

    南时的存在对她来说是一个大威胁。

    若任凭对方发展起来，极有可能是下一个南挽。

    见北寒无意攀谈，女皇随口说了几句场面话后便结束了宴会。

    “右相，请。”

    楚凝强打起精神招待。

    她有些后悔接了这苦差事，好处没捞着就算了，还被人处处压一头。

    北寒冷冷看了她一眼，大步往前走。

    楚凝跟在后面，做足了谦逊姿态。

    一旁看着的太子党暗中点头。

    太子真的是越来越有大家风范了。

    南挽不管宴会上的暗潮，中途随便寻了个理由离开。

    女皇也睁一只闭一只眼，任凭她离去。

    “将军。”

    一路上，李将军想了很多。

    现如今，女皇年老体衰，太子软弱无能，若真将那个至高无上的位置给她，对凌国来说是一场灾难。

    可纵观其他几位皇女，没有一位堪用。

    狠厉的心性太过，年幼的又懵懂无知。

    不管交给谁，她都不放心，唯独除了将军。

    若集齐旧部，她们便可改朝换代，迎来崭新的一生。

    她不懂，将军为何犹豫不决，难道昔日的仇甘心不报了吗？

    李将军的想法，南挽清楚。

    但改朝换代，不是她想象中那么容易，其中牵扯了好几方的利益。

    现在的朝堂，势力一共分为三股。

    一是保皇党，她们哪方都不靠近，对女皇忠心不二。

    二是以太子为首的太子党。

    三是以其他皇女为首的皇子党。

    他日若有皇女登基，一定是这三股势力相互博弈出来的结果。

    异姓王，看似风光，实则有名无实。

    “这事日后再提。”

    南挽叹了一口气。

    她对那个位置不感兴趣。

    如果不是楚宣想要，她不会进青州，跟旧部联系。

    见她不愿，李将军也不再提。

    “王爷，将军。”

    前方突然有人拦住了他们的去路。

    “八皇子？”

    李将军挡在南挽跟前，眸色微凝。

    最近几天，这些皇子皇女露面的次数越来越多。

    楚云咬唇，怯生生地看了南挽一眼，目的不言而喻。

    “我能跟南王单独说几句话吗？”

    李将军看了南挽一眼。

    南挽微不可察地摇了摇头。

    通常来说，炮灰遇上男女主，准没好事。

    “不行。”

    惨遭拒绝，楚云脸色白了白。

    李将军也自知言语过重，语气缓了缓：“宫里人多口杂，恐会害了殿下清誉，还请殿下原谅。”

    楚云脸色这才好上几分。

    “如此，楚云改日再来叨唠。”

    他恋恋不舍地看了南挽一眼，转身离开。

    南挽松了一口气。

    “走吧！”

    宫门口，一辆马车早在此等候。

    二人上了马车，驶离皇宫。

    宫内。

    “陛下。”

    穿着大红袍服的女子跪在地上，身形颤颤巍巍。

    女皇跟前服侍的近侍极有眼色地退了出去。

    “你可知你犯了何错？”

    “臣知错。”

    女子闻言低头。

    闻言，女皇面色缓了缓。

    “那你可知朕为什么要封王？”女皇目光阴沉。

    女子目光一阴，摇头道：“臣不知。”

    她为女皇出生入死那么多年，才爬到现在这个位置。

    而如今，一个毛头小子什么都没干就轻轻松松爬在了她上面。

    这让她如何甘心。

    女皇瞥了她一眼，似笑非笑：“不知？朕看你是在装糊涂，你与太子私底下的那些交易还要朕说吗？”

    女皇虽然沉迷女色，但绝对不蠢，否则也不会安坐皇位那么多年。

    她生性多疑，哪怕是身边亲近之人，都要让人看着，把对方做过的事一五一十地记载下来。

    “陛下，臣……”

    女子冷汗直流，她没想到，女皇居然全部知道。

    这些年，女皇一直耽于美色，不管朝事。

    她凭职位之便，收了不少人的好处。

    女皇仿佛看出她的想法，道：“朕能允许你有那些小心思，但不能容许你站在太子这边。”

    她还没死，太子就急着拉拢她身旁近侍。

    这般举动，简直令人心寒。

    她之所以不说，只是想给对方一个机会。

    毕竟好歹是自己的亲生骨肉。

    “朕封那人为异姓王，就是为了时时刻刻提醒你。那本来该是你的位置却因为你的愚蠢葬送了。”

    说完，女皇看也不看地上的女子一眼，大步离开。

    女子跪在地上，很久才反应过来，浑浑噩噩走出宫门。

    女皇这一招可谓不狠。

    她不由对造成这一切罪魁祸首生了几分怨气。

    “大人。”

    迎面碰上一个小侍。

    小侍环顾四周，确定周围无人，走上去朝她行了一礼：“太子请您入府一叙。”

    她这才刚离开，太子就派人来请了。

    看来对方在宫里的耳目不止她一人。

    女子勾了勾唇角，斩钉截铁地拒绝：“我不去。”

    “大人。”小侍一脸为难。

    “太子有话，说这事至关重要，大人非去不可。”

    非去不可？

    女子有了兴致，想看看太子葫芦里究竟卖的什么药。

    她瞥了小侍一眼，淡淡道：“带路吧！”

    小侍心喜，引着她离开。

    (本章完)

