    第84章 大爷万山海(求首订)

    接下来的日子里万轩每天都在甲板上练剑，用来磨练自己和武魂的契合程度，毕竟这第二武魂是后天得到的，不是原厂自带的，所以需要时间来磨合。

    就这样，在海上航行了一个月以后，万轩一行人才回到了半月岛，万山河对半月岛做了一些安排以后，就把之前运到半月岛的财宝全部带走了，带回瀚海城准备将这些金银转化成财富，毕竟这些金银宝贝在半月岛尽是一堆令人眼馋的金属而已。

    万山河一行人在半月岛修整了两天，修整好以后，万山河的船队再次出发，这次的方向是瀚海城的方向，船队一路行进，直奔瀚海城驶去。

    又航行了半个月，终于来到了瀚海城的码头，万轩他们终于到家了。

    在这一个半月的航海路程里万轩也提升了一级魂力，魂力等级达到了23级。

    此时瀚海城的码头已经不像几个月以前那么冷清了，出海的船队比比皆是。

    随着海禁开放，无数的人疯狂的扑向大海，想要在大海上寻找属于自己的财富，但是大海上除了财富还有无穷无尽的强大海魂兽。

    瀚海城也因为海禁的打开再次成为了天斗帝国重要的城市，毕竟不说别的，海鲜贸易就是很大一部分的税收，另外还有其他很多的。

    万山河等人离开了码头就各自回家了，毕竟这群水手也好几个月没有回家了，如今挣了钱也该回家好好享受享受了。

    “老爹，咱们先回家还是先去找我大爷。”万轩来到万山河身边问了一句

    “你个傻小子，以你老爹我的家庭地位，我还敢先去找我大哥？那今天晚上我得睡在大街上。”万山河没好气的说了一句，然后拎起万轩就向万家走去。

    此时皇甫露早就得到了万山河回来的消息，正带着一群仆人等在万家门口，等着万山河和万轩回来。

    远远的万山河就看了皇甫露，随手的把万轩扔在地上，然后就冲向了皇甫露，皇甫露也冲向了万山河，两个人紧紧相拥，谁也没注意到摔在地上的万轩。

    古有刘备摔阿斗，现有山河摔阿轩。

    万轩也是无奈，只好自己从地上爬了起来，然后绕过这俩人，进入了万家。

    “做饭了吗？”万轩问了一旁一个侍女说道，万轩早上就没吃饭一直到现在，已经饿的不行了。

    “回大少爷的话，已经准备好了，在餐厅呢。”侍女恭敬的对着万轩行了一礼，然后说了一句。

    万轩没有说话，扭过头幽怨的看着万山河和皇甫露，俩人还没腻歪完呢，果然孩子都是冲动的产物啊，老公老婆才是真爱。

    不过万山河和皇甫露腻歪了一会，也就松开了，然后俩人手拉着手一起向餐厅走去。

    这个时候万轩已经坐在餐厅的椅子上，饿的肚子咕噜咕噜叫了，不过万山河没动筷子，万轩是不允许吃饭的。

    万山河也看到了一脸无奈的万轩，连忙开始吃饭了，万轩这才开始吃饭，不过万山河吃饭的时候还要和皇甫露继续腻歪，这就导致了，万轩没吃多少就来了餐厅把餐厅留给了万山河夫妻俩。

    “来福，跟我回院子里，叫上晴晴，咱三个改善改善伙食！”万轩没好气的说了一句。

    “是，少爷。”来福说完就去叫白晴晴了，不过一般这种情况下来福知道，万轩一定是要做自己好吃的了。

    而万轩回到了自己的院子里以后，就开始拿出各式各样的食材放在桌子上，准备做烧烤。

    这一次除了那些金银珠宝之类的收获系在，万轩还收获了不少新鲜的海鲜，所以万轩决定自己做一些美味的海鲜烧烤。

    没过多一会，来福和白晴晴就回到了万轩的小院里，看到满地的海鲜，连忙上前开始帮万轩清洗这些海鲜。

    大约夕阳西下，万轩三个人才收拾好这些海鲜，烧烤架也才准备好，万轩也终于尝到了来到斗罗大陆以后第一顿烧烤。

    可惜万轩太小了，喝酒伤身体，不然吃着烧烤喝着酒，那日子别提多美了。

    不过万轩万万没有想到的就是自己的小院里会有两个不速之客的到来。

    “大爷？老爹？你们俩怎么来了啊。”万轩刚刚烤好一盘生蚝，这俩人就连襟而来，弄的万轩措手不及的。

    万山河身边的就是万轩的大爷，万山海。

    万山海要比万山河矮半头，但是万山海相比万山河的粗矿，要更加的温和冷静，更像是一个文人，戴着一个水晶打磨而成的眼睛，让万山海的气质提高到了极致。

    透过万山海的眼睛可以看到里面满满的智慧，仿佛万山海可以看透一切。

    虽然万山海的身上穿着一身朴素的粗布衣服，但是任何人看到万山海以后都会觉得万山海是一个贵族，一股贵族气质浑然天成。

    万山河这一代的嫡系只有两个人，老大万山海，老二万山河，万山海沉迷研究武魂，对家主之位没有任何想法，所以家主之位才落在了万山河身上，原本万山河可是立志做神匠的人。

    但是万山海的智慧以及见识都是万山河所有没有的，所以万山海一直以智囊的形式帮助万山河管理万家，一文一武两个人倒是让万家在瀚海城彻底崛起。

    “怎么了，小轩我们来你不欢迎啊。”万山海爽朗的笑了笑，然后摸了摸万轩的脑袋。

    “当然欢迎了，不过大爷你最近在研究什么呢啊，我觉醒武魂的时候你都在闭关。”万轩扁了扁嘴，然后笑着说道。

    “还不是给你小子寻找合适的队友，斗罗大陆每个成功的魂师背后都有一个团队，我这次出去给你带回来两个挺有趣的小家伙，作为你的队友挺合适的，不过现在你们还没到见面的时候，等以后介绍你们认识。”万山海笑了笑，熟练的找了个凳子坐了下来，拿起生蚝就开始吃。

    万山河嘿嘿一笑然后坐在了万山海身边，也是拿了一个生蚝开始吃了起来。

    “小轩，我已经把你的告诉你大爷了，我和你大爷也一直在研究你武魂的使用方法，以及如何使用才能使效果达到最大化，已经有了一些进展了，不过还需要进行更多的测试。”万山河吃了一个生蚝以后，和万轩说了一句。

    “来福，晴晴，你俩去做烧烤。”万轩对着来福说了一句，然后搬了个小板凳坐在万山河和万山海身边，拿起一个生蚝吃了起来。

    斗罗大陆里的海洋可是没有任何污染的，吃起来也是异常的鲜美。

    “大哥，这次出海，我和小轩是满载而归啊，收获了无数的金银财宝，还有一批魂骨和魂导器，不过这次我遇到了两个合适作为大本营的岛屿，我想让您帮我挑一下，决定哪个岛屿成为咱们万家的大本营。”万山河对着万山海说道，语气十分的恭敬。

    “你是说九城岛和半月岛吧，有没有可能两个岛屿都建成大本营啊。”万山海语气沉稳的问了万山河一句。

    “大哥，你这有点太高估瀚海斗罗的宝藏了，而且这批宝藏转化成财富需要很长时间，如果一次性暴露太多，万家哪怕是有那个东西也会被群起而攻之。”万山河无奈的说道，这也是他纠结的地方，已经想了很久了，都没有结果。

    “九城岛为主，半月岛为辅呢。”万山海又提出了一个建议。

    “那不还是两个大本营吗？”万山河没好气的说道。

    “咱们万家迁移到海上需要的时间很多，现在的不太平只不过是小打小闹，毕竟武魂殿和昊天宗大战才过去六年，大陆最少还能平静十几年，甚至二十几年，咱们开发海岛的时间很多，不要着急。

    而且我感觉九城岛更适合作为大本营，人鱼一族未必会一直对我们进行保护，九城岛附近不仅有毒作为天然屏障，更有玄武遗蜕成为最后一道屏障，我可是查了一些资料，七十万年的玄武甲哪怕是百万年魂兽都无法突破。”万山海想了想然后帮助万山河分析，说道。

    “对啊，未来很长一段时间大路上都不会爆发大的战斗，咱们万家发展的时间还有很多。”万山河一拍脑门，激动的说道。

    “行了，这些宝藏咱们也不用着急，慢慢来就行了，接下来咱们该好好研究研究小轩的事情了。”万山海笑着摸了摸万轩的脑袋说道。

    “研究我干嘛？”万轩一愣，疑惑的看着自己老爹和自己大爷。

    “别的不说，如果万家被神诅咒了这么多年，如果有一个破局之人，那一定是你，所以，你的安全是一定要保证的。”万山海看着万轩眼神中充满了光茫。

    “大爷，不一定是我吧，我老爹的修炼速度也已经恢复正常了，我有一个功法，只要大表哥修炼了他希望能够成为超级斗罗，成神应该没问题的啊。”万轩退后了两步说道，这个责任实在是太大了万轩感觉自己有点承受不起。

    “傻小子，你表哥那心性不行，未来万家还得靠你，万家十几代甚至几十代人所有的期望都要由你完成，你最重要的一定要保护好自己。”万山海面色认真的看着万轩说道。

    “不至于吧，大爷。”万轩心虚的说道。

    “至于，你知道这个重要就行了。”万山海看着万轩的样子笑了笑，然后摸了摸万轩的脑袋，安慰了一下万轩。

    “另外还有一件事，你的那个功法给我，我研究下，改造一些基础版的，加速咱们家族魂师的修炼，争取弄出一个两个封号斗罗，那时候就能正儿八经的成为瀚海城的霸主了。”万山海笑了笑说道。

    “大哥，这是抄录下来的功法，早就给你准备好了，您修炼这个原版就行了。”万山河打开魂导器拿出了一本书交给了万山海。

    万山海笑了笑，接过这本书就开始看起来了，不过也只是大略看一下，今天他们三个人的时候。

    “对了，大哥小轩吸收了瀚海斗罗的灵魂，觉醒了第二武魂，您看……”万山河挠了挠头，然后对着万山海说了一句。

    “吸收了瀚海斗罗的灵魂？觉醒了第二武魂？那小轩你那本灵魂吞噬大法呢？”万山海看着万轩一愣，然后笑了笑说道。

    “大爷，你竟然还知道灵魂吞噬大法？”万轩彻底服了，感觉自己这个大爷好像是什么都知道一样。

    “一会抄录下来，我研究研究，这种方法的代价都比较大，但是你应该是被施法者，代价会小很多。”万山海想了想说道。

    “大爷，你真牛，我一会回去留给你抄下来。”万轩无奈的说了一句。

    “接下来，万家就要进入一个高速发展时期，这个时候，切记不能骄傲自大，好好修炼，尽可能的吸收这些财富。”万山海笑了笑说道。

    “好的，大哥。”万山河嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “还有最后一件事，在你们出海以后，瀚海城可不太平，要不是你老丈人，万家这次也要吃个大亏，等会你挑块魂骨送过去。”万山海笑了笑，然后拿过了生蚝继续吃。

    “知道了，大哥，明天我就带着露露回一趟皇甫家，小轩……你带走吧，这小子魂力突破有点快，给他找点事情做，让他魂力沉淀沉淀。”万山河想了想对着万山海说道。

    “不，他跟着我没有用，小轩早智，安排小家伙去瀚海贵族学院，太聪明的孩子圈养起来可是容易养废的，让他自由自在的瀚海贵族学校学习吧。”万山海笑了笑说道。

    万轩皱起了眉头，万轩跟在万山海身后学习了一段时间，那日子绝对不是人过的，每天十二个时辰恨不得十一个时辰都用来搞万轩。

    万轩突然感觉在瀚海贵族学校的学习生活突然有了乐趣，对着万山海满脸笑容的点着头说道。

    万山河和万山海相视一笑，而来福和白晴晴的烧烤这个时候也已经准备好了。

    ?  ?小的在这里多谢各位看官大大支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

