    站在宁府外，方乾却很是不自在。

    好想突然来个人把东门韬叫走啊，再说了，你不是说自家亲戚在隔壁吗？

    你倒是进去啊！

    方乾看向东门韬，东门韬也看了过来，不由相视一笑。

    很快，门内有脚步声响起。

    先行禀告的下人走了出来，身后跟着一位白胡子老头，其目光锐利，不怒自威。

    就在方乾思考对方是谁的时候，就听到东门韬笑道：“宁老爷。”

    方乾心底一突，这就是宁财神啊。

    宁财神笑道：“原来真的是你这小子，有些年没见了，修为不错嘛。”

    东门韬笑道：“这些年也不让出门，毕竟我们这些子孙太过丢脸，老祖怕我们出门就折了。”

    宁财神哈哈大笑，“你这小家伙说话还是这么一套一套的，倒是不如你姐姐活泼。”

    东门韬笑道：“家姐也时常说起宁老爷，想起儿时的事情，自是满心怀念。”

    宁财神吹胡子瞪眼，“可别，我是怕了她了，不是偷老子的东西，就是吃我的好东西。”

    东门韬轻笑连连，“那也是宁老爷您宠我们。”

    话落，又道：“今日有缘，遇到了您老的两位后辈。”

    宁财神这才看向方乾和宁芷柔，眉头微皱。

    完全没有印象！

    “二爷！”

    方乾悲呼，“我可算是找到您了。”

    宁财神迟疑道：“你是？”

    方乾叫道：“二爷，我是宁乾啊，这是我妹妹宁芷柔。我父亲叫宁铁牛，我爷爷叫宁采臣。这一次家乡发了洪灾，我们兄妹实在没有办法了，这才来投靠您啊。”

    宁财神蹙眉，“宁采臣？”

    方乾连连点头，“对，对的。”

    宁财神不解的道：“你爷爷怎么说我的？”

    方乾忙道：“就说我有一个二爷在秦城，叫宁财神。”

    宁财神恍然，“那你可能搞错了，财神是我的外号，不是我的本名，我的本名叫宁天逸。”

    “呃……”

    方乾一怔，顿时一收势，“不好意思，搞错了。”

    东门韬愕然，“搞错了？”

    方乾颔首，“是的，搞错了。”

    宁芷柔瞪大了眼睛，感觉整个人的三观都被颠覆了。

    我的天呐，他竟然还可以做到收发自如？

    这人到底说过多少谎话？

    就这么很淡定的化解了一场死局？

    东门韬歉然道：“宁兄，真的很抱歉，我以为会是宁老爷的。”

    方乾忙道：“东门兄可千万别这么说，能得你鼎力相助，那是在下的福分。毕竟我自己也没有见过我二爷，就是我自己也搞错了。”

    话落，叹了口气，“也是我自己想当然了，更是让东门兄受累了。”

    东门韬躬身道：“可不管如何，宁兄之后如果有其他需要，尽管开口。而且我会在秦城逗留一个月，还请宁兄不要客气。”

    方乾忙还礼，“大恩不言谢。”

    话落，转身抱住宁芷柔，哽咽道：“妹妹别担心，我们一定可以找到二爷的。”

    宁天逸的目光落在宁芷柔的身上，眼底深处有精光闪烁。

    从这个女孩的身上，他感受到了一股特殊的气息波动。

    略一思索，宁天逸目露讶然之色，联想到自己听到的事情，顿时有些明白了宁芷柔的来历。

    至于那个男孩……

    宁天逸目光一扫方乾，“此人有问题，极其滑头。”

    方乾松开宁芷柔，抹了一把眼泪，“东门兄，我们兄妹就不逗留了，青山不改绿水长流，在此别过。”

    话落，拉着宁芷柔的手就跑了。

    东门韬目送两人离开，怅然道：“多么让人羡慕的兄妹情啊，如果我有一个妹妹，我也一定会这样对她的，会给予她一切。”

    宁天逸言道：“你是怎么遇到他们的？”

    东门韬答道：“就是在路上遇到的。”

    当下，他把事情说了一遍。

    宁天逸沉默，思索了一番，怅然道：“秦城要不平静了，一场暴风雨已经来了。”

    东门韬不解的道：“什么？”

    宁天逸叹了口气，“大人物之间的博弈，你小孩子就别掺合了。”

    话落，又道：“那个男孩你以后别和他扯上任何关系，他身上的血腥味极重，是个杀人不眨眼的阴狠之人。”

    东门韬讶然，“宁老爷，您是不是搞错了什么？宁兄为人很好的。”

    宁天逸叹息，“你相信我，我活了两百多年了，这点眼力劲还是有的。这人极其凶险，绝非善类，能不招惹就不要招惹，最起码你招惹不起。”

    东门韬满脸疑惑，会吗？

    回想这一路，对方的表现极其有礼数，而且善于聆听别人的话。

    自己絮絮叨叨的说了那么多，自己反应过来后都有些不好意思，可对方依旧很有耐心。

    这样的一个人，会真的如宁天逸所说的吗？

    看到东门韬的神色，宁天逸摇头叹了口气，“马上秦城就要变天了，你这几天最好不要出门，就在老王家老老实实的待着吧。有些事情，真的不是你们这些小辈能够插手的，因为那是要命的。”

    闻言，东门韬心底一突。

    能够让宁天逸说出这番话，那就真的证明事情非同小可。

    宁天逸，外号财神。

    外人称其为‘宁财神’，此人是秦城首富，财大势大，识人辨人那是一绝。

    秦城的街道上。

    方乾松开宁芷柔的小手，他开始找人打听城主府所在的位置。

    这并不难，甚至非常容易就可以打听到了。

    城主府处于秦城的最中心处，是秦城最具备权威的地方。能够在这么一个大城当城主，那自然是非同小可的。

    可走着走着，方乾就觉得有些不对劲。

    他始终感觉到有人在跟踪自己，可每当他回头，却又无法发现目标。

    秦城人口众多，特别是夜幕降临的时候，街道上的人反而更多了。

    方乾走到了一个人少的地方，看向宁芷柔道：“你来秦城到底是做什么的？”

    宁芷柔茫然的看着方乾，摇了摇头。

    很明显，她自己也不知道自己来秦城是做什么。

    方乾眉头紧皱，靠墙静静思考。

    追杀……

    跟踪……

    为什么到了秦城依旧不安全？

    那个老叟让他把人交给秦城主，这本该是最安全的做法。

    可为什么……

    会如此不安？

    再回想那老叟最开始说的话，方乾眼中有冷光一闪而过。

    难道说……

    这是一场交易？

    交易的核心是宁芷柔这个一无所知的女孩？

    有人希望能够促成交易，而有人不希望，不希望的就是南宫。

    半晌，方乾才道：“你现在给我听好，我会在秦城逗留三天，就在对面那个醉仙酒楼一直待着。”

    宁芷柔一惊，伸手抓住方乾衣袖，如同溺水的人抓住了一根救命稻草。

    方乾握住宁芷柔的手臂，“记住你手臂上有匕首，别忘记我之前和你说的话。我虽然不知道你为什么会来秦城，但是我希望事情不会变的糟糕。”

    “三天内，如果你没有来找我，我就默认你已安全，自会离开。”

    宁芷柔抿嘴，泪珠如断了线的风筝落下。她从腰带中拿出一块血红的石头，只有鸡蛋大小，放在方乾的手中。

    感受着血红石头传来的奇异波动，方乾明白这就是血灵石，一种可以促进道图进化的珍宝。

    方乾深吸一口气，“走吧，去城主府。”

