    巨大的光茧中，突然出现人类的手臂，这是谁也没有想到的事情。

    此时别说是沈天和袁飞飞，就是忍着焚身之痛一心想要变成蛟龙一族的蓝冰龙蟒，恐怕都没有想过自己会一步到位幻化出人类的身体。

    此时沈天带着袁飞飞前往寻找宝物的道路上，本来这仙界至宝凡人是无法炼化的，但是自从收服了裂天战斧之后，沈天突然有种感觉，以物降物，也许这是收服那仙界二十七法宝的不错选择。

    “可惜这地方全都是尸体，也不知道哪位大仙会不会带储物戒指之类的东西，如今有了裂天战斧，这要是搜刮起宝贝来……嘿嘿！”

    沈天笑眯眯的伸手摸向他背后的裂天战斧，也不知道是不是重量变到一千五百吨的关系，这战斧的个头竟然也大了不少，足足和沈天差不多高。

    虽然这战斧压的沈天很吃力，甚至可以说举步维艰，但是一想到眼前这满地尸骨的战场全都是宝物，沈天就觉得格外的开心！

    “咦，这件衣服好像不错，避火金丝所造，看样子虽然不如百变圣衣，但应该也算是不错的法宝。”

    沈天步伐沉重的带着袁飞飞四处寻找宝物，看着沈天那身体被裂天战斧压弯的模样，袁飞飞一脸的嫌弃。

    听见沈天说有件衣服不错，还是什么避火金丝做的，袁飞飞那一脸无聊的表情这才变得有些激动，小跑着追上沈天，一个劲的询问：“哪里哪里，在哪里？哪件衣服不错？”

    沈天看着袁飞飞在面前晃来晃去的样子，心里一阵无语，转头看向前方的一堆尸骨，只见那里有具女人的尸骨身上穿着红白相间的长裙，虽然经历了万年之久，女人的肉身早已化为尘土，但是那身上的长裙，却是荧光闪烁，一点也没有破烂的样子。

    “哇，是这件衣服吗？嗯……看起来还不错，只可惜是死人身上的。”

    袁飞飞看着那尸体上的衣服，虽然嘴里说有些可惜，但是动作毫不迟疑，伸手就开始脱了起来。

    看着袁飞飞光着身子抢骸骨身上衣服的样子，沈天一脸无语，感觉心中心中十分的好笑。

    他偷眼在袁飞飞的身上扫了一眼，目光突然盯住了袁飞飞手里的长裙。

    看着一件长裙，沈天突然面露诧异，他能看得出来，这件衣服虽然也能算得上是仙界的法宝，可是从材料来看，还是有些普通了。

    只是这普通的长裙上，腰间的地上竟然用一种红色的丝线绣着两个小字，沈天盯着那两个小字看了几眼，惊讶的发现那两个小字竟然是“落霞”！

    “落霞？”

    “落霞宫？！”

    沈天想到“落霞宫”，眼里瞬间大吃了一惊。

    这时只见刚刚得到衣服的袁飞飞竟是笑眯眯的转过了身来。

    看着沈天惊讶的眼神，袁飞飞还以为沈天是为她美艳的身子感到惊讶，当下竟是学起了人类歌女的样子，搔首弄姿，好不风情。

    “你就不能学点好的吗？”

    整天看着搔首弄姿的袁飞飞，心里真是实在无语。

    他脑中还在想“落霞宫”这三个字。

    要知道当初沈天最爱的那个女人，也就是后来把他推向万丈深渊，想要至他于死地的那个女人，墨秋水，正是现在仙界落霞宫的宫主。

    沈天实在没有想到，在仙界只能算二流势力的落霞宫，竟然有着如此底蕴。

    万年前的这场大战，落霞宫竟然也有参与，可想当时的落霞宫在仙界的实力绝对不俗，能与六大仙帝并肩作战，这落霞宫万年前在仙界，一定属于一流的门派！

    “落霞宫……呵呵，墨秋水，放心吧，我沈天一定会重返仙界的！”

    沈天心里想着，暗自握紧了拳头，想着当日墨秋水的绝情，想着好兄弟吴勋的背叛，沈天眼里杀气流露，缓缓抬头看向天空。

    自从他杀了剑尊者，仙界就好像没有了动静，也不知道剑尊者的死，他的师门天道剑宗和吴勋墨秋水知不知道！

    “沈天，你在想什么呢？呀，法宝，快看！”

    沈天正压制心里的仇恨，一旁的袁飞飞已经穿好了衣服，瞬间亭亭玉立，好似变了一个人。

    听见袁飞飞说有法宝出现，沈天顺着袁飞飞的手指看去。

    只见此时距离他与袁飞飞不足百米的地方，空中竟是飘着一团火焰一般的云雾，那云雾之中有一把火红的大锤缓缓转动，沈天定睛看了几眼，发现正是自己要找的东西！

    “就是它了！”

    沈天想着，转头看向袁飞飞，笑着说道：“飞飞，这是此地尚存的仙宝之一，你不是和我一样，也是靠着蛮力渐长的吗？我觉得这把大锤很适合你，只不过它是火属性的灵宝，你得到它后，恐怕难以发挥出其一半的威力，但将来有机会，如果你能飞升到仙界的话，找到适合你的火属性功法，倒也能发挥出这灵宝的威力！”

    沈天笑眯眯的说着，袁飞飞此时哪里在乎空中的大锤是不是火属性的灵宝。

    她两眼放光的盯着那火焰中旋转的大锤，看着那锤身厚重的模样，倒是十分符合她的胃口！

    “哈哈，沈天，我就要这件法宝了，大锤多好，正适合我的腕力！”

    袁飞飞说完，竟是猴急的向着那空中旋转的大锤扑去。

    沈天心中暗道一声不好，刚想伸手抓住毛躁的袁飞飞，就见那空中的大锤好似被惊到了一般，随后竟是在空中猛然一阵，调转锤身，以一种十分震撼的攻击姿态，轰鸣着向着袁飞飞砸去！

    “飞飞，小心！”

    看到空中的大锤突然发起了攻击，沈天当下大叫，脚掌蹬碎了地面，轰的一声跳上半空，以迅雷之势一把将袁飞飞抱住。

    此时袁飞飞也是惊出了一头冷汗，她看着空中的大锤通体火红散发着高温的气势，整个人都惊呆在了沈天的怀里。

    不等空中的大锤落下，沈天再次发力，带的袁飞飞化作残影后退的同时，面前的火红的大锤，也轰鸣一声砸在了他们二人面前的地面上！

    轰！！！

    一时间地面开裂火焰翻涌，看到那大锤恐怖的攻击威力，就算是沈天都冒出了一滴冷汗。

    身在火海之中，沈天再次抱着袁飞飞后退，他感受到了身后烈天战斧发出了兴奋的震动，当下心思一动，一把将袁飞飞扔出火海，吃力的抽出背后的裂天战斧，双手抓着斧柄，使劲全身力气地向着面前的火红大锤砍了过去！

    “你这个家伙，既然想斗一斗，老子就给你这个机会！裂天战斧，给我劈了它！”

    沈天话刚说完，裂天战斧顿时发出了震耳的轰鸣。

    在一道血红的弧度下，沈天的身体被裂天战斧带着猛然向前奔去。

    强大的力量化作劲风劈开了周围的火焰，裂天战斧上传来的诡异震动，竟然让沈天再次找到了那种重力失衡的感觉！

    明明一千五百吨的重量，竟有如万吨之力。

    沈天还来不及眨眼，更来不及反应，那空中狂暴的裂天战斧，已有如下山的猛虎一般，轰鸣着砸在了面前的大锤之上！

