
　　说着，李逍遥就准备耍出来给江林看看。

　　没想到江林微微一笑，一把桃木剑飞出了衣袖，其实是他从系统空间中拿了出来。

　　“御剑诀！”江林真元爆发，这很少被他用出的御剑诀就施展了出来。

　　别看御剑诀只是御剑术的第一诀，但是却正是御剑术的基础中基础，没有学会御剑诀，他无论如何都不会用出后续的五诀的。

　　“轰！”

　　飞剑直冲旁边的一座小山，在李逍遥目瞪口呆之中，小山顿时被飞剑划成了两半。

　　“一剑削山！！！”

　　李逍遥使劲地咽了咽口水，然后疑惑地看着江林：“大哥，你怎么会……？”

　　江林笑道：“逍遥，我一直没有告诉过你，我最厉害的，就是御剑术，这御剑诀不过是御剑术的入门剑法而已，真正厉害的，乃是后面几招。”

　　“那酒剑仙我也知晓，他全名叫做莫一兮，乃是蜀山仙剑派的长老，别看他一副不着调的样子，其实他和为兄一样，都是阳神高手，而且修为还要在我之上。

　　我之前并没有出现，就是发现他对你没有恶意，能被他收徒，也算你的幸运，御剑术的后续我会教给你的，不过你不能怠慢你这位师父，必须牢记一句话，一日为师，终身为父！”

　　李逍遥听了半天，终于是听懂了，合着他叫了半天，其实大哥就在一边看着他被这一身酒气的道士教训～

　　他眼神幽怨地看着江林：“大哥，我就知道你在。”

　　江林赶紧打了一个哈哈：“那啥，天色挺晚的了，咱们先回去吧，不然婶婶他们该担心了。”

　　“对了，这把剑就送给你了，它叫千绝剑，以后可要好好用它。”

　　“大哥，这不是你的佩剑嘛，你把千绝剑给我了，那你用什么？”

　　“哈哈哈，到了我这个境界，我本人就是一把绝世的宝剑！”

　　不等李逍遥说话，一道剑光闪过，二人身影消失在原地。

　　。。。

　　云来云去客栈，赵灵儿还在等待着江林二人的归来，当然，她主要等的是她的逍遥哥哥。

　　而旁边，已经和赵灵儿彻底熟悉的林月如，正在和她有一句每一句的聊着，二人年纪相差不多，所以很聊的来，已经成为了好姐妹。

　　“灵儿，你说这人怎么会不开窍呢？像根木头一样……”

　　“嘎吱～～”还没等林月如说完，江林架着翻白眼的李逍遥走了进来。

　　“月如，你说什么木头呢？”

　　江林毫不在意道，然后又对赵灵儿说道：“灵儿，快来帮我扶一下逍遥。”

　　赵灵儿快步上前，搀扶住抱着一把剑，却有些打冷颤抖的李逍遥。

　　“江林哥哥，逍遥哥哥这是怎么了？”

　　“我……我没事。”李逍遥却挣扎着起身，嘿嘿一笑道。

　　江林坐下后，林月如给他倒了一杯茶。

　　江林意外地看了她一眼，端起茶杯喝了一口。

　　“逍遥非想要体验一下御剑飞行的感觉，却不懂得用自身法力护体，所以才弄成这个样子。”

　　说着，江林还好笑地摇了摇头。

　　“大……大哥，我…学会了，等我以后带你飞，肯定更厉害。”

　　“好，那就等你带我飞的一天。”

　　。。。

　　月余的时间一闪而逝。

　　这段时间，余杭镇上多出了三男两女的年轻阵容，男的俊俏，女的漂亮，正是经常被李逍遥拉着出来逛街的江林一行人。

　　这天，李逍遥随便找了个王小虎把他们颜值给拉低了一些的理由，又和王小虎打闹了起来。

　　“逍遥哥哥，别闹了，小虎，你没事吧？”赵灵儿一如既往地心善，但是她那关心王小虎的神情却让李逍遥吃起醋来。

　　“灵儿，他没事的，我说的对不对，小虎。”他夹在两人之间，然后对着王小虎疯狂地打着暗号。

　　王小虎撇撇嘴道：“灵儿姐姐，我没事，我和逍遥常常这样玩儿的。”

　　于是单纯的灵儿相信了二人的话，然后两人又玩闹在一起。

　　“年轻，真好啊。”

　　江林叹道。

　　“说的你很老了一样。”林月如斜了江林一眼，神情有些嘲讽。

　　江林尴尬一笑：“我都快二十六岁了，你说比你们大了多少？”

　　林月如却毫不在意道：“我也十八了呀，有的姑娘家在我这个年纪都当娘了呢，你是男的还怕什么。”

　　江林默然无语。

　　这是他们在余杭镇的最后一天，所以大家玩的都非常开心，特别是李逍遥，带着江林和赵灵儿一起游玩，特别有家人的感觉。

　　他却不知道，他已经被赵灵儿身上那股精灵般的气质所吸引，又一次重新爱上了这个女孩儿。

　　。。。

　　第二天一大早，江林就让李逍遥几人收拾好了东西，他们准备正式出发前往南诏国，让赵灵儿和家人团聚。

　　这次过去，江林没有带人御剑直接飞过去，而是雇了一艘船，准备让众人和原著一样前往南诏，毕竟这一路的旅程能培养出李逍遥一个入道高手，那他肯定也想试试能不能在一路上领悟自己的道。

　　“啊？又要回苏州啊。”当听到第一站是前往苏州的时候，林月如脸色垮了下来，她从小就在苏州长大，那里的一花一木都熟悉不过，最是觉得无趣，特别是出来了一趟，来到余杭镇之后。

　　“我徒弟还在那里，这一次怎么也得去看望他一下啊。”

　　江林还想着刘晋元呢，也不知道他有没有按照原剧情考上状元，毕竟阿七状元还挺有意思的。

　　“大哥，你还有徒弟啊。”李逍遥虽然是第一次出远门，但是谁让他机灵呢，整个身上没有携带多余的东西，除了背着江林送给他的千绝剑和李芙蓉做的两套衣服之外，整个身上也就一包江林送给他的钱袋了。

　　再对比一下林月如，她那一大包的东西，一看就知道重量不轻，要不是她是习武之人，恐怕早就累趴下了。

　　“大姐，你这样不累吗？”李逍遥嘲讽道，他和林月如两人仿佛是天生八字不合一般，很容易吵起来，要不是江林可以调停他们的战争，恐怕二人都动起手来了。

　　“你这个傻子，迟早你会后悔的。”林月如看了江林一眼，然后对李逍遥不屑道。

　　“你……”

　　这时，李芙蓉却出来了。天籁小说网

　　她背着一个包袱，手拿着一个盒子，还有一包干粮，然后把盒子和干粮都递给了李逍遥。

　　“你这臭猴头，也长大了，我有些东西要给你。”

　　李逍遥却有些意外：“罗刹鬼婆，你这是藏了什么好东西？”

　　然而江林却拉了拉李逍遥：“这是爹的东西。”

　　李逍遥顿时面容冷静下来。

　　李芙蓉把盒子一下就打开了，里面存放着三件东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百五十六章 一日为师免费阅读。https://xs.23sk.com 