    一切终究还是都平静下来，两个小家伙欢乐的吃着自己的，好像什么都没发生。

    毕竟他们才只有两三岁，开启灵智的时间也短，正是无忧无虑，快快乐乐吃了睡、睡了玩、玩了吃的时候。

    帝白君也安静地走了回来，只不过王虎意料之中的发现，这憨憨对他更加冷漠了，完全不搭理他。

    他能看出来，这憨憨就是在憋着一股劲儿，要在实力上超过他。

    实力上不超过他，除非发生了什么事情，否则很难再搭理他了。

    果不其然，接下来，连捕猎都分开了，不再跟他一起联手。

    当然，这也是因为他们的实力都已经今非昔比，王虎不说，恐龙世界无敌，捕猎轻而易举。

    帝白君的体型也达到了肩高将近两米八，体长近五米的程度。

    加上她的精神攻击，哪怕捕猎要困难一些，也不会有什么危险。

    可这种行为，还是让王虎有些无奈，突然间有了些悔意，想起了那句话。

    虐妻一时爽、追妻火葬场。

    他这虽然不是虐，但以那憨憨的性子，也差不多了。

    这种冷漠，让他有些难受。

    唯一的安慰，就是得到了新的修炼之法，还有血气成体系的成熟用法。

    新的修炼之法，是血气流动、配合着呼吸法以及灵气，锻炼肉身，让肉身越发强大。

    肉身越发强大，血气自然也就更强，呈相辅相成的关系。

    血气成体系的成熟用法，就是如何在体内使用血气，使力量速度防御更大更快更强。

    以他原本自己摸索出来的用法，自然远远不如憨憨传给他的。

    不过虽然得到了这两样想要的，王虎他还是有些后悔，那天刺激有些过了，他应该用更温和点的方法。

    也都怪他当时有些冲动，只顾着自己爽了。

    哎！

    看着憨憨独自一人带着一具恐龙尸体回来，冷冷的，看都不看他一眼，王虎心中轻叹。

    随即，就开始努力修炼起来。

    憨憨如今的修炼，更显疯狂，不管如何，王虎都是不敢让憨憨的实力，真正超过他的。

    真超过他的话，谁知道这虎娘们一个脾气不好，会不会做出丧尽天良、仇者快亲者痛的杀夫之举。

    他命只有一条，远远没有活够，还有了家有了孩子，怎么可能会拿去赌？

    到了蜕变境，王虎如今一天可以修炼的时间更多了，因为睡眠时间大大减少。

    不过他需要的食物也多了许多，每天如果想要修炼到极致，就需要消耗一两吨的恐龙肉。

    这还是恐龙肉，如果换成其它动物的肉，需要更多。

    也让王虎更加清楚明白，如今的世界，灵气复苏的时间终究还是太短，不说人类和海洋。

    陆地上，真的难以供给他这样的强者出现。

    不是没有那么多食物，而是如果真的到处大肆捕杀猎物，人类恐怕就要注意到了，结果难测。

    第二境的实力，绝对挡不住人类的飞机大炮，更何况还有核武器。

    当然，难是难，却也不一定就出现不了。

    毕竟还有奇遇二字。

    遇到恐龙世界，这就算是奇遇。

    没有恐龙世界，王虎也不会成长的这么快。

    也因为恐龙世界，王虎猜测，应该还有其它的世界与这方世界连在了一起，谁也不知会发生什么。

    所以他不会轻视人类外的生灵，需要保持警惕，不能盲目自大。

    至于人类，那就更是如此。

    他恨不得接下来百年内、就一直这样下去，碰不到人类。

    双方井水不犯河水，各自过各的。

    修炼累了，躺下来休息，意念看向脑海中。

    数字达到了1.53，宇宙图也发生了变化。

    当日的老虎光影，在他成功突破后，就消失不见。

    代表虎王体的光点依旧，还出现了另一个光点，体型、光芒跟虎王体光点没有升级前一样。

    不出意外，王虎猜测应该是另一种天赋神通。

    但他并没有选择现在就要，哪怕只需1点宇宙图数字就足以。

    因为他觉得多样会，不如一样精。

    更何况还是他最需要的防御，现阶段而言，虎王体绝对是他最需要的。

    如果虎王体能达到第二阶段，他的保命能力、底气将提升数倍不止。

    按照他的猜测，虽然还是弄不过人类的热武器，但他自信，人类也休想再轻易杀他。

    到那时，即使被人类发现一家，他也真正有了些许面对人类自保的底气。

    如此重要的事情，只还需要四十多天，宇宙图数字就能达到2，提升虎王体。

    他当然不可能再提前花费，提升另一个他不知道是什么的天赋神通。

    再说了，等虎王体达到第二阶段，再等个一百来天，就可以得到第二个天赋神通，根本不需要急。

    时间就在王虎、帝白君都拼命努力修炼中，一天天过去。

    这片群山之中，也似乎一直都很安静，没有人或动物来打扰他们一家。

    与此同时，乾国。

    京都秘密新成立的部门，安全部。

    安全部名字看似简单，实则权力极大，负责灵气复苏以来，乾国所有发生的异常之事。

    安全部组长便是内阁领袖，副组长是内阁成员，陈建国。

    安全部一般的事务都是陈建国来管理，毕竟内阁领袖太忙了，需要主持整个乾国大局。

    这天，正忙碌之时，一份汇报以最快的速度到了陈建国手中，看完后，又是打电话有了最详细的了解，他神色凝重、浮现着犹豫和迟疑。

    几分钟后，打了一个电话。

    没多久，陈建国来到内阁领袖董平涛办公室，客气了两句，就将那份汇报给了董平涛看。

    转眼，董平涛脸色也变得凝重，半晌后，放下了手中的文件汇报，轻叹道：“没想到，动物的进化这么快！居然已经到这地步了。”

    陈建国点了一下头，凝声道：“如果不是卫星拍到，我们恐怕都想不到，这只老虎已经达到这个地步。

    四米高的体型，突然长大的身体，我已经再三询问过研究院，不出意外，它已经达到了第二境。”

    顿了下，又安慰道：“不过这也属于独一份，如今我们的卫星已经仔细搜索了全国各地，整理出来的这份汇报中。

    除了水中不清楚之外，所有的陆地动物中，也就这只老虎达到这种地步，还是刚刚达到。

    其余的，按照体型来算，最强也就是滚滚、还有这只母虎差不多的地步，发现的数量为七只。”

    自从灵气复苏以来，对乾国境内的动物，他们有计划的在国内腹地清除了一批，以防未来可能发生的危险。

    然后就是加大卫星监控，调察全国各地的动物。

    一年多的时间，花费了无数人力物力，实时监控，终于整理好了。

    整理好之后，就汇报到他这里了，立马引起了他的重视，毕竟那是第二境。

    似乎安慰起到了作用，又或是想到了什么，董平涛露出了些许笑容道：“滚滚怎么样了？”

    陈建国也笑了，像是想到什么好笑的事，“还是那样，天天就知道吃、睡觉、玩闹，饭量一天比一天大，动物园都供不起它了。

    我们尝试把它放归山林，它还生气，就是不走，还卖萌打滚，越来越聪明。

    其它的都很配合，研究院的研究结果，汇报中也有，按照神话传说中的说法，它应该就是觉醒了血脉。

    不止它，最厉害的这一批动物，应该都是觉醒了血脉，才成长得这么快。”

    董平涛点了下头，轻笑道：“能吃是好事，就让它放开了吃，我们乾国还是能供得起的。”

    陈建国点头，这种事，彼此间都有默契，知道该怎么选择。

    笑容收起，董平涛沉稳开口：“这些动物，你怎么看？”

    陈建国也收起了笑容，郑重道：“来之前我已经仔细思考过，该如何对待这些已经越来越强大的动物，也看了秘书处的建议。

    我先说说我的想法，首先、我们要从长远的看。

    杀、是肯定杀不完的，还会造成仇恨，长久以往下去，对我们不利。”

    “现在在全国各地发现的异世界，我们手中已经达到八个，实力最强的，也有了第二境存在。

    外国的异世界更多，还有个小国直接被异世界灭了。

    异世界、外国的压力，现在世界情况越来越复杂。

    对待异世界，我们选择了基本国策，人不犯我我不犯人，和平共处。

    这些动物，它们迟早会越来越强大，我们压不住，谁也不可能压住。

    顶多也就是推迟它们强大起来的时间，但换来的、却是不死不休的仇恨，这不划算。

    动物们跟异世界一样，它们之间是不可能一心的。

    所以我觉得、我们应该是时候一视同仁了，对它们实施基本国策。”

    言语中虽然有些地方不清楚，但核心意思，两人自然心知肚明。

    乾国选择对异世界和平共处，人不犯我我不犯人，最根本的原因是什么？

    异世界很多，虽然有的很弱，但也有强的，说不定强到乾国无法招惹。

    所以，他们选择了和善友好的人设。

    （新书求支持，谢谢。）

    …………

