    “金师兄，你为何忽然又对这个石牧感兴趣了，他虽然实力不错，但是应该还入不了你的法眼吧？”霍茂听闻金焕此话，脸上露出一丝讨好之色的问道：

    “你知道什么，此人平日里虽看似不显山不露水的，但我却得知，他一月之前悄悄参加了灵法殿的天赋测试，竟然检测出了术士的天赋，据说还不低。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”金焕目光闪动几下，口中缓缓说道。

    “术士天赋？”

    霍茂听闻此话，大吃一惊。

    “此事现在还没有传开，其他势力还不知道此事，所以我们尊灵阁要趁着这个机会，想办法将此人拉入阁中。”金焕声音一沉道。

    霍茂会意的急忙点头称是。

    “好在这石牧在门中相熟的几人都和我们尊灵阁有些关系，你要尽可能的交好此人，就算不能拉他入阁，也不能让其他势力把他夺去。”金焕想了想后，又吩咐道。

    “是，请金师兄放心。”霍茂神色一凛，连忙点头答应。

    金焕点了点头，又吩咐了几句，便快步离开了。

    霍茂目送金焕离去，心中松了口气，就在此刻，石牧的身影也从山谷中走了出来，没有多带什么东西，只是手中随意的提了一柄钢刀。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    霍茂脸上急忙露出了灿烂笑容，迎了上去。

    ……

    没多久后，二人来到了十一号山峰和十二号山峰间的山谷之间。

    谷间绿树成荫之中，赫然坐落着一座巨大的圆型广场，面积足有四五十亩，广场之上，并排排列了十座擂台。

    此刻的广场之中熙熙攘攘，已经聚集了密密麻麻身穿黑色衣衫的弟子，数量足有一千多人，围在十座擂台附近，喧嚣之声此起彼伏的响起。

    石牧目力极佳，还未走到广场之上，便远远的看到了那十座擂台之上都已有人在比试，每个擂台上都有一个身穿黑魔门服饰，袖口绣着“乙”字的人站立在旁。

    这些乙级弟子显然是此次小比的裁判！

    擂台附近的围观之人不时出阵阵欢呼，整个广场充斥着一股火热澎湃的气氛。

    石牧被周围气氛感染，心中也有些跃跃欲试起来。

    “门中小比每三月进行一次，是专为我们丙级弟子进行的比试，甲级和乙级的弟子是不会参与的。比试的目的除了相互切磋，主要是为了确定丙级弟子的排名，可以说是每年一次大比前的热身。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ”霍茂说着，伸手一指前方某处。

    石牧顺着他的手臂看过去，只见在广场另一侧，耸立了一座数十丈高的巨大黑色石碑，碑面从上到下，布满了密密麻麻的银色小字。

    石牧略一集中精神的目光一凝，虽然相隔数百丈，他仍然清楚看到了石碑上的银字，是一个个的人名。

    他顿时露出感兴趣的神色，入门数月，他第一次看到丙级弟子的排名。

    石碑上的名字银光闪烁，最上面一个名字赫然是一个叫做段千里的人，下面依次排满了人名。

    “石师弟你从这里难道看得到石碑上的名字？”霍茂见石牧盯着石碑看得出神，不由有些诧异的说道。

    “在下从小目力过人，勉强能辨认上面的字迹，不过还是靠近一些看得清楚。”石牧轻笑着解释道。

    两人说话间，走入了广场之中，在并霍茂的开路下，拨开人群来到了石碑附近。

    这里也汇聚了上百人，其中有不少和石牧一同入门的新弟子。

    石牧眉梢微挑，蓝凤此女在十几个弟子的簇拥下站在附近，神情气度比起之前更为自信，想必在血龙会中收获不小。

    蓝凤在新入门弟子中早已是风云人物，石碑附近的人时不时看向此女，并有人小声议论着。

    石牧看了其一眼便收回了目光，看向了石碑上的排名。

    “霍师兄，这上面排名第一的段千里是个什么样的人？”石牧目光微微一眯，看着石碑上最醒目位置的名字，忽的开口问道。

    “段师兄？他行事神秘，平时极少在外露面，我也没有见过几次，不过他上一次大比便已有了后天中期的实力，而且据传他还是一位风系的术士学徒。”霍茂略一思量，如此答道。

    “武法双修！”石牧心中一凛，没想到这丙级弟子排名第一之人，和自己差不多情形。

    看来这武技和术法若是配合运用得当，实力应该会有成倍提升。

    “每次小比门中都会安排一位先天长老和一些乙级弟子主持，不过那位先天长老此刻似乎不在。”霍茂目光朝着石碑附近的一个高台上看了一眼，那上面放了一个紫藤座椅，不过此刻上面空空如也。

    “霍师兄，我入门不久，对宗门小比的规则所知不多，不知可否讲述一二？”石牧沉吟一下，开口问道。

    “呵呵！当然可以。说起来，丙级弟子虽然人数不少，不过老弟子互相知根知底，没有十足把握，一般不会贸然互相挑战的，故而排名大半都是固定的。所以比试规则也颇为简单。第一天，是师弟你们这些新入门弟子间的比试。第二天，则是由新入门弟子挑战前面排名老弟子，第三天，才是老弟子间的互相挑战。记住，小比之中不限术法武功，不限武器法器，除了不能伤及性命外，所有手段都可施展！总的来说就是强者为尊！”霍茂简单的将比试规则说了一遍。

    “原来如此！”石牧点了点头。

    “这是小事一桩，石师弟不必如此客气。对了，据我了解，包括你们这一批弟子，今年宗门一共招收了四批新弟子，大概有三四百人，今日第一天主要是看你们的比试了。”霍茂摆了摆手，突然想到了什么，补充道。

    石牧目光落在石碑的底端，那里有数百人名使用红色字体显示，和上面的银色名字清晰的分割开来，自己的名字俨然排在了最后一百人中，看来这百余人便是自己这一批的新弟子了。

    “石师弟，虽然第二天的比试中，新弟子一旦战胜了老弟子，便可以直接进入上方的排名中，并能获得不菲的奖励，但说句实在话，你们这些新入门的弟子实力和老弟子差距颇大，想要挑战还是太早了。石师弟虽然实力不弱，不过比斗过程中也要千万小心，毕竟留得青山在不愁没柴烧。若是想在小比中争得一些好处，先想办法在新弟子中争取到一个靠前名次吧，宗门对于新入门弟子排名前十的，都有一定奖励的。”霍茂语重心长的说道。

    “多谢霍师兄指点。”石牧沉吟着点了点头，再次拱手道。

    “哈哈，石师弟不必客气，不过是一些经验之谈而已！”霍茂哈哈一笑道。