    刘危安从未看见过如此厚重如山的背影，分明只有1.75左右的身高，却给人一种伟岸无边，顶天立地的感觉。长发飞舞，狂野奔放。他的左手抓住自己的手腕，犹如铁箍，任他用尽全力也不能移动分毫。

    “不顾人类安危，枉自活那么多年，审判你——死刑！”老疯子的声音浑厚沉重，充满正义的力量，话落，一拳轰出。

    “不——”龙卷风已经退出百米之外，依然露出如见鬼魅的惊恐表情，那是一种歇斯底里的不甘与挣扎。双手一合，一股浩瀚的力量凭空而现，化作漫天风暴。

    德州市的人惊呆了，只感到这边的天空还是正常，那边的天空全部是风暴的天下，接天连地，恐怖无边。

    不过这一切都在老疯子这一拳下化为虚无，如阳光照射在冰雪上，漫天风暴刹那崩碎。以速度见长的龙卷风连闪避的机会都没有，拳头正中胸口，身体刹那炸开。

    砰——

    血肉射向四面八方，一道血光冲破碎肉射向天边，快到极点，眨眼消失不见，只有充满仇恨和后悔的声音传来。

    “老疯子毁我肉身，老夫跟你没完——”

    老疯子没有理会龙卷风的威胁，两道神芒从眼中射出，看向从他出现就开始疯狂逃跑的老妖婆。

    已经逃到了数里之外的老妖婆身体一颤，仿佛被毒蛇盯上了，下一瞬，她脸色大变，因为老疯子轰出了拳头，如雷轰顶，无坚不摧。

    刘危安感觉一股充满审判气息的力量瞬间穿越数里虚空，轰在老妖婆身上。老妖婆发出一声痛苦的惨叫，瞬息消失在天边。

    “老疯子，毁我10年寿元，你不得好死——”

    刘危安感觉到，老妖婆的气息在一瞬间下降了很多。那种犹如气球被刺破的缩减，十分明显。他不清楚减寿10年的老妖婆现在是什么样子，但是肯定十分痛苦。

    一拳一个，把龙卷风和老妖婆轰的一死一伤，老疯子仿佛干了一件微不足道的事情，松开了一直抓住刘危安的手。

    “多谢前——”刘危安话音未落，忽然脸色大变，手掌一封，快如闪电。但是那只看似缓慢的拳头却出奇的快，没有任何阻隔地印在他的胸膛上。

    “前辈——”和老疯子几乎同时出现的嫦月影闪电扑了过来。太初三娃脸色大变，头顶浮现紫色，剑二十三眼神一缩，手按在剑柄上，一股凌厉的剑气冲天而起，终究是没有动手。

    刘危安是一个惜命的人，之所以敢不顾一切阻挡尸魔、老妖婆和龙卷风自然有所持，在半道上他就发现了嫦月影留下的痕迹，正与太初三娃和剑二十三一同结伴而行，他稍微思索就明白三人是为了躲避老怪物的追杀才走在一起的。

    他和老妖婆和龙卷风大战，声势浩荡，数十里外都能察觉，三人肯定知晓了，太初三娃和剑二十三的行动他无法预测，但是嫦月影肯定会在最关键的时刻救他。情况和他预测的一模一样，意外的是出现了一个老疯子。

    嫦月影扑到一半就停止了，因为她看见老疯子并不是想伤害刘危安，是在给他疗伤。刘危安的拳头已经触碰到了老疯子的衣服，慢慢收回，抱元守一，闭上了眼睛。

    刘危安从未见过如此浑厚的真气，大如**，无穷无尽。他修行《黑暗帝经》真气雄厚是常人的数十倍，已经可以说是惊世骇俗了，但是在老疯子的面前，他那点真气就跟泥鳅与蟒蛇的区别。老疯子的真气神圣、正义，带着丝丝雷霆之力。不可思议的是，在常人理解里，雷霆之力都是毁灭之力，但是真气流转经脉，破损的经脉以肉眼可见的速度回复起来。

    刘危安身上的气息从衰败到复苏，以惊人的速度强大起来，嫦月影、太初三娃和剑二十三无不骇然，他们都是不折不扣的大派子弟，本身实力强劲，见识在当世属于最顶级的水平，但是也从未见过如此可怕的疗伤手段。

    异啸传来，如鬼哭刺耳，声音在空气中扩散，所有人都赶到耳膜如针刺，气血翻涌，难受无比，那只被刘危安射翻的尸魔，在吞噬了不少丧尸之后，又回来了。胸口的伤口已经不见了，气势更胜从前。

    从远处激射而来，狂放的魔气笼罩方圆数里，声势骇人之极。

    嫦月影、剑二十三和太初三娃露出凝重之色，尸魔也不知道是如何进化的，实力高出丧尸那么多。人类中的老怪物想要修炼到这种程度需要几百年，但是丧尸从爆发到现在也就一年多的时间吧。三人相视一眼，同时出手。

    一个人根本不是尸魔的对手。

    不过，他们的攻势才刚刚升起就停住了，之间为刘危安疗伤的老疯子头也不回，放手一拳轰出。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    射至头顶的尸魔身体炸开，庞大的身躯直接化成血雾，洒向大地，漫天魔气刹那消散无踪。老疯子的手掌从刘危安的胸口移开，再看刘危安脸色红润，身上的灰白之气消失不见，半盏茶的时间不到，几乎死亡的刘危安伤势已经痊愈。

    老疯子猛然转身，眼中射出两道神芒，璀璨而炙热，光芒扫向那些密密麻麻的丧尸，所过之处，丧尸直接炸开，那种感觉就好比丧尸体内安装了炸弹，目光起到了一个引爆的作用。

    目光从左边扫到右边，再从右边扫到左边，数万只丧尸就不见了。然后老疯子一拳头轰出，审判的力量贯穿数里虚空，落在丧尸权重。

    轰隆——

    毁灭的力量蔓延，数千只强大的丧尸直接化成血雾，两食人魔、食尸鬼这种强大的高级丧尸也没有丝毫抵抗的力量，直接秒杀。

    老疯子连出三拳，审判的力量消散的时候，天地之间已经没有一只丧尸了，大地被血雾染成了暗褐色，冒出丝丝白烟，丧尸的血肉都是带着腐蚀力量的。老疯子眉头微蹙，又是一拳轰出，不过这一拳是轰向虚空的。

    每个人都赶到天地一震，代表正义的雷霆力量从天而降，密密麻麻的闪电如银色小蛇，扫过大地，那些充满腐蚀力量的血雾瞬间蒸发，几秒钟的时间，这个炼狱般的世界就变成了正常的世界，雷霆消散，这片大地已经感受不到丝毫丧尸留下的痕迹了。

    刘危安睁开了眼睛，两道璀璨的精芒从眼中射出，每个人都产生了一种错觉，天地似乎亮了一下，再看的时候，又好像并没有变化。

    “多谢前辈相助！”刘危安对着老疯子躬身行礼。老疯子不仅治愈了他的伤，而且让他的功力更进一层。

    他的实力增长太快，虽然有着《黑暗帝经》这种逆天级功法打基础，还是有些不稳，这次受伤好比一次磨炼，把残留的隐患全部消除了。实际上老疯子并未让他的功力增加，但是战斗力却提升了至少两成，收益之大，超乎想象。

    “年轻人拼命的精神挺好，但是这个东西还需慎用。”老疯子目光落在他手上的蓝色试管上。

    刘危安脸色一红，赶紧把试管收起来，显然老疯子察觉出了这试管里面蓝色药剂的可怕。这管药剂还是当初黑衣人绑架黄玥玥时候得到的，他一直没整明白是什么东西，知道不久前，手下的科学家们修复了几台精密的仪器，才把药剂解析出来，虽然只是解析了一部分，结果已经震惊了所有人了。

    这是一种剧毒，太阳系没有发现过的特殊剧毒，只需要一滴，就能毒死一百万人，这试管里面的药剂足够毁灭三个省的人类。

    “见过前辈！”嫦月影、太初三娃和剑二十三恭恭敬敬过来行礼，从他们的反应得知，他们都认识老疯子。

    剑二十三这种眼睛长到了额头上的人此刻都是毕恭毕敬。

    老疯子看都没看三人一眼，只是看了一眼德州市的方向，一个长相柔弱的小姑娘从人群中走出来，只有十仈Jiu岁的样子，没有一丝武功，但是不知为何，每个人看到她都升起了一种异样的感觉，说不出是重视、忌惮还是爱慕，很奇怪的感觉。

    小姑娘对着刘危安等人点头示意，很有礼貌，但是没有说话。老疯子牵起小姑娘的手朝着城外走去，不过，刚跨出一步，想起了什么似的又倒回来了，一指头点在刘危安眉心上。

    刘危安想要闪避，却发现不管他使用什么身法，都避不开这随随便便的一指，随即醒悟老疯子不会害他，不躲不闪。

    一股超乎想象的知识流冲入脑海，刹那间，刘危安的脑子一片空白，等他清醒过来的时候，老疯子早已经离开，嫦月影、太初三娃和剑二十三都用古怪的目光看着他。

    “怎么了？”他问一脸担忧看着他的黄玥玥。

    “你醒来就好。”黄玥玥松了一口气，露出了笑颜。而嫦月影、太初三娃和剑二十三也收回了目光，一副若无其事的样子。

    <!--over-->

