    偌大的活动场很快就被影儿转了一圈，我也在活动场中心区域四处走走看看，不过并没有发现什么鬼魂的存在，即便是犄角旮旯里也没有看到有鬼影子。

    他那个孩子可不同于别的孩子，估计也不同于一般的鬼，开始时候曹幻天他们俩还是可以看到孩子的身影，不过随着孩子的成长，他的身影也是越来越淡薄，他们想要清楚的看到孩子在什么地方还真的不是一件容易的事情。

    在这里没有什么异常发现之后，我将影儿叫了回来，转身回到了也在一边树荫下来回徘徊的曹幻天身边。

    “有发现吗？”曹幻天不无期待的询问。

    我微微摇头：“这里并没有发现任何可疑之处，可能孩子已经离开了这个地方吧。”

    曹幻天叹了口气，“哎，这也是没办法的事情，他那个样子，一般人想要找到他还真的不是一件容易的事情。”

    说着，他忽然眼神一亮：“会不会孩子就在家里待着啊？只是他已经完全不被我们看见，也听不到他的说话声音？”

    “没有在家。”我直接否定了他这个想法，当时我在听到他的描述之后我就打量了他的整个房子，没有发现任何鬼的存在，不过总是会有很多我尚未接触过的事情发生，于是我让他稍等片刻，我得打个电话问问老王，说不定他知道这种特殊情况该怎么处理吧。

    于是我拿出手机给老王打了一个电话过去，但老王那边表示这种情况也是闻所未闻，不过他说了一点，那就是我们这种人虽然可以视鬼，但并不代表能看到一些其他情况的隐身术法之类。

    也就是说，曹幻天的孩子也许并不是鬼，也许只是身体发生了变异，毕竟这父母都是术士，生出来的孩子与其他人不一样也说不定。

    挂掉电话，我扭头向曹幻天询问：“对了，有件事情还没问清楚，你那孩子有重量吗？”

    这有没有重量是很关键的一个问题，如果是鬼的话，要么就是没有什么重量，如果自身有一定实力修为之后也许会有重量，就像是影儿，她个人是有一定重量的，但是也很轻。

    而且鬼的重量并不能代表他们的力量，并不是说没有重量就没有力量，这个要看鬼个体的修为实力有多高。

    曹幻天愣了一下。

    我补充道：“他既然是你们的孩子，那你们应该抱过他才对，他的重量正常吗？和人相比较。”

    “哦，这个啊？当然了，抱过，经过抱呢，他的重量好像比一般的孩子轻一些，不过他比较瘦小，所以就轻一些，怎么了？”

    我眉头一挑：“那这么说，你那孩子不是鬼。”

    “啊？！”曹幻天一怔，“不是鬼？”

    我点点头，解释道：“如果是鬼的话，最一般的鬼，那是没有重量而言的，可以说是轻如鸿毛，当然，这是在鬼不挣扎反抗的情况下。如果是有一定实力的鬼，那么鬼也是可以拥有一定重量存在的，不过鬼体就是魂体，你自己想想，魂体有重量，但它们有多重你可曾想过？”

    “这……”曹幻天摸着脑袋，“这么说，我那孩子并不是鬼？”

    我微微点头：“应该不算是鬼，如果是鬼，那他一张口说的话应该就不是你能听得懂的语言。”

    “那，那……那这到底算是什么情况？我们到底该怎么找？”曹幻天顿时有些手足无措起来。

    我皱着眉头想了想，一时半刻也想不到什么好的方法，于是说道：“先回去，我想想办法。”

    “好，好，我们这就回去。”

    不多时我们便回到了曹幻天的家中，一到家兰天就迫不及待的上前询问有没有进展，于是曹幻天就和她解释了一番。

    再得知他们的孩子并非是鬼之后，兰天也表现出极其惊诧的表情来，“这怎么可能？！”

    我摆摆手，“我琢磨琢磨该怎么帮你们，别急。”

    见到我拿着手机在摆弄着，曹幻天给我送上了茶水和点心，还招呼老婆去准备下午饭，表示下午就在家中吃个便饭。

    想了好一会儿，我还是一个电话给老王打了个电话过去，将这事情重新和他说了一遍。

    “老王你给我想想办法，看看这种情况有没有解决的方式。”

    老王沉吟了片刻，“对了，你丫找大地那小子问问呗？他可是这方面的行家，寻个人应该不是什么难事。”

    我眼神忽然一亮，“嘿，把大地那家伙给忘了，行，那你忙着，我问问他有没有空，这厮这几天忙着结婚的事情呢。”

    “哈，这种好事儿他估计巴不得找点过来做掉呢。”老王笑着挂掉了电话。

    我这边也没耽搁时间，电话又打给了李大地。

    电话响了好一会儿才接通，李大地那边传来一阵吵杂的声音：“喂~”

    “我说大地你在做什么呢？怎么那么吵啊？”我说道。

    “陪老婆逛超市呢，买点儿东西。倒是你，怎么了？有事情就直说。”李大地说道。

    “行，就问问你能不能帮忙找找人，人家的孩子丢了，找不到了，你能不能给算算这人到底跑哪儿去了？”我直接说道。

    “啥？”

    “孩子丢了，找不到。”

    “靠！报警啊！”

    “报你个脑袋啊，他那孩子很特别，会隐身，看不见。”我郁闷道。

    李大地惊奇道：“隐身？不会是鬼吧？是鬼的话你找我还不如你自己出马呢，我费心费神老半天也不见得找得到，你抬眼这么一瞅，哎，人就这么找到了，多轻松！”

    “哎呦我去，情况特殊，你来不来？人家夫妇也是揪心了好久嘞，一直找了好长时间，任务都发到神秘人那边去了，我也是过来之后才知道具体情况的，应该不算是鬼。”

    我这边一番解释之后，李大地说道：“行，在什么地方，我这就过去！”

    “嘿，这才痛快嘛，在N市，你直接开车过来吧，应该没什么危险存在，你可以带着秦丹彤过来散散心。”我笑着说道：“一会儿地址发给你。”

    “晕，我还以为在M城呢，不过N市也不远，行，那你把地址发过来，我这就和丹彤一起过去。”

