    六十公里外，林钧几人正在隐蔽处休息。

    忽然，怀中的魂符无风自燃了起来，瞬间化为飞灰。

    魂符并非炎夏的产物，是隔壁小日子过得不错的犬田国特产。

    这个世界每个国家的传承不同，魂力应用的方式也大有区别，威力也有所不同。

    犬田国的魂符虽然战斗力无法比肩魂武者，但也有其独特之处。

    比如隐身符，定身符，就。。很好用。

    存在即合理嘛。

    这种最低级的通信符便是其中的一种。

    在百里之内，用灵力催动，其子符便会同时自燃消失。

    说起来，中央基地中的直播魂器，好像也是犬田国的造物。

    林钧皱起眉头，这魂符是赵武斌与他们约好收网时催动的信号。

    这才凌晨四点，啥情况啊？

    虽然赵武斌性格傲娇偏执，自认过高，又颇为好色。

    大家族子弟多少都有几分这样或那样的问题。

    但如此大事，应该不至于这么恍惚。

    林钧唤起同伴，等到天空微微泛白，便朝着赵武斌的方向进发。

    除了林钧，中央战区的另一只队伍，也同样收到了赵武斌的信号。

    方泽坐在一个三人怀抱粗的树桩上，等待着他们的到来。

    不多时，在热源感应的图像中，一只三人小队在剑痕正前方出现。

    来了吗？

    方泽皱了皱眉，发现三人最高只有筑基四阶的实力。

    随即便反应过来，这应该是东南战区仅剩下的一只小队。

    虽然来的不只正主，但餐前来点开胃小菜也是可以的。

    眼看几人就要进入方泽事先安排好的埋伏圈。

    结果那领头的刚走到剑痕的边缘，看到那面目全非的森林，毫不犹豫，带着队员转身就逃。

    心中默念道：

    “呵呵，这种大佬局，开团是不可能开团的，这辈子都不可能开团。”

    “咱爆发不高，又不够肉，只能在边缘跑跑酷，混混排名这样子。”

    “犹豫就会败北，硬上就会。。。白给！”

    ？？？？

    方泽撇了撇嘴，实力不怎么样，警惕性倒是挺高的。

    埋伏着的苏浅浅松了口气，用力拍了拍小胸脯，抓紧时间把嘴里含着的半截香蕉咽了下去。

    接着又从御魂空间里掏出一瓶牛奶，顿顿顿喝了起来。

    叶思涵在不远处看着苏浅浅，百思不得其解。

    我怎么就输给了这吃货？

    方泽到底。。看上了她哪里？

    片刻后，方泽站了起来，左手虚空一握，长剑在手。

    中央基地的人，来了。

    于是林钧便看到，在摧毁殆尽的森林中，一名少年，白衣胜雪，绝世而独立。

    肩头，发丝上还沾着露珠。

    仿佛知道他们要来，等待了许久。

    林钧身后的五名队友正准备上前，被他伸手拦住。

    既然方泽在这里，那赵武斌一定是输了。

    能打败赵武斌的人，一定不是普通人。

    林钧眉头一皱，望着地面那长长的裂痕。

    这剑痕竟如此熟悉。

    这是纵横剑诀的气息？

    纵横剑诀从不外传，最近也没有听说老头子有新收徒弟。

    难不成是。。。老爷子在外面？

    林钧看了眼方泽的样貌，瞬间否定了这个想法。

    方泽虽然好像是在随随便便的站着，占的方位却很巧妙，整个人就好像一把剑，已经将林钧众人封锁起来。

    林钧只觉得，这把剑虽然还没有出鞘，却已蓄势待发。

    仿佛天上地下之间，没有人能从中逃走。

    如风般的剑气，从方泽身上发出，他本身就似乎比手上的剑更为锋锐。

    林钧只在自家老爷子身上见过这种气势。

    林钧知道，那是剑意修炼到极为高深的体现。

    他，远不是眼前这名少年的对手。

    沉默，良久的沉默。

    两人对峙许久，就连苏浅浅吃薯片的声音，也停了下来。

    她不理解两人在干什么。

    但隐约就觉得很有big的样子。

    林钧最终打破沉默：“此处为何有我林家纵横剑诀的气息？”

    方泽道：“有幸获得林老爷子赠书，偶有所得，见笑了。”

    林钧背后几人望着方泽身后那一片废墟，感受着方泽身上那股摄人心魄的气势，心生震惊。

    原来纵横剑诀竟然如此霸道？这才是它真正的威力吗？

    那为何自己的队长从未显露过？

    本以为林老爷子徒有虚名，不过是写教材的老头，名气大只是因为桃李满天下罢了。

    纵横剑诀，也不过如此。

    现在看来，自己这队长，怕不是练了个寂寞？

    林钧见方泽年纪和自己相仿，修的又是自家的纵横剑诀，一身剑意深不可测。

    当即一步跨上前，行礼道：

    “还请师兄教我！”

    	“？？？”

    方泽有些摸不着头脑，咱不是在大比吗？

    你这是几个意思啊？

    见方泽有些疑惑，林钧笑道：

    “既都是纵横弟子，大比输赢又有何区别？”

    “况且，我从未见过师兄这般年纪，剑意却如此深厚之人，心生向往。还望师兄教我！”林均一脸严肃，态度极为认真，恭恭敬敬的又行了一个礼。

    范文博和赵应俊难得的有了一次默契，异口同声道：“畜生！”

    林万里给的剑诀难度极高，他俩还私下里探讨过，每个字都认识，但连起来就。。看不懂。

    叶思涵眼里全是小星星，心道：“虽然我不懂剑，但能让林万里的孙子放下身段，虚心求教，可见他天赋有多妖孽！”

    随即心中一喜：“以后正好以此请他教剑，想来苏浅浅那丫头也无话可说，俗话说日久见人心，接触久了，他定然能明白我的心意！”

    方泽见林钧如此认真，摆手道：“我也仅仅是入门几天罢了，教你谈不上，就当互相交流吧。”

    “师兄过谦了，这剑痕相比我爷爷，虽威力不足，但剑意更有上古之风。”林均从小接触的都是和林万里同级别的大佬，虽然现在只有筑基五阶的实力，但眼力却是非常毒辣。

    方泽点头，风神剑意是上古剑意，这小子还真有点东西啊，这也能看出来？

    也罢，就融入一丝丝的风神剑意，看他能领悟多少吧，也算是还了林万里的情。

    当面观摩和在遗迹里感悟残留的剑意差别极大。

    就好像你学做菜，在大厨身旁看着他亲自下厨，和端着一碗几百年前的残渣剩饭自行研究，是两码事。

    随即说道：“我只出一剑，能领悟多少，就看你自己了。”

    方泽抬手，作了个纵横剑诀的起手式，高声道：“看好了！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

