    就在老宅众人要朝外走的时候，骆小冰忽然开口。

    骆陈氏这脾气，终于还是忍不住了，“骆小冰，你有完没完？”

    她的孙子一退再退，退到都没路走了，这死丫头竟然还不识好歹。

    就凭她，也配他的乖孙各种赔礼道歉的？

    要不是乖孙没发话，她现在就得要让这个死丫头将房子给腾出来。

    骆小冰只凉凉的看了一眼骆陈氏，“哦，我只是想告诉你，我家的房子还轮不到你们这些外人在这儿指手画脚的胡乱做主。”

    从前就知道骆家老宅的人无耻，就是没有想到他们会无耻到了这个程度。

    想要图谋她的房子，还堂而皇之的分配了起来，且按照他们这分配的方法，岂不是要将他们母子三人扫地出门？

    骆小冰这话说的毫不留余地，气的骆陈氏一阵后仰。

    想要指着骆小冰的鼻子开骂，却是被骆和兴拦住了。

    骆和兴什么都没有说，带着骆家的人就往前面去了。

    村里人见没有什么热闹可看，便继续去外头等着吃肉。

    而骆小冰看着安安这已经有些狼藉的房间，轻轻的摸了摸安安的脑袋，“没关系，娘晚上给你换新床单。”

    自己这个儿子有点小洁癖她还是清楚的。

    安安张了张嘴，想说不用，可看着床上的脚印，‘不用’两个字就怎么都说不出来了。

    话到嘴边，安安转而便道，“谢谢娘亲。”

    骆小冰安抚的看了一眼安安，然后抚了抚乐乐的脑袋，“好了，你们俩就待在房间里吧，娘先去厨房了。”

    大锅饭是让陈婶子和村子里的几个婶子一起在院子里架了两口大锅烧的，但是正厅还得招待锦娘他们。

    招待他们的菜还得她亲自动手，如今厨房的事情她还只忙了一半。

    只是骆小冰刚要走，安安就有些担忧的开口，“娘亲，他们会抢走咱们的房子么？”

    这房子他真的喜欢，不想让给任何人。

    骆小冰闻言眸中划过一抹冷芒，很斩钉截铁的开口，“他们没有那个本事。”

    安安看着自己娘亲笃定的语气，终是松了口气，咧出一抹笑意，“娘亲快去忙吧，屋子我跟妹妹一起守着。”

    时间眼看不早了，骆小冰也没有在主屋多留，直接就钻进了厨房里忙碌起来。

    原本村民们闻着院子里的肉香就已经十分馋嘴了，可是等骆小冰厨房里的香气传出来时，大家伙儿却全都被吸引了。

    “这什么味道？怎么这么香。”

    “是啊，这么香的东西，我可从来没有闻过，吃起来肯定也好吃。”

    “哎呀，我这肚子可饿的不行了，早知道这么香我就不空着早上那一顿了。”

    “可得了吧，咱们吃的都在外头，那里面的可不是咱们能吃的。”

    众人你一言我一语的，讨论的十分热闹。

    只是，当听说厨房里那奇怪而又怪勾人馋虫的香味跟他们无关时，有人就不满了。

    “王金霞，你话什么意思，咋滴那香味咱们就不能吃了？”馋嘴的徐大妮已经馋的满嘴的口水了，听到一旁的王金霞说里头的东西没她的份，当下就急了。

    闻言，王金霞朝着主屋的方向努了努嘴，“你没瞧见里头摆着大圆桌呢？这骆小冰做的好吃的可是全都紧着那一桌的，咱们可就没有这福气吃到好东西了。”

    “咋滴啦？那几大盆的肉还不是好东西，堵不住你的嘴不成？”有人看不怪王金霞那嘲讽的样子，直接开怼。

    王金霞之前挑事被自家男人教训了几顿，自家的男人可警告过自己不许得罪骆小冰，所以有人怼她，她是悻悻的没敢回应。

    只是瞧着一旁走过的骆家兴的媳妇虞氏，还是忍不住开口询问，“虞二花，你们家跟骆小冰家是亲戚，那里头的圆桌不小，该不会是留给你们一大家子的吧？”

    虞二花闻言，忽的就觉得王金霞这话说的有道理。

    可不是吗？堂屋那里就一张大桌子，不是给他们老骆家坐的还会是给谁的？

    整个村子的，除了他家，还有谁有资格坐在那正席上？

    原本厨房里飘出来的浓郁的奇特的又万分的勾引人食欲的香味飘来时，她就很是嘴馋了。

    王金霞和村里人的对话她也是听到了的，一听说自己可能吃不到里面的东西，虞二花心里也很是不得劲。

    可现在，虞二花满心满眼的全都是喜悦。

    那些吃的，可全都是老宅的呀。

    喜色藏不住，虞二花很虚荣的抬起头，“那是当然，主席不是留给我们的还能留给谁？”

    这话一出来，虞二花也顾不得再说什么就在众人羡慕的目光下，朝着骆家老宅所在的那两桌跑去。

    骆家老宅全员出动，一个桌子自然是不够的，所以老宅的人占据了两桌。

    一到桌前，虞二花就将刚才王金霞的话给说了一遍。

    老宅的每个人，包括骆和兴在内，都觉得主屋的主桌就是留给他们的。

    于是一个个的，十分高兴而又高调的朝着主席走去，得到了村里人不少人艳羡的目光。

    “切，小气吧啦的，一个村里的还搞区别对待，怎么咱们就吃不得那好玩意了？”有人不满，语气很酸。

    显然，这是想吃厨房里那份菜的人。

    不过这话还是被淹没在了各种吞咽口水的声音里，因为厨房里飘出的不同香味越来越多，也越来越浓了。

    此时，厨房里忙活的骆小冰正在挥舞手中的锅铲，并不知道外头现在发生的这个插曲。

    而在安安的房间里，乐乐却是一脸着急的看着自家哥哥。

    “怎么办哥哥，他们坐到了客厅的大圆桌那儿了。”

    客厅，是乐乐在骆小冰那儿学到的词汇，她知道那桌子是留给镇上来的伯伯和爷爷们的，而不是留给那些坏人。

    安安透过门隙看着客厅里坐好了的骆家老宅的人，眉头紧锁，随即露出了一抹亮芒，对着一旁的乐乐：

    “锦娘姨姨他们应该也快要到了，咱们从后门出去接他们吧。”

