    第4章 远离马丘尔

    大战在即的马丘尔，连空气中都弥漫着恐惧的气息，实在是马斯洛公国最近的势头极为迅猛，从最西端的西部荒野长驱直入来到马丘尔平原，几乎是以一条直线行来，中间大大小小数个国家均无力抵抗马斯洛的大军，在极为短暂的时间内便被拿下，所过之处，几乎是寸草不生，面对所有敌国民众，无论男女老少皆杀，或许极为残忍，却是最快且最有效的消除阻碍的手段。

    几乎和战场脸贴着脸的小镇，家家户户都没了往日间的欢声笑语，连卖菜的小贩都一脸愁容的坐在摊位前，有一句没一句的和旁边的贩子聊着天，更多数人则是有着搬家撤离这座小镇的想法，尽可能的想往内陆撤去，当出现一个拎着大包小包离家的人后，便出现了两个三个无数个人离开。

    言明所在的雷利克贵族家里的雷利克老爷和他的妻子也在公共场合不加掩饰的提起离开的事情，只是雷利克伯爵始终犹犹豫豫，不能下定决心，至于原因，言明倒是稍稍了解，因为雷利克伯爵想的离开并不是撤往内陆，而是离开这个国家前往中立城市诺斯瓦尔德！

    毕竟离开这个国家后，他就再也不是贵族了，而是一个普通人，只是听到比利镇长说国王大人竟然宰了来使之后，才让雷利克又惊又怕，不然他大不了也往内陆躲一阵算了，可是如今就不太敢保证马斯洛公国是否会绕路将马丘尔公国灭国了，而且看国王大人派兵前往前线的模样也不打算如同前面那些一触即溃的国家一般，而是想要打上一场硬仗了。

    而就在雷利克伯爵犹犹豫豫的时候，第二天，相隔百里远的小镇，似乎依然能听到远方震耳欲聋的枪炮声，通过无线电通信装置，镇长比利在得到消息的第一时间便拉响了警报，通知所有镇民，战争爆发了！

    在听到警报的同时，雷利克终于是下定决心，决定离开这个国家，前往诺斯瓦尔德！

    炮声从早上响起，一直持续到傍晚，期间再没有任何无线电讯息传来，作为传递给镇民唯一渠道的广播站，早就被围的水泄不通，播音员隔三差五就去看看无线电通讯机，却每次都是无奈摇头。

    直到当日晚8点，前线才再度发来无线电报，播音员查看信息之后当即大喜叫道：“捷报，捷报！前线守住了！特拉诺要塞守住了！”

    守在广播站的民众响起如雷般的长笑声，话里话外都是马丘尔军队无敌，强大之类的话，而播音员也通过广播将这则捷报发给并不多的镇上居民！

    只是在普通民众兴高采烈的时候，他们的比利镇长和镇上唯一的贵族雷克力，却偷偷的将所有值钱的家当装在他们的蒸汽汽车上，已经改良过的蒸汽汽车，可以通过烧煤和柴油两种方式结合使用，足够他们行驶将近五百多公里的路程抵达诺斯瓦尔德。

    在雷利克决定撤离的时候，便一同通知了比利镇长，这对老兄弟即使这种时候也没有忘记对方，两人一人一辆车，带上家人也算坐的满满当当，在院子里，伯爵夫人则召集家里的几个奴隶，包含言明在内共计五人，说道：“我和老爷，少爷出趟远门，你们好好守在家里打点，过段时间我们就会回来。”

    这个时间点离开，哪怕他们是奴隶，出门的时候也会或多或少听到点风声，当即那个年龄最大的奴隶阿大跪在伯爵夫人面前痛哭流涕：“夫人，您带上阿大吧，我想和你们一起走！看着阿大服侍您多年的份上，就带上阿大吧。”

    伯爵夫人眼神冰寒：“叫你好好守家久守家，在想什么呢？又缺皮鞭了不成？”

    阿大吓的往后爬了两步，但对求生的欲望还是让他用渴望的眼神望着伯爵夫人，但迎来的却仍旧是伯爵夫人冷漠的面孔。

    说来也是，他们都只是奴隶，在贵族面前连人都不算不上，哪里会管他们死活，他们的性命恐怕还比不上院子里的花花草草长的茂盛重要。

    言明倒也没想过跟着雷利克伯爵一家人离开，但是也没打算久留，虽说外表只是个十岁的小孩子，但是有着前世记忆的他可是个不折不扣的国际刑警，有着丰富的反恐经验和野外生存技巧，他倒一点都不担心自己会活不下去，更何况自个还是个灵能者。

    只是让言明以及所有奴隶都没想到的是，伯爵夫人望向言明，指着言明说道：“阿三，和我们一起走，带上你的衣服。”

    言明先是一愣，旋即颇有些感动，此时此刻伯爵夫人能带他走着实是个不小的举动了。

    而其他奴隶哪怕再艳羡也没有胆量反抗伯爵夫人的命令，只能眼巴巴的望着言明等人离开，或许经此一别便是永远不见了。

    言明背着蓝色背包，将自己的行李收拾在里面，出了庄园，一辆黑色的蒸汽汽车停留在院子门口，言明来到永恒星上，最感兴趣的便是永恒星的科技发展，明明烧油更加能有效利用能量，但烧煤的功能却仍旧保留，而永恒星似乎也并不缺油和煤这些资源，从煤和油单价比水还便宜就能看得出来，当然也有可能是因为车辆并没有普及，只有上层人士才买得起一辆车有关，不过现代的汽车也渐渐去煤化了，毕竟一家人开着车，浓烟滚滚的样子，可能白人上去黑人下车了。

    “阿三！快过来坐我身边。”海德兴高采烈的招着手招呼言明过来，坐在驾驶位的雷利克伯爵瞥了一眼言明没有说话，倒也没有太过不情不愿，只是多个人而已，而且他看言明也算比较顺眼的。

    但临近出发的时候，在镇外他们约定好的地点，却始终不见比利镇长的踪影，雷利克看了一眼手中的机械表，决定再等十分钟，一旁的伯爵夫人有些不耐烦道：“老比利不会是听说到前线守下了特拉诺要塞，又犹豫不决了吧”

    “别说了，再等十分钟吧！”雷利克抽着大烟，闻着烟味呛着的伯爵夫人一把抢下烟，丢就脚下的焚烧炉里，“不准烧煤，我可不想变成黑炭！”

    雷利克伯爵挠了挠头没说话，再等了十分钟后还是不见比利的踪影，他们四人终于还是发动车子离开了。

    (本章完)

