
    第四百一十一章股份

    “艹，你这个jiànhuò！”

    刘勇眼睛血红，怒视着于珊珊，抬手就给了于珊珊一巴掌，顿时让她的侧脸红肿了起来，嘴角流出鲜血。

    他虽然跟于珊珊分手了，但是一想到于珊珊被其他男人玩弄了，心里面就怒火中烧，要知道他跟于珊珊一起的时候，都没有过太亲密的举动，最多也就拉拉手。

    要不是于珊珊够漂亮，换成其他女人，就拉拉手的话，刘勇早就把对方甩了。

    这时候，他对于珊珊的感情不算是喜欢了，只能够算是纯粹的嫉妒！

    像刘勇这种人就是这样子，在校篮球队打篮球，在学校的时候就是风云人物，可是一毕业，人家谁管你是不是篮球队的，是不是篮球队队长，没能力就滚蛋。

    刘勇打篮球不错，但是学习成绩一塌糊涂，上大学都是特招进来的，也没有那个心思学习。

    毕业后，他找不到工作就跟于珊珊一起开了水果店，结果撑不下去了就直接逃走了。

    要知道从姗姗水果超市大受欢迎的水果盒包装就可以看出，于珊珊的设计能力是非常强的。

    当初要不是和他一起开水果店，早就可以进入大公司干活了，结果开了一年的水果店，错过了最佳的入职时间，很难再找到工作，要不是遇到了叶秋，就只好回老家去了，到时候不知道要被多少乡亲、亲戚背后说话。

    当然，福祸相依。

    要不是于珊珊自己一个人当了水果店老板娘，也不会遇到叶秋，也不会成为现在姗姗水果超市的老板娘，光是存款就有好几百万了，俨然一个小富婆。

    “废物！其他男人比你强多了。”

    于珊珊嘴角流血，眼神不屑地看着刘勇。

    “你这个jiànrén！”刘勇额头青筋暴起，被伤到了自尊心，抬起手来就要打于珊珊。

    “八嘎！”

    中村秀中骂了一声，就抬脚把刘勇踹飞了几米远，刘勇在地上滚了几圈，头上磕到了地上的石头，脸上被划出了一大道口子，顿时惨叫了起来。

    中村秀中骂道：“měinǚ，都是用来疼的。”

    接着中村秀中转过头，伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中流露出欲念，伸出手捏着于珊珊的下巴，轻轻抚摸着她的脸蛋，压抑着激动地声音道：“这位漂亮的xiaojie，你的脸蛋还疼吗？”

    于珊珊一扭动，躲开他的手，怒视着中村秀中，吐了一口血唾沫：“呸，你也不是好东西！”

    中村秀中被喷了一脸，非但没有愤怒，反而biàntài地伸出舌头舔了舔嘴角附近，脸上露出biàntài便般的笑容：“味道有点甜。”

    于珊珊打了个冷颤，心里面忽然感觉到一股恶寒，这个东洋人就是个biàntài，她忍不住倒退了一步，却被人挡住了。

    身后有人推了她一把，让她踉跄着往前走了几步，结果不小心摔倒在了地上，身上的衣服都磨破了，露出一丝雪白的肌肤。

    “哈哈哈。”

    背后的几个东南亚男人发出嘲笑般的笑容，像是捉弄小动物一样的眼神，看着于珊珊。

    中村秀中不满地看了他们一眼，说了几句东洋文，那几个人立马就闭上了嘴巴。

    “好了，漂亮的xiaojie，我想我们可以先谈谈正事了。”中村秀中蹲下来，笑眯眯地把头伸过去，像是要吻对方一样。

    于珊珊眼中流露出厌恶的神色，急忙把头扭开，中村秀中只亲到了她的头发。

    “温柔的香味。”

    中村秀中抓着于珊珊的头发，忽然从腰间拔出一把bǐshǒu，狠狠一挥，就把那一把头发割了下来。

    他把割下来的头发抓在手里，拿到鼻子下面狠狠吸了一口，脸上露出满足的笑容。

    “啊！”

    于珊珊尖叫了一声，眼中流出惊恐的神色，身体在地上往后挪动，想要离这个biàntài远一点。

    那几个东南亚人又发出一阵嘲弄般的笑声，有个人抬脚把于珊珊踢回了中村秀中身前，用生硬地华夏语说道：“华夏，女人，不好玩，没劲会死的。”

    “哈哈哈。”

    那群人又发出一阵嘲笑声。

    跟着刘勇来的那群人，脸色难看地看着这一幕，怎么说于珊珊都是他们的同胞，看着她被这群人这样子嘲弄，脸上难看。

    于珊珊脸上露出痛苦的神色，她身上剧痛，刚才一脚踢到了她的后背上面，像是踢中了她的脊椎一样，一下子让她的身体都麻木了起来。

    “好了，漂亮的xiaojie。”中村秀中走到于珊珊面前，蹲下来，拨开她的乱发，笑道：“今天叫你过来，是刘勇君有个很有意思的提案，我对于你手上有的关于姗姗水果超市的股份很感兴趣，希望你能够转让给我。”

    “不可能。”

    于珊珊痛苦地说了一声，心里面震惊，没想到他们竟然是冲着自己的股份来的。

    其实有不少公司和个人投资者，都找到过她，想要买她手上的股份，最多的一个直接开价2000万要买她的股份。

    不过她没有卖，姗姗水果连锁店，是她和叶秋一起经营的，也是跟叶秋之间最牢固的联系了，怎么都不可能把这股份卖掉。

    “不可能？”中村秀中看了于珊珊一眼，笑道：“漂亮的xiaojie，我觉得目前这个情况，你应该好好考虑一下，我给你一分钟的时间。”

    中村秀中说完，就走到一旁去抽烟了。

    那几个东南亚的男人，看了看趴在地上在于珊珊，眼里面露出几分嘲弄和**，时不时就偷偷看向于珊珊连衣裙的下摆，即便看不到，光是看着那一双丰腴的长腿，脸上就露出yíndàng的笑容。

    “靠！”

    zhāngpíng看着中村秀中还有那几个东南亚的人，心里面暗骂了一声。

    “平哥，怎么搞？要不我们先走了？”身后有个人偷偷问道。

    “走？没听到中村那个王八蛋说，拿不到钱我们也别想走吗？”zhāngpíng低声骂道。

    有人骂道：“靠，妈的早知道这么多事，直接杀了刘勇，逃了算了，反正都是通缉犯，怕个球！”
