    她本就容色出众，鹤立鸡群，这么一动，一瞬间所有人的视线都集中到了她身上。

    一片极致的寂静中，众人眼睁睁地看着那风华绝代的女子，步伐优雅地朝着舞台之上走过去。

    这一刻，台上台下，台前幕后，人人震动。

    云千柔心中最后一丝希望彻底破灭，整个人重重地软倒在椅子上。

    陆承睁大了眼睛，被烟头烫到了手都没有感觉。

    他看着云倾倾城绝美的面孔，蓦地闭上了眼睛。

    如果云倾是冠军，那云千柔连最后的，能超过她的地方，都不复存在了。

    他却亲手抛弃了如此才华横溢，权势滔天，美丽无双的云倾，选择了一个处处都比不上她的云千柔……

    舞台上的调香师们，除了薄迟寒外，所有人脸上的平静，都在这一刻被彻底打破。

    有人面露震惊，有人面如死灰。

    在此刻之前，谁也没有想到，今年的冠军，会是云倾。

    云倾明明是她们之中，最不可能获得冠军的人。

    但最后的冠军奖杯，却变成了她的。

    因为极致的反差，这些调香师们连失落都忘记了，一时间只觉得无比的茫然。

    许玫怔怔地看着那个她曾经一度看不起的，觉得她是靠着走后门才登上调香大赛舞台的女子，风采卓然地朝着那个最高的位置上走过去。

    片刻后，她忽然抬手捂住了脸，从未有过的羞愧与难堪。

    她身边坐着的英皇三个人，此刻早已经僵成了一截木桩子。

    云倾是今年的冠军……

    这不可能……

    这怎么可能？

    所有人都面色怔忪，脑海中来来回回地都回荡着这句话。

    那些痛恨云倾的人，极力想要找出理由，告诉自己一定是云倾用了什么阴谋诡计，这不可能是真的。

    可是无论她们怎么不愿意相信，自欺欺人，朝着那个最高的位置上走去的人，依旧是云倾。

    “云倾……”

    “竟然真的是云倾……”

    “我想过所有人，唯独没有想过冠军竟然会是云倾……”

    “她不是靠着走后门才登上这个舞台的吗？她不是勾引评委作弊了吗？她不是被禁赛了吗？云倾怎么能得冠军呢？这一定是假的……”

    “假你妹！”

    那些粉云倾的小姑娘们，终于从这个惊喜的事实中回过了神，听到有人质疑云倾，立马理直气壮地怼了回去。

    “今年的调香大赛中，一定有五个人交了黄色的香水，除了木楚灵那个傻-逼以外，剩下的三个人这会儿可都在舞台上坐着，怎么没见她们站出来，说“母亲”是她们的作品？！”

    “云倾小姐一开始就说了，她是代替她母亲来捧今年调香大赛的冠军的，获奖香水的名字又叫“母亲”，不是她还能有谁？！”

    “啊啊啊！！云倾小姐姐果然从来不会让人失望！她真的得冠军了！”

    香水协会的人，一脸呆滞地看着云倾沿着她母亲曾经走过的那条路，一步步地朝着神坛之上走了过去。

    老一辈的面色激动，一个个几乎忍不住颤抖，直接从座位上站了起来。

    穆镜扶着压抑不住站起来的霍老，哽咽地说，“霍老，您看见了吗？她比她的母亲，更早一步到达了这个位置……”

    云缈夫人一代天骄，当年第一次踏上国内大赛的冠军，是在二十岁。

    而云倾今年十九岁。

    联想到她说的，她只花了半个月时间去钻研香水一道……

    小姑娘不是个会说谎的性子，

    确定了，是个比她母亲还要妖孽了不知道多少倍的小妖孽。

    相比较老一辈的激动和雀跃，香水协会内部成员的脸色，却一点点的苍白起来。

    云倾昨晚说了，调香大赛结束后，她不会在跟香水协会有任何瓜葛。

    若是让霍老他们知道这件事情，肯定打死他们的心都有了……

    “小姐姐美爆了，也A爆了！”

    “小姐姐说要给我们“暴击”，果然是一个天大的“暴击”！再也没有比这更大的惊喜了！”

    “我们家云倾小姐姐得冠军了！实至名归的冠军！”

    伴随着小姑娘们激动到全身颤抖的声音，现场僵滞的气氛，逐渐回缓，然后彻底爆炸了。

    “云倾！”

    “云倾！！”

    “云倾！！！”

    不知道谁最先开始喊，到了最后，几乎整个会场，都开始疯了一样喊云倾的名字。

    云倾在一片恭送欢呼声中，笑容盛放，提着裙子，漫步朝着那个万众瞩目的位置上走了过去。

    而此刻的直播间里，所有人都瞠目结舌地看着冠军奖杯转了个弯，最后却落到云倾手上的情景。

    无数人喃喃自语地喊着不可能……

    如果云倾有得冠军的实力，那三年前的事情，该怎么算？

    ……

    英皇。

    办公大厅里，所有人目瞪口呆地看着直播现场。

    “wtm……”

    “竟然还有这种操作？！”

    “冠军从木楚灵，变成了云倾小姐？！”

    “卧-槽！云倾小姐拿冠军了，我们英皇的首席调香师拿冠军了！”

    终于有人回过神了，激动地欢呼出声。

    欢呼声惊动了刚走出大厅的小姑娘到，听到这惊天动地的一嗓子，刚凄凄惨惨走掉的小姑娘们，刺啦一声又跑了回来。

    “云倾小姐拿冠军了？！”

    “我就说云倾小姐一定能拿冠军吧？！”

    “冠军真的变成云倾小姐的了？”

    当亲眼看到云倾光芒万丈地站在舞台上的身影时，小姑娘们瞬间欢呼出声。

    唐堇色唇角抽了一下。

    就说他们家那位爷不会这么不靠谱。

    原来还真的是个乌龙事件。

    北冥夜煊亲临现场，冠军要不是云倾的，还要他去给其他人颁奖，那还了得？！

    ……

    汤镶镇。

    云娆看着冠军奖杯在外面溜达了一圈，又重新回到云倾怀里，正在跟云非离说的话顿了下，然后一本正经地说，“没事了，云倾姐姐自己把冠军要回来了，哥哥，再见。“

    说完，一秒钟都没有耽误地挂掉了电话。

    云非离，“……”

    ……

    云大。

    许易等人刚走出多媒体楼，忽然听到身后猛然爆发出一阵可怕的鬼哭狼嚎声。

