
　　以前徐氏在家，张连英还不觉得有什么。

　　徐氏走了以后，她才知道一个人要操持这么一大家子人有多不容易，她真是太想要徐氏回来了，可惜，老六那边不肯放人。

　　如今再次看到徐氏，她简直比看见她的亲妈还亲。

　　徐氏冷不丁被她抱了个满怀。

　　她先是一怔。

　　回过神看到趴在她肩上嚎啕大哭的大儿媳妇又有些哭笑不得,“老大媳妇，你哭得这么委屈难不成老大趁我们不在亏待你了？”

　　“那不能，我就是太想您了，妈，您和我爸这次回来就别走了吧？我真是太舍不得您们了。”

　　徐氏还没说话，纪桃桃道：“大伯母,这可不行，我可是给六叔六婶保证过的，怎么把三爷爷三奶奶带回来就怎么带回来,你这不放人，我这夹在中间就难办呀，再说您和大伯孝敬三爷爷三奶奶那么多年也该让我六叔六婶多孝敬孝敬三爷爷三奶奶了。”

　　“桃桃进屋说话吧？”纪得山道。

　　纪桃桃摇头道：“今儿我们就先不进去了，改明儿您们收拾好以后我们再带我外公过来做客，到时候保准在您家呆上一整天再走。”

　　纪得山知道他们还有正事要办也就没挽留。

　　“那行，我就不留你们了。”

　　“都是自家人哪里用得着这么客气，您和三奶奶照顾好身体，过些年我们回京都就来接您们，不许变卦哈！”

　　闻言，张连英道：“你这丫头还提防起我来了，这是你六叔六婶的亲爹亲妈也是我们的亲爹亲妈。”

　　“那我不管，反正这人我跟您抢定了。”

　　“你这丫头……放心，我不跟你抢，到时候保准原封不动将你三爷爷三奶奶还给你，现在你能到我家做客了吗？”

　　“今天我们还有事就先不进去了，等哪天您杀了鸡，我们再过来吃上个一整天！”

　　说完，纪桃桃就上了车。

　　和纪得山他们告别后,她就带着贺老爷子回了上河村。

　　上河村村民见有陌生车子进村眼里都露出警惕的神色。

　　前段时间他们抓了好几批偷摸着进村想要烧毁桃林的人，以至于，他们现在一看到陌生车辆进村就会响起警报铃声。

　　直到纪桃桃的脸从车窗里露出来，大家眼里的警惕才化为亲昵的笑。

　　“叔婶，好久不见。”

　　“桃桃，你怎么回来了，我说这个点怎么会有陌生车辆进村呢，原来是你回来了，这次回来你一定要在村里多待些时日啊！”

　　“哈哈，实不相瞒我还真是回来度假的！”纪桃桃一边说着一边给村民们递烟递糖。

　　这些都是她从京都带回来的也是她的每次回村的习惯。

　　“村长要知道你回来肯定非常高兴。”

　　“我能回村看望你们也很高兴了，到时候欢迎大家来家我做客哈，虽然我爸妈不在了，但我依旧是上河村的一员，所以大家不必跟我见外了，对了，给大家介绍下，这是我外公。”

　　见贺老爷子从车上下来，纪桃桃连忙将他介绍给大家。

　　“外公？”众人一惊。

　　“墨晚的父亲？”

　　“对,我是墨晚的父亲,这次我随同桃桃回来也是想看看她和桃桃生活的地方,听桃桃说村里人都非常好，希望大家也不要把我当外人对待，哦对了，我姓贺，大家叫我老贺就行。”

　　大家见贺老爷子气度不凡就知道他身份不简单。

　　他们一边和贺老爷子打着招呼一边看向纪桃桃征求她的意见。

　　先前村里给大家开过大会让大家不要轻易向外村人或是陌生人提起有关纪桃桃或是纪家的人，这些年村里沾纪桃桃的光口袋都丰盈不少，生活更是得到很大弧度的提高，因此，大家现在都非常配合村委会的工作。

　　林清生听说纪桃桃回来了，第一时间赶了回来。

　　“桃桃，你怎么回来了？”

　　纪桃桃看着他明显苍老和病态不少的脸道：“你这么老了这么多了？身体不舒服怎么不去医院看病，得亏我回来的及时，不然，再拖上一段时间该是我回来参加的葬礼了。”

　　听到这话林清生脸上顿时就僵住了。

　　“没，没这么严重吧？”他结巴道。

　　见他这样，纪桃桃嘲讽道：“你怕死啊？我还以为你不怕死呢？先前就跟你说过身体是革命的本钱，你还不好好吃饭，现在胃出问题了吧？这两天没少咳血吧？”

　　周围围观的村民们听到这话都变了脸色。

　　林清生这段时间身体一直不太好，他们都知道，但他们不知道他病的这么严重。

　　“桃桃，村长的病还能治吗？”

　　“桃桃，你那么厉害一定能治好村长的对不对，他还这么年轻可不能出事呀！”

　　“桃桃，村长得的是胃病吗？”

　　大家生活能过得这么好完全得益于林清生无私奉献，一旦他出了事，他们不敢相信他们今后的生活会是什么样的，而且，他们知道如今他们上河村已经是大家眼里的一块肥肉了，甚至上面几次想把林清生从现在的位置上薅下来，大家费了好大的力气才护住他。天籁小说网

　　“能治，但得慢慢养，尤其是一日三餐得准点吃，你们大家以后最好盯着他点，工作再重要，一旦身体坏了都是白搭，而且，你应该还没把接班人选出来吧？”

　　“村长还这么年轻，最少也能再干个二十年！”

　　“就是，村长还这么年轻，现在就选接班人还是早了些。”

　　“桃桃，你放心，以后我们大家会盯着村长的，保准让他每顿饭都按时吃，尤其是他媳妇……不行，我得去跟小燕说声！”

　　不等林清生阻止，村里人便一溜烟跑了。

　　他无奈看向纪桃桃道：“你故意的吧？”

　　“如果我诊断没错，你得的应该是胃癌，你觉得这么大的事瞒着大家合适吗？”林清生知道自己病的不轻，但他并不知道他得的是癌症。

　　如今听纪桃桃这么一说，当即便变了脸，“你确定你没唬我？”

　　“我从不拿这种事开玩笑，你要不信可以抽时间去医院做个全面检查，之后有什么事再来找我，我近期应该都会在村里或是县城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第988章免费阅读。https://www.23sk.com 