    “谁？”首辅府的门人，就住在门房，听到动静，心里就顿时咯噔一下。

    虽说宰相门房七品官，但现在的京城可是多事之秋，老爷虽是首辅，最近也是谨小慎微，连着让自己这些下人也都越发低调做事，乍一听这动静，不敢耽搁，立刻就披上衣服穿上鞋，快速过来，隔着门问：“谁啊？”

    “我家大人是顺天府尹潭大人，要求见首辅赵大人！”外面的人回话。

    顺天府尹？

    听到这样回答，门人又隔着门缝向外望，隐隐看到外面似乎站着捕头，这才往后退一步，将紧闭着的大门给打开了。

    他以为的顺天府尹求见，是带着几个人过来求见老爷，结果打开门一看，却愕然看到，门外竟然站着几百人，除了普通衙差，还有巡捕营的甲兵！

    这些人早就将门口给围得严严实实，别说是人，怕是连只鸽子都飞不出去！

    而敲门的捕头，腰间同样挎着刀，虽说捕头与一般衙差不一样，本来就能带着武器，可这里是首辅府，哪个捕头敢带刀上门？

    连铁尺都放在外面，不敢有丝毫失礼。

    这意味着什么？

    老京人的门人直接给吓住了，一时竟说不出话来，身体微微颤抖。

    就在这时，身后传来脚步声，竟是本准备上朝, 听到动静的首辅赵旭, 匆匆从正院出来。

    出来后站在门口, 赵旭看着外面这些人，皱眉说：“你们带着刀上门，难道是奉了旨意拿我？”

    “不敢, 不敢！下官与潭大人前来，倒也的确有大事！”回答赵旭的人, 正是梁余荫。

    按说这种情况下, 要回话的人, 也该是潭平，可潭平没吭声, 反倒是梁余荫上前几步，躬身回话。

    “唔？”赵旭一看这情况，就知道出了大事。

    就见着梁余荫将手里的一张纸条展开了, 双手递给赵旭。

    “这是？”赵旭依旧皱着眉, 却接过了这张纸条, 借着火把的光仔细看了。

    赵旭原本还是很沉得住气, 结果就着门口的灯光，一看清纸条上的内容, 立刻变了色。

    梁余荫只是凭借着直觉和之前的提醒，猜到纸条上就是考题，赵旭却是当日在大殿中听到考题确定下来的阁老之一, 他很清楚，这上面的三句, 就是考题！

    “这是怎么回事？”赵旭变色，厉声问着：“你哪来的这纸条？”

    “首辅大人, 是这样，罗大人和我, 在前几天，接到了余律和方惜两个举人的举报，说是有人卖本次春闱的考题，我们本没有太在意，毕竟年年都有人诈骗，以假题卖之。”

    “不想一查，却和以前不一样。”

    “往昔卖考题, 仅仅是三五十两，而这次卖五百两，举人中，竟然有三百人购买, 银两规模超过十五万两。”

    “不谈考题，本身就是特大诈骗案。”

    “故我们一举拿下，特把搜索的考题拿来，请首辅大人鉴定，是不是真事。”

    梁余荫本想去里面说，但又一想，方才去旅店，本就是当着几百人询问，现在再想着保密，也来不及了。

    再说，这样重大的事，本就该当众说，这样也不怕有人想让自己当替死鬼，几百人，还有旅店那么多举人，想要堵住嘴，这可不是容易的事！

    知道的人越多, 自己越是安全。

    越为大局考虑, 为朝廷颜面考虑，自己越可能被秘密处理掉。

    这样想着，梁余荫就把事情简单又明了说了，声音清朗，周围的上百人，个个听的清楚。

    包括接到举报，说是有举人花银子买到考题，举报人就是余律、方惜两个举人，而两个举报的对象，就是住在旅店里的一个举人张墨东。

    他们带人去了，在众目睽睽之下，从张墨东的身上搜出了这纸条。

    这就是全部内容。

    听完梁余荫的解释，赵旭扫看了一下周围个个神色精彩的上百人，阴沉着脸：“既是提前几日知晓，为什么不禀告朝廷，或者提前知会我？”

    隐隐有指责的意思。

    “这春闱考题何等重大，涉及的每个都是举人，都是未来朝廷命官，无论是罗大人和我，没有证据怎敢胡说？”

    “就是查实了，涉及十数万两银子，并且卖题人也不简单，加上天亮就要科举，再也拖延不得，所以才敢请了顺天府尹潭大人，联合办案，并且上呈首辅大人决断。”

    这话说的合理合情，赵旭也不能直接驳斥，铁青着脸问：“那张墨东何在？”

    梁余荫也是当了多年的官，立刻觉察，首辅对自己不喜了。

    心里暗叹一声，却丝毫不后悔。

    是，为了朝廷体面，这种事应该秘密处理，可秘密处理，自己就可能得死了，不如你首辅，为朝廷死一次？

    再说，自己本没有退路，失了皇上和首辅之爱，还有太孙的支持，当下后退一步，露出了潭平。

    而一旁的潭平也一脸铁青，手一挥，就有人押着张墨东，将人带到了赵旭的跟前。

    几百人的目光同时落在了这读书人身上，张墨东此刻真有一种想立刻死了的冲动，自己怎么就落到了这般田地？

    “你就是张墨东？就是你干出了买考题的事？”赵旭淡淡问着，作首辅，哪怕只是淡淡问这样一句，也给人一种很强的威迫感。

    当然，这是因为每个人都知道，这位首辅手中大权，真的可以一言断生死，决荣辱。

    张墨东腿肚子都有些抖，可不蠢，知道若是自己招了，那就彻底完了。

    若是不招，硬挺着，表示自己什么都不知道，就可以将事情推到是被人陷害上。

    本就有贵人要对付余律方惜，他只要咬死是有人陷害，背后的人为了大局，未必不会将自己救下来！

    但自己若是在此刻招了，那就全完了。

    张墨东已是下定决心，绝不说，但听着赵旭这样询问，脑袋却突然之间“嗡”了一下，一下就有点迷糊了。

    也不知道是为什么，本不想长开的嘴，就一张一合地说起来：“不是我，是刘侍郎！是吏部刘世权刘侍郎让我干的！说让我在考场上再举报，咬死了是余律和方惜买的考题！”

    张墨东这样说着，脸上却同时露出了惊恐之色，脸色变的煞白。

