    “仅仅只是一个外物，拿来换这两只小鹿的性命，你不会是舍不得吧？”金蛇婆婆见青丘山主无动于衷，眉毛一横，讥讽道：“莫不是与这两只小鹿相比，还是你的修行更为重要？”

    　　青丘山主没有应话，神色在不断变化。

    　　“既然你不肯拿本源灵胚换这两只鹿妖的性命，那就不要怪我手下无情了！”金蛇婆婆阴森森道，左手一挥。

    　　咔！咔！

    　　那条金色巨蛇再次用力收缩蛇身，弭弭与瑶瑶身上顿时是传来骨骼响动的异常声音，在巨蛇的巨力之下，两只小鹿此时都是陷入窒息状态，双眼外凸，难受至极。

    　　金蛇婆婆紧紧盯着青丘山主的元神，面色愈发残暴。

    　　“停手吧。”青丘山主在心中轻叹了一口气，开口道：“我将本源灵胚给你就是了。”

    　　“你都已经掌握不朽真意了，一个本源灵胚，就算给我，本就也亏不了什么。”见青丘山主服软，金蛇婆婆这才满意地点了点头，眼中闪过阴狠暗光。

    　　她对着金色巨蛇挥了挥手，那条金色巨蛇有些不甘心地微微放松蛇身，让弭弭与瑶瑶喘了口气。

    　　金蛇婆婆目光灼灼地看向青丘山主。

    　　既然已经下了决心，是拿本源灵胚换弭弭与瑶瑶，青丘山主也就没有再多做手脚。

    　　他的手轻轻一挥。

    　　遍布金色细纹，通体萦绕着阴寒气息的桃树之上，在中心之处，一团璀璨夺目的绿光闪起。

    　　透过那庞大的树干，显现出其的形状。

    　　“那就是你要的本源灵胚。”青丘山主默然道。

    　　树干之上，此时已经是遍布金线蛇的元神之毒，他无法归位，自然也无法掌控本体，这本源灵胚，只能金蛇婆婆自己取。

    　　一道影子浮现，金蛇婆婆若一条幽灵般，无声无息地到了桃树之前。

    　　只是在金蛇婆婆身形移动之时，青丘山主极为隐晦地用眼角余光瞥了一眼金色巨蛇。

    　　在巨蛇的身后，一个灰影正在悄无声息地靠近。

    　　金蛇婆婆站立于桃树之前，她那还完好无损的左手做掌刀姿势，其上流动着慑人的金色光泽，像是一柄锋利的刀，划开了树干，将手伸了进去，所有的金色细纹，在她伸手的那一刻，全部是退避三舍。

    　　金蛇婆婆毫不费力地便掏出了这块合道玉。

    　　那是一块晶莹剔透，近乎无形的流动变化之玉，通体蒙上一团朦胧的神辉，流转着大道奥义，玄妙无尽，繁复难明。

    　　但是在合道玉之中，却是有着一股青绿之色，在那里闪烁个不停，仿佛是一个心脏在不断跳动。

    　　有无数若隐若现的丝线，连接着这块青绿之色与青丘山主本体。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”见到这一幕的金蛇婆婆却是诡异地笑了起来，越笑越是疯狂，渐渐着，笑声之中却是夹杂上一股凄凉，“愚蠢！愚蠢！你们妖族都是这么愚蠢的吗？！”

    　　“你的生命本源，都已经是与本源灵胚融为一体了，交出本源灵胚，就等于是奉上自己的性命，就为了云梦的这两个孩子，这两只与你根本毫无关系的鹿妖，就是连自己的命都不要了？”

    　　青丘山主本不过只是一棵普通的桃树，机缘巧合之下，根系扎入了深藏于青丘地底下的本源灵胚之中，因此逐渐有了灵性，并在合道玉的奥妙之下，逐渐成长为了草木大妖。

    　　但同时，它的生命本源也在不断流入合道玉中，与这块合道玉完全融合在了一起，逐渐是改变了合道玉的本质，此时的本源灵胚，更像是一块神异的灵材。

    　　“云梦？”青丘山主闻言，却是不禁眉头一皱，随即反应了过来，“你认识瑶瑶与弭弭的母亲？！”

    　　金蛇婆婆没有应话，那张美艳的面容之上满是疯狂与狰狞之色，“好！好！好！既然你们这么重情重义，那我便成全你们！”

    　　金蛇婆婆眼中满是含义，紧抓着合道玉的手掌之上，金芒再闪，缠上那一条条青丝，将这些青丝尽皆融解。

    　　就在青丝一根根被斩断之时，青丘山主的元神开始不断闪烁，逐渐变得虚幻起来。

    　　“青丘爷爷.....”弭弭看着这一幕，不断喃喃着，在金色巨蛇的捆缚钳制下发出微弱的呼唤，泪水从它明亮的大眼睛中滑落。

    　　美妇人对此视若罔闻，只是看着手中的合道玉，眼中闪过了无尽的炽热。

    　　砰！

    　　就是这时，另一边，两道血红的光束闪烁而出，轰击在没有防备的金色巨蛇身上。

    　　滋滋滋！

    　　光束仿佛蕴藏着无穷的威能，瞬间就是穿透巨蛇的鳞甲，在它的身上出现了两个血洞。

    　　在剧痛之下，金色巨蛇本能地发出低沉的嘶吼声，浑身也是一松，弭弭与瑶瑶便是短暂脱离了金色巨蛇的钳制。

    　　一道虚幻的残影一闪而过，卷动起一阵狂风，卷过弭弭与瑶瑶，两兽刹那间便是从原地消失。

    　　待残影落下，显露出其中虎身狮首的狰狞妖兽。

    　　正是大憨。

    　　它将嘴里叼着弭弭与瑶瑶缓缓放下。

    　　“这招叫正道的光！”西鼠大王双眼血红，瞳孔中还有强烈的灵力波动残留，瞪了一眼发出愤怒咆哮的金色巨蛇，嚣张道。

    　　那两道红光便是它所发出的神通，是它在获得妖灵传承之后，所觉醒的能力。

    　　西鼠大王也只敢就这么装装一下，见弭弭与瑶瑶脱离魔爪，趁金色巨蛇还没反应过来之际，连忙是四条小短腿一蹬，转身就溜。

    　　金色巨蛇可是三品妖兽，借着神通，它在出其不意之下，的确是能给金色巨蛇一记狠的。

    　　但要说真想与之正面一战。

    　　那还是太看得起鼠了！

    　　西鼠大王速度极快撤回到陆青山旁边，兴奋地邀功道：“陆青山，我做的对吗！”

    　　“干得漂亮！”陆青山面色一喜，不吝称赞道。

    　　青丘山主并非是敌不过金蛇婆婆，只是因为弭弭与瑶瑶落于他人之手，不得已才受制于人。

    　　金蛇婆婆是元婴期修士，他无法撄其锋芒。

    　　但三品的金色巨蛇却并不是无法对付的。

    　　西鼠大王擅隐匿气息，大憨速度其快无比，青丘山主利用合道玉，让金蛇婆婆与金色巨蛇分开。

    　　三者配合之下，便是完成了这一手天衣无缝的合作，从巨蛇妖兽的手中救下了弭弭与瑶瑶。

