    一群战队成员在徐锋的怒骂中哑口无言，正在动歪脑筋的神隐战队成员也默默的放弃了诸多想法，这时候再瞥一眼黑化的刘玉定，两战队的人都明白这时候谁找事就等于找死。

    最重要的是哪怕他们去了，不但对楚涵的帮助微乎其微还会增加麻烦，更会打乱整个狼牙的计划。

    “早知道把大青带着了。”路冰泽懊恼的嘀咕了一句，于楚涵走散这种事，谁能想得到？

    “接下来怎么办？”一名军官无措的出声，一下子没了主心骨，让人很焦虑啊！

    刘玉定叹了口气：“以原计划赶路，先去银市东面聚集地，再去南面与何峰汇合。”

    蒋天庆点点头，同样叹了口气：“但愿楚涵哥安全赶到。”

    于是一干人便在这种巨大压力下，憋着一股气全体进入了丛林，再次向着目的地进，并且由于杀羽战队的爆，一路上的行径度都飞快，三千新兵死追紧赶，没有人在这时候说一个累字，所有人都鼓足了气一路飞驰狂奔。

    同时在这一路上每当路过有考核石壁的地方，都会让狼牙战团这批人停驻确认楚涵是否安全，每一次看到六阶战力排行榜上第一人的名字依旧坚挺时，都会引起众人又一次的信念坚定。

    刘玉定甚至直接霸道又任性的在军法中加了一条：楚涵长官是最强的！

    强行给所有人洗脑，让他们忘却了暂时没有主心骨在的不安。

    而楚涵自从被丧尸鸟不走正常路线的叼走后，整整大半天都在半空中吹冷风，那丧尸鸟似乎对楚涵有所忌惮，先是绕着星海市飞了好几圈，一会儿俯冲一会儿飞旋，总之各种折腾一副誓死要将楚涵震晕的架势，最后天即将黑透时，才抓着楚涵飞到了星海市之外，一处断崖之上。

    楚涵被丧尸鸟叼着的整个过程中，身躯由于完全处于半空，又还需要小心衣服撕裂掉下去摔死，坚持的也相当辛苦。

    但最让楚涵不解的是，他完全想不明白这丧尸鸟如此举动的意义何在！

    这货在将他叼起腾空的那度，快的势不可挡，楚涵自问这种度他只能疲于防御，想反杀非常难，一只七阶的级飞行丧尸，在现如今的末世里绝对是开挂的存在。

    所以这只如此厉害的七阶级飞行丧尸，脑子是进了水么要如此大费周章？

    难道在它看来，这断崖峭壁的落脚点狭窄，一不小心就可能会摔下悬崖，而它则可以随时飞行，在这里完全能将自己拿下？

    楚涵这么想着，丧尸鸟已经离地面很近，越来越靠近了那陡峭的断崖！

    可就在这时候，楚涵忽然间瞳孔一缩，他看到了丧尸鸟直面飞向的那断崖处，下方有一棵横向长出来的松树，并不多粗壮或茂盛，末世里的植物再如何变异疯长，也要看生长条件。

    但这也仅是相对而言，眼前的这棵树已经长到和文明时代的树木差不多大小，而让楚涵瞬间情绪变化的是，那棵树的枝丫上，正驾着一个巨大的鸟窝！

    足有一米的直径，用密密麻麻的树枝叠交搭成，鸟窝内有一双哪怕是黑夜中也森白到异常明显的瞳孔！

    那双瞳孔并不大，比之这只丧尸鸟小了无数倍，但却第一时间让楚涵心中凉意四起，因为那双瞳孔的主人是一只雏鸟。

    正确的说，是一只雏鸟丧尸！

    它正在从鸟窝中探出脑袋，那冷静到不似丧尸的面部表情，几乎立即显示出了这只雏鸟丧尸的不简单，并且在其周身的鸟窝里，还有几片碎裂的蛋壳，以及沾着星星点点血液的人类残骨。

    楚涵和悄悄偷看的旺财同时大惊，又同时在心中大骂了一句卧槽！

    眼前这是个什么情况，这只丧尸鸟为何举动诡异的原因，在看到这只丧尸雏鸟的一霎那，他俩就已经完全明白了过来。

    一只七阶的级丧尸鸟，生了一只二代丧尸鸟！

    “旺财。”楚涵声音严肃低沉，在那七阶级丧尸鸟还处于飞行中，抓紧时间与旺财意识接轨。

    “我在在在。”旺财已经吓到瘫软。

    “你还记补记得安罗城还没丧尸清除干净的时候，那两只级丧尸蜘蛛，母蜘蛛体内有卵么？”楚涵语飞快。

    “记得！二代丧尸绝逼不能留的玩意儿！”旺财连忙出声：“我现在记忆已经恢复到了3o，可以明确告诉你，这只二代丧尸雏鸟要尽快解决掉，若放任其成长，之后会变成什么恐怖的存在谁也不知道，异种得以越来越强控制越来越多的丧尸，可这种平衡岂能如此简单就被打破？级丧尸中有稀少的一部分开始有了可以延续生命的功能，这种第二代丧尸才是真正致命的危险物！”

    “是生命么？”楚涵思维有些乱，当初那母蜘蛛体内一颗卵交给了研究部研究，这会儿还没能有什么研究结果。

    而此时这只七阶级丧尸鸟之所以大费周章的将楚涵叼来这里，明显就是想要给这只丧尸雏鸟当食物，对于异种来说等阶越高的新人类能量越充足，对于丧尸来说当然也是一样。

    新人类的血液甚至身上的每一个部分，都会引丧尸的疯狂食欲！

    “妈的我不知道！”旺财一边爆着粗口一边回答，语气里满是难得一见的狂暴：“我想不起来，但是这二代丧尸你遇到了一定要解决掉，我的记忆不在，感觉却在啊，很深刻，难以形容，非常恐怖！”

    听到这里，楚涵眼中的厉色更深，他望着周围的环境，再看了眼那断崖下方深不见底的高度，面上不禁浮出愁云之色。

    “问题是，怎么杀？”楚涵紧了紧修罗战斧，看来恶战在所难免。

    “先杀二代丧尸！”旺财脱口而出：“你看那二代丧尸被这丧尸鸟放置在这么远的地方，一个无论是人类、丧尸还是异种都不会来的地段，这么紧巴巴的保护，明显说明了这二代丧尸在雏鸟期很弱？”

    “有道理。”楚涵说着，忽的修罗战斧就收进了次元空间，将另一个东西掏了出来。

    那丧尸鸟时刻观察着楚涵动静，待现了这一它完全不能理解的一幕时，立即愤怒交加的再次嘶吼声起。