    一边走着，李时想起姜老的身手：“这蔚蓝之星被封印，但仍是不可小视，果然是人才啊！”

    来到他身前，神识扫过，已然是早已昏迷，想也不想，数枚银针如电，瞬间插入身内。

    喂下一粒丹药，直到他脸色好转，眼见着就要醒来，李时这才离去：

    “皮皮，把那人杀了弄得离他近点，然后不要管了。”

    “好的，小李子，马上就好。”

    意识渐渐陷入黑暗之中，姜老心里大悔，也不知道他会不会救自己，这毒如此猛烈，怕也是来不及的。

    一道光划破黑暗，身体渐渐恢复知觉，体内灵力奔涌，他舒服地呻吟一声，双眼猛地睁开。

    那里还有什么年轻人，淡淡的血腥味传来，他目光冰寒，循着味道传来的方向看去，脸色凝重，那黑衣首领正倒在路边，气息全无，死得透透的。

    “嗯！不愿现身吗？真乃是世外高人，这医术，真是神乎其神，也罢，那就不打扰你了。”

    将那黑衣首领的尸体拖到院中，关上大门，向着空中拱手道：“多谢高人出手相救，感激不尽。”

    见没有反应，只得悻悻地盘身坐起，也不知道在想些什么。

    黑夜中，数辆黑色的越野车急速驶来，带走了那些人的尸体，姜老也跟着离开了。

    树上，一人一猫看着他们离去：“小李子，干吗不现身？白白浪费了那丹药，要点钱来花也是好的啊！”

    “钱！钱！钱！你就知道钱！以他的智商不可能不知道是我，现在小蝶他们还不足以自保，不合适牵扯到这些世家之中。”

    “那你干救他干吗？让他死了算球，跟我们又无关。”

    “唉，你不懂，这些黑衣人的来处，让人心里不安啊，他们来自靖禾岛国，这一族侵略成性，行事不择手段，而且丧心病狂，与夏华国的恩怨不可计数。我不得不出手。”

    “哦，说来听听啊，我最喜欢听故事了。”她竖起耳朵，仔细听李时缓缓道来。

    蔚蓝之星，七分水，三分地，这三分地分成品字形的三片大陆，隔着数千里的海洋，分别以夏华国为首的夏华联盟，以及由西约国为首的亚特兰蒂斯联盟，最后是大罗国为首的天使联盟。

    而这靖禾岛国便是处于海洋中，一直游走在各个联盟的边缘，如墙头草一般，哪里有利益，便向那里靠拢。

    夏华国有一段的屈辱的历史，便是被小小的岛国入侵，那些年，实在是不堪回首的岁月啊。

    他们以杀人为乐，甚至以此开展竞赛，无数平民惨死在他们的屠刀之下，更甚至有的被拿来做生化实验。

    那些血腥又惨无人道的手段，让皮皮猫眼圆睁，全身炸毛，怒火直冲上九重天。

    那些年，真是夏华有史以来最憋屈的岁月，幸好有伟人横空出世，带领人民长达八年的抗争，无数先烈抛头颅洒热血，才有了今天的和平昌盛。

    和平岁月之下，多少人或许早已忘了那段历史，可是李时懂啊，那些义无反顾奔向硝烟中的人们，他们是如此可爱，那些背影让人动容。

    仰望星空，仿若时空错位，依稀可见他们纯朴的笑容，现在的岁月静好，正是他们用生命换来的啊！

    看着他眼中闪过的泪花，肩头，皮皮静静地聆听着，大眼睛呼闪呼闪的，隐含泪光。

    “所以，现在他们又出现了，不管是什么原因，这些人一个都不能留，可惜的是迷神大法不能用，不然一定可以知道他们在谋划着什么。”

    “唉，早知道我就审审他，却是下手快了一些，杀了。”她有些后悔。

    “没用的，他们都是死士，审不出来什么，只有迷神大法或者强行入侵识海，只可惜实力未复，希望他们带回去的尸体上能查出些端倪。”李时叹息道。

    一人一猫回到别墅，见众人都在潜修：“皮皮接下来安全都交给你了，我也要恢复实力，这几天总感觉进步挺快的，怕不是封印正在松动。”

    “有可能呢，加油吧小李子，到时我们去端了那个破大和会，可惜橘座没醒，不然以他的手段，入侵网络肯定能查出些什么的，算了你加油闭关吧。”

    听她这样说，不由得感应了一下手环，一点反应都没有，摇摇头，上楼闭关去了。

    姜家祖地，姜老匆匆赶了回来，书房中，姜万成静静听着调查得到的结果，得知他中毒后，更是眉头紧皱，幸好却是被人所救，有惊无险。

    “好个姜发达，真没想到，放任他发展，这些年里，居然伤了这么多人，真是愧对先人啊。”姜万成脸色难看之极，作为族长，这事他自然是责无旁贷。

    看着他红润的脸色，惊咦道：“姜老，你这样子，怕不是要突破境界了？”

    “嗯，族长好眼光，说来救我之人，还就是被姜发达害过的李时，以他的手段，怕是早就知道我的身份了，还不计前嫌出手相救，真是让这老脸都没处放了。”

    “确实是心胸宽广，不可多得的人才，等你突破了，就去好好谢谢人家吧。”

    “这是自然的，有恩必报呢，不过这东西是从大和会身上搜到的，还请族长小心察看，毒性是真的烈。”

    接过姜老递过来的水晶管，里面是满满的透明液体，他双眉挑动：“这些我们做不了，还是要交给国家才能查出到底是什么？”

    抬头看着姜老，微笑道：“您也累了，先去休息，好好调整状态，家族必倾力助你突破。”

    见姜老转身离去，看着手中的水晶管，喃喃自语道：“难道是那东西，不行，得尽快交上去。”

    只见他掏出一个特制的手机，拨通后将这事详细地汇报上去：“大概就是这样了，请组织上尽快派人来取走这东西，免得夜长梦多。”

    收起电话，他神色忧虑地坐下，如雕像般，突然一阵匆忙的脚步声响起，看着又回来的姜老，神色迷惑：

    “姜老怎地还不去休息？”

    “不好了族长，姜万达和超儿突然间都晕倒了，看样子怕是用了毒，以我的手段，解不了。”

    二人来到一处房间，姜万成伏身望去，只见床上两人印堂发黑，躺在床上如被梦魇缠身，不停地手舞足蹈，一个是满脸的猥琐神情，嘴中念叨着：

    “呔！美人哪里走，快到哥哥怀里来，让哥哥好好疼惜疼惜你呀！”说着竟还张开双臂向着姜万成抱去。

    一巴掌将他扇回到床上，姜万成面沉如水，冷声道：“自作孽，姜家脸都被你丢尽了！”

    话声未落，只见姜万达瞬间脸色又大变，惊恐万分，疯狂叫喊道：“不要过来！你不要过来！鬼啊！”

    另一边，姜超完全是另外一幅神色，面色狰狞可怖，时而桀桀地怪笑，时而冷声音怨毒：“杀！杀！杀！该死的贱民，居然敢惹老子，灭你九族，杀杀杀！”

    看着两人陷入无意识的境界中，将平时作风展露得淋漓尽致，姜万成怒火冲天：“好！好！好！”随即摔门而去。

    姜老见状叹息摇头不止，对着几个保镖吩咐道：“好好看着他们，别惹出什么事来。”

    调查的结果他心里自是有数，这两人的所做，按夏华法律，早就该被枪毙了。

    不过这些该让族长去头痛的，他现在心中火热，直想冲关，数十年了，炼气后期圆满，眼下得李时所赠的机缘，必须得抓住啊。

    静室中，调整好心态，吞下手中的灵丹，关闭六识静心修炼去了，那些个破事，等出关了再说。

    书房中，姜万成静静坐到天亮，叹息一声，掏出电话：“喂，是齐老吗？我是姜万成。超儿怕是中毒了，我们解不开，您有时间，可以来看看吗？”

    “嗯？那个不开眼的，敢动老子的弟子，闲命长了么！废物，一个毒都解不了，等着，我很快就到。”电话那头传来粗鲁无比的声音。

    放下电话，姜万成轻声道：“来人，把那两个丢人现眼的东西好好看着，再把他们行事不端的证据准备一份，要详细详尽，不可有遗漏。”

    一黑衣汉子领命而去，这些事他们早知道了，族长闭关才出来，加上姜发达在位时的刻意隐瞒，族人又多被金钱所逼诱，才造成了现在的局面。

    三个多小时后，一架直升机出现在姜家别墅上空，两道人影跃下，轻飘飘地落在院中。

    姜万成早就等在院中，急忙迎上前去，拱手道：“竟是二位前来，有失远迎，里面请！”

    来人一男一女，男的正是姜超师傅，齐道人，一身白色休闲西装，约莫有巩基中期实力，白色休闲西服，看上去有四十多岁的样子，长得长头马脸，老鼠须，三角眼，嘴大唇厚。

    本就不太好看的长相，现在又怒意横生，让人看了只想退避三舍。

    那女子大概是三十多岁的样子，叫赵楚燕，一身蓝色的运动服，本是普普通通的相貌，与那齐道人一比，现在看来，简直是貌若天仙。

    修为气势竟与他不相上下的样子，笑意盈盈，神色温和地看向迎来的姜家族长：

    “姜家主言重了，事关重大，我们先进去再说吧。”

    书房中，众人小声交谈一阵后，赵楚燕接过递来的水晶管，面色严肃，急忙起身：

    “好个大和会，这个我先带回去了，等结果出来，再与家主细说，告辞！”

    她竟是来去匆匆，一分也不愿耽搁，化成蓝影，冲天跃起，上了还在等着的直升机马上离去。

    见此事已毕，齐道人脸色更加冷了几分，冲着姜万达神色不悦，冷声道：

    “先去看看超儿怎么样了，让我知道是谁下的手，老子要他好看！”

