    第63章 无限大陆，领主？

    次元通道

    七彩斑斓的晶体结构，构成了梦幻一般的穿梭通道。

    包裹着张宸的晶壁承受着次元碎片的“爱抚”。

    光是看着就特别的刺激，毕竟被这玩意碰那么一下可不是开玩笑的。

    张宸让起源加持运算力，并解析记录着这里的一切。

    每次解析记录都能让起源有着不小的提升，毕竟超神位面依靠的便是庞大的数据流。

    不过解析次元通道的部分得来的数据需要不少的时间完成。

    这次穿梭次元通道的不止张宸一人。

    随行的有一只被元素晶壁包裹的鹦鹉在一旁，同张宸保持着相应的位置。

    “咦，又感应到那个位置坐标了，不对，是三个！”

    张宸感知到了上次的坐标，挑了挑眉头，紧接着皱了皱眉。

    不过没有给他思考的时间，熟悉的枷锁感从他身上出现。

    张宸此时的脸色有些惊讶，随后又平静下来。

    感受到自身的枷锁虽然比之前的世界要强上些许。

    但想要挣脱还是很容易的，不过他没有这么做。

    毕竟这么好的研究机会怎么能够浪费掉呢。

    万一挣脱后，没有办法再找到这么好的机会，那岂不是亏大发了？

    索性就让祂留在身上。

    祂的出现也就意味着张宸即将到达目的地了。

    通道的前方出现白色光点，包裹着张宸的晶壁直接朝光点出冲了过去。

    那一鹦鹉也紧随其后。

    ………

    无限大陆

    这是一个万族林立的世界。

    这里充斥着极高的信仰之力与真理。

    各种奇特的种族在这片大陆上扎根生存。

    【起源检测到未知力量绑定】

    【正在解析】

    【解析失败，能量不足】

    幽静森林，一处空间破碎，两块晶壁从中冲了出来。

    破碎的空间在晶壁冲出的瞬间迅速愈合，好像这里什么都没发生过一样。

    张宸从晶壁中出来，看着自己身边的另一块晶壁。

    里面包裹着一只鹦鹉，将它取了出来。

    然后满脸紧张的看着它，将它唤醒。

    “咕咕咕，你个大撒比。”鹦鹉从休眠中苏醒，看到张宸第一眼便开口骂道。

    张宸闻言嘴角扯了扯，直接让起源将它分裂成原子。

    不是他小气，而是害怕这个世界的土著看出这只弱小的鹦鹉不属于这个世界。

    不过也证明了可以带人穿梭次元的可行性，还需要多试验几次才行。

    随后便开始检查自身出现的异状。

    “枷锁依旧在身上没有离开，而且这个世界的元素非常浓郁，特别适合魔法师修行。”

    自言分析着一些情况，然后让起源扫描这个世界。

    【正在扫描，预计时间5分钟】

    ………

    【初步扫描完毕，发现起源可用能源，恒星能源。】

    “咦？”张宸有些惊讶，这个世界居然存在宇宙之中。

    不怪他惊讶，毕竟这是一块非常大的一块大陆。

    并非是生命星球。

    “这样倒是方便了许多，对我来说非常有利，不需要担心起源的能量供应问题。”

    就在张宸思索时，脑海突然传来声音。

    【欢迎来到无限大陆】

    【这是一场公平的争霸赛】

    【每个人都能获得一栋城堡建筑，一个初始兵种建筑，供你掠夺，参与争霸。】

    【在这个浩瀚无边的大世界中，危险与机遇无数。】

    【你将以领主的身份，带领你的兵种大军，登临绝顶。】

    【你在这里……】

    【有可能获得永生】

    “很有趣的世界，还有这领主，就这么给我安排上真的好么。”

    张宸一脸好笑，接着给起源下指令：“搜索无生命星恒星系统，连接能源，全力解析我身上的枷锁”

    【正在搜索中】

    【已搜索完毕】

    【连接完成】

    【正在解析中】

    【预计时间15天】

    “半个月么，比之前的女尊世界还要久。”张宸闻言沉呤片刻，也能够接受。

    毕竟这个世界太大了，张宸需要好好探索一番。

    而且自己好像被某些未知力量给绑定住了。

    类似于金手指系统的东西，又有些区别。

    心念一动，一枚鸡蛋大小的水晶出现在张宸的掌心。

    破妄之眼解析水晶的成分和具体数据。

    花费了两个小时才完成。

    “又是规则的力量，像极了所谓的游戏官方，真是大手笔啊，不过便宜我了。”

    “制造这个系统的人也想不到我自带天体超算，轻松就能解析出来吧。”

    张宸微微一笑，自顾嘀咕着。

    然后开始构建算法，上传到起源数据库中。

    随后便开始建造领主城堡，官方倒是有这方面的提示。

    只见一座破旧的古罗马式城堡拔地而起。

    张宸的石像屹立在城堡内部的大厅中。

    取名：宸宇城堡后。

    然后唤出官方开始建造兵种建筑。

    【神?美杜莎转生池】

    【简介：上古霸主行列，曾一度统治着十分之一的大陆疆域，因域外天魔入侵发动的神战没落。】

    【初始等级：一阶】

    【每天可孕育两个兵种】

    【转生池能量充沛，是否孕育兵种。】

    张宸的视野中出现官方提示框架，没有犹豫直接选择了“是”。

    转生池中两个光球从中冒了出来，来到张宸面前破碎开来。

    上半身为人身，下半身是蛇身的两个美人蛇出现在张宸眼前。

    两只美人蛇低头行族礼：“主上。”

    张宸闻言没有说话，只是沉呤的看着眼前的蛇人。

    雪肌润肤，细枝硕果，一头只向一边的青丝垂落胸前非常危险。

    绝色俏脸透露一丝蛇女独有的冷艳，全身衣物只有束腰布带和精甲裹胸。

    最关键的是，她俩除了下半身的蛇鳞一个是彩色一个是紫金外，容貌简直就是一个模子刻出来的。

    点了点了，唯美一笑伸手示意她们不必多礼。

    然后查看她们的信息。

    【美杜莎?王】

    【成长阶段：成年体】

    【等级：一阶】

    【潜力：神】

    【PS：美人蛇成长阶段等级分为，幼生体，成长体，成年体，完全体。】

    “王？不错嘛，看来我的运气并不是很差。”

    笑着点了点头，沉呤片刻后：“你们以后就叫鳞和蝶。”

    鳞和蝶闻言神色激动：“谢主上赐名。”

    (本章完)

