
　　再一问，才知道，对方和母亲曾经是恋人。

　　“行了，我也不跟你废话了。一会，你自己就会明白事情的真相。”江茶无视对方震惊的目光，飞快的抬手在对方的脑门上一拍。

　　江茶的动作又快又急，马云真还没有反应过来，她已经收回了手。

　　随着江茶的动作，马云真很快就呆怔了起来，仿佛失了魂一般。朱老看到他这个样子，很是担心，问道，“江茶，他不会有事吧？”

　　“不会，您放心好了。”江茶淡淡的回了一句。刚刚拍对方脑门的动作，只是她的障眼法而已。她真正做的，是用精神力给对方筑梦。

　　以前，她筑梦必须要打坐，要安静的环境。可随着她的身上的灵力越来越多，只要她想就能随时随地的给对方筑梦。

　　当然了，江茶筑的梦也不是无中生有的，而是刚刚根据马云真的面相，以及朱老爷子的面相看出来的东西，全部放到了对方的梦中而已。

　　听江茶这么说，朱老爷子放下心来。他招呼着江茶坐了下来，两人一边喝茶，一边等着马云真从梦中醒过来。

　　朱碧婷看着陪爷爷喝茶的江茶，又看了看那脸上神情变换的马云真，暗自决定以后对江茶得客气一点。她实在是太厉害了。

　　大约半个小时后，马云真突然瞪大了眼睛，然后渐渐的回过了神来。当他看到坐在一旁喝茶的朱老爷子和江茶时，气呼呼的走了过去。

　　“你刚刚对我做了什么？”马云真瞪着江茶，一脸的愤怒。之前听朱老爷子说江茶会告诉他真相，他还有些不信。

　　可刚刚自己在梦中看到的情形，却让一时有些接受不了。如果梦中的一切是真的，那他之前做的那些，又有什么意义？

　　“你不是已经知道了。”江茶笑眯眯的看着马云真，说道，“不要怀疑，你之前梦中的看到的就是真相。当然了，你也可以不信。不过，我既然决定帮朱老爷子，那就不会再客气。你之前对朱家做的事情，我也会一一的还给你。到时候，你能不能承受得住，那就不是我管的问题了。”

　　“或许你会觉得我夸大其词，又或者会觉得你有认识的大师，不怕。但我要说的是，你大可以试一试，看看那后果是不是你能承受得起的。”

　　江茶说完不就再理会马云真，而是把时间和空间交给了朱老。为此，她直接站起身来，对朱碧婷说道，“碧婷姐，朱老和这位马先生有话要说，我们去外面逛逛吧。”

　　“好啊。”朱碧婷笑着点头。她不想管老一辈的事情，而且她相信自己的爷爷一定能把事情处理好。

　　两个小姑娘离开了，朱老这才看着马云真说道，“如果不是江茶告诉我，我都不知道你竟然会是我的弟弟。”

　　“现在知道也不迟。”马云真没好气的说道。他怎么也没有想到，搞了半天并不是姓朱的对母亲始乱终弃，而是母亲做了错事，自己偷偷的跑掉了。

　　如果母亲当时没有跑掉，后面说不定也不能吃那么多的苦。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1264章免费阅读。https://xs.23sk.com 