    一个接着一个节目，等都轮换过一次，已经是深夜了。

    殿内的人都已经散去，烛火昏暗给人一种极强的压抑感。

    高潮总会过去，就像是进入贤者时间，高延庆窝在龙椅中，感觉到无尽的空虚……

    是他真的昏庸么？

    当然不是。

    曾经跟高延宗争夺差点坐上帝位的人怎么可能昏庸？

    装疯卖傻，隐忍十余年的人，怎么可能只是表面这样？

    他只是用这种方式发泄内心的不甘。

    太晚了！

    他虽然得到了帝位，但也没有多久能活了。

    他上了年纪，并且因之前装疯卖傻进猪圈，钻黑屋给他身体留下了隐疾，他很清楚自己的情况。

    他是得到了。

    但到头来却是一场空。

    这样想想又有什么意思呢？

    所以他愤恨，他昏庸，他要毁了这个国家。

    装疯卖傻只是为了活着，他太清楚高延宗的心性了，所以出此下策。

    可哪怕是这样，他的后代子嗣也被杀了干净！

    也就是说他无后！

    这或许才是最大的悲哀。

    所以他才这样破罐子破摔了。

    “墨谭，现在外面的人都在骂朕是个昏君吧？”

    他低沉开口。

    原来在他的身后昏暗的阴影下，还有着一个人。

    此人身材高大，穿着一身甲胄，带着浓重的肃杀之气。

    墨谭是他还是皇子时的手下，是他绝对的亲信。

    “我理解您，十多年屈辱不是谁都能承受的，您需要发泄，没有人敢忤逆您。”

    墨谭低沉的说着。

    “没意思，没意思。”

    良久，高延庆发出一声低叹。

    每到夜晚他似乎就恢复了正常，到了白天又进入到那种非正常的状态。

    这么看来，他也是个可怜人啊。

    “有一件事要跟您禀报。”

    墨谭像是想起来了什么开口道:“近日发现在齐国各地都出现了一个个特殊的组织，类似于教派，他们……”

    “是谁？”

    墨谭正说着，话锋陡转，目光紧盯着殿门口，有着一道身影走了进来。

    “是谁，胆敢来这里。”

    墨谭上前一步，呈保护姿态。

    高延庆也略微坐直身子，看着那道身影走出昏暗。

    看得真切了。

    那是一个穿着布衣，穿着草鞋的中年人，自带着一种特殊的气质。

    “你是谁？”

    “你可能听过我的名字，我是太上教教主，天问。”

    “太上教？”

    “天问。”

    高延庆露出疑惑的神情，随即面色大变，在他的记忆深处有这个名字的印象……

    “外界对你的称呼还真的形象啊，这么看来，你还真像头猪。”

    天问声音平静的说着。

    “你该死！”

    还未等高延庆说什么，墨谭直接拔出配剑向天问刺去。

    剑尖闪烁着寒芒，在昏暗的环境中更显得透亮。

    然而，下一刻墨谭的面色就变得极为难看。

    因为他的剑被控制住了，准确的说是被两根指头夹住了。

    “你不是我的对手。”

    天问的话音落下，都未见他有什么动作，剑尖竟然被折断了……

    看到这一幕。

    高延庆瞳孔猛缩起来，墨谭的实力他是知道的，可这个人更加可怕，实在不可思议。

    他正准备喊人，却直接被打断。

    “不用喊人，我来此并无恶意，我是来帮助你的。”

    听到此。

    高延庆下意识的问道:“你能帮我什么？”

    “我们满足你现在最需要的。”

    “你知道我最需要什么？”

    “你最需要的是时间。”

    天问开口道:“你好不容易坐上了皇位，却身体不行了，隐忍这么多年，受尽屈辱，还没来得及享受，你太不甘心，所以才如此疯狂！”

    “而我就能够延续你的寿命！”

    “哈哈！”

    听到此。

    高延庆当即大笑了起来。

    “你以为你是谁？生老病死也是你能干预的，我自己的情况自己不知道？”

    他根本就不相信。

    “我在你面前就是最好的证明，太上教的神异你应该有所耳闻吧。”

    一时高延庆面色惊疑。

    天问这个人在他那个时候就听过了，他也接触过这些，可目前看来，他还是中年模样，并无老态，好像确实是这样？

    太上教神秘莫测，或许真有些神异之术也不一定……

    “当然，生老病死无法改变，但延续几年还是不成问题的。”

    天问平静道:“能多活几年，多享受几年，不是更好么？”

    高延庆动心了。

    这确实是他最需要的。

    曾经留下的隐疾，以及身体的衰老不可逆转，那么多的美女，只能看而不能吃，这太难受了……

    关键是，他还想多活几年。

    他好不容易走到了这一步，并不想这么快结束。

    “我凭什么相信你？”

    “凭我是天问，是太上教的教主！”

    高延庆猛然一怔。

    这两个字确实够分量，这个身份也足够保障。

    “你有什么条件？”

    高延庆从心里已经接受了，仿佛抓住了最后一颗稻草。

    “条件很简单，就是你的齐国，站在我这一边。”

    “站在你这一边？”

    “对。”

    天问解释道:“其实对你并无坏处，当今大陆格局，王康是绝对的霸主，坐拥四国一地，他的野心你不会不清楚吧，你难道就不知道，高殷还活着？”

    “高殷！”

    高延庆的瞳孔微缩了起来。

    他怎么能不知道？

    这件事情早已经在齐国传的沸沸扬扬，分明是故意放出风声事先造势。

    他如果不知道真正目的，那就真是傻子了。

    近日来，他还一直在控制这方面的舆论，显然有人已经坐不住了。

    “所以啊，你这个位置可不是真的稳。”

    天问接着道:“现在我这边有卫，吴，巴三国，再加一个齐国，就会与之形成对抗，这对你可没坏处。”

    “还有呢？”

    高延宗又问道:“你不会只有这一个条件吧？”

    “还有一个条件，对你来说也不是问题……”

    天问开口说着，只是高延庆却不知道，看似很简单的条件，其实他已经进了圈套。

    “那你怎么帮助我？”

    “我需要找一些药材，最多三个月，我就来找你，我想你还是能坚持到那会的。”

    天问丢下一句话就离开了，只是在转身的刹那，面色就变得阴冷了几分。

    还真的相信这世上有延续寿命的方法？

    果然是猪皇帝……

