
    就在周士琦还在考虑要不要答应方少杰的请求的时候，一道精神传音在周士琦心底响起。

    “大壮哥，答应他吧。”

    “我想我知道他吃的那种丹药是什么了。”

    “既然是对他的眼睛起了进化作用，我想……除了主人用蛟蛇胆外加不少稀有药材炼成的明目丹，应该不会再有其他东西了。”

    “这明目丹的作用很单一，是主人因为自己用眼过度，有些酸涩，随手炼制的一种丹药。”

    “算是价值最低的几种丹药之一了。”

    “用明目丹去换他手里的其他丹药，这买卖不亏。”

    周士琦不着痕迹的点了点狗头，算是同意了小塔的建议。

    同时，周士琦心里偷笑，看来经过自己的一番敲打之后，小塔果然变了很多，居然还会主动提醒自己占人家便宜。

    周士琦思索着，以后自己也得顺势投桃报李，多给小塔找些稀有的金属当零食。

    迎着方少杰墨镜下希冀的目光，周士琦笑眯眯的开口道：“老方，在顺天基地，你是我最熟悉的人，我过来这么多天，一直都是你在忙前忙后，我这心里也很过意不去。”

    “照道理，就算你叫我送你些丹药，那也自无不可。”

    “只是，你知道的，我有钛合金狗眼的神通，这门神通，我其实也没觉醒多久，你说的那种丹药，我想同样也会对我的眼睛有相同的促进作用。”

    方少杰的身体一僵，神色变得灰暗起来。

    周士琦见状心里偷笑，看来不能再继续逗老方了。

    摇了摇头，周士琦忽然很是大义凛然的开口道：“老方，你的难处我很明白，我们既然是朋友，朋友有难，我怎么可以坐视不理。”

    “你的要求我答应了，那种丹药我统统给你，我自己一颗都不留。”

    “我王大壮可是出了名的讲义气。”

    方少杰一脸的难以置信，哆哆嗦嗦道：“你说的都是真的？”

    “那还有假？我王大壮从来都是说一不二，一口唾沫一颗钉。”周士琦正色道。

    “来自方少杰的好感度，+99……”

    想了想，周士琦又道：“不过，你最好给我闻闻那种丹药，到时候我好分辨得出给你带来。”

    方少杰从腰后的小包里掏出一个药瓶，从中倒出一颗青色的丹药，将丹药递到周士琦的面前。

    周士琦凑上前闻了闻，忽然伸出舌头舔了一下那颗青色丹药。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰当时脸就黑了，猛地收回右手，欲哭无泪的看着沾满周士琦口水的青色丹药。

    特么的这死狗说好了只是闻闻，居然还伸舌头舔？！

    我真是信了你个鬼，你这狗东西果然坏得很！

    周士琦也不好受，张开狗嘴，伸长舌头作干呕状，这青色丹药实在是太苦了。

    苦胆！苦胆！

    不愧是蛟蛇胆炼制而成的丹药，真够苦的！

    真亏老方能有勇气吃下去。

    见方少杰一脸肉痛的把青色丹药收回药瓶，周士琦又好气又好笑。

    不就一颗明目丹嘛，老方还真当成宝了，被自己舔过了都不介意，真是有够难为他的，为了他那眯眯眼早日变大，真的是豁出去了。

    周士琦满脸堆笑道：“老方，瞧你那小气劲，不就是一颗丹药嘛，过两天我抽空给你送过来，到时候你给我敞开了吃！”

    闻言，方少杰神色渐缓，略有喜色的点了点头。

    周士琦忽然看向一直开启着的地铁车门，微微有些诧异道：“老方，是你们动的手脚吗，怎么这地铁车门半天还没关上？”

    方少杰理所当然道：“让这辆地铁多停留个十分钟，这点权利我们特殊行动处还是有的。”

    “有了这些缓冲时间，我们才好办事。”

    了然的点点头，周士琦回到王可儿身边，谢绝了方少杰想要出手帮忙的好意，周士琦小心的将王可儿的身体支起来，慢慢的将她拖出了地铁车厢。

    和方少杰告别之后，周士琦将王可儿挪到候车室的的座椅上，之后便一直守候在她身旁，默默的等着她苏醒。

    半个时辰后，王可儿醒了。

    苏醒过来的王可儿眼神还有些迷惘，茫然的四下打量一番后，最终把目光投向脚边咧着狗嘴，笑眯眯的看着她的哈士奇。

    王可儿眼中的迷茫渐渐散去，大眼睛焕发光彩，甜美的笑容又重新挂在了脸上。

    蹲下身，一把抱住周士琦的狗头，王可儿喃喃道：“王大壮，我好想你，差点我就回不来了！”

    周士琦的一张狗脸被深深的埋进那片沟壑，他只顾着贪婪的嗅着那令人着迷的体香，完全没有听见王可儿在说些什么。

    好半晌，王可儿突然一把推开周士琦的狗头，双手抱胸，满脸羞红，恼火道：“王大壮！你这色狗在干什么？”

    周士琦讪讪不已，真的是情不自禁，忍不住就舔了那么一下下而已……

    歪着脑袋看着王可儿，周士琦心道，我装傻，我卖萌，我什么都不知道！

    王可儿没好气的瞪了他一眼，冲他挥了挥拳头，半晌摇头道：“算了，这次就饶了你，下不为例！”

    周士琦都懵了，王小妞什么时候这么好说话了？他都做好了要吃一记爆栗的心理准备了。

    完了，什么都没有，王可儿居然轻描淡写的饶了他，弄得他浑身都不自在了。

    从裤兜里掏出手机看了一眼，王可儿哎呀一声：“都这么晚了呀，王大壮，我们赶紧走。”

    说着，一拉遛狗绳，王可儿带着周士琦跟着人群去往一号出口。

    看着走在自己身前的哈士奇，王可儿忽然心中一动，脑中突然蹦出一个新奇的想法来。

    “王大壮，走慢点！”

    周士琦的脚步一停，回身一脸疑惑的看着王可儿。

    王可儿抿嘴一笑。

    “王大壮，怎么了？”

    周士琦歪着狗脑袋看她。

    与此同时，周士琦的心底却翻起了滔天巨浪，王可儿的嘴巴根本没动过，刚刚那些话都是直接在他心底响起的，这种经历周士琦不是第一次碰到。

    眼中神光湛湛，周士琦心里呓语道：“精神传音……”
