    第80章 股票大涨 （二更）

    荣鸿来的时候，已经做好了准备！

    并且得到了几个大资本的应允，只要能拿到李崇手里的股权，就能瓜分到几个大资本的手里，到时候，股权分散了，就不会威胁到他们的地位！

    看着荣鸿的态度，李崇笑了，这个人，似乎还没搞明白，决定权在谁的手里。

    “李总！何必呢？这么僵持下去，对谁都没有好处！再说了，我承认您的资金雄厚，但这么多钱砸在一个女人身上，您的父母知道了，怕是也不会高兴！”

    “这么大的投资，到头来，都是为了赚钱！我给您溢价百分之十，已经很吓人了，这对您来说，也是意外之喜不是？就算拿回您所有投进去的钱，还能白得百分之四的股份，何乐而不为？”

    荣鸿一副苦口婆心的样子。

    先硬后软，这个荣鸿还真有一套。

    要是旁人，说不得荣鸿稍微恐吓一下，还真的答应了。

    背后好几个资本？？

    你还真敢开口，就为了你斗珠拿点小小的股权，需要几个资本出手？

    “怎么？李总不相信？”荣鸿嘴角微微上扬，拿出了好几份资料：“李总，你自己看吧，我看你还是识趣一点。”

    李崇没去接，也没看，淡淡的说了句：“股权我不会卖的，你要是觉得你能拿走，尽管来拿！”

    “不过，今天你确实威风，有气势，但……我很不喜欢这种谈判的态度，到此为止吧！不久后，我会送你们一份大礼。”李崇起身，摆了摆手，毫不犹豫的离开。

    这一幕……，立刻让荣鸿的脸色黑沉下来。

    这是？谈判破裂了？？

    荣鸿深深的吸了口气，坐在首位上，良久没有开口！

    事情一下子，陷入了僵局。

    李崇不愿意放弃自己的股权，那就只能来硬得了。

    不过在这之前，得知道，还要通知那几个资本……，以及一些幕后人员！

    至于李崇说的大礼，荣鸿根本不在意，现在好几个资本都答应入股斗珠公司，这就代表着……，他们将得到这些资本的助力！

    想到这里，荣鸿缓缓起身，道：“宁老板，今晚你好好安排，明天……，我就要回去了！至于于希蓝的事情，我知道你之前想要对付她，现在……”

    “明白！”宁远瞬间，知道了荣鸿的意思。

    于希蓝已经没用了，她的靠山李崇，更是站在了众多股东的对立面，也就是说……，这个女人将会成为一个被舍弃的棋子。

    而他……，就可以肆无忌惮的打压于希蓝了。

    当夜！

    荣鸿带着笑意，在北皇酒店的房间里，等来了不情不愿的林菲菲，林菲菲看着眼前这个油腻的中年人，哪怕心中万般不愿，可想到后果，她还是献媚的走了过去！

    没有人会在乎李崇在想什么，也没有人认为，李崇可以抗衡三四个资本！

    李崇只是一个年轻人，哪怕背景深厚，可已经挥霍了这么多钱，继续挥霍下去，他们的家族会愿意么？

    让这么一个为了女人的败家子，谁会往这个无底洞里投钱？

    如果断掉了身后家族的支持，李崇又算什么？一个富二代？呵呵……

    梦乡中！

    李崇已经变成了一个失败者，只能远远的看着他，再次……，重掌斗珠大权！

    可他不知道的是，在李崇离开后，整个斗珠的股市，却发生了……，巨大的动荡！

    隔天一早！

    斗珠总部，在没有荣鸿的情况下，再次召开了！

    “各位，斗珠股票大涨，价格越来越高……，情况愈发的诡异，你们觉得，是怎么回事？”

    召开董事会的，正是斗珠曾经的创始人，虽然不是大股东了，可他还是最为心系斗珠的人。

    “股票涨了就涨了啊，怕啥！”一个股东看着绿油油的斗珠股票，笑得都裂开嘴了。

    斗珠股票涨了，对他们来说是好事啊，涨的越快，他们手里的股票就越值钱！

    按照这个速度下去，不出一个星期，他的斗珠的市值，就要突破五百亿了。

    “怕啥？”赵勇听到这话，倒吸一口凉气！

    这些人，到底是怎么做到这个位置的？在斗珠如今这个风平浪静的时期，这个内忧外患，外强中干的时候……

    股票却如同疯了一样暴涨，这些人难道没有半点警觉性？

    事出反常必有妖，这里面……，怕是有猫腻！

    “你们不觉得，这个股票价格，已经很离谱了么！”赵勇眯着眼扫过下面所有股东。

    有几个机灵的人，眸子闪了闪：“赵总，你这话里有话啊，现在董事长去阳城了，你突然召开董事会，肯定发现了什么，有事情你就说啊。”

    “我也说不准，只是一大早起来，看着股市大盘……，隐隐有些不安。”赵勇起来后，看到股票暴涨，没有半点愉悦，反倒是忧心忡忡。

    不同于其他人，他对这方面比较敏感，那种看一眼就心跳加速，心惊肉跳的感觉……，虽然说不出什么问题，但他有预感，很快就要出事了！

    他拿出了手机，打给了荣鸿，但……，连续打了好几个电话都没打通！

    碰~

    赵勇直接把手机摔了。

    “荣鸿这个混蛋，到底在干嘛？电话不接，情况也不在群里说明！”

    看到赵勇如此暴躁，股东们都是面面相觑。

    这位素来平静且深谋远虑的赵总，这是怎么了？怎么这么大的脾气？

    虽然赵勇不满荣鸿很久了，却从不会表现出来，因为他不会轻易得罪人。

    现在赵勇的态度，要是被荣鸿知道了，两人非得闹翻不可。

    “赵总……，是不是你想太多了？要不再看看？股票涨了是好事，对你我都有利。”

    “有利？”赵勇冷笑一声：“如果我没有猜错，接下来，斗珠的股票，恐怕会一直涨……”

    “为什么？”

    “不知道！但我有预感……，会近乎疯狂的暴涨！”

    赵勇握紧了拳头，他想不明白，也不知道会发生什么。

    但……

    他的预感向来很准。

    斗珠的股票会如同牛市一样，直冲云霄……，这代表着什么，会发生什么他却猜不透。

    (本章完)

