    

    李想知道他的难处，换位思考道：“学长没事，主要是我的朋友们很喜欢这次活动的布娃娃，我才参加比赛的。”

    “有布娃娃就够了，至于最后的名次我不在乎，你要实在觉得为难的话，甚至可以不录入我们的信息，就当做我们没来过。”

    社长义正言辞的拒绝：“那怎么行！”

    这个活动虽然是现代诗协会牵头举办的，但他作为文学社的社长，和现代诗协会又没有从属关系。

    再说了。

    文艺青年就是有一股，明知山有虎偏向虎山行的倔强！

    自家文学社好不容易收到这么好的参赛作品，还要靠它来撑场面呢！

    因为比赛之外的因素耽误了的话……

    他无论如何也不会甘心的！

    想到这。

    社长回答道：“你是刀神，可在我眼里也只是一个普通的参赛选手，你既然参赛了，我就有权利也有义务保障你参赛顺利。”

    “至于活动之外那些乱七八糟的关系，我可管不着！”

    李想耸了耸肩：“随你便吧……”

    “不过学长，你很勇哦！”

    “你还不是一样！”学长闻言哈哈大笑。

    大哥不说二哥。

    都是一路人，谁还不知道谁啊！

    两人聊天的功夫，女生们已经挑好了各自心仪的布娃娃。

    布娃娃只有巴掌大小，但是做工精致，用料考究，最重要的是这可是白嫖的。

    免费的当然要更香一点啦！

    经过三行情书这一插曲，大家的关系也是越发融洽。

    和学长告别后。

    众人直奔猫咖。

    坐在享椅子上享受着地暖，惬意的吸吸猫，喝喝下午茶。

    闲聊着天，不时嬉戏打闹。

    特别是刘泳希，老伍几乎使尽了浑身解数来逗她开心。

    这一下午她的嘴就没合拢过。

    “哈哈哈哈，不要再给我讲你那些不好笑的冷笑话了，我肚子好痛啊，什么年代了，哪有人逗女孩开心还说这种冷笑话的……”刘泳希抱着肚子在地上疯狂打滚。

    “嗯？”伍宇恒挠了挠头。

    她现在不是笑的很开心吗？

    为什么说我的笑话不好笑？

    对！

    书上说过，女孩子的话要反过来听！

    我再讲一个！

    伍宇恒纠正道：“我这可不是冷笑话，既然你这样说的话，看来我只能拿出杀手锏了！”

    他招呼众人：“我这个笑话可是很好笑的，关键是它还是一个系列，大家可以一起猜！”

    “金木水火土，谁最金？”

    陈惊试探道：“金？”

    “错！”伍宇恒一本正经的说道：“是土！”

    众人：“为什么啊？”

    “因为土豪多金！”

    众人：“……”

    现场气氛一度十分尴尬。

    “哈哈哈哈，我不行了……哈哈哈土豪多金？哈哈哈！”刘泳希笑的满地打滚。

    伍宇恒满意的点了点头。

    其他人笑没笑他不在乎。

    只要希希觉得好笑就行！

    众人面面相觑，心想：“刘泳希的笑点还真奇怪，一个在闹，一个在笑，两人还挺般配。”

    伍宇恒乘胜追击：“那你们知道什么金木水火土谁最火吗？”

    “可以了，可以了，我们不想知道。”辰尘和邓汉斌直接架着他拖到了刘泳希旁边。

    “老伍，给刘泳希讲笑话就行了，她爱听，至于我们，对你的笑话过敏……”

    李想怀里抱着一头英短猫，挠着它的头。

    樱仔和贝贝拉过椅子凑到跟前。

    “大神！”

    “嗯？”李想回答道：“怎么了？”

    樱仔问道：“大神你什么时候继续写纯爱小说啊？现在的写作板块根本没有能看的纯爱小说！”

    “你好不容易竖起来的纯爱大旗都要倒了！”

    “哦？”

    李想疑惑不解：“我和写作板块的负责人聊过，他说请了外站的很多大神啊？难道他们写的没一本能入你们眼的？”

    “嗨！”刘泳希听到再聊纯爱小说的话题，也凑了过来：

    “那些大神，根本不知道纯爱小说是什么，小说剧情比韩剧还要离谱，强行煽情，强行悲剧，失忆，女主被车撞，身患癌症……这些连韩剧都觉得过时的元素，还被他们当做宝贝一样！”

    贝贝插话道：“而且有些作者直接打擦边球，纯爱又不是小黄文，我们要的是男女主精神上的契合，又不是肉体的交融！”

    “就是，就是！”

    刘泳希不忿道：“而且烟雨菲菲和流光水月这两个外站大神，写的垃圾也就罢了，还鼓动自家粉丝来你的小说下面打差评！”

    “我们复仇者联盟都跟这些粉丝对线好几次了！”

    听到这两个大神的名字，樱仔就狠的咬牙切齿：“大神你是不知道他们说的有多难听！”

    “我看他们就是山中无老虎猴子称大王，看你不在，没人会反驳他们的话！”

    “烟雨菲菲和流光水月的书目前是除了你之外成绩最好的，微博那边也在力推他们，根本不管我们粉丝反馈的情况！”

    几人你一言，我一语的讲着。

    李想也大概了解了事情的真相。

    说白了。

    还不都是名利二字闹的！

    两尊外站大神来到写作板块，成绩又很好，他们怎么甘心自己屈居李想之下，永远处于万年老二的地位？

    再说了。

    李想自己都宣布暂时封笔，只在起航连载。

    纯爱小说目前就他们两个扛把子的，当然是他们说什么就是什么。

    成名最快的方法是什么？

    不是蒙头构思剧情，给读者呈现出一个好的作品。

    而是将成名已久的大神斩于马下，一战封神！

    来个以下犯上！

    微博的江湖没有李想的存在，却充斥着李想的传说。

    他们俩作为新崛起的武林巨头，目光理所当然的盯上了李想身后那杆纯爱流扛把子的大旗！

    此时此刻。

    正是最好的机会！

    网文之王又如何？

    起航至高神又如何？

    只要将你的作品踩在脚下，自然会有人来捧他们的臭脚！

    这世道，现实的很！

    要不然，西瓜为什么会一直主推他们的作品？

    还不是他们的作品能给微博带来白花花的银子？

    虽然西瓜和李想算是一起赤手空拳打出来的这块江山，也算是同患难过。

    但打江山易，守江山难。

    利益面前，感情的分量并没有世人所想的那么重！

    以西瓜目前所处的地位，也只能尽力瓦解分化李想的粉丝，吸纳到别的作者名下。

    以此让整个写作板块的网文市场从死水走向活水。

    面对她们那期盼的眼神。

    李想解释道：“我之所以暂时封笔，无非是当初佛本是道连载到紧要关头，无暇分心。”

    “再说了，我说的是暂时封笔，又没说不会再次出山！”

    “至于你们说的情况，我已经了解了，只要你们还愿意看，我就会一直写下去！”

    “好耶！”

    女生们欢欣鼓舞，击掌庆贺。

    “等等！”樱仔问道：“刀神那你什么时候出山啊？还写纯爱小说吗？”

    李想摸着下巴思索道：“怎么也要到年后吧，至于类型的话，还是写纯爱！放心新书不会让你们失望的！”        

