    苏陌回到集团，他走进电梯内，拿起自己身份卡刷了一下。正要按下自己的楼层号，他迟疑了一下，试着按下最高层按钮。

    结果按钮亮了，不知道什么时候，他的权限被调高。

    不过这样刚好，就省得去找林子诺，让她带自己上去了。

    这个时间点，千城雪应该也下线了，如果没猜错很大概率在顶层用餐和处理一些事物。

    没有多久，叮~

    电梯门打开了。

    苏陌刚走出去，迎面就碰见几名衣头发扎起来，脸蛋恬静，穿着职场装，气质很出众的妹子。

    “苏陌，你好。”

    她们洋溢着灿烂的笑容，跟苏陌打招呼道。

    苏陌微微点头，算是回应了。比起以往本能的排斥，他现在感觉自己适应了不少，他朝着千城雪的办公室走去。

    没多久苏陌就来到千城雪办公室门口，门扉敞开着没有关。

    苏陌往里看了一眼，很意外发现办公室没人，他露出疑惑的神情。

    “人呢？”

    “苏陌，您是在找雪姐他们？”

    此时路过一名文员妹子热情的询问道。

    “嗯。”

    “雪姐他们在那边会议厅内开会呢。”

    “谢谢。”

    苏陌微微颔首，随即朝着会议厅走去。

    巨大的会议室内坐满了人，军团近半的重要高层都在场。

    整个会场异常的热闹，众人也是激烈的跟千城雪控诉。

    “雪姐，那群家伙简直就是欺人太甚！”

    “就是，天天来偷袭，太不要脸了。”

    ......

    千城雪就坐在办公桌前，清冷面容眉头微蹙，似乎十分头疼的样子。

    “雪姐，不是我们抱怨。就刚才那帮家伙又对着我们一阵轰炸，就算薅羊毛，也没道理逮着一只羊使劲薅毛，都快薅成秃子了。”

    “那算什么，你们是不知道，他们有一些战机，还往我们头上扔牛粪！我.....”

    叶岚（九组组长）气的肺都快炸了。

    “雪姐我觉得，我们一味的退让反而助长他们嚣张的气焰。”

    罗梅（十一组组长）也有些受不了的说道。他们后六组除了赵菡那个组，基本大部分人都在黎明之城，被轰炸的最惨了。

    千城雪心中自然也窝火，但是她仍然保持着理智，她对着所有人说道。

    “我明白你们的憋屈，可是我们必须正视现实，我们现在只能够退让，因为我们现在需要优先考虑的是生存。”

    “可是，我们总不能够放任对方这么一直轰炸我们吧？雪姐，湿神公会那帮人不会就这么消停的，我们该怎么办？”

    赵萤（八组组长）红着眼睛问道。

    千城雪也陷入沉思之中，她一时间有些难办，于是她对众人说道。

    “大家商讨一下，看有什么好的应对方案么？”

    “我觉得士可杀不可辱，揍他们。”

    “不行太冲动了，还是忍一下吧。”

    “你这就有点怂了啊！”

    “什么怂啊，我这是考虑大盘。”

    ......

    在场众人商讨着，都快争执起来了，搞得千城雪更加头疼了。

    这时候一名文秘妹子，走到千城雪身旁低声说道：“雪姐，苏陌来了，他有事情想要跟您说下。”

    “你让他进来附耳说吧，这边正开着重要会议。”

    千城雪也是有点意外。

    “好！”

    那名妹子便走了出去。

    很快苏陌在妹子的陪同下，朝着千城雪走去。

    这时人群中的赵涵注意到了苏陌，也是露出了诧异之色，苏陌怎么过来了。

    只见苏陌在杂吵的讨论声中，走到千城雪身旁，迎面就闻到了淡淡的桔梗清香。

    他望着千城雪白皙的面孔，一时间陷入了呆滞，心脏莫名其妙的加速跳动，这是他从来没有的感觉，神情也露出了一丝不自然。

    不过他很快控制好自己的情绪，鼓起勇气，缓缓的凑千城雪的耳朵旁，轻声的说了一句。

    “我有个注意，咱们可以对湿神公会动手。”

    千城雪听完后，心神一震，震惊望着一脸认真的苏陌。

    --------------------------------------------------------

    帝都武神集团大楼内，孙多翔又蹲在厕所内，他一脸生无可恋的神情。

    他已经在厕所蹲了差不多有一个小时了，腿都蹲麻了！他都怀疑自己在蹲下去，会不会把痔疮给蹲出来。

    此时外面围着一群武神公会高层人员。

    “孙哥，你好了没？时间快来不及了！”

    “我还么好呢，肚子不太舒服。”

    孙多翔硬着头皮说道。

    “孙哥，实在来不及了，那帮家伙已经快打到我们矿区最后一个据点了。”

    “孙哥你快点吧，那帮人简直是太贱了。”

    ......

    卫生间内，孙多翔不停给苏陌发短信，但是却没有收到一点回信。

    反而孙多翔手机的微聊群内，一个个视频被发到群里，整个群骂声一片。

    孙多翔点开其中一个视频，只见一群湿神玩家俘虏穿有武神公会服饰的玩家，直接脱裤子，对着他们嘘嘘。

    还有人对公会的妹子动手动手，各种粗鄙言语。

    看得孙多翔血压都飙升了，这帮人简直是太贱了。

    就在这时候卫生间门口，传来一阵脚步声，林耀（副会长）火急火燎赶了过来，他敲了敲孙多翔的门扉。

    “孙多翔时间真的来不及了。”

    孙多翔听到林耀的话，只能够硬着头皮开门，再不出来，搞不好对方都要撞门了。

    “来了，来了。”

    林耀看到孙多翔从厕所出来，总算是松口气。

    “赶紧上游戏，上面都炸锅了。”

    “好，好，我这就去。”

    孙多翔嘴角不停抽动，心里暗想着死定了。

    没有多久，孙多翔上线了，只见他出现一片营地内，四周都是武神公会的精锐顶级高手。

    不少人看到孙多翔上线，纷纷大喜的说道：“孙哥你总算上线了！”

    “我们等你好久了，都快急死了。”

    “这次有你出战，肯定没问题的。”

    ......

    孙多翔眼睛瞥了下四周，丝毫没有看到苏陌的身影，内心更加慌的一批。他不断给自己暗示，不要乱，不要慌！

    他一副逼格满满的样子，对着众人说道：“急什么，时间还早着。”

    “哼，是时间还早，还是你不敢上，怕露馅了？”

    一道讥讽声音突然响起。

