    见到这个脚印，王诗烟和王小柔身体一僵，眼中露出了恐惧之色。

    尤其是王小柔，此时后怕至极，他估计此时那个恐怖东西就在那墙边，如果她过去了，很有可能就死在了那东西的手里。

    而也就是她们惊恐不安的时候，那个脚印旁边的雪花突然陷了下去，原地又多出了一个脚印。

    那个东西……正在朝她们走过来！

    这个发现让王诗烟两三人心中惊骇莫名。

    然而也就是这个时候，一阵细密的踩雪声从两侧传来。

    王诗烟等人看去，只觉得寒毛直竖，因为她们发现，在两侧的门，都走出了三个人。

    都是两个女人和一个小孩。

    那模样，分明就是和她们长得一样。

    原来，她们之前看的，并不是镜像，而是一个个诡异东西在模仿着她们的动作。

    这感觉让几人非常惊恐，这就像是照镜子一样，其实镜子中的那个人并不是你的影像，而是在模仿你。

    这种恐惧一时之间占据了三人的内心。

    六人走出，眼神阴恻恻的，看起来很是渗人，这让三人有一种荒诞而又恐惧的感觉。

    “小姐……我们怎么办？”此时王小柔已经有些六神无主了，不由看向了王诗烟。

    听到王小柔的话，王诗烟轻咬嘴唇，眼中流露坚定之色。

    随后她看向王小柔，一字一顿嘱托道：“待会一定要带八紫出去，不然我永远都不会原谅你。”

    听到自家小姐的话，王小柔心中一颤，立刻有了一种不祥的预感。

    随即她就准备询问自家小姐。

    而还不待她开始询问，王诗烟已经朝着那堵墙走去了。

    “叔父。”王诗烟轻轻喊了一声。

    而随着她的喊声，那脚步缓缓停止了下来。

    见到脚步停下，王诗烟心中一酸，她现在完全确认了，那个鬼物就是自己的叔父。

    这可是她唯一的亲人，是把她当成亲生女儿对待的叔父。

    如今却变成了这副模样。

    想到此，王诗烟的眼中隐隐有些泪水溢出，随后她立刻忍住了自己的情绪。

    她明白，自己还有很重要的事情要做。

    “叔父。”王诗烟又喊了一声，接着看着脚印方向，放轻自己的声音，柔声道：“叔父，你为什么今天不愿意见我。”

    话音落下，回应的却是久久的沉默。

    与此同时，往这边走来的六人也停下也脚步，眼中露出怨恨的神色。

    “是你不愿意见我。”

    过了半晌后，一道低沉的声音从那脚印的位置传出。

    听到声音，王诗烟微微松了口气，从回话中她可以看出，现在自己叔父还是保持着清醒的。

    随后她想了想自己经历事情的前因后果。

    也立刻明白了，自己叔父其实一直没有对自己不利的想法。

    如果她当时一直在房间中，那么她叔父不会这么对她。

    而也就是因为自己带着小柔她们走出来了，也就造成了如今的局面。

    只是此时，王诗烟心中很是恐惧，她不明白自己叔父到底成了一个怎么样的东西，随意杀人，但是却一直没有对自己不利的想法。

    这反而更让她心中不安，恐惧。

    “叔父，诗烟其实很想见你，当初我就准备出门找你了。”

    接着王诗烟深吸一口气，压下自己心中的情绪，看着声音的方向，声音轻柔的说道。

    听到她的话，那声音的主人似乎松了口气。

    与此同时，四周的景物变化，恢复了原来的模样。

    而那两队和王诗烟三人一模一样的人，也凭空消失在院子中。

    接着，一个气质儒雅的中年人出现在之前那空地之上。

    “诗烟，你是我王家的唯一香火了，你要是离开了我，你该怎么办，毕竟你在这边京城之中人生地不熟的，我真的怕你出现什么事情。”中年人看着王诗烟，轻轻叹了一声，眼中满是怜爱之色。

    看着眼前这个中年人，王诗烟神色有些恍惚，她感觉此时自己的叔父就像和以前一样，没有什么变化。

    自己方才不过是做了一个噩梦罢了。

    但是她的记忆却分明告诉她自己，自己叔父已经变了，变成了一个吃人的怪物。

    而且他随时都有可能吃掉自己。

    想到这，王诗烟用指甲掐了掐自己手心，脸上露出了和以前一样的笑容，对王谦道：“叔父，诗烟也好想和你在一起，你就和我的父亲一样，我又怎么想要离开呢？”

    听到王诗烟的话，王谦脸上露出了柔和的神色，眼中满是慈爱。

    “不过……”而也就是这个时候，王诗烟的语气一顿，道：“不过叔父，我觉得这府邸之中，有我们就行，不需要她们，不如让小柔和八紫出去如何？”

    “这……”王谦看向王小柔和八紫，眼中露出了犹豫之色，随后又冒出浓烈的贪婪渴求神色，用着不舍的语气道：“她们也陪了你这么久，怎么能说赶走就赶走呢？我们王家是书香门第，不能做出这种事情。”

    “该死的怪物，你放屁，去死吧！”

    听到王谦的话，王小柔怒不可遏，怒斥一声，手中雁翎刀一转，三步跨作两步，一刀朝着王谦的脖颈劈去。

    而随着这刀光闪过，王谦却没有半点动静，眼中反而流露出贪婪兴奋之色，随后这些情绪马上消散。

    紧接着，他沉声喊道：“以下犯上，该死！”

    听着王谦的话，王小柔眼中流露出惊骇之色，她方才那刀明明劈在了王谦的身上，怎么感觉自己是劈在了空处一般。

    “你要害小姐，我跟你拼了！”接着，她也想不了这么多，大喊一声，手中雁翎刀继续化为刀光朝着王谦劈去。

    她心中明白自己小姐的意图，小姐是想用自己的命换她们的命。

    这是她不能容忍的，因为师父不在了，那就只有她能保护小姐。

    而且万一师父回来了，知道小姐出事，也肯定会伤心的，会骂她保护不力的，她不想让自己师父失望。

    所以无论如何，她都要拼尽全力保护小姐才行。

    然而，接下来的事情却让她毛骨悚然了。

    因为无论她劈多少刀，那二老爷都像个没事的人一样站在原地，眼神因为王小柔的劈砍反而越来越贪婪怨毒。

    “记住了，刀兵对鬼物没有用的。”

    王谦咧嘴一笑，眼神非常渗人。

    如今的他已经没有了方才温文尔雅的样子，反而……不像一个人。

    “以下犯上……该死。”王谦一字一顿，继续重述一遍。

    说完，他就直接伸出了手，朝着王小柔抓去。

    “住手！”而也就是这个时候，一道厉喝从旁边传来。

    王谦闻声看去，大惊失色，眼中的贪婪怨毒散得干干净净。

    只见此时王诗烟披头散发，手中拿着自己的发簪抵住了自己的喉咙，朝着他凶狠地喊道：“王谦，你要敢动她，我就死在你的面前。”

    听到她的话，王谦的手一顿，连忙说道：“叔父听你的，我不杀她们，你快把簪子放下来。”

    “那你放她们离开！”

    听到他的话，王诗烟不为所动，反而眼神更加凶狠。

    与此同时，她手中的发簪更加递近了一些，发簪的尖锐部分已经刺破了皮肤，殷红的血液顺着她白皙的脖子流了下来。

    此时的她，就像是个护崽的母兽一样。

    “小姐！”见到自家的小姐的样子，王小柔连忙喊了一声，语气之中满是焦急。

    随后就准备朝着自家小姐跑过去。

    见到王小柔看来，王诗烟眼中的泪水也流了下来，随后朝着王小柔嘶声力竭喊道：“你也别过来，快带八紫走！你难道要我死在你面前吗？”

    说完，她的簪子直接扎进了肉里，殷红的血液立刻流得更多了，她的脖子直接被染红了。

    “快滚！再不滚我就扔你们出去！”王谦见状，也是急了，朝着王小柔怒吼道。

    王小柔见到场中的情况，也是泪如雨下。

    随后她咬咬牙，狠下心，也不再看自家小姐，跑到八紫旁边，一把捞起八紫，朝着门外跑去。

    这一路上，她不敢回头，她生怕自己回头，就让自己小姐的苦心白费了。

    王诗烟见状，松了口气，眼睛缓缓闭上了，一行泪水顺着脸颊滑落了下来。

    另一边，不一会儿，王小柔到门外之后，看向了怀中的八紫。

    却是发现八紫此时也是泪流满面，不断的哽咽着。

    显然，八紫虽然才五六岁，不善言语，却是明白了方才发生了什么事情。

    她，并不是一个没有感情的人，只是不善表达而已。

    “八紫，你去找李思李公子，他会善待你的。”王小柔把八紫放下，把八紫的头发整理好，随后勉强地笑了笑。

    不过此时她笑着，眼泪却不住的流了下来。

    说完之后，她掰开了八紫的手，就转身朝着王府之中跑去。

    而也就是这个时候，门突然关上，让她直接撞在了门上。

    “师父！师父你在哪里啊！”

    见到此，王小柔坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    她恨自己没用，不能保护小姐，如果自己师父在的话，那一定就不会出现现在这种情况，她多么想自己师父就在自己的身边，从来都没有离开过。

    当初的三人，只剩下她一人了。

    八紫见到王小柔倒在地上嚎啕大哭，也是立马跑了过来，扶起王小柔。

    “天干物燥，小心火烛……”也就是这个时候一道声音从远方传了过来。

    与此同时，一名老年打更人从远方走来。

    不一会儿，他就走到了王小柔的身边。

    走到了王小柔的身边后，他轻声关心问道：“小姑娘，怎么回事？这么晚还在外面，还哭得这么伤心。”

    听到询问声，王小柔也是回过了神来，随后朝着老年打更人，哽咽道：“老人家……你快走……里面有鬼。”

    “鬼？”老年打更人微微一怔，随后笑了起来道：“这世间怎么会有鬼呢？小姑娘你可不要乱说，造谣可是要处以重刑罚的。”

    “真的有鬼。”听到老年打更人的话，王小柔心中有些急了，她知道自家二老爷因为自家小姐的威胁，所以不杀自己两人。

    但是这个老年打更人在这里的话，那很有可能会被吃掉的。

    “哦。”老年打更人笑了笑，随后声音一顿，慢慢咧开了嘴道：“那你看我像不像鬼？”

    话音刚落，他的脸色缓缓惨白了起来，身上开始腐烂，一坨坨蛆虫在他身上翻滚着，落在了地面上。

    就这么短短的时间内，他就像经历了由生到死的转变一般。

    王小柔和八紫见状，脸色惨白，眼神呆滞，已经忘记了该说什么了。

    脑子一时间被吓得成了浆糊，无法思考了。

    “咚！——咚！”

    “咚！——咚！”

    “咚！——咚！”

    “天干物燥，小心火烛哟！”

    也就是这个时候，老年打更人敲打起他的铜锣和竹筒，随后用着苍老而又嘶哑的声音喊了一声。

    随着他的敲打，以及他那有着韵味的喊声传出，王小柔和八紫都脑袋昏昏沉沉，一下就倒在了地上。

    在王府之中的王诗烟听到这声音，也是觉得脑子一混，就倒在了地上。

    王谦见状，立马就走到前，把王诗烟手上的发簪小心翼翼的取了下来，眼中满是心痛之色。

    而也就是这个时候，那老年打更人已经缓步走入了王府之中，眼神定定的盯着王谦。

    “你是何人？”王谦看着老年打更人，怒声道。

    听到王谦的话，老年打更人看了他一眼，随后又看向倒在地上的王诗烟，点了点头：“有劫之鬼，不错，看来泽天府府君名不虚传。”

    随后他声音顿了顿，看向王谦沉声道：“王谦，你可记得当初在泽天府地考之事？”

    话音一落，他轻轻的敲了一下自己的腰间的铜锣。

    而随着铜锣一响，王谦身体立刻一震，眼中露出了恍然之色。

    “王谦，与我一同去城隍庙一趟，接受神职调配，今日该是你登上神位之时。”

    老年打更人挥了挥手，就朝着门外走去，一下穿门而过。

    “那我侄女该如何？”

    王谦见状，不由喊了一声。

    “阴司自有安排，你放心就是。”

    一道声音从门后传了进来。

    听到这道声音，王谦看了看自己侄女一眼，咬咬牙，就朝着门外走去。

    不一会儿，府中就安静了下来。

    过了良久后，有着几个穿着衙役衣服的鬼物从房上跳跃而下。

    他们把门打开，随后又把王诗烟三人抬入了各个房间之中。

    紧接着，就开始收拾场中的痕迹。

    待到半夜时分，场中已经恢复得和之前没有两样了。

    只是少了一些人，寂静了很多。

