    

    再何况，外国人的快乐教育，其实就是愚民教育，糊弄那些平民的，让平民的孩子随心所欲地玩，不用学习，不用考试，没有高考压力，因为他们用不着上大学，连高中都用不着念，长大后就只能干底层的工作，然后他们的孩子也是这样的快乐教育，一代接着一代的恶性循环，永远都跳不出平民阶层。

    这才是国外那些富人们乐于看到的，他们可不希望平民翻身当主人，所以用快乐教育愚弄这些平民，而这些富人自己的孩子，从很小的时候，就要学习无数的技能，每天的课程安排得满满的，比国内的学习压力大多了，哪来的快乐？

    这些都是楚翘从书上了解到的，以前她也以为国外的快乐教育很好，后来她才明白了，还是华国的老祖宗们说的对，寒窗苦读，学习根本就不是件快乐的事，吃得苦中苦，方为人上人，想出人头地，就得吃常人吃不了的苦，否则就只能在底层当咸鱼。

    被扇了一巴掌的顾文，懵了几秒后，哇地大哭起来，在地上滚来滚去，哭着叫妈妈，凄惨之极，引来了不少人围观。

    “小文起来，别哭了，爸爸带你去食堂吃排骨。”

    顾建设尴尬得想立刻钻地缝，用力去拽儿子，但顾文滑不溜秋的，还不停打滚，根本拽不住，顾建设又气又恨，忍不住又是一巴掌，低吼道：“别哭了！”

    “顾副书记，好好和孩子说，别动手！”有人劝道。

    顾建设尴尬地笑着，心里也有些后悔，可刚才火气上头，他真地忍不住，儿子长这么大，他都没动过手呢，打在儿身，痛在他心啊。

    都是楚翘的错，拿点排骨怎么了，又不是值钱东西，和顾野一样小气。

    顾建设心里更恨了，拽儿子的力气也大了不少，拖着哭号的顾文就朝楼梯走，顾文被吓住了，他还是头一回看到爸爸发这么大的火，不敢再闹，抽噎着跟顾建设下楼，还一步三回头，眼巴巴地看着楚翘，这小可怜样儿，让楼道不少人都挺怜惜的。

    再怎么说也是个孩子，还是自家亲戚，楚翘做得太过了些。

    顾建设父子，在楼道和顾野狭路相逢，还差点撞上。

    “小叔公。”顾文胆怯地叫了声，脸上还有不少泪，一道灰一道白，跟花脸猫一样。

    这孩子穿的是白色汗衫，但已经变成灰色了，也不知道几天没换，两只爪子比狗爪子还脏，埋汰的很，顾野皱了皱眉，不高兴斥道：“你自己收拾得清清爽爽，儿子跟叫花子一样，像什么样子！”

    楼道此时没有别人，顾建设也懒得装样子了，没好气道：“我的儿子用不着你管！”

    “长本事了？敢和老子顶嘴了？”

    心情本就不好的顾野，气得笑了，对着顾建设脑袋就是一巴掌，火气消了不少，他又拍了一巴掌，用了不少力气，这下心里舒坦多了。

    “顾野你别太过分！”

    顾建设要气炸了，动不动就拍他脑袋，这顾野就是个土匪强盗，偏偏还是他长辈，他真要憋屈死了。

    “吆喝，真长本事了？老子就拍你，大侄子你有意见？”

    顾野冷笑了声，又是一巴掌拍了过去，顾建设张嘴就要骂，楼下传来了声音，他只得硬生生咽了火气，咬牙切齿道：“小叔，我去吃饭了。”

    “去吧，给小文洗洗干净，臭烘烘的！”

    “好的，吃了饭就洗。”

    顾建设口气很恭敬，走上来几人，就看到了叔慈侄恭的场景，不由会心一笑，顾书记真有容人之量，对比自己小一岁的叔叔，也能做到恭恭敬敬，换他们就做不到。

    顾野咧嘴笑了笑，心情好了不少，哼着歌回家吃饭了，他今天的快乐是顾建设给的，以后心情不好就找顾建设出气，自家人用不着客气。

    明天他再去找那个毛老赖，这笔钱他还非得要回来不可，不过今天收获还不错，又要回了十五万，提成七千五，一会儿上交给媳妇。

    顾野先去水房洗手，回家就看到桌上丰盛的菜，还有一盘糯米饭，油光发亮，肉都煮得酥烂了，像肉粽一样，馋得他直咽口水。

    “快坐下吃吧，这糯米你一个人吃完，大宝小宝不能多吃，容易积食。”楚翘把糯米盘子移到顾野面前，还给他盛了一碗汤，照顾得十分周到。

    顾野吃了一大口糯米，咸鲜糯口，比粽子更好吃，是他从未吃过的美味，忍不住又吃了一大口，“好吃，我全都能吃完。”

    “喝点汤，别光吃饭。”

    楚翘抿嘴笑着，也很开心，厨师最大的乐趣，就是看到自己做的饭被吃得干干净净，那是对厨师最大的嘉奖。

    “婶婶，花卷好吃，排骨也好吃，汤也好喝，都好吃。”小宝的嘴都忙不过来了。

    他已经吃第二个花卷了，还喝了两碗汤，啃了好几块排骨，豆角土豆也很好吃，婶婶做的菜，每样都很好吃，他现在只恨自己的肚子太小，盛不下这么多好吃的。

    “好吃也不能多吃，晚上不能吃太多。”

    楚翘摸了摸小宝的肚子，有点鼓了，便不让他再吃了，小宝的肠胃本来就不好，吃多吃少都不好。

    “嗯，不吃了。”

    小宝其实还想再吃一点，但肚子撑不下了，而且他要听婶婶的话，要当婶婶的乖宝贝。

    “乖！”

    楚翘在小宝脑袋上轻轻摸着，小宝像小狗一样，在她手上蹭了蹭，笑得特别满足，旁边的大宝眼睛眯了眯，弟弟越来越像马屁精了，哄得婶婶那么开心，哼，他要好好教育弟弟，怎么可以当马屁精，太没出息了。

    吃了饭就教育，弟不教兄之过，身为长兄，他必须严格管教弟弟。

    “婶婶，花卷真好吃，豆角也好吃。”

    大宝大口地啃着花卷，还专门夹豆角吃。

    “多吃蔬菜好，大宝你再吃一个花卷也不能吃了，明早再吃。”楚翘笑道。

    “好。”

    得了表扬的大宝，尾巴都翘了起来，朝弟弟得意地瞥了眼，小样儿，拍马屁都不会拍，夸排骨有什么用，肉本来就好吃，豆角做得好吃才是真本事，弟弟太笨了，他当哥哥的要多教教才行。        

