    夏子辰这个突然的决定，是所有人没想到的，毕竟，他们还以为夏子辰要直接杀了了事。

    可没想到有这种改变。

    即便如此，也是没有人反驳的。

    毕竟，夏子辰的威望很大。

    不管夏子辰做什么，他们都是支持的。

    毕竟，这些家伙早死晚死都要死的，无所谓了。

    就是冰淇霜也是愣了一下，没想到，夏子辰居然还这么说。

    不过，这么对他们来说，也是最大的极限了。

    毕竟，还能苟活一些日子。

    冷浩然等人则是根本没有废话。

    在夏子辰说话的一瞬间。

    就扑杀了上去。

    除了一些修为最高的人活下来被废去修为之外。

    其他人全部被斩杀了。

    尸体成堆。

    大天帝皇等人看着这一幕，则是没有任何变化。

    就这么淡漠看完一切。

    不打一会儿，一切就解决了。

    ……

    事情结束之后。

    夏子辰吩咐人把李白等人送回各自府邸养伤。

    再派人整理帝都内外之后。

    这才堪堪回到皇宫之中。

    在一处大殿之中，夏子辰接待了大天帝皇等人。

    至于冷浩然他们，则是被夏子辰派去接冷至诚等人。

    在大殿之中，一片寂静。

    四人落座之后，宫女上前斟茶。

    茶气飘飘。

    没有人说话。

    夏子辰干咳一声，这才开口，道：“刚刚回归，又是大战之后，难免有些落魄 ，还请诸位不要嫌弃啊！”

    夏子辰这也算是一种客套之话。

    虽然之前帝都外面大战了一番。

    但有阵法保护，还是没有受到什么伤害。

    即便是阵法破了，魔族也没来得及毁了帝都城，就让夏子辰灭杀了。

    所以，现在的帝都还是以往的完整，根本没有一丝破败之感。

    再加上夏子辰的回归，这帝都重新显露生机，恢复以往繁荣，也是朝夕之日。

    “你小子还真是很客套嘛！”大天帝皇闻言，忍不住调侃了一句。

    药尊等人也是抚须一笑，并没有多说什么。

    而这时候，夏子辰也是没有废话。

    开口直接问道：“诸位，朕也不和你们绕弯子，毕竟这里只有我们四人，都是知情之人。”

    “朕知道你们能够死里逃生不容易，可还是想问一句，你们到底是怎么回来的？”

    他心里面的疑惑太多了。

    夏子辰都懒得拐弯抹角去问。

    直接大大方方问了出来。

    一来，他这么说让大天帝皇等人根本没有办法拒绝。

    二来，夏子辰也是真的很想知道事情真相。

    不想去弯弯绕绕。

    毕竟，这事情可关乎太多了。

    闻言，三人一愣。

    都是看着夏子辰。

    大天帝皇直接道：“你小子可真是一点儿也不委婉。”

    “难道你还怀疑我们是人族不成？”

    药尊和天棋尊者皆是摇头，表示有些无语。

    但却是都表示，这事情让大天帝皇说。

    他们老了。

    夏子辰一阵苦笑，道：“这不是怕耽误时间嘛！”

    大天帝皇淡笑道：“你小子的借口多得很，不过这事情你我之间也没什么可以隐瞒的。”

    “说说也是无妨。”

    “洗耳恭听！”夏子辰笑了笑，直接说道。

    大天帝皇闻言，那也是不再废话。

    直接开口，道：

    “其实我们根本没有落入什么虚空风暴。”

    “什么？”夏子辰愣了一下。

    他们没落入虚空风暴。

    这是怎么回事？

    大天帝皇点了点头，道：“你没有听错，我们没有落入虚空风暴之中。”

    “当时你落入虚空风暴之中后，那虚空风暴空间就直接修复了，我们直接被关在虚空夹层之中而已。”

    “虚空夹层？”夏子辰闻言，愣了一下。

    这个名字他倒是听说过。

    就是在虚空破碎重合一瞬间，还未正常修复的情况下，产生的一个独立空间。

    “没错！”大天帝皇点了点头。

    而后继续说道：“当时我们都以为自己死定了，都准备放弃抵抗了，没想到，老天却是跟我们开了这么一个玩笑。”

    “这才让我们苟活了下来。”

    “这么巧？”夏子辰皱眉。

    这虚空风暴和空间夹层都连续出现了。

    这未免也是太巧了吧！

    “是啊！我们也是有些难以置信。”大天帝皇也是摇头叹息。

    不过，他还不等夏子辰说话，便继续道：“当得知我们活下来之后，我们就想方设法逃了出来，当时我们也以为你没入虚空风暴之中。”

    “就在原地等你，足足等了三天，都没有你的一点儿气息，我们以为你真的出事了，所以这才自顾想办法回到大陆。”

    “可那个时候，已经晚了，魔族已经重新降临大陆，开始祸害大陆了。”

    “不过，那时候的我们，是重伤之躯，又消耗过大，根本没有办法去面对。”

    “我们只好找个地方苟活下来，恢复自己的伤势。”

    说完，大天帝皇也是露出一丝心有余悸，说道：“这后面的，你也知道了。”

    而夏子辰现在听得，那是一愣一愣的。.

    这说起来确实是死里逃生啊！

    夏子辰也是不得不感叹这些家伙的命大。

    可总觉得又有些不一样的地方。

    “你那表情，是觉得我们三人联合起来骗你吗？”

    这时候，天棋尊者一手抚须问道。

    夏子辰愣了一下，连忙摇头，道：“不不不，朕只是有些惊讶，并没有怀疑诸位。

    夏子辰有些尴尬，不怀疑，这可能吗？

    大天帝皇见状，说道：“你小子别解释了，大家都知道，上次我们行事失败，那是有奸细作祟。”

    “你怀疑我们也是正常。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    这家伙直接把话说明白了。

    确实让夏子辰有些接不下去。

    药尊，说道：“夏皇也不必如此，这其中的奸细，乃是另有其人。”

    “并不是我们其中之一。”

    “另有其人？”夏子辰愣了一下，看着大天帝皇等人。

    这几个家伙居然说另有其人。

    这是什么意思？

    难不成是我大夏出了奸细？

    夏子辰直接否认。

    他大夏虽然不敢说固若金汤。

    但出奸细这也太不可能了。

    毕竟知道事情的就这么几个。

    大天帝皇见状，一下子明白了夏子辰的意思，直接，笑道：

    “别误会，我们当然知道你大夏固若金汤，不可能出现什么奸细。”

