    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    春天来了，万物复苏，西北大草原又到了动物们交配的季节。

    美洲狮梅西倒是没有马上找个配偶的打算，她游荡在荒野上，寻找任何可疑果腹的食物。

    去年冬天，一群穿着蓝色衣服的两脚兽，野蛮地入侵了她原本的领地。

    那些两脚兽举着隆隆作响的武器，将一根根参天大树拦腰斩断。

    暗中观察的梅西知道，这样的力量不是自己可以抗衡的。

    所以她明智地让出了领地来到了平原上面。

    平原上的猎物要贫瘠多了。

    而且作为一只山地亚种的美洲狮，梅西并不擅长于捕捉灵敏的土拨鼠。

    好在当寒冬到来的时候，那些不知道如何繁殖，从而数量惊人增长的两脚兽们，开始零星的在聚落边缘饲养起了鸡鸭和小猪仔。

    这些都是可口且容易获得的食物。

    每当饥饿难耐的时候，梅西就会选择偷偷朝这些小动物下手。

    不过有时候，如果行动不够敏捷，那么暴怒的两脚兽们就会拿着可怕的武器追逐自己，这让梅西每次行动都必须非常谨慎，勉强能够挨过饥饿。

    初春的时候，日子其实也很艰难。

    度过了漫漫长冬的兔子和土拨鼠，一个个都骨瘦嶙峋，无法满足自己空瘪瘪的肚皮。

    因此梅西决定再次冒险，去两脚兽的领地试试运气。

    黎民时分，借着微弱的光线，梅西沿着熟悉的道路慢慢前进。

    她竖起鼻子嗅了嗅，空气中只有小猪美好的气味，而没有两脚兽的味道。

    这让梅西非常欣喜。

    她趴在草丛仔细观察，进一步确定安全之后，猛地用力，一举越过了两脚兽的篱笆。

    远处的堕落之狼已经在吠叫了。

    梅西不是很清楚，为什么狼这种阴狠的生物，会成为两脚兽的盟友。

    虽然那些堕落之狼的鼻子要比一般的狼要短，耳朵和眼睛则更大，尾巴总是意义不明地到处摇摆。

    但他们的气味不会错的。

    就是那种可憎的生物。

    梅西没有和那些堕落之狼交手的意思，他们数量太多了，自己可应付不过来。

    必须赶紧结束战斗！

    机敏地越过几个草垛，一扇木门出现在梅西面前。

    可口的小猪就在那里面。

    还有什么好犹豫的呢？

    梅西奋力一跃，跃入了名为猪圈的地方。

    按照往常的经验，只要一两个飞扑，就能锁住那种孱弱生物的喉咙。

    然而，这一次才刚刚落地，还来不及调整姿势，梅西便感到自己被什么东西腾空拉起了。

    紧接着，便是越收越紧的，将自己的四肢全都收束起来。

    ……

    由朱富贵亲自挂帅的大明农牧业生产指导委员会一行，十分钟后便抵达了案发地点，围观的还有不少附近的百姓。

    朱富贵上前仔细检查了这头美洲狮，露出了果然如此的表情：

    “各位委员，事情果然如此，这头大猫就是朕去年亲自徒手打跑的那一头。”

    朱富贵指着梅西的右前爪，道，“你们看，它的猫爪被朕的龙爪所伤，故而使得捕猎能力下降，不得已偷食人类的家畜！”

    因为擅长骟猪等兽医技术，而被任命为户部农业局畜疫司司长的员外郎杨阿毛也上前进一步检查道：“确实如万岁所言，此獠前臂骨头有些畸形，无法发力。”

    兵部人民武装司司长黄瀚生（莫白的老领导，在与税务骑警的遭遇战中身受重伤，康复后退伍转业）建议道：

    “万岁爷武德充沛，又为我大明除一大害，乃有周处之威！这头畜生偷鸡摸狗，已经引起了民怨，并严重影响了圣朝农业布局的全面展开，微臣建议将其击毙，由万岁爷您亲自执行！”

    朱富贵一度认为老黄把这事比作周处除三害是在拐着弯骂自己，不过考虑到对方的文化水平，估计是刚刚在扫盲班上学到个成语就活学活用了。

    不管怎么说，这个建议还是老成持重的，受到了各委员的一致赞同，这种胆敢吃大明帝国主义猪仔的畜生，就应该枪毙。

    但农业委员会中，基本没有什么存在感的，负责新农村文化建设的委员香荷（杨六的小姨子）却建议说：“陛下，我在报纸上看到，西洋人有一种叫做马戏团的东西，会将各种猛兽驯服，为百姓们表演，深受孩子们的喜爱，我觉得我们可以尝试对这头山狮进行驯服……”

    香荷的话让朱富贵非常心动。

    虽然随着“黄鹤”、“丧钟”这两个马甲在西方社会名声越来越响，文化值的产量也水涨船高。

    但大明内部的文化值，或者每个人的单位文化值产量增长率却有一段时间裹足不前了。

    辛苦建成的军事奇迹“朱奇诺”，居然特喵的根本不增加文化值。

    这令朱富贵大失所望。

    要知道，在《文明5》中，奇观长城的效果可是：境内敌方陆军单位在任何地块额外消耗1移动力。所在城市免费获得城墙。获得炸药科技后长城将失效。+3文化，+1大工点。

    看起来，在系统的判定中，军事设施是无法增加文化值的，点出战争狂人，疯狂造要塞从而文化胜利的路子看来是行不通的。

    但是马戏场肯定能加文化值，说不定还能加笑脸呢，是一个好东西。

    只是……

    朱富贵皱眉道：“我大明境内，有精通驯兽之人吗？”

    不曾想，香荷却说道：“回万岁爷的话，殷妃娘娘还是个小姑娘的时候，就能用眼神震慑狼群，我想可以交给她试一试……”

    ……

    说句实话，朱富贵一直很清楚，自己晚上搂着的是一个很可怕的女人，但不知道如此滴可怕。

    用眼神震慑狼群？

    有这么邪乎吗？

    该不是自己那个死鬼老丈人拿着狂战斧站在她身后吧？

    虽然朱富贵觉得香荷在帮殷素素吹牛，但还是同意让殷素素试一试。

    毕竟自己也是能一爪抓伤美洲狮的男人，老婆会训狮也是很正常的。

    解决美洲狮偷吃家畜的事情，这只是大明波澜壮阔的农业生产的一个小插曲。

    随着农业顾问的到位，这个花三千块钱雇来的兼职农学硕士展现出了他的价值。

