 随着身躯变大，人猿吸收天地灵气，体内气血瞬间激增十倍！人猿秘法，类似法相天地的秘术，随着肉身生长，力量暴增十倍，抱起一座巨峰轰轰历来迷雾森林。

一脚一个深坑，咚咚的走向这里。

犹如地震的骇人景象，差点吓死妖族。

人猿到来，放下巨峰，身躯快速缩小，恢复到正常大小，恭敬作揖：“师尊！”

“哇咔咔，小师傅，这是我师弟还是师兄啊？”

小翎儿突然现身，肉嘟嘟的可爱样子，冲入苏洛怀中。

苏洛又气又乐，这个小不点现在是越来越精明了。

他肯定知道，苏洛不会让他来，结果自己竟然偷偷跟来，而且一见面就是没心没肺的沙雕样子。

不过人都来了，估计送是送不走了。

苏洛目光瞥向远处一颗大树下，没好气道：“琪儿，你准备躲到什么时候？”

“哇，臭师傅，你怎么知道我来了！”

滚刀肉林琪儿也到了。

这一对姐弟，一个是小魔女，一个是小霸王，都不是省油的灯。

人猿作揖说：“小猿见过师姐师兄！”

人猿不敢放肆，知道他师尊的可怕。

林琪儿一本正经说：“我是大师姐，翎儿是你二师兄，你以后就是小师弟了！”

小翎儿屁颠笑着：“哇咔咔，我有师弟了，呐，给你好东西！”

说完，小不点从储物戒指中，拿出一堆稀罕东西。

别看小不点年纪不大，可是他的储物戒指内，都是好东西，五六百年的灵果，还有特殊护甲兵器等等。

苏洛有些无奈，一念间脱下万龙甲，给小翎儿穿上，溺爱说：“在这里不准惹祸，不准胡乱跑，知道吗？”

“昂！”

小翎儿看似乖巧，可只要苏洛不在，保准是个混世小魔王。

人猿试探说：“师尊，您若是不放心，不如让师兄跟我去迷雾森林吧，在那里，无人敢来犯！”

人猿的话，不无道理。

这可是一尊真正的妖皇，那些半步皇者都不敢进入迷雾森林。

况且迷雾森林中，还有一尊半步植皇，用不了多少年，便能成为植皇。

这样的禁地，一般强者谁敢擅闯。

苏洛点头：“你看好翎儿和琪儿，别让他们惹祸，有事情便通知我！”

人猿连忙点头，同时苏洛将猿魔功传给人猿。

这种功法，其实才是最适合人猿。

单靠参悟苏洛的画像，对人猿来说，并不是最好的道路。

人猿意外到来，让花何在他们为之震惊，任谁能想到，这尊妖皇竟然是苏洛的徒弟。

宛如天方夜谭一样，令人不敢相信。

苏洛在巨峰上，建造出属于他的洞府。

毕竟这一次进来的人不少，除了苏洛他们，还有白长魂十人，以及黑衣禁卫也进来了。

这是得到苏洛首肯的。

黑衣禁卫过千人，别说尊者境，如今大部分都是地尊境。

如今全体进入至尊窟，苏洛明显想培养期这一批强者。

在至尊窟内，苏洛可是了无牵挂。

这里，便是强者的角逐场！随着黑夜到来，无人赶来招惹苏洛。

恰恰相反，土著和妖族都是惶惶不安。

因为数千年来，他们只见过苏洛一人，能在黑夜中前行，而且不受黑暗侵蚀。

这若是趁机攻击他们，可想而知，就算是半步皇者，也要被苏洛害死。

黑夜到来，至尊窟各地归于寂静。

在灯火通亮的峰体内部。

苏洛坐在首位，掏空的内部客厅，能容纳数千人，过千黑衣禁卫肃然站在下面，五虎他们在旁。

白长魂等人，全部都在。

苏洛开口：“明天帝坟开启，至于里面有没有传承宝物，一切都是未知，但可以肯定，帝坟只是一个开端，各个时代纠缠数千年的恩怨，会在这一世爆发！”

“到时候至尊窟，必然是强者的角逐场！”

“你们谨记，接下来不惜一切代价，要快速增长自己实力！”

“我有预感，地面上万道呈现的日子，越来越近了，至尊窟动乱只是一个中转站，一旦地面万道呈现，所有老家伙都会蹦出来！”

“届时，平乱军须有镇压一切的实力！”

苏洛眼神锐利。

上千黑衣禁卫凝声道：“是！”

眼前这些人，是平乱军中精锐的精锐。

高层强者，只能从他们这里诞生。

至于外面数百万平乱军，自然也能诞生强者，但数量不会太多。

苏洛要的强者，不是天尊，也不是大尊！要的是至尊，横扫同阶的至尊乃至半步皇者！苏洛看向明殇几人，凝声道：“从今晚起，我会封印至尊窟，镇压三年，三年内，任何生灵都将无法进出，将这里化为角斗场！”

此话一出，所有人瞳孔骤缩。

但没有人吃惊！因为他们都有准备，苏洛在进来之前，便透露出想要至尊窟动手的打算。

如今苏洛意图封印至尊窟三年，为了便是我大汉十亿族人啊！可以想象一下，至尊窟的生灵，多数都是活了过千年，半步皇者一大堆。

若是这些强者出去，焉有外界武者的活路？

所以苏洛打算灭了这里！苏洛凝声道：“密令！”

唰！所有人眼神肃然，包括王凤麟也是凝重看去。

但凡苏洛的密令，没人敢忽视。

苏洛凝声道：“三年内，妖族、植妖、土著全部格杀，黑暗生灵我来对付！”

“是！”

上千黑衣禁卫，全部接令。

明殇皱眉：“七神殿呢？”

“其余者，非我大汉族人，犯者，杀无赦！”

苏洛划出一条线。

如今的至尊窟，就是一个炸药桶，各方实力混杂其中。

神武时代的余孽，古武时代潜伏下来的老怪物，天墟之地的人，还有尊者葬区那些亦正亦邪的武者。

皆不是善类！如今的五荒，苏洛已经让平乱军执掌。

若是让至尊窟的人出去，势必再起争端。

倒不如在这里，提前解决干净。

少年雄主，手腕势必铁血，不会优柔寡断。

下一刻。

苏洛闪身离开整个山峰，外面充斥着浓郁的黑暗气息。

没有万龙甲相护，可苏洛修为大增，曾经于黑暗战斗过千年，自然有手段抵御黑暗的侵袭。

 