    第178章 一VS二，太弱了！

    轰！

    能量肆虐，通往海神殿的台阶一层层的被掀起。

    在那四散的能量之下，整个海神殿猛烈的晃动着，大殿边缘的一角碎石纷飞，直接被轰的炸裂开来。

    地面上，一道道裂痕出现。

    一些躲闪不及的海魂师直接被掀飞出去，霎时间人仰马翻，乱成一片。

    海神岛上，普通的岛民早已撤离到了另一边，他们一个个惊恐无比的看着海神殿的方向。

    当见到大殿的一角被炸裂之后，一群岛民忍不住破口大骂。

    “混蛋，敢损坏海神殿？”

    “大祭司和神之七子不会放过他们的！”

    “不管是谁，都要付出代价！”

    当年武魂殿曾派出魂师大军攻打海神岛，那一场大战前后有接近二十位封号斗罗参与其中，打的可谓是昏天暗地。

    可即便如此，海神殿也没有遭受破坏，一直屹立到现在。

    而今天，敌人才刚出现，甚至都还没开口说话，便直接毁掉了海神殿的一角？就连通往海神殿的台阶都被掀翻了？简直不可饶恕。

    对于这些海魂师来说，海神就是他们的信仰。

    海神百级通往神界，这海神殿和大殿中的海神三叉戟就成了他们精神的寄托。

    海神殿别破坏，如何能忍？

    此时，笼罩在海神岛上的结界已经彻底消失。

    海龙斗罗等人脸色难看，杀意凛然的瞪视着甲板上的莫洛等人。

    波塞西的身影落在地上，沉声道：“天龙人，我可以理解为这是圣玛丽乔亚对海神岛的宣战吗？”

    冥王巨舰在距离岸边还有千米的时候，终于停了下来。

    莫洛的双手搭在栏杆上，目光肆无忌惮的打量着波塞西。

    那种感觉就好似要将她的衣服撕开，将她看穿一般。

    海龙斗罗怒喝道：“移开你的目光...否则别怪我不客气！”

    不过可惜，莫洛好似根本没听到他的话一般，依旧在盯着波塞西。

    “不错，不错...一个老太婆竟还有这样的身材和样貌？就这一张脸蛋，很难想象你竟然是和千道流一辈的人物。”

    莫洛舔了舔嘴角，邪笑道：“老东西, 刚才的见面礼可还满意？”

    说完, 莫洛朝着不远处的丽雅勾了勾手指。

    丽雅的表情一僵, 下意识后退了一步。

    嗯？

    莫洛眉头一皱，又勾了勾手指。

    下一瞬间，丽雅的身体已经脱离了自身的掌控, 犹如木偶一般来到了莫洛的身边。

    莫洛粗暴的抓过她的肩膀，将她搂在怀里：“波塞西, 你不如也和丽雅一样来当我的女奴...只要能取悦我, 我说不准能赐予你百级成神的机会！”

    听到这话, 波塞西勃然大怒。

    不过还未等她开口，已经有人忍不住了。

    “敢对大祭司无礼？敢对丽雅公主做出如此羞辱之事？找死！”

    只见海魔女娇喝一声, 93级的魂力突然爆发。

    “将你的手从丽雅公主身上拿开！”

    下一瞬间，武魂海魔笛已经凝聚在手中。

    一声刺耳的音调从海魔笛中爆发出来，紫色的声浪化作一道洪流直奔着莫洛笼罩过去。

    她的魂技并不是单纯的音波攻击, 而是夹杂了强大的精神力在其中。

    一旦被击中, 将会对敌人同时造成肉身和精神两个层面上的伤害。

    当年, 海魔女在达到十万年的年限之后, 就被海公主送到了海神岛，成为了圣柱的守护者之一。

    她和丽雅的年龄相当, 在来海神岛之前，二人一直是族群中最好的玩伴。

    现在见到自己的玩伴被如此羞辱，海魔女又如何受得了？

    所以这一击几乎携带了海魔女巅峰的魂力。

    “哼！”

    莫洛嘴角一撇, 不屑道：“区区93级封号斗罗，也敢对我出手？”

    他没有挪动脚步, 更没有做出任何防御姿态。

    因为根本就不需要。

    有米罗、阿布罗狄、迪斯马斯克三位黄金圣斗士在身边，如果面对这样的攻击还需要他这个主人去抵挡, 那要他们三个还有什么用？

    果然，下一瞬间迪斯马斯克就已经挡在了莫洛的身前。

    轰！

    金色的小宇宙爆发开来, 迪斯马斯克身上的巨蟹座黄金圣衣爆出刺眼的金光。

    虚空之上, 云层翻滚，一颗颗金色的星光汇聚, 霎时间便凝聚成巨蟹座的星图。

    “积尸气冥界波！”

    一声爆喝，迪斯马斯克的拳头瞬间轰了出去。

    墨绿色的雾气肆虐而出, 瞬间就与海魔女的魂技碰撞在了一处。

    迪斯马斯克的积尸气冥界波是针对灵魂层面的攻击, 属于最为高深的精神攻击方式，远不是海魔女的海魔笛武魂能比的。

    再加上双方本身的实力差距，积尸气冥界波轻而易举就轰爆了海魔女的魂技, 然后瞬间到了海魔女的近前。

    “不好！”

    “小心！”

    一声声惊呼。

    眼见海魔女就要被击中, 距离海魔女最近的海龙斗罗出手了。

    只见他双臂一展，海龙真身已经凝聚而出。

    95级封号斗罗的实力要远超过海魔女, 那狰狞的海龙真身高达数十米, 犹如一座城墙一般，庞大的身躯直接挡在了海魔女的身前。

    轰！

    积尸气冥界波被挡了下来，海龙真身猛烈的震动，随后轰然炸裂。

    海龙斗罗惨叫一声，一口鲜血喷出，身形向后倒飞出去，直接撞在了百米开外的一块巨石上。

    “嗯？”

    迪斯马斯克眉头一皱，啐了一口：“切，多管闲事！”

    如果不是海龙斗罗阻拦，他的积尸气冥界波恐怕已经将海魔女的灵魂送到黄泉比良坂了。

    不过在刚才的交锋中，海魔女也并非完好无损，她的魂技被强行破开，作为精神力攻击的魂技，一旦被强行破开便会遭受一定的反噬。

    此时, 海魔女的脸色苍白，嘴角一抹鲜血淌出。

    “海魔女，你没事吧？”

    “海龙老大？你怎么样？”

    海马斗罗等人大惊失色, 不可置信的看向远方的迪斯马斯克。

    这就是黄金圣斗士的实力吗？仅仅一击，就伤了神之七子当中的两位？

    其中海龙斗罗还是他们当中最强之人，堂堂95级封号斗罗啊。

    ?  ?封城了，小区出不去，家里的菜快吃光了，还好封城之前买了一箱方便面，应该还能挺一挺！

    ?      社区的配送还没开始，等配送之后，看能不能弄点肉吃一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

