    大吾的礼物无疑是丰厚无比的，当然，他能够眼都不眨的拿出这些东西赠送给佐藤枫，这很大程度上与他的出身和如今所处的地位有关的。

    佐藤枫非常清楚，大吾的礼物是独一无二的，因此，他也并没有因为其他人赠送的礼物价值远不如大吾和源治两人而感到丝毫的不悦。

    当初在阻击战中，佐藤枫主要救援的目标都是大吾等训练家强者，其中救下的天王级训练家就不下于十几名。

    这些天王级训练家也不是什么知恩不报的人，在佐藤枫醒来后，他们都陆陆续续的登门拜访，并且给予了佐藤枫他们手中的一些珍贵之物。

    因为得知佐藤枫是专精水系小精灵的训练家、准备构建雨天队阵容以及是超能力者，这些天王级训练家一个个都是投其所好。

    比如神秘水滴这种增幅水系招式的道具就有四枚，增幅超能力系招式的道具神秘汤勺就有三根。

    不过，在这些礼物中要说最为珍贵的莫过于一块潮湿岩石和三枚可以储存精神力的噗噗猪黑珍珠。

    潮湿岩石的作用不用多说，这个道具可以说是雨天队极为重要的道具，有了它，雨天天气的持续时间会延长非常多。

    而三枚噗噗猪黑珍珠也是非常贵重的宝物，佐藤枫听那一名赠送此宝物的天王级训练家说，它们都是从天王级的噗噗猪身上取下来的，每一枚都能够储存100点精神力值。

    佐藤枫以后有了这三枚噗噗猪黑珍珠，他可以使用的精神力值立马就提升了一大截。

    除了这些珍贵的小精灵道具之外，一名同样专精水系小精灵的天王级训练家更是给佐藤枫送来了两只构建雨天队阵容非常合适的小精灵，分别是轻快特性的蚊香蝌蚪和雨盘特性的莲叶童子。

    两只小精灵资料如下：

    小精灵：蚊香蝌蚪

    等级：5

    属性：水

    特性：轻快

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：26（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：21（31）

    速度资质：29（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为159）

    等级技能：玩水、水枪、

    遗传技能：泡沫光线、心之眼

    传授技能：无

    技能光盘：无

    小精灵：莲叶童子

    等级：5

    属性：水+草

    特性：雨盘

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：27（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为166）

    等级技能：惊吓、叫声、

    遗传技能：寄生种子、飞叶快刀

    传授技能：无

    技能光盘：无

    一直以来，佐藤枫由于种种原因都迟迟没能够筹齐曾经预设中构建雨天队阵容的小精灵，如今，在这一位天王级训练家的帮助下，他的雨天队阵容基本上算是构建完成。

    目前雨天队阵容的成员分别有巨沼怪、皮卡丘、闪光大嘴鸥、蚊香蝌蚪、莲叶童子、水箭龟、宝石海星、毒刺水母、电灯怪和铁甲贝。

    其中真正算是能够与雨天天气相匹配的小精灵就只有前五只，水箭龟、宝石海星、毒刺水母、电灯怪和铁甲贝算是预备成员。

    那也就说，真正的雨天队阵容还差一名主力成员，在佐藤枫的设想中，轻快特性的刺龙王或者技术高手特性的巨钳螳螂都可以入选其中。

    不过总的来说，水箭龟、宝石海星和毒刺水母也是非常不错的选择，哪怕一时半会找到不到这两只小精灵，雨天队阵容也算是构建完成了。

    但随着喜悦结束，问题很快又接踵而来，他手头上的小精灵又多起来了，他一时间无暇分神顾忌这么多小精灵。

    好在大吾厚赠的礼物作用出现了，佐藤枫一下子就想到了武田次郎经营的培育屋，经过一番仔细斟酌后，他就决定将变隐龙、水箭龟和宝石海星三只基本上已经培养成型的小精灵寄存在武田次郎那里，拜托对方为他进行培养。

    这样一来，佐藤枫手中的小精灵就剩下巨沼怪、皮卡丘、勇吉拉、宝贝龙、超音波幼虫、蚊香蝌蚪和莲叶童子，百变怪（工具小精灵）和闪光天然雀（还未归顺）不用培养训练。

    值得一提的是，盔甲鸟在佐藤枫醒来后就放生了，这一只盔甲鸟当初本来就是被佐藤枫临时征调的，而且也自由惯了，不喜欢受到约束，于是，佐藤枫在用心电感应问过对方的意见后就将其放生。

    .......

    两天时间过去，乔伊小姐终于是批准佐藤枫出院了。

    不过佐藤枫出院后，他并没有第一时间离开正在重建中的秋叶镇，而是选择留下来，一边接受这里联盟颁发的帮助秋叶镇重建任务，一边消化阻击战后的收获，又一边着手准备巨沼怪的天王晋升工作。

    “喂~，哲平大哥，这边，这边啊。”

    正午时分，重建中的秋叶镇中，西边街道上，一名褐发少年正一脸兴奋的向身后的哲平大叫道。

    只见此时带着一顶安全帽的佐藤枫正带领巨沼怪等小精灵搬运着一些木料。

    跟在佐藤枫最前面的是巨沼怪，这一只天神怪力的小精灵搬运的木料在四只小精灵中自然是最多，他此时左右两只手都拖着一捆数量不下于十几根水桶般粗壮的大圆木。

    这些大圆木一根少说都有150KG，但巨沼怪去似乎毫不吃力，很轻松地拖着这些重物前行。

    再次则是勇吉拉，凭借着强大的念力，他直接用念力举着四根大圆木一路追随着佐藤枫前行。

    再次就是超音波幼虫，这一只龙系小精灵力气还是蛮大的，独自抓住一根圆木飞起来，亦步亦趋地跟在队伍后面。

    除了巨沼怪和勇吉拉两只小精灵之外，皮卡丘、宝贝龙、莲叶童子、蚊香蝌蚪等四只小精灵也没有偷懒，不过由于他们四个中除了宝贝龙力气大一点外，其他力气都比较小，只能够一起搬动一根大圆木。

    如果仔细看的，在佐藤枫他们后面还有着一个小尾巴，那是一只胖的有些不像话的天然雀，他正悄悄地用念力帮助皮卡丘他们减轻圆木的重量。

    此时佐藤枫正在执行着一个联盟在秋叶镇中颁发的日常任务，没错，那就是充当搬运工，这个任务虽然简单，但奖励确实十分丰富，每搬运一根圆木就能够获得一个贡献值。

    如此丰厚的奖励，佐藤枫自然是不能够错过的，他现在虽然获得了大吾的丰厚报酬，但联盟贡献值对他来说依然是非常珍贵的货币，必须尽量争取。

    本着训练和任务两不误的原则，佐藤枫很快就安排小精灵们进行这种有效且报酬丰厚的负重训练。

    这几天下来，佐藤枫赚去了一笔很丰厚的联盟贡献值，足足有2000这么多，同时，巨沼怪等一众小精灵也得到了有效的力量或精神力、意志力和体力锻炼。

    最为难得的是，经过这些天一起辛苦工作，巨沼怪等一众小精灵的关系变得更加亲密，而宝贝龙、莲叶童子和蚊香蝌蚪等新来的小精灵很快就融入到小圈子中，整天跟着新认得老大皮卡丘到处调皮捣蛋。

    工作配合着训练，时间过得特别快，仿佛一眨眼的功夫，时间又到了日落时分。

    眼看着夜色即将到来，佐藤枫在搬运完最新一批木料后，他就去任务领取处结算今天的所得联盟贡献值，然后就带着一众小精灵去附近一间已经重建起来的饭馆大吃一顿。

    宝贝龙虽然个子小，但同样也是大胃王，而且胃口很吊，只选择吃最高级的肉食，其消化肉食的速度非常惊人，真是不养不清楚，他每天从早到晚至少要吃六餐才满足。

    还有，这些肉食只是辅食而已，主食是还是诸如龙血参、龙骨果这些培养龙系小精灵的资源。

    幸亏宝贝龙也和其他龙系小精灵一样，他消化龙血参和龙骨果的速度比消化肉食慢得多，需要每隔几天才吃一些。

    因此，佐藤枫如今吃的每一顿饭都非常昂贵，动则就是十几万起步，要不是佐藤枫现在已经小有身家，根本经不住花，估计他就算手里有一个亿，没一两个月就被手中这些小精灵给吃穷了。

    晚餐过后，佐藤枫则带着一众小精灵去泡温泉，缓解这一天工作的疲劳，然后就带着一众小精灵晚会到自己在114号道路后半段野外区域建立的一间木屋中休息。

    在木屋旁边的是一个明显人为建立起来的泥沼湖，湖面上不时还有着泥泥鳅这种小精灵在泥沼中打滚玩乐。

    凌晨时分，正是夜深人静之时，佐藤枫准时从冥想中醒来，然后乘着巨沼怪来到这个泥沼湖的正中央。

    