    事态的顺利进展没让陈六合变得轻松，反而让他的心情愈发的沉重，心中那种不安的感觉，也更加强烈了几分。

    因为，他觉得，这一切都太平静了，预料之中的人，一个都没出现，他连丁点的蛛丝马迹都没发现，他的敌人，还没浮出水面，这太反常，反常到让陈六合心弦紧绷着。

    “还在担心呢？”似乎看出了陈六合的心思，杨顶贤打破了沉默。

    陈六合沉着脸点点头，道：“怎么能够不担心呢？敌人没有浮出水面之前，都充满了未知，既然知道了他们要来，并且也一定会来，自然是希望他们能够早点出现在事先当中。”

    “那样的话，至少眼睛能看得到，才能更有准备的应对任何突发情况与变数，他们迟迟没有现身，就始终让人放不下心啊，因为我们不知道他们会玩出什么花样，又会以什么样的形势出现。”陈六合叹了口气说道。

    “说不定，他们是真的知难而退了呢？”杨顶贤道。

    陈六合看了杨顶贤一眼，说实话，直到现在，他心里也开始有一点点这样的猜测了。

    闭上眼睛，陈六合在脑海中过了一遍今晚抵达的宾客名单，几秒钟后，睁开眼睛，道：“目前还没莅临的人，还有不到十个，其中，古印国的王子，沙埃国的国王，以及另外几位皇室成员和小国首领。”

    “在他们这些人中，我实在想不出来，谁能让天堂与耀世用兵队的人入境。”陈六合揉了揉太阳穴说道：“至于帝家，咱们到现在也没有一点头绪。”

    说到这里，饶是陈六合都禁不住苦笑不跌了起来：“还真是扑朔迷离啊，这盘棋，下的可太有意思了，棋手基本上都已经入场完毕了，几张最大的王牌竟然还没浮出水面……”

    “所以我才说，他们不一定会来的，情况，不一定会有你想象的那么糟糕。”杨顶贤安慰陈六合说道。

    “但愿如此吧。”陈六合轻叹了一声，不管怎么说，两大神话级用兵队没有出现，也不是什么坏事，陈六合巴不得他们永远也别出现了。

    其实比起这两大用兵队来，帝家给陈六合带来的不安要更大一些。

    原因很简单，起码，天堂与耀世两大用兵队，还能看得见摸得着，只要他们一出现，就能第一时间被陈六合发现，并且死死的盯着。

    可帝家不同，他们就像是一团迷雾，完全是看不见摸不着的，说句最难听的话，陈六合现在都不确定帝家到底来了炎京没有，天知道那些已经抵达的宾客当中，有没有谁是帝家，或跟帝家有关系……

    晚上十点整，有徐定天带领的地字号小队，已经准时抵达了机场，做好了一切安全准备，他们护送着一名国字号的老人，在机场迎接一位大人物。

    沙埃国的国王，一位在国际上绝对拥有一席之地的人物。

    沙埃国虽然不算强大，但胜在历史悠久，底蕴深厚，其中，也不乏许多神话般的传奇人物和故事。

    十分钟之后，在严阵以待的机场通道口，出现了一行人。

    走在最前面的，是带着头巾，身穿一袭白色民族服装的大胡子男子。

    陈六合一眼就认出了，这个人，正是沙埃国的国王，一个经常在电视与报纸上出现的人物。

    但陈六合的眼神，在他身上并没有停留一会儿，很快就转移到了他身旁的人身上。

    当陈六合看清了站在沙埃国国王身后一米，身穿西装带着墨镜的男子时，他神情骤变，猛地从椅子上站了起来，像是看到了什么不可思议的事情一般。

    这一瞬，陈六合的目光变得万分锐利，那种明亮与强盛，让人不敢直视，充满了攻击性。

    “耀世用兵队！！！”陈六合惊声脱口，身上的汗毛都快要炸了开来，语态中充满了惊骇。

    监控画面中，沙埃国的国王身旁，跟着八名保镖，其中有两人，穿着很特别的民族风俗服装，看上去就像是沙埃国的法老一般。

    而其余六人，则是穿着黑色的西装，一副保镖的装扮。

    但他们看起来，一点点庄重都没有，一个个都显得很随意，甚至是很懒散，乃至毫不起眼。

    可就是这六个人，直接像一道雷电一般，直击陈六合的敏感神经。

    因为这六个看似平平无奇的人，即便是隔着屏幕，也让陈六合感受到了巨大的危险气息。

    能给陈六合这样气息的人，可不多，绝对不多，但这六个人，却是做到了，并且是直击心灵的那种！

    听到陈六合的话，一旁的杨顶贤也是心脏巨颠了一下，目光凝起，死死的盯着画面中的那些人。

    “六子，你确定？你确定他们就是耀世用兵队？”杨顶贤声音凝重的问道。

    “非常确定！杨叔，对天堂与耀世两大用兵队，我们掌控的资料虽然不多，但却也有那么几张模糊不清的照片。”

    陈六合声音阴沉的说道：“像我们这样的人，有天生的敏锐直觉，我敢断定，他们就是举世闻名的第二大用兵队，耀世用兵队！”陈六合的声音极其肯定。

    “耀世用兵队怎么会跟着沙埃国国王一起出现？并且成为了他的护卫队？”杨顶贤有点难以置信的说道，这一切，太出乎他们的预料了。

    这表明着什么？难不成，沙埃国的国王，也站了立场吗？他这次也想来对炎夏不利吗？

    这简直太让人不可思议了一些，如果不是亲眼所见，杨顶贤都不会相信。

    “的确太让人意外了，杨叔，别说是你，连我都没想到这一点，这个耀世用兵队，还真是会给人带来惊喜啊！依附在沙埃国国王的身旁入境，这无疑是及其安全的一个做法，没人会把他们驱逐。”陈六合凝声道。

    他的目光，一直在那六个人身上游走，这六人，看起来真的是太普通了，普通到甚至让人感觉不到特别与威胁……

    ----

    五章，还欠四章。

