    姚荃既然承认U盘是盗窃的，苏木当然没有继续纠缠，问了一下大致情节，便停止了U盘讯问。

    而姚荃好似如释重负一般，眼巴巴的看着苏木两人，等他们宣布停止审讯。

    苏木和邵阳再次对视一眼，这个姚荃果然狡猾, 一副所有事都已经招供，案子到此就结束一般。

    “你昨晚在陆氏集团盗窃U盘后，到今天入住华顿酒店，这中间一段时间，你都在干什么？”苏木盯视姚荃，沉声问道。

    姚荃就是一愣, 她承认使用假身份和盗窃U盘, 为的就是麻痹警方, 让他们早早结案，谁知这个年轻警察却继续追问。

    难道自己其它案子，这个年轻警察也有察觉？

    自从和这个叫苏木的警察碰面后，她始终有种不踏实感觉，对方一双眼睛，好似能刺穿自己一切。

    这种感觉她从来没有过，胆战心惊，如履薄冰。

    “我这段时间一直在家里，哪儿也没去！”姚荃肯定的回答道。

    “你想清楚，确定哪儿都没去？”邵阳追问道。

    姚荃点点头，十分肯定哪儿都没有去。

    苏木盯视姚荃一眼，却没有抛出辉煌酒店证据，反而问道：“你是怎么联系上莫利公司代表的？”

    “一个朋友介绍的。”

    “朋友是谁？”

    “章珊。”

    苏木听完没有反应，对于姚荃招出章珊，他早有预料，即使她不说，莫利代表也会招供真实情况。

    以姚荃之狡猾, 她不可能犯如此低级错误。

    “你知不知道章珊被人推下楼的事情？”苏木突然问道。

    姚荃心中一惊, 马上又若无其事的摇头：“章姐被人推下楼？我不知道啊，什么时候的事情？”

    苏木一听，猛地一拍桌子，厉声喝道：“姚荃，你还跟我们撒谎？”

    “章珊就在今天上午被人从辉煌酒店五楼推下楼。”

    “而你盗窃了陆氏集团U盘后，在当晚就入住了辉煌酒店，今天十一点十分你才离开。”

    “这期间你同时和章珊居住在辉煌酒店！”

    “你竟然说不知道章珊坠楼一事！”

    说着，苏木将从辉煌酒店拷贝的U盘仍在桌上：“这是你以佟玲名字入住酒店和离开酒店的视频拷贝，上面都有时间，需要我们放给你看吗？”

    姚荃面对苏木一连串的发问，脸色顿时变了，想辩解，但自己先前将话说的太满，根本无法解释。

    她一见不对，就马上一副滚刀肉模样，任凭苏木二人如何喝问，就是装死不回答。

    苏木冷笑一声。

    他本来想在姚荃一惊之际，就施展情绪刺激术，吓得对方自动认罪, 不曾想姚荃马上调整状态，一副死猪不怕开水烫样子。

    这让他情绪刺激术即使施展, 效果也不好，达不到让其招供的地步。

    “带下去！”苏木摆摆手，示意邵阳押姚荃下去。

    邵阳也知道继续问下去不能突破，当下铐上姚荃就带着她去留置室。

    姚荃在转身之际，嘴角露出一丝若有若无的得意笑容。

    苏木自然看到了，不禁微微哼了一声。

    “叮铃铃”，苏木手机突然响了，他掏出手机。

    如果现在有人看到他手机屏幕，会惊奇万分，因为他屏幕一片漆黑，根本没有来电，反而其嘴巴却发出来电铃声。

    苏木一按手机键，冷声道：“喂？”

    转而一個声音像是从手机里传过来：“苏队，章珊醒了！”

    苏木立即转过身，背对姚荃邵阳道：“让她接电话！”

    那头又传来一个女子声音，声音赫然是章珊，就听章珊声音有气无力，像是大伤刚醒一般：“……推我下楼的是……姚荃……”

    苏木听到这，立即道：“好，我马上过来！”

    苏木将手机塞入兜里，转身就要离开，谁知刚走出办公室门的姚荃突然尖叫一声，猛地回头道：“苏警官，我现在招供，能不能从轻处罚？”

    这一下来的太突然，把邵阳都吓了一跳，一把抓住姚荃，生怕她逃走。

    苏木盯视姚荃片刻，过了一会才道：“我们会如实记录伱的口供和态度，法院自会酌情判定处理的！”

    “好！”姚荃猛地点头，好似生怕苏木反悔似的，当下就如实供述出章珊确实是她推下楼的。

    原来姚荃确实是章珊派去陆氏集团盗窃U盘的，至于原因，是因为章珊不满陆方将所有家产都给了陆尘离，所以准备抢夺陆家财产。

    章珊一边让姚荃盗窃U盘，一边和莫利公司代表联系。

    至于姚荃为什么杀章珊，是因为姚荃盗窃到U盘后，发现这U盘值大价钱，不满章珊只给自己三瓜俩枣，就想提高价格。

    二人在辉煌酒店章珊房间就发生了冲突，姚荃一狠心，就一不做二不休，索性将章珊推下楼。

    从而自己带着U盘逃之夭夭，准备亲自和莫利公司代表联系，然后卖给他们。

    而莫利公司跟谁交易都是交易，双方一拍即合，约定在华顿酒店交易。

    谁知天算不如人算，正交易时被苏木等人一网打尽，人赃并获！

    姚荃肯招供，邵阳先是愣怔了片刻，然后立即开始记录。

    等笔录作完，苏木接过来看了看，点点头，递给姚荃：“你看看，是否和你说的一致，有没有补充的？”

    姚荃接过来看完，便点头道：“一致，我没有补充的！”

    此时姚荃再不复刚才得意模样，失魂落魄，显然她也料到等待自己的是什么惩罚！

    让姚荃签字按完手印后，苏木摆摆手，让一名警察押着姚荃下去。

    邵阳却没有离开，直到姚荃离开办公室后，才转头对苏木笑道：“章珊醒的真及时，要不是她醒了，姚荃死猪不怕开水烫，我们真拿她没有办法！”

    苏木嘿嘿一笑，意味深长的道：“谁说章珊醒了？！”

    邵阳一愣：“刚才我押姚荃离开时候，我们都听到你来电话，对方隐约说章珊醒了，然后章珊告诉你杀她的是姚荃……”

    “要不是听到你们对话，打死姚荃，她也不可能招供的！”

    苏木摇摇头：“你们都听错了，章珊没有醒！”

    说着，就向外面走去。

    邵阳一挠脑袋，终于还是不解的掏出手机，他给在医院看守章珊的同事拨打了一个电话。

    “喂，小李，章珊醒了吗？”

    “没有啊，仍旧在抢救，还昏迷着了！”那头小李明确的道。

    “这究竟是怎么回事？”邵阳挂了手机，看着苏木背影，满脸的惊愕和见鬼模样！

