    她很难受。

    心口绞动，坐立不安。

    她的天天正在治疗室里受苦，她哪里吃得下饭，哪里能安心。

    她很难受……

    就像是有千万只蚂蚁挠动她的心口一样，她满脑子都是天天的笑容，她想抱抱她的宝贝。

    “你别这样，如果天天看到你不吃饭，他也会心疼。”许深说的是实话，在那个小家伙心里头，黎晚一定是最重要的，他许深不过可有可无。

    黎晚不说话。

    许深也不劝了，回头拿了一杯水、一些吃的搁在桌子上。

    她吃就吃，不吃就算。

    许深出门抽烟。

    如今，只有尼古丁的气息能麻痹他的神经，一夜没睡的他看上去脸色憔悴，这段时间下巴还冒出了一些青色的胡茬。

    窗外的风呼呼刮着，吹动窗户摇摇作响，发出低鸣的嘶吼声，仿佛万马奔腾。

    冬天的时光，太过萧瑟和落寞。

    南城的天色都变得黯淡无光，仿佛只是暴风雪来临的前兆。

    黎晚没有丝毫新年即将到来的快乐。

    这些年，天天是她唯一的快乐。

    她手机响了一声。

    唐景州给她发了短信：晚晚，朋友怎么样了？

    黎晚低头看着唐景州给她发的短信，有些恍惚。

    以前，她遇到难题时，都是唐景州帮她解决，从小到大，一直到她考上南城国际大学，唐景州出国留学。

    后来她就跟唐景州断了联系。

    这一次，是唐景州主动回南城找到了她。

    少年还是那个少年，小女孩却早已不是那个小女孩。

    她不仅长大了，还结过婚，生了一个小孩，现在……她又离婚了，儿子危在旦夕。

    她没再去打听唐景州的任何事，因为她知道，她和他已经没什么交集，以后也不会有。

    简简单单回了唐景州一条短信：还在治疗，没有出来。

    唐景州回复：要是方便可以把你朋友的病例发给我，我可以帮忙看看，我的大学导师是英国颇负盛名的杰本教授，曾经获得过诺贝尔医学奖。

    黎晚知道唐景州是好意。

    可，给天天看病的专家们已经是来自全世界的杰出专家。

    这一点，唐景州不知道。

    黎晚回道：已经进入最后的试药阶段，没有办法了。

    唐景州：试药？什么药？能告诉我吗？

    黎晚：瑞德芬。

    她没有隐瞒。

    唐景州皱眉，思考半天，回道：这个药我知道，新药，还没有进入人体实验，你朋友家里条件应该不错，能用上这个药。不过这个药有很严重的副作用，你知道吗？

    黎晚不知道。

    这些，许深不曾跟她说过。

    她对于许家来说是外人，一切主意都是许深拿的。

    许深让她不要掺和，她就连戴医生的面都见不到。

    黎晚：不是说在动物身上试验很成功吗？

    唐景州：我打电话给你，你接。

    黎晚疑惑，副作用？很严重的副作用吗？她真得不知道。

    但她相信唐景州。

    从小到大，唐景州都没有骗过她，小时候把她保护最好的不是黎杰也不是朱巧凤，是唐景州。

