    【不管是什么原因，纵容别人打自己的亲生父亲，那就是不对。】

    【云和月，看看你穿的衣服，再看看你父亲穿的，一个天上，一个地上，你都不会羞愧吗？】

    【现在的年轻人，啧啧，不仅不听父母的话，以后发达了还不父母寄钱，都说养儿防老，防什么？】

    【退圈！退圈！还不封杀？】

    这些弹幕云和月是看不到的。

    她对着镜头沉默片刻，才开口：“前几天发了道歉声明，但一直没有告诉大家我为什么会女扮男装进娱乐圈。”

    这也的确是不少人关心的问题。

    但粉丝们在上一次看到云和月的回应后，就觉察了不对，一直也没有再问过。

    “我从小就经受着家庭暴力，一直到十六岁。”云和月说着，把自己的袖子弯了起来，露出了胳膊。

    上面是一条条疤痕，很狰狞。

    昭示着她曾经遭受过多么惨无人道的待遇。

    【……】

    整个直播间瞬间一片寂静。

    一个字都没有了。

    “他打我，也打妈妈，因为他只需要儿子，所以妈妈为了防止她受到伤害，所以把我当男生养，在十五岁之前，我甚至不知道我其实是女孩子。”

    “最严重的一次，我被打到内脏出血，胃都破裂了。”云和月声音颤了颤，眼睫遮住双眸，缓缓呼吸了一下，才接着说，”可是没人送我去医院，我以为我要死了，但是遇见了大哥哥。”

    “他知道我喜欢唱歌跳舞，所以送我来参加选秀比赛。”

    “我有严重的心理障碍，所以不喜欢社交，不说话。”

    “我能走到今天这一步，需要感谢两个人。”云和月笑起来，两个酒窝浅浅，“一个是把我用十万块从这个家庭里救出来的哥哥，还有一个就是姐姐。”

    “姐姐会那么做，也是为了保护我。”

    “如果没有他们，我可能无法在这里和你们聊天了，我会死去，不知道会死在什么地方，也许是街头。”

    熟悉云和月的人也都知道，她虽然要比嬴子衿大两岁，但是她把嬴子衿叫姐姐。

    嬴子衿就在一旁听着，指尖苍白而寒凉。

    她没见过云和月被家暴的样子，但是听着也能想出来，当时到底是个什么样子。

    云和月再次对着镜头鞠躬：“也谢谢我的粉丝和队员，你们没有逼问我。”

    很简单的话语，看直播的人脑子还很空白。

    “我今天站在这里，除了正式面对我的遭遇，也是为了告诉更多的女生，如果有人欺负你们，一定要保护好自己。”

    云和月说完后，她退开一步，让出了镜头。

    女孩的容颜再一次在公众面前展露。

    嬴子衿没说她给云和月做过什么，只是开口：“初光传媒联系了穆家和聂家，成立了一个基金会，专门帮助妇女儿童，稍后会把细则公布到网上，请大家监督。”

    一场直播到此结束，回放在网上开始疯传。

    【我真的，哭了，眼泪不停地流，一直看月月的表演，在舞台上她像个精灵，从来没想到她还遭受过这种事情。】

    【把一个女生最深的伤疤揭露出来，都满意了吗？！】

    【挺庆幸云哥一直扮成男生，如果是女生，不知道还会受到多少欺负。】

    顶流的号召力太强，粉丝们已经开始自发地开始捐款。

    别说普通群众了，其他艺人也没想到云和月的身上会发生这样的事情。

    整个娱乐圈又一次地震了。

    【@商曜之V：@云和月V，哥哥在。】

    【@谢曼雨V：@云和月V，姐姐在。】

    【@江逸V：@云和月V，队长，我们都在！】

    很罕见的明星集合起来发声应援，上一次娱乐圈有这么大的动作，还是嬴子衿高考成绩出来，大半个娱乐圈，所有一线明星联名庆祝抽奖。

    这一次，他们为一个女生发声。

    他们用这样的方式告诉云和月，没有人，能毁掉你的梦想。

    每一个女生，都值得被珍重。

    **

    中年男人很快就被送进了监狱。

    知道这个消息之后，队员们和云和月一起吃饭庆祝，也把嬴子衿和其他几个明星叫上了。

    云和月指着菜单，悄悄给嬴子衿说：“姐姐，木瓜，木瓜。”

    嬴子衿的手顿了顿，还是点了这道菜。

    一顿饭很快吃完，但饭桌上的气氛与以前不同。

    原来几个队员都是勾肩搭背的，知道云和月是女生后，畏惧于副队长的“威严”，他们连云和月的肩膀都不敢拍。

    云和月吃完后，看着盘子发呆。

    江逸侧身，踢了踢她的凳子，挑眉：“喂，队长，你想什么呢？”

    云和月抬头，指了指自己，很苦恼：“在想怎么让胸变大。”

    江逸：“……”

    这是他能听到的？

    有种燎人的火气上涌，完全压不下去。

    江逸面无表情地起身，踢了一脚啤酒瓶，去外面的洗手间。

    云和月疑惑地看着江逸走远的方向。

    她的搭档今天有点不对劲。

    云和月也没有多想，她准备今天晚上回去接着吃木瓜炖牛奶。

    想到这里，她回到练习室后很欢乐地去跳了段舞，然后发到了微博上作为粉丝福利。

    **

    时代传媒一直是远程操控着舆论，在华国这边的人也就只有海伦娜和几个员工。

    嬴子衿直接将海伦娜从《青春303》的节目组逐了出去。

    海伦娜只是时代传媒送过来的练习生，两次公演后，人气虽然能够排到前五，也拥有了不少粉丝，但完完全全没办法和云和月比。

    更不用说，她还在背地里做了这么多事情。

    云和月还要继续当青春303的导师，自然不会跟着一起去O洲参加金像奖的开幕仪式。

    女秘书原本要定机票的，后来傅昀深直接送了一架私人飞机过来。

    十二个小时的航程，好不容易抵达了酒店。

    女秘书帮着把嬴子衿把行礼搬上去，眼睛放光：“老板，你不拆开来看看吗？”

    “……”

    嬴子衿瞥了她一眼，终于觉得这对话情景有些熟悉了。

    上一次女秘书这么问，她就拆到了一个一米九的人形抱枕。

    社会死亡现场。

    嬴子衿低头，不紧不慢：“扣工资。”

    本着八卦心思的女秘书含泪跑走了。

    她离开后，嬴子衿这才蹲下，开始拆傅昀深给她准备的包裹。

    这一次傅昀深倒是没有塞人形抱枕这种东西，里面装了她喜欢吃的零食牌子，按照类别装到了不同的盒子里。

    还有一盒暖宝宝。

    上面贴着他写的纸条。

    【肚子疼的时候，记得贴一张。】

    嬴子衿重新收好，然后接到了西泽的电话。

    自从她不小心接到了西泽的视频电话之后，这小屁孩就不给她发文字消息了。

    “老大，你到了吗？”西泽懒洋洋地问，“在哪儿呢？我让人去接你。”

    嬴子衿说了一个临近翡冷翠的城市名：“明天早上吧。”

    “没问题。”西泽没有犹豫，“到时候我会派一辆金色的车去接你，哗，闪瞎你的眼。”

    嬴子衿：“……”

    这才是壕无人性。

    **

    时代传媒和初光传媒的这一次交锋，时代传媒虽然没有损失什么，但也没有了面子。

    帕齐家族的产业涉及领域很多，娱乐圈虽然不是他们最重视的一个，可带来的钱却不少。

    克莱尔上报帕齐家族之后，帕齐家族很快拿到了嬴子衿的所有信息。

    信息上显示她是帝都大学的学生，以及初光传媒的执行长。

    除此之外，就没有别的了。

    这放在一个延续了几百年的古财阀眼中，再普通不过了。

    像初光传媒这样的娱乐圈公司，没有什么实权，帕齐家族能随手捏死十个。

    克莱尔很恭敬：“卢克先生，我们是要？”

    “嬴子衿。”卢克看着女孩的照片，沉吟了一下，淡淡地开口，“放心，她能拿个最佳剧本奖就不错了，其他的，想都不要想了。”

    这里是O洲，他们的地盘，是龙，那也得盘着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票哇，让嬴皇进一名~~

    副cp放番外写，就不占用正文篇幅了，因为副cp的感情戏对主线的推动好像不大，前提是我那个时候还记得，看我这记忆力（。

    上个月的周边会在下周五寄出~需要改地址的联系管理

