    七天后，格伦尼的个人信息系统给他发来了一条消息。

    电子音用冷漠的声音播报道。

    “高级机械发掘专家邦妮·维斯福特结束了她自己的生命。鉴于格伦尼领航员你与对方关系亲密，特此通报。务必不得告诉他人。您是否要与詹姆·郑·维斯福特一同参加邦妮·维斯福特的送别仪式。考虑到特殊时期特殊需求，邦妮的送别仪式目前仅有詹姆，以及邦妮的工作主管梁天意知情并被授权参加。”

    格伦尼读完信息后，视网膜投影里弹出个对话框。

    他下意识就要点击“否”。

    但鬼使神差的，智能助手说的后半句在他心中反复回响，挥之不去。

    他点了“是”。

    邦妮生前是个非常上进，极其想往上爬的人。

    如果让她知道自己的葬礼冷冷清清，只有两个人出席，大约会很难过吧。

    多一个人，多少也能热闹点，聊胜于无了吧。

    起码这宇宙中还有另外三个个体，在她的葬礼上表示缅怀。

    莫名的，邦妮的死讯让格伦尼心中稍微有了点不太一样的触动。

    他游戏人间的心境稍微被打开了一个缺口。

    心火号的后甲板上，格伦尼、詹姆和梁天意三人肩并肩站在模拟星空下。

    头顶的星空明亮璀璨。

    一道灰蒙蒙的隔离罩将空气束缚其中。

    已在岁月的侵蚀下稍微年华老去的邦妮正静静的躺在透明棺椁中，双目紧闭，神态安详，与她曾经风风火火的样子判若两人。

    仪式没什么特别之处，也没有祷告和缅怀，只是在众人的见证下简单的描述邦妮的人生档案，表明这些信息会被存入史料馆。

    她会成为历史的一部分。

    格伦尼三名见证者出席的意义，在于每个人都会从各自不同的角度审视这份史料的正确性。

    当格伦尼看到档案中与他自己有关的部分时，失语了。

    邦妮总是在要求他成为这样的，那样的人。

    所以他总坚定的认为邦妮在意的不是自己，而是她要求自己要成为，却还没能成为的那种人。

    但格伦尼并不知道，邦妮在她的个人信息资料中，将两人的关系录入成了夫妻，而不是他理解中的可有可无的配对对象。

    不过邦妮并未申请同步信息，只是她单方面的修改了信息而已，所以格伦尼不知情。

    现在格伦尼感到很迷惘。

    他甚至开始在心中怀疑自己一直以来是不是理解错了。

    其实邦妮当初接受他并不是冲着S级领航员这身份，而是对他产生了真正的感情。

    梁天意那边同样也发现了这蹊跷，对格伦尼问道：“对了，你们的夫妻关系与事实不符，是否要修改为正确的配对关系？”

    格伦尼沉默许久，摇了摇头，在自己这边也将二人的相互关系从配对者更换为夫妻，“没有，符合事实。”

    梁天意纳闷道：“但没有向波江座民政管理部门汇报，你们的关系没有法律意义。”

    格伦尼咧嘴笑笑，“那不重要吧？我们现在距离波江座946光年，我们认为有意义，就没问题。”

    梁天意：“好吧，詹姆，你同意吗？将你父亲和母亲的关系写为夫妻，并存档下来。”

    詹姆摇头，“我不同意。父亲没有尽到过一天丈夫的责任。”

    ……

    甲板上的气氛顿时凝固住了。

    良久后，梁天意才说道：“那很抱歉，詹姆是邦妮的唯一法定关联人，必须尊重他的意见。我做为主管，必须保持死者档案的准确性。”

    格伦尼摊手，“无所谓，都无所谓了。”

    他看起来很淡定，仿佛真一点儿也不在乎。

    可没人知道，在这极短时间内他的人生信条依然已然动摇。

    如果他还是曾经的他，便根本不会在意是不是真要形成夫妻关系。

    他好不容易被感动一次，不曾想好意遭到了亲生儿子的拒绝。

    在这一刹那，格伦尼体会到了邦妮悄悄赋予他的爱，以及詹姆明明白白摆出来的恨。

    他同样也感受到了梁天意的为难。

    这些别人的情绪起伏，很长一段时间以来，都已经很难引起他的心绪波动了。

    看完档案后，詹姆催促道：“好了，可以了。该向母亲告别了。”

    梁天意的手旁有一个蓝色的实体按钮。

    一旦摁下后，水晶棺椁将会被弹出甲板，飞出心火号的曲率泡层，进入原三维空间。

    随后棺椁中的夸克反应堆将会点燃，将邦妮的躯体分解为基本粒子。

    人类在走出地球时，就已经形成了严格的太空殡葬方式。

    绝不能将人类的身体随意的抛入太空，这会暴露太多属于人类的秘密。

    即便有意外事故导致人体遗失到外太空，专业送葬者也必须前往收拾现场。

    “等一下，邦妮还留下了一段视频。我们必须完成死者的遗愿。”

    詹姆不耐烦的说道，“没有必要。父亲是个冥顽不灵的人，这只是让母亲的在天之灵再多失望一次而已。是这样的吧？我的父亲，您也觉得没有浪费时间的必要，对吧？”

    “不，我要看。”

    格伦尼坚定的摇头。

    这次詹姆再没有拒绝的权利。

    梁天意点击播放按钮。

    三人面前光晕闪烁，眨眼后便出现了脸色苍白的邦妮坐在椅子上的场景。

    这是全息投影。

    现在的画面便是视觉上有一个邦妮躺在棺椁里，另一个栩栩如生的邦妮却坐在人们面前。

    要二十一世纪初期的人看到这般场景，只怕会吓得当场昏厥。

    不过如今人们倒是已经习惯成自然。

    邦妮语调缓慢，气若游丝的开了口。

    但她咬字却很清晰。

    她向来是这样较真的性格。

    哪怕是遗言，她也不允许自己口齿不清。

    “当你们看到这段视频时，我的葬礼应该已经举行到了尾声。我已经在十个小时前服下超量唤醒药剂。刚刚我把我们抵达后找到机械族定居地的行星挖掘计划提前完成了。现在我只剩下十分钟的生命。”

    “有些话，如果我不能在死之前说出口，而是被我带进星空里，我怕我会后悔。格伦尼，你在吗？”

    虚空中虚拟的邦妮，用略显空洞，但却莫名含着丝期待的眼神看着前方，仿佛在看着酒吧隔壁座的人。

    虽然知道邦妮已经听不到自己的回答，但格伦尼却依然忍不住的点了点头，“我在的。”

    画面里的人突然苦笑了一下，“其实我也不知道你在不在。不过无所谓了，我就当作你在吧。”

    格伦尼看见她这略显凄凉的笑容，情不自禁的点了点头，也不知是何用意。

    “格伦尼，我要向你道歉。我一直以为自己很了解你，但现在我终于知道，我错了。我不该总用别人的标准来要你成为这个，成为那个。”

    “格伦尼，你就是你。你一定是宇宙中对我而言最特别的那个。你知道吗？我骗了你，格伦尼，我爱你。是的，是爱你。”

    “我承认当初我第一次注意到你，是你在短短三年内就从一名白丁成为S级领航员的才华。你不认可这是爱情，但我认为是。爱情可以有理由，我为你才华而疯狂。你的一举一动，都牵绊着我的心。”

    “但我错了，我错在只在自己的世界里投入。所以总对你提出要求，总想改变你。我却没想明白，作为一名普通天赋的普通人，本就不该用自己可怜的想象力去揣度天才的思维。”

    “现在我不得不和这个宇宙说再见了。我终于学会了正视自己。格伦尼，你会原谅我的吧？你会变成你自己最想成为的那种人的吧？当我们抵达K星，当我们面临困难时，格伦尼你会勇敢的站出来，告诉所有人，邦妮的丈夫是可以在绝境中力挽狂澜的大英雄的吧？”

    “是的吧？”

    话到这里，话音戛然而止。

    邦妮的画面骤然消失，只留下荧光闪烁的模拟星空。

    格伦尼呆若木鸡。

    蓦然间，他扑通得扑倒地上。

    他双手抱住头开始声嘶力竭的哀嚎起来。

    泪水决堤，痛彻心扉。

    他终于意识到自己错过了邦妮一生。

    人世间最大的悲伤，或许便是数十年相伴，朝夕相处着，却一直将另一颗火热的心拒人于千里之外。

    格伦尼终于重新学会了什么叫痛苦，什么叫悔恨交加。

    无法压抑的浓郁情绪终于冲破了机械思维的桎梏，如汹涌澎湃的浪潮般吞噬了他新生的灵魂。

    遥远的鲸鱼座UV星。

    陈锋久久的沉默着。

    格伦尼突破了机械化思维的限制，完成了蜕变。

    新型实验成功了。

    用了格伦尼的半生，邦妮的一生。

