    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、土、力、虚实（梦境）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶！

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典、六道轮回拳！

    物品：三十三天玄黄宝塔、竹蜻蜓、孜然味儿烤鸡（系统挑选比原味更好吃！）

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    看的物品那一栏，程旭没直接真的气的心肌梗死，我家的系统，果然是想气死我，不换一个宿主是誓不罢休了！

    你丫的！系统挑选比原味更好吃，这你妈什么意思？

    程旭严重怀疑这个系统，绝对不是什么好人制作的！

    （彩蛋，制作我的当然不是好人，因为就是你！）

    程旭可不知道这句话，只知道自己现在有气撒不出啊！

    最终自认为自己英俊潇洒，风流倜傥，迷到万千少女的程旭，自娱自乐一番，选择了回归！

    ……

    万界岛！

    随着程旭出现在闭关之地，还有六道身影也出现在了程旭身旁，其中一个随着朦胧的光波散去，看着程旭，悠悠的说道：“这就是所谓的天外世界吗？”

    程旭则直接面带恭敬，对其行了一礼：“弟子程爱军拜见师尊！”

    不错，此人正是程旭兑换出来的庄周！

    只见庄周面冠如玉，脸上带着犹如春风般的笑容：“原本收徒，除了看你身怀不凡的传承，再就是看不透，后来发现，你我确实有师徒之缘，只是没想到，你竟然是天外之人。

    哈哈，世人都说庄周梦蝶，蝶梦庄周，一梦都是一个世界，可是没想到，我真的从一方世界走了出来，真是莫大的机缘！”

    “非弟子隐瞒，只是弟子这种情况，不好让他人得知。”

    “哈哈哈，无妨，想我庄周一生从未收徒，心血来潮收下你这么一个徒弟。反而得到如此机缘，造化造化。”

    “师尊不生气就好！”

    说完，程旭走出密室，看着遥远的星空，心中有了底气，不管如何成长，程旭心中依然十分担忧，因为宇宙深处的危险不是自己能够解决的！

    可如今，随着庄周的出现，因为挣脱世界，此时的庄周，已经突破了圣人之境，有着这样的师尊，自己终于不用担心了，如果连师尊都解决不了，只能说地球和该有此一劫！

    ……

    地球！

    因为程旭临走前将时间调成了1:1！

    毕竟将黑熊精派出去，如果自己没有将时间调成1:1，其实派不派黑熊精没什么用，就因为将时间调成了1:1，而现实世界也过去了十多年。

    十多年的时间，地球发生了翻天地覆的变化，因为长江祖脉、昆仑祖脉和黄河祖脉的苏醒，人们都进入了修行时代，再加上第二元神的推动，整个地球已经没有了国家之分，只有一个共同的称呼，那就是地球人族！

    之所以融合的这么顺利，是因为这十年的时间，在程旭本体进入其他世界之后，外界有神族降临了太阳系！

    外界的压力让地球人族飞快的融合，不再关注那些所谓的民族之分，毕竟现在应该一致对外，不然等待人们的就是灭绝，或者奴役！

    而这所谓的神族，在第二元神的推动下，成为了地球人族历练的存在，当真是天才之辈脱颖而出啊，因为这样的存在，使得所有人飞快的成长！

    嗯。在许仙的带领下，人族不断地和神族对抗，也在不断的成长，当然如果有强大的存在，程旭的女人们和程旭的第二元神自然会出手镇杀，有祖脉的加持，三人都媲美准圣！

    随着人族的融合，天才辈出的时代直接开启，就这样，在许多天才崛起之下，将神族，抵挡在了地球之外一线！

    在程旭了解现实的变化，庄周也在了解，一位圣人大能神念一扫，就能得到一切的知识，神念收收到这宽阔的宇宙，让庄周不由动容，这个世界真的可能有真龙出现，毕竟浅水养不了真龙，这可是汪洋大海！

    “妙，妙，真是妙不可言！”

    在这个世界，庄周知道自己还能成长在那个世界，而在自己那个世界，自己已经是最强，进无可进！

    在二人了解变化之时，太阳系之外！

    一座座小行星一般的大陆，绽放出炫目的光彩，这正是战争机器，这上面都有着数百万之多的神族战士，每一个领头人都有着太乙境界，其他的存在全部都是金仙修为！

    艾菲斯，是天外神族的一位强者，在程旭刚刚进入柳毅传世界不久，他被传送到这片星河之内，发现这片星河居然有着原始人族的存在，这也是当年刘伯温为什么要将地球彻底封印的原因，因为华夏人族被称为人族中的皇族！

    修炼天赋方面是最牛的存在，凡是皇室人族，都有着成长为圣人之上的存在，也就因为如此，也让宇宙万族所忌惮！

    就不算不说，属于皇族血脉的华夏人，地球人族也被称为纯血人族，也着不凡的潜能，甚至除了特例的存在，每一位都有着成长为大罗修士的可能性，就说现在的宇宙人族，最强的那几十位也都是原本的地球人族，或者被他们称作为纯血人族！

    这些人正是当年刘伯温封印完地球，前去征战，活下来的地球人的后代，这些人在战乱中活下来后，分布在了宇宙各处。

    之所以不回到地球，是因为怕暴露纯血人族的位置，同样没有也没有告诉过自己的后代，自己是地球人，只说自己是人族，可也就因为这样，这些人甚至不知道有地球这样的存在，也造成了许多人根本就不知道有地球人族这个种族，自那以后只有了纯血人族的一个称呼！

    后来，那些从战乱之后活下来的人，那些人的后代，为了人族，不断的奋斗，成了现在的宇宙人族，那些人只知道自己是纯血的人族，而不是所谓的地球人！

    欲知后事如何，且听下回分解！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

