    霖风断断续续地说完，身上已经出了一身冷汗。

    夫人太……威猛了！

    “嗯？什么新闻？”男人好看的眉头微挑着。

    他旁边，一位长相甜美的女人同样挑着眉头，“墨琛哥，看来我这位小嫂子很不安分嘛——”

    在旁边的正是被沈雪茹安排过来的林筱然，穿着一身洛丽塔的衣服，脸上的笑容却透着几分和气质不符的深意。

    林筱然率先打开手机，还没等她自己去找，软件已经跳出她想查看的新闻。

    林筱然打开看了眼，然后一秒，两秒钟……

    “噗……哈哈哈，笑死我了……哈哈哈……墨琛哥你竟然喜欢男人……哈哈哈……”

    林筱然怎么都没能止住笑，她旁边，封墨琛一张脸一点点黑沉下去。

    霖风没敢说出新闻的内容，他自己拿手机看了，和林筱然一样的情况，新闻太火爆，不用他自己去找，软件已经自动推送出来了。

    封墨琛点开新闻一点点看下去，越看脸色越黑，到最后一张脸上已经没有任何表情。

    林筱然在旁边捂着肚子憋笑，霖风则是大气都不敢出一声。

    霖风觉得仿佛过了一个世纪那么漫长，只听到封墨琛冷哼了声。

    “她倒是挺有想象力，放着吧，不用管。”

    没见封墨琛生气，霖风松口气。

    可是总裁竟然说不用处理，难道就任由这事态这么发展下去吗？

    “总裁，这事真的不用处理吗？”

    和自家总裁闹出这样的新闻，霖风觉得压力很大啊！

    霖风一直觉得苏瓷是老实本分的那种女人，看来自己还是涉世未深啊！

    新闻上的照片不过是他和封总在汇报事情走近了一点，没想到被苏瓷这么一错位，看起来就像是两个人在接吻。

    霖风顶着一言难尽的表情站在一旁，心里忍不住发秫。

    这会儿，林筱然总算止住笑，“墨琛哥，霖风这是在担心你的新闻会影响他以后娶媳妇呢！你和嫂子闹别扭不要紧，人霖风的终生大事也很重要啊！”

    霖风心里感激涕零，果然还是林小姐在乎他的感受。

    封墨琛的目光投过来，悠悠地补了一句，“等你以后结婚，婚礼钱算在你工资上。”

    “谢谢封总。”霖风连声道谢。

    婚礼钱啊！他可以省下好大一笔了，果然总裁就是大方。

    有了这补偿，霖风顿时觉得别人异样的眼光也不算什么。

    那边，封墨琛沉默了一会儿，眸子里染上几分笑意，“筱然，看来你最近不能跟我一起出现在公众场合了。”

    要是他这时候带着别的女人出现，恐怕又要被她拿出来炒作，用女人来掩饰自己性取向不正常的事实！

    林筱然瘪了瘪嘴，手里的绳子抽在办公桌上，“太没趣了，我还想早点见一见我那娱乐八卦圈一姐的嫂子呢！”

    “总会有机会见的，你就在我这再住两天。”

    “好嘛，反正我刚回国，也没什么事。”

    此时此刻，新凰办公室。

    杨呈像一只热锅上的蚂蚁急得到处乱转。

    新闻已经发出去了，而且赚的流量早就超过了上半年所有的流量，可是杨呈心里却一点都高兴不起来。

    按理说这新闻早就已经传到封氏那边去了，可是封墨琛却没有任何举动，这就让他更加奇怪了。

    就像脖子上悬着一把刀，随时可能掉下来一样，每一秒都在胆战心惊着。

    苏瓷捧着额头，闭上快被转花的双眼，“你能不能坐下来歇一歇，已经一个小时了，我头都快被你转晕了。”

    “就是啊，已经过去一个小时了，封氏那边怎么还没有任何举动呢！”

    显然，杨呈的关注点和苏瓷关注的并不一样。

    不过封墨琛这次的应对措施确实让苏瓷摸不着头脑。

    封墨琛性取向有问题的事不会对封氏的股份以及生意造成实质性的损失，但是对他个人而言，现在应该是躲哪儿都觉得不安全吧。

    可是……

    苏瓷再次低头看了眼自己的手机，依旧空空如也，没有信息也没有电话。

    按理说封墨琛现在应该在公司，从昨天吃完午饭开始自己就没再收到他得任何一条短信和一个电话。

    就好像人已经凭空蒸发了一样。

    不仅如此，封墨琛经历这么大的新闻，就连沈雪茹那儿也一点消息都没有，这也太奇怪了！

    “不行，我要出去一趟。”

    苏瓷坐起身，立刻被杨呈按着坐下来，“我说苏姑奶奶，这新闻是咱们两合伙发出去的，你可不能临阵脱逃啊，这要是王总联系不到我直接来公司找人，我一定会被骂死的。”

    “放心吧，我一定会在你被骂死之前赶回来的。”

    苏瓷丢下一句，犹豫了一下又重新坐下来。

    她这时候绝对不能主动去找封墨琛，还想凭着这新闻要挟他跟自己去办离婚呢！

    又过了一会儿，苏瓷总算看到自己的手机亮了。

    果然是封墨琛发来的消息，只不过对新闻的事只字未提，只是说自己很忙，让她记得去医院换药。

    苏瓷心里一阵烦乱，直接忽略信息。

    封墨琛这态度，是打算晾着这新闻了，还真是有点出乎苏瓷的意料之外。

    以着自己对他的了解，这会儿不应该早就已经暴跳如雷了吗？

    “我必须出去一趟，经理，公司的事就交给你了，应该没人会对公司不利。”

    一听到苏瓷要走，杨呈赶忙过去拉住她，“不行啊，你走了我怎么对付王总，你在这他不会发火的。”

    “放心，王总要是想找你，一个小时爬也爬过来了，所以应该没人针对公司，王总这会儿说不定藏在哪里偷着笑呢！”

    一个新闻赚了半年不止的流量，这可是其他媒体公司都望尘莫及的。

    最后，苏瓷还是回到封氏。

    封墨琛的办公室，此刻只有霖风一个人在里面。

    苏瓷四下环顾了一圈，目光精准地捕捉到封墨琛的办公桌上多了一个发夹。

    准确来说，是一个女人的发夹。

    霖风见状，立刻不动声色地走过去挡住。

    “办公室里来女人了？”

