    在林凡的识海当中，一枚精神金丹，淡淡的散发着金光。

    以后在遇到对方的神识攻击之时，他这枚精神金丹完全能够抵御下一切。

    将个人的精神力凝聚一点，听上去非常的简单，但敢这样试验的人几乎没有。

    如果不是被逼到了这个境地，林凡也绝对不会拿自己的识海来开这样的玩笑。

    所幸的是，他的勇气得到了回报，精神金丹彻底凝结成功。

    时间还在不断的流逝着，灵魂上撕裂疼痛感再一次传来。

    随着撕裂感的加深，林凡心中的庆幸感生了出来。

    如果自己没有凝结精神金丹的话，估计在这种疼痛的情况之下，整片识海都被彻底崩碎了吧……    那一柄光剑在识海之中，融入的程度越来越深。

    带给林凡的疼痛感也越来越强烈，他现在没有新的办法了。

    毕竟精神力都已经凝结为了金丹，唯一的底牌都交出，他现在也只能够强咬紧牙关在等待。

    “要有着包容一切的意识，估计才能够挺过这一关。”

    红衣老者心中默默的猜想。

    当代仙界人皇，天剑都不愿意去关注。

    反而来到了这个小子的身上，想必他身上绝对有着一些秘密。

    红衣老者顿时将注意力仔细的观察在了林凡的身上，他此时的修为只有着圣胎境初期。

    看上去非常的普通，肉身的质量也很一般。

    那到底是哪方面的问题呢？

    红衣老者在心中思考着。

    观察了一下林凡的骨龄，年纪虽然算不上大，但在仙界之中来比，勉强算是个天才吧。

    难不成是他的命运有很大的机缘吗？

    红衣老者再一次睁开双眼，眼中只有一片苍茫的白色。

    他看到了林凡的命运，在这一世之前似乎有一座桥梁与之相连，但他始终看不透。

    而在之后，更加是无所遁迹。

    红衣老者看到这一幕，内心也不禁惊讶了起来。

    身为仙界的最强几个大能之一，哪怕是大罗金仙的命运，他也可以一眼看出来。

    眼前一个修真界的小子，他竟然估算不出对面的命运。

    想到了这里，红衣老者不得不感叹天剑的厉害。

    “这个小子莫非还真的是一个天选之人不成？”

    他在心中慢慢的思考着，但却也没有想到答案。

    时间还在一年又一年的度过，红衣老者细细一数，已经过去了两千九百年。

    此刻的林凡感觉自己已经达到了一个极限，好像下一秒钟，他就要被漫天的疼痛感给吞噬了。

    他体表的皮肤也龟裂了起来，一道道血丝流在了地上，凝结成红色的一片。

    不仅如此，整个人的身体都在不断的颤抖着。

    林凡的识海当中此时正在呼啸着，他感觉自己陷入了无穷的痛苦当中。

    听闻落入十八层地狱会受到最严厉的痛苦，但是现在的林凡，感觉自己比在地狱中还要痛苦一些。

    整个人像是在油锅，又像是在火海中。

    无穷无尽的痛苦感席卷向他，他能够唯一做到的是，就是默默的坚持下去。

    想到自己还有那么多需要守护的人，想到远方的妻子还在等待自己回去。

    他不甘心死去，她想要活下去，拥有这美好的一切。

    两行血泪从他的眼角流了下来，红衣老者看到这一幕也忍不住感动了。

    这个孩子的意志力真的太坚强，如果说林凡这一次考验失败了的话，他也要用尽全力把他救下来，然后把他当做关门弟子来培养。

    就凭借林凡的这一番意志，未来的成就都不可限量。

    “孩子，如果实在痛的受不了的话，就放弃吧。”

    红衣老者此时的悲悯之心来了，看到林凡无时无刻都陷入巨大的苦痛当中，他也有一些于心不忍。

    “人间界真的存在能够接受天剑的存在吗？”

    他不由得对自己的内心发问。

    天剑是能够改变世界格局的神器，如今降临在一个普通的人面前，不能够接受下来传承是正常的。

    “如此强烈的疼痛感，哪怕是当代人皇，都不一定能够挺得住吧……”红衣老者再次发出感叹。

    林凡心中非常的不甘，自己好不容易转世重生，还没有大施拳脚，难道就要死在这个地方吗？

    还有那么多没有完结的事情，等待他去做。

    仙界他还没有踏足，心中的梦想也没有实现。

    他想要去看到仙道的尽头，究竟是什么样子。

    想到这种种的不甘，林凡的心中突然增强了一股意志。

    时间还在不断的推进着，林凡也在无尽的折磨当中咬牙前行。

    红衣老者一直在原地等待着，他担心林凡的灵魂瞬间被疼痛给摧毁的消失不见。

    如果能够补救的话，他会在第一时间救下林凡的性命。

    时间慢慢的来到了三千年整，林凡的身体上，血液都已经干涸了。

    头发变得枯涩，肌肉也失去了活力。

    整个人如同一个行将就木的老者一般，虽然此时的空间是静止的，但剧烈的疼痛还是作用在他的身体。

    已经不知道在这识海之中痛苦了多久，整个光剑彻底的插入了识海当中。

    一股惊天的疼痛感骤然爆发，林凡整个人也是拼了。

    他知道自己彻底躲不过了，在这生与死之间，他将自己的精神金丹狠狠的撞向了识海。

    整片世界突然恢复了清明，一道白光让林凡彻底失去了意识。

    “婉清，我真的尽全力了……”已经没有血泪让林凡去留下，他心中说完最后这一句话，闭上了双眼。

    星辰空间之中，整个大厅都在剧烈的摇晃着。

    红衣老者瞪大了双眼，难不成眼前这个小子……    一股剑气从林凡的身上发散出来，直接散开，整个星辰大厅当中都变成了剑气的领域。

    红衣老者是格外的激动，一张老脸也兴奋的通红。

    但他也没有想到的是，林凡竟然成功的挺了过去！    想到天剑终于找到了传人，整个人族未来说不定能够一统仙界，达到史无前例的最高峰。

    红衣老者心神澎湃，他现在在静静的等待，等待林凡醒过来的那一天…… 

