    而就在风云搅动之际，远在大夏帝都。

    夏元坤身处皇位之上，下方是一些密探，一个个神色严肃，颇为认真。

    “以上就是最近南域之中发生最大的事情了。”

    一名密探仔细做出了总结。

    而皇位之上，夏元坤眉头皱起。

    “伐罪人！”他喃喃自语，而后眼中闪过一丝异色：“一己之力能做到如此地步，至少也是天命五重。”

    自言自语半晌，他突然说道：“传令下去，全力搜寻此人，不惜一切代价。”

    “是！”一位黑衣人应声散去。

    而后夏元坤又说道：“传令其他几个实力，命他们也是全力搜寻，一旦得到消息，立刻来报，朕亲自前往。”

    “得令！”随后，众人才散去。

    空荡荡的大殿之中，只留下夏元坤自己。

    “伐罪人！”他笑了笑：“真是有意思，这样的人不为朕所用，留者干什么？”

    随后，露出一抹阴冷的笑容。

    而夏元坤之令传入其他大势力之时。

    众多势力齐齐动了起来。

    无数高手弟子，纷纷踏入南域江湖之中。

    开始搜寻伐罪人此人。

    他们倒是不想得罪这伐罪人，但夏元坤如今才是南域之主。

    不得违抗。

    而就在南域之人云动之际，一处荒野之中。

    夏子辰急速奔驰，他快如闪电。

    身影如风。

    四周的风景不断倒退，而他也是以最快的速度冲入大夏境内。

    灵秀关！

    夏子辰又回到了这个熟悉的地方。

    然而，此时的灵秀关已经是物是人非。

    已不再是以前的重兵把守的极严之地。

    变成了一座繁华的城市。

    小贩的叫卖声，路人的嘈杂之声络绎不绝。

    见此一幕，夏子辰叹了口气。

    看来，这夏元坤接手大夏之后，还是发出了一些极大的改革。

    但也是真的厉害，把这等重要关卡变成繁华城市。

    随便走近一家酒楼，夏子辰坐到了一处窗户位置坐下。

    叫来小二，上了一些酒菜。

    便不断开始盘问了下来。

    最终，他知道，现在的南域之人，一个个都在寻找他这个伐罪人。

    为此，夏子辰一笑。

    看来，他的计策还是有效果的。

    但这种热度持续不了多久，还是要尽快赶往帝都才是。

    喝了两杯酒，夏子辰目光转过，看向楼角之处。

    一阵吵杂传来。

    紧接着，一行人直接走了上来。

    “小二，上最好的酒菜！”

    一人大呼一声，目光四处扫动。

    紧接着，把目光落在夏子辰身上。

    因为他发现，四周位置已经满了，只有夏子辰这里才是最好的位置。

    “你，吃完没有？”一行人来到夏子辰面前。

    夏子辰看了这一行人一眼。

    都是一个个神魔七八重的少年。

    外带着三名天命强者守护。

    一看他们的傲气，夏子辰就知道，这些人恐怕来自中洲大陆。

    但是，他不打算鸟这些人。

    因为他们的语气让夏子辰很不爽。

    “小子问你话呢！听到没有？”一名看似十八九岁的少年啪的一声将手中长剑拍在夏子辰面前。

    显得极其不耐烦。

    顿时，夏子辰身前酒水散落一地。

    夏子辰眼中闪过一丝冷意。

    “给我滚一边儿去。”夏子辰冷哼一声，并不打算出手。

    现在已入大夏，还是要低调。

    “你说什么？”那少年气笑了。

    而后他说道：“你知不知道我是谁？”

    “不想知道，滚！”夏子辰眼中闪过一丝不耐。

    “小爷来自中洲大陆，关家，关小刃，识相点儿！”

    关小刃说着，满脸自信的。

    一路而来，他见过太多这种人了。

    一但他报上名来，谁不是吓的屁滚尿流。

    相信这次也不例外。

    然而，夏子辰则是纹丝不动。

    理都不想理他。

    中洲大陆很了不起吗？

    千万别太过火，否则他不介意再次大开杀戒。

    “这位小兄弟，你就让让吧。”

    这时候，这酒楼掌柜也是满脸苦涩走了过来。

    “为什么？”夏子辰看了他一眼，但是并没有动。

    “中洲大陆来的人，我们惹不起，大不了这顿酒钱我给你免了。”

    酒楼掌柜苦笑。

    中洲大陆之人登陆南域，他们都是知道的。

    所以没人敢得罪这中洲大陆来的人。

    毕竟可是元皇亲自下令说的客人。

    谁敢得罪啊！

    那不是跟元皇过不去吗？

    而那关小刃则是冷笑看着这一切，其他人也是高高扬起下巴，很是自信。

    也是很不屑。

    小地方的人就是小地方的人。

    夏子辰一把抓出两枚上品灵石，道：“我有钱！”

    “你！”酒楼掌柜瞪大眼睛，心想这小子这么不识趣？

    然而，就在这时，一道声音突然响起，让所有人一愣。

    “君兄，真是你啊！”

    众人闻言，不禁转头看去。

    只见一名穿着打扮显得极其高贵的俊朗少年带着一名老者走来。

    满脸笑容。

    “原来是徐兄！”

    夏子辰也是转头看去，见到来人也是愣了一下。

    没想到还在这里碰到徐万青。

    真是有缘啊！

    但是，夏子辰不想跟他深交，只是随意敷衍。

    “远远的我就觉得要遇到贵客，没想到居然是君兄，真是有缘啊！哈哈哈！”

    徐万青大笑着，走了过来。

    而其他人也是愣住。

    这两人认识？

    “徐万青，你怎么也在？”见到徐万青，关小刃一些人也是觉得诧异。

    而酒楼掌柜和其他酒客见状，都是吸了口气。

    这居然也是来自中洲的？

    “关小刃？”徐万青也是愣了愣，旋即笑道：“没想到你们居然也在。”

    这一些人应该是比他们先行登陆南域的。

    那刚刚这里的冲突……

    徐万青心中盘算起来。

    关小刃等人应该不知道夏子辰的强大。

    那么就真是好玩了。

    “他是你朋友？”关小刃看着徐万青问道。

    徐万青点了点头，“君兄确实是我朋友。”

    “既然如此，最好，赶紧叫他滚开，否则，我就不客气了。”

    关小刃闻言 显得极其不耐烦，冷哼一声。

    “这……”徐万青觉得有些“为难”。

    嗤！

    然而，下一刻，一道剑光闪过。

    那关小刃的嘴角冷笑僵住。

    在他的眉心之处，一个细小的血洞呈现。

