
　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　众人发现漫天雨滴落在甲板之上，竟是嗤嗤作响，蒸腾起青烟，并附有电蛇流窜，瞬间消熔了部分精铁，滴出了一个个小洞。

　　“这！”见此一幕，陈德当下一惊。

　　“从天而降的雨滴竟然蕴含雷电之力，每一滴都如此恐怖。这不是普通的降雨，若是不加以抵挡，大船估计很快就会被滴穿。也不知道这雨会下多久，若是失去了大船的保护，到时候我们都将死在大海里面。”陈德当机立断，命众人打开防护阵法。

　　众人也见到了这一幕，瞬间明白金大福为何如此大方，不心疼灵石了。

　　与灵石相比，命尤显珍贵。

　　“快快快！都别发愣！”金大福见得大船被滴出一个个小洞，面色都青了，赶忙催促道。

　　众人闻言，全力施为，打开了阵法。

　　嗡！

　　防护阵法一开，整个大船表面登时撑起了一层灵光罩，将雨滴都挡在了外面，航行也逐渐趋于稳定。

　　可众人还未松口气。

　　便听！

　　噼里啪啦，爆裂长空的声音突然响起，仿佛天炸了一般。天籁小说网

　　众人心惊无比，连忙朝外瞅去，顿时之间被吓了个亡魂皆冒。

　　漫天的雷电呀，如电蛇一般在乌云之中蜿蜒扭动，将整片天穹都染成了紫色。

　　“这，这是……”金大福直接被吓傻了，这竟然是漫天的极紫天雷。

　　“天呐，极紫天雷！”众人肝胆俱裂，一对眼球差点夺眶而出。

　　大船刚刚调转方向，极速向前杀出五里，转眼身后就轰下了漫天雷电，而且还是最为恐怖的极紫天雷。

　　若是慢了一步的话，他们都将在刹那之间灰飞烟灭，连骨头渣子都不会剩下。

　　众人此刻是通体发凉，一阵后怕，身躯尤自颤个不停。

　　若是晚了一步，后果不堪设想。

　　还好当机立断，全力催动阵法，加速冲出了五里。

　　可纵然如此，那随着海水渗透过来的雷电之力，依然将整个船身覆盖，电蛇包裹，紫光森寒。

　　触及电蛇，众人通体发麻，灵力都难以运转，皮肤之上布满紫色纹路，灼烧难耐，灵是寸寸龟裂开来。

　　可与后方相比，他们此刻已是身处天堂，幸运无比。

　　身后已是一片炼狱，噼里啪啦！水桶粗壮的极紫雷电不断铺盖而下，接天连地，仿佛雷狱现世，恐怖无比。

　　强大的雷电之力轰入大海，直接杀下去数千丈，整片海域都为之震动，瞬间掀起了万丈浪涛，与天齐高，与电蛇共舞。

　　紫色，海水与天穹都是深幽的紫色，到处都是噼里啪啦的震天之响，恐怖的天威弥漫八方，空气坍塌，空间撕裂。

　　难以相信，若是身处里面，将会是何种绝望？

　　简直骇人！

　　方圆百里一片雷海，众人何曾见过如此阵仗？当真是被吓去了半条命。

　　极紫天雷他们只在书上见过，哪曾像现在一样真切的体会到它的恐怖？

　　“快，快快快，快离开这个鬼地方，不要怕浪费我的灵石！”金大福已经被吓得语无伦次了。

　　众人心中已是一片冰凉，不消金大福多说，他们已是疯狂催动阵法，恨不得让大船直接飞起来，离开这片海域。

　　直到驶出了数十里，众人远远望着那片雷狱，仍然感到心有余悸。

　　直到望不见那片雷海了，众人这才重重地放心下来。

　　“小友，这次真是多谢你了。”陈德呼了口气，侧目对杨辑温笑道。

　　“是啊，这次真是多亏了杨道友提醒，不然我们都得死于雷海之中。”一众修士亦是拱手，感激地说道。

　　“杨老弟，你真是我的福星啊，幸好有你提醒，以及我当机立断，这才避免了这场祸事，我们真是珠联璧合，最佳搭档啊。”金大福脸上全无之前的幽怨之色，竟是开怀大笑。

　　人才啊！杨辑望着情绪转变严丝合缝的金大福，心中不由感叹道。

　　“来来来，杨老弟，请坐！”金大福热情地拉他坐下，开口便笑道，“老弟，没想到你还有这等趋吉避凶的本领，真是令人羡慕啊。我决定了，你以后就是我们万宝楼的镇船使了。”

　　这脸皮厚的，我都还没答应呢，你就给我安上了一个镇船使了？

　　果真生意人就是圆滑脸厚，之前还说我灵石没了，杨辑心中不由狠狠白了他一眼。

　　此刻，他也是微微一笑，一边不着痕迹地伸出食指与拇指，在金大富眼前慢慢摩挲，一边则大有深意地道：“好说，好说！”

　　金大福见得他的动作，眼中明显怔了一下，转而大笑道：

　　“哈哈，杨老弟，这一千枚灵石是你这次的随船费用。我们万宝楼实力雄厚，生意遍布千岛海域各大岛屿，当我们万宝楼的镇船使，老弟，你不吃亏。往后你修为每提升一层，费用就在一千灵石的基础上加两百，不会亏待你。”

　　说着，还看向了陈德一众修士，笑道，“杨老弟作为镇船使，这次随船费用为一千灵石，诸位没有意见吧。”

　　“没意见，没意见，这是杨道友应得的。”众人和善地笑道。

　　看着沉浮在眼前，用灵力包裹着的一千灵石，杨辑眼睛一亮，暗道大福这人能处，上道！

　　他亦是毫不客气地大手一挥，将这一千灵石尽数收入囊中。

　　其实，也是变相地答应了金大福的请求，成为镇船使。

　　杨辑通过书籍了解过这万宝楼，乃是一个修真家族的产业，

　　这个家族就是金家，有着数位金丹真人坐镇，势力遍布千岛海域各大岛屿，与三大宗门有着千丝万缕的联系，实力不可谓不雄厚。

　　若是能与这金大福扯上一丝关系，以后交易起来或许会方便许多。

　　况且出船一趟就有一千枚灵石赚，这是稳赚不赔的买卖。

　　杨辑是欣然答应了下来。

　　“小友，你这预知危险的能力还真强，是后天修来的吗？”陈德像个文雅书生，温和笑道。

　　“前辈说笑了，这种预知危险的能力化神大能都难以修成，我一个练气小修岂能修成？，这或许是我上辈子见到了太多大恐怖而导致的后遗症，也是时灵时不灵的，就应验了三次。”杨辑摇头笑道。

　　“哦，原来是这样！”陈德神色微闪道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第七章 老弟，我们真是最佳搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 