 苏尘带着她们来到了石阶下，几个女生眼睛看到了旁边立着的石刻。

林岚轻声念道：“望天。”

苏尘拾阶而上，淡淡道：“今天很不巧，芷雪带着我妹妹她们去她爷爷家了，现在家里只有一个客人。”

林小唯眼睛发亮道：“没事没事，反正今天也不走，你家地方要是大，可以让我们住下吗？”

苏尘脚下一顿，侧头看了她一眼：“今天不行，地方我自会安排。”

“那好吧，不过可别用什么小旅馆打发我们哦。”

林小唯也不是太失望，笑嘻嘻说了一句，拉着林岚朝上面冲去。

苏尘背着手，脚步依旧不紧不慢，不知何时，林烟儿和他并排在了一块儿。

晴晴也跟着那两姐妹往上面撒欢儿。

后面戴小安和林止戈落后挺多，戴小安小声的抱怨时不时的传来。

“还是第一次来你家呢。”

林烟儿轻声道。

苏尘平淡地嗯了声。

沉寂了一会儿。

林烟儿又问道：“家里的客人是谁呀？

你家的亲戚吗？”

苏尘平静道：“武月儿。”

“武月儿？

那是谁？”

林烟儿怔了怔。

随着几人朝上走去，周围似有云雾涌动，但有苏尘在，望天的阵法自然不会发作。

“终、终于登顶了！”

气喘吁吁的林小唯比了个剪刀手，耶了一声。

然后拿出手机咔嚓咔嚓来了几张自拍，她正要和自家老姐来几张，却见老姐正望着远处怔怔出神。

她放下了手机，也朝着前方看去，瞳孔中顿时映出了白雾相绕，云蒸霞蔚的景象。

站在门前石阶，竟有如身在白云深处一般，一眼万里，山河尽在眼下，一股从未有过的感动顿时自心中涌出。

“好美啊。”

这两姐妹呆呆看了好几分钟后，同时感叹了一声。

苏尘和林烟儿也走了上来。

林小唯目光略显复杂的看了眼苏尘：“我现在，好羡慕你啊，天天都能看到这么美的景色。”

苏尘背着手，平静道：“明天会更美。”

林小唯与林岚一怔，前者一阵咬牙切齿：“听的我好气呀！”

大门从外推了开来，武月儿步伐中略显匆忙，看到苏尘赶忙道歉道：“对不起苏先生，我刚才在房间内，没看到您回来。”

苏尘平静道：“无妨。”

林小唯看着武月儿，好奇的对苏尘问道：“这位是？”

苏尘看了看这边的几人，平静道：“还是彼此介绍一下吧。”

武月儿当先道：“你们好，我是武月儿，魔都人，现在在苏先生家里打扰。”

林小唯惊讶道：“魔都人？

你好，我是林小唯，这是我姐姐林岚。”

林岚对武月儿点了点头，打了声招呼。

林烟儿看着武月儿，眼中闪过疑惑，她总觉得好像在哪见过似的：“你好，我是林烟儿。”

“你好。”

武月儿不动声色点头，她对林烟儿并不陌生，这段时间，有意无意间，可是听着苏果果说过不少……林烟儿的事情。

最后面的林止戈与戴小安也姗姗来迟，皆是被震了震，尤其是在看到望天的具体装饰后，皆是变得更加沉默。

“反正也是靠女朋友的吧？”

戴小安心中五味陈杂。

林止戈打量着武月儿，眼中闪过一丝疑惑，开口问道：“请问，我们是不是在哪里见过？”

武月儿微微摇头，示意没印象。

林止戈不信，心中那股熟悉的感觉异常强烈，却怎么都想不起来。

苏尘背着手进了屋子。

林小唯脸上有些纠结：“苏尘，要不咱们在这儿呆着吧？

这儿风景太好了。”

“你不嫌冷啊？”

林岚白了她一眼。

林烟儿忽然道：“这房子是带天台的，那里风景应该比这里还好。”

林小唯眼睛顿时亮了：“真的吗？”

这时，还未进去的武月儿笑着道：“不行，三楼以上只有苏先生与陈姑娘能去。”

林小唯耸了耸肩，不再提这事，她又不傻，也不是没点儿自知之明，苏尘能让她们来家里就已经够朋友了，不能再要求更多。

林烟儿看了眼武月儿，开口问道：“你也是魔都大学的吗？”

武月儿摇头道：“不是。”

她身体一直都不好，说不定什么时候就突然死了，所以根本没去上大学。

林烟儿撩了撩头发，不经意问道：“你和苏尘是怎么认识的？”

“这个和你没关系吧？”

武月儿含笑回道。

她不过是看在苏尘面子上笑脸相迎，但不代表她就能被随便问来问去。

林烟儿随意道：“只是好奇而已，武月儿，武姓；先前去过魔都一家叫武安阁的餐厅，不知道武月儿小姐知不知道。”

       “武安阁啊，我知道。”

武月儿点了点头：“在魔都是挺有名的。”

“哦。”

林烟儿见她表情泰然，好似真的无关一般，便在心里将某个猜测划掉，不再说话。

“咱们也进去吧？

苏尘都进去好久了。”

林小唯刚才见两人聊得热火朝天，也就没打扰，现在好不容易有个插话的机会，自然是第一时间就“见缝插针”。

“啧，大户！”

进了望天的林小唯几人，看着房间的布置有些移不开眼，不过她们倒也没觉得有什么意外的， 要是住得起这么好的房子，却买不起好的家具，那才会意外。

厨房里炒菜声传来，林小唯惊讶道：“呀，苏尘还会做菜呀？

真是厉害了！”

林烟儿也看了眼，轻声道：“嗯，他会做饭。”

“咦，听你这话，好像吃过？

味道好不好？”

林小唯眼中燃烧起了八卦火焰。

林烟儿避重就轻道：“好不好吃等会儿不就知道了。”

武月儿在一旁看着，微微摇头，厨房里是谁，她自然知道，而苏尘显然是上楼了。

“厉害。”

因为不怎么熟悉，一直都有些拘束的晴晴，打量着一把古朴椅子，口中忍不住感叹了一句。

听到声音的林小唯来回看了看，只不过是把深紫色椅子上放了一个垫子，她疑惑道：“什么厉害？”

晴晴指了指椅子，目光里有着几分拿不准道：“都厉害。”

 