    看着李炳炳这个样子，大家都是一愣。

    本来，大家是希望能够看到一些精彩的画面的。

    大家也都十分关心，孙奕那个所谓的心理师传法到底是怎么回事。

    可紧接着发生的事情，却着实让人抓不住头脑了。

    只见李炳炳坐好之后，孙奕就给了他一个跟之前一样的随身阵盘。

    然后还说什么，我们不一样。

    什么我们不一样，我们哪里不一样了。

    而紧接着，孙奕也不解释，就直接丢给了李炳炳一个开融丹。。

    等大家还想看清的时候，就见孙奕一个点指，直接一道细细的金光就没入李炳炳的眉心当中。

    然后李炳炳就似乎一下子被冰冻起来了。

    一动不动起来。

    然后，就没有然后了。

    大家愣愣地看着李炳炳那个样子。

    忽然心里都有了一个念头：

    就这？

    不是，不是说好了什么梦中传功吗。

    不是说好了，可以提前领会什么融和期的境界吗。

    不是说什么，这是什么心理师的高级功法吗。

    所以，说了半天，说的那么神奇。

    原来，就这？

    一下子，大家对孙奕的看法似乎都有了动摇。

    而现在大家看着孙奕正在紧张的盯着李炳炳看，大家也不敢就此打扰，大神说话。

    车梦露传音给墨强道：“那个，墨师傅，这个，就是孙奕刚刚说的那个什么，传功吗。”

    听到这话，墨强缓了缓精神，也传音道：“那个，应该就是了，我看的也很奇怪。

    这个是不是就是这么传功的啊。

    也行，本身就是效果不明显呢。”

    车梦露还没做反应。

    马京却抱着喵小黑走进了，小声的说道：“那个，这个，他们是在做什么，已经开始了吗。”

    马京似乎也知道他们是在传功，他也不太敢打扰到他们, 所以只能小声的说。

    可他说完, 大家也不知道应该怎么回答。

    而直到这时, 孙奕转头过来，说道：“恩，已经好了, 剩下的，就需要李律自己的努力了。”

    听到孙奕的话, 大家都是一愣。

    这是怎么回事, 不是说他要一直帮李律突破吗。

    怎了这样了, 他把李律弄晕，就没别的事情了吗。

    看到孙奕这么快就已经清醒了。

    大家都有些迷茫了。

    墨强缓了缓精神问道：“那个孙师傅, 炳炳，他现在如何了。”

    作为李炳炳的朋友，墨强还是时刻有些在意李炳炳的状态的。

    所以, 看孙奕这么快就清醒了, 似乎已经没他什么事情了, 墨强一下子就担心起李炳炳现在的晋升状态了。

    孙奕又再次看了看李炳炳的状态, 这才回过头来，对着墨强说道：“恩, 应该没什么问题了。

    这个蜃幻传功，已经正常的运转起来了。

    其他的，也就没什么需要我们担心的了。

    如果不出意外, 李律的这次晋升成功，应该是百分百的。”

    看到孙奕这个神情, 大家又是一阵无语。

    这都什么跟什么啊，你给了个丹药, 然后让人坐好，就说肯定能晋升成功？

    这都什么跟什么啊。

    你是怎么做到的啊。

    而孙奕也不理会大家, 他自顾自的转身，就向着炼丹室走去了。

    孙奕还是有点担心那个什么化生魔什么的。

    要知道，他们这一次算是狠狠的弄到了这么大的一坨融芝草。

    对方说不定就有什么手段追踪到他们。

    所以，赶紧彻底把药草炼化，才是王道。

    抱着这样的心理，孙奕见李炳炳没什么事情了应该，就要求开始炼制开融丹起来。

    忽然, 孙奕想到了什么。

    说道：“对了，墨师父，如果你不放心的话，可以时刻注意这, 如果有什么事情，你再叫我。”

    说完，孙奕就开始进行了炼丹准备。

    只留下还在原地，有点发愣的众人。

    其实这也不是孙奕不负责任。

    别人不了解什么蜃幻传功，孙奕却是驾轻就熟了。

    因为早在周全和慕良朋身上，孙奕就实践无数次了。

    所以，孙奕自然知道这个功法的要点在哪里。

    只要设定好这个功法的运行要点，孙奕完全不用担心接下来的功法运行方向。

    当真是一键托管，天下我有。

    而且李炳炳这次晋升也确实没有什么意外可言。

    丹药，孙奕已经给他准备好了成功率九成八的丹药。

    功法也根据李炳炳的自身状况进行了修改。

    就连李炳炳的暗伤，孙奕也提前预估到了。

    孙奕甚至还提前设计好了，每个步骤的指导意见。

    可以说李炳炳的这次晋升，完全已经成为了一场他自己的体验赏而已。

    孙奕走的放心，可另外三个人却彻底懵了。

    这就好了？

    不是说什么修士晋升，指导的修士需要全程关注的吗。

    这个孙奕是怎么回事，答应的挺好的。

    怎么实际做的时候，他就不管不顾了。

    墨强担忧的看向李炳炳，他已经下定决心了。

    只要李炳炳有任何的怪异，他一定第一时间去找这个孙奕算账。

    就这样，墨强一直盯着李炳炳看。

    而车梦露则立刻跟孙奕回到了炼丹室。

    不能不说，孙奕的炼丹技术，确实给了车梦露很启示。

    虽然，车梦露死也不会承认。

    可，看看，学学的机会，她不会错过。

    所以车梦露一看孙奕好像要炼丹，也立刻就跟了过去。

    剩下的马京看看这里，再看看那里。

    说真的，他对李炳炳的晋升非常的好奇。

    可他也对女神关注的事情，十分有兴趣。

    就这样，墨迹了半天的马京，最后还是跑到女神身边去了。

    只留下墨强，一个人，继续关注着李炳炳的状态。

    而现在李炳炳也确实正处于晋升的关键。

    当李炳炳第一次进入孙奕安排的这个幻境当中，一下子彻底震惊了。

    别人的幻境，都是什么大海，大江，树林什么的。

    而孙奕的幻境却当真太让人震惊了。

    孙奕的幻境，竟然是星辰大海。

    对的，李炳炳此刻就见到自己，竟然处于星辰大海当中。

    而很快，一个神秘浩瀚，宽广无垠的声音一下子就响了起来。

    只听那个声音说道：“固守本心，恬静自然。

    心神依纯，大定真空。。。”

    李炳炳自己原来选择的突破功法，是一门叫做【纯元剑法】的突破功决。

    他自己的设想是自己既然要做一个剑修，那么自然，自己也要有剑一般的意识，一往无前。

    可他没注意到的是，他自己的性格，本身就有些犹犹豫豫的。

    所以，他现在根本不合适所谓的剑诀修炼。

    因此，孙奕十分贴心的，把他的剑诀进行了修改。

    重点突出了剑法中，“纯”字和“元”字的功法。

    经过这么一修改之后，这个的功法都变得更为沉实了。

    也更加注重了基础功法的扎实程度。

    说白了，就是李炳炳原来太过于注重突破了。

    因此，他的基础其实并不牢靠。

    而孙奕就是要借着这次突破的机会，让李炳炳彻底的打牢基础。

    随着幻境星空中的星辰的运转，李炳炳就再也无法挪开了自己的眼睛了。

    他全身的灵力也根据星辰而自然的运行了起来。

    就这样，一遍，一遍再一遍。

    李炳炳的经络和神识，都不断的被洗刷和凝实着。

    李炳炳很快就沉迷在了这个过程当中。

    这个过程中，李炳炳甚至无法感觉到时间的流逝。

    应为幻境本就是迷惑感知的存在。

    所以，利用这个特性，李炳炳可以很快调整自己身体的状态和感知。

    就是在这个状态当中，李炳炳很快，明显的感觉到了，那临界一脚的来临。

    就是在这个时候，李炳炳感觉到了，自己终于到了体内灵力的极限了。

    如果想要进一步的增加灵力，他们自己的身体，识海则必须进一步的突破。

    而就在这个时候，忽然，一个声音说道：

    “意守玄关，服开融丹。”

    这个声音，就仿佛来自上天的启示，让人不可违背。

    李炳炳也是在无意间，恍惚觉得的喉间吃了什么。

    随着灵力包裹的打破，一股强悍的力量，立刻冲破李炳炳的身体。

    一下子，李炳炳感到自己全身似乎都要爆炸了一般。

    而马上，那个声音再次响起。

    “玄关已至，更待何时。”

    一边说着，一股更为强大的意志一下子涌遍了他的整个身体。

    一下子，李炳炳似乎觉得自己的天灵盖都被打开了一般。

    李炳炳整个人都彻底的迷茫了。

    我是谁，我在哪里，我在做什么。

    这一瞬间的迷茫，一下子就把他全部淹没了。

    这个时候，墨强也发现了李炳炳的异常。

    只见他的眉头紧紧的窜在了一起。

    就似乎遭遇到了什么莫大的痛苦一般。

    墨强看到这一幕，也立刻紧张了起来。

    他赶紧跑到炼丹室，正好看到孙奕刚刚有练好了一炉丹药。

    墨强紧张的说道：“那个，孙师傅，你快看看去吧，我感觉炳炳似乎有点问题。”

    孙奕一听这话，一下也不理会自己刚刚练好的那炉丹药了。

    他也走到了修炼室，这个时候。

    李炳炳的灵力似乎都已经出现了外溢的情况了。

    整个房间都是充满了一种舒服的感觉。

    正是孙奕的随身阵盘，把周围的灵力都汇聚到了这里，所导致的。

    而灵力如此充裕的情况下，李炳炳却仍然紧皱着眉头，似乎遭遇了多大的痛苦一般。

    孙奕进来后，感受了一下周围的灵力。

    同时，他也偷偷的窥探而一下李炳炳的幻境。

    可以说，大体上都没有什么问题。

    孙奕这时才说道：“恩，已经检查过了。

    没什么问题。

    他现在遭遇到的，不过是那些暗伤所带来的。

    没问题的，你放心吧。”

    留下这话，孙奕继续回到了自己的炼丹室。

    开始继续炼起丹来了。

    正在此时，在秘境的某一处，一场没有硝烟的追赶正在进行着。

    此刻，一个少年，灰头土脸。

    好不容易才稳定了下身形。

    说真的，这么长途跋涉的遁走，对于他的压力也实在是巨大。

    现在，他已经连衣服都已经彻底的凌乱了，完全看不出，原来还有的模样。

    可见，他这一路也经过了不少的厮杀。

    而他身边还有一人。

    虽然衣着还算比较干净，可也是满脸的疲态。

    正是酋明轩和常虹二人。

    酋明轩道：“不是，他这还能追上吗。

    咱们都跑了多远了。”

    常虹道：“不知道啊，这个不好说，比较，谁能想到，这个秘境中，竟然也有这种魔物存在。”

    酋明轩道：“这种化阴魔不是应该只有大凶之地才有吗。这种程度的秘境，怎么可能有这种东西。”

    常虹道：“现在说这些还有意义吗，咱们快点走，才重要吧。

    不过听说两界树那里，似乎有人在封锁。”

    酋明轩道：“这次咱们可算是无妄之灾了，谁能想到，青崖秘境竟然已经开始执行这个计划了。”

    常虹道：“不过，这对于我们也，应该没有什么。

    这种程度的人，实力也就这样了。

    不好，那个老魔似乎有追上来了。

    我们快点，继续遁走吧。”

    一听这话，酋明轩一下子脸色阴沉了起来，道：“这都没有办法甩脱，真是属狗的吗。

    咱们都已经把阴魄古芝收好了。

    怎么他还可以这么快的上我们。”

    常虹叹了口气，两人也不多话，看了看彼此，再次遁走了起来。

    而随着两人的消失，过了很久，这片区域忽然天空都直接变得似乎灰暗了起来。

    就在这会暗中，忽然，一团人形的雾气显现了出来。

    他似乎自言自语道：“呵呵，倒是有趣的小家伙。

    竟然假冒人族出现在这里。

    不过，动了我的阴魄古芝，那就只能死。

    不好。。。我的。。融芝草，这是谁，这么快就都炼化了。”

    似乎感应到了什么可怕的事情一般。

    整个人形雾气也颤抖了起来。

    似乎一股无声的嚎叫，一下子就迷漫了四周。

    似乎只有这样，才能排解他心中的烦闷。

    而这个人形灰气，也在这声嚎叫之后，飘然散去。

    孙奕这个时候，则在目光炯炯的看着自己的炼丹成果。

    就在刚刚，孙奕已经把最后一点融芝草炼化成为了开融丹了。

    这一次，如果不算李炳炳吃下的，那么总共得丹二十四颗。

    当然，还有一颗是车梦露炼制的。

    看着那炫目的丹药，车梦露已经彻底不想说话了。

    她恨不得把全部的丹药都自己留着。

    这绝对很值钱。

    而就在这个时候，忽然，修炼室中，一下子一股灵力弥漫开来。

    就在这股灵气中，李炳炳睁开了眼睛。

    融和境，到了！

    -----------------

    感谢大家的支持，你们的推荐和月票都看到，

    祝大家新年快乐。

