    袖岭东谷掷笔峰的练团基地经过半年多的紧张施工已炮非川。在这松拍繁茂、溪流潺潺雨的优美环境中，六层高的钢筋混泥土宿舍楼

    “庐山传习学舍”已经投入使用。学员们不再需要撑着行军帐篷、在满是蚊子的潮湿空旷地过夜。位于大礼堂与宿舍楼之间的宫殿式图书馆即将封顶，占地宽阔的大礼堂地基已经打好，大块的石条整齐堆放在地基四周，如此庞大的工程，看样子没有两年时间难以建成。

    安毅细细打量一圈周边景致，蒋介石的话也适时结束，主要将领转到物岭中央政府行馆召开军事会议，三丰余位分属中央军各军的主要将领全部出席，大家对安毅的到来都笑脸相迎，安毅不停点头回话打招呼，脖子都酸了。

    会议开始时，刚网被任命为剿总司令部北路军总指挥的顾祝同就坐在安毅身边。

    会议的议题果如安毅所预料的那样，是如何“拯救”已经失去控制的福建第十九路军。根据葛敬恩的军情通报。陈枢铭和李济深最近与**代表接触频繁，黄琪翔、戴戟、陈友仁等国民党内部的反对派军政要员分别潜入福建，目前聚集福州召开秘密会议，具体情况还需等待进一步的核查。

    安毅一听就知道十九路军内部有中央的奸细，否则不可能这么快获的如此详细的参加会议人员名单，心中暗自为李济深担忧，很不希望军中元老、在无数人心目中德高望重的李济深参乎其中，安毅甚至能够判定。与蒋介石势不两立、同时也对**不共戴天的胡汉民、陈济棠、李宗仁等人，很可能不会接受十九路军与**进行合作。

    在目前的政治形势和思想意识局限下，任何地方势力与**有所牵连，都会成为全**队和舆论的打击对象，何况各路红军如今已被六十余万中央军紧紧合围在三个宽大的区域之中，而且包围圈越来越生存的空间也日渐萎缩，半月来，红军数次激战企图打破僵局，都无法扭转被动局面。其中。彭德怀、董振堂率领的红三军团发动的南城和黎”攻势，被国民党老将周浑元率部击退，数日后周浑元突然率部快速前移，再次占领数个主要县镇，伤痕累累无以为继的红军不但痛失三县，而且已无反攻可能，只好眼睁睁看着中央军占领有利地形，在所有交通耍冲修建稳固的工事和围堵堡垒，断绝所有粮食、药品、盐巴、布匹甚至农具输入苏区，一点点把红军挤压在越来越窄的贫穷山区里。

    陈立夫向与会将领通报的消息引起安毅的重视：第三国际派遣的军事小组已经潜入赣阅苏区，根据抓获的**高级联络员杨甫章供认，共产国际派来的两名俄**事顾问和一名比利时军事顾问，在衢州被红军中央特科特勤小组接走。淅赣边界驻军意外抓获杨甫章之后，并没有引起足够的重视，中央党部派驻该军的特派员闻讯赶到已经过去了四个小时，特派小组立即提审杨甫章。才知道杨甫章被意外抓捕之际，他刚刚送走了三名假扮成传教士的第三国际军事顾问，想再追也来不

    了。

    会议下发绝密资料后宣布散会，安毅被蒋介石留了下来。蒋介石吩咐陈立夫和葛敬恩交给安毅厚厚两沓军情通报和情报资料，满怀期待地告诉安毅：

    “你网来，先熟悉一下情况。你这个参谋次长离开太久了，这次回来要负起责任，尽快熟悉业务。另外，你想想看怎么样才能和任潮将军、御行将军联系上。劝他们不要干傻事，如有可能，能不能通过什么方式。探一探李德邻、白健生的态度。桂系虽然今不如昔。但是经过两年的休养生息，已经逐渐恢复、兵强马壮了，要是福建局势无法挽回，桂系军队又在湘挂边界来个东西呼应，何健的湘军很可能挡不住他们，**军队就会有机可趁，这一点，你要高度重视。”

    安毅望着面前堆得高高的两沓机密文件，苦笑道：“校长，联系李任潮、黄御行将军没问题，可李德邻、白健生二位与学生已经多年没有交往了，况且我们本身还有宿怨未结。虽然上一次李任潮将军领着桂系三号人物黄旭初将军到川南考察。但都仅限于经贸方面的接触，而且一直以来，我们与桂系的生意都是通过黔西的石珍将军进行。如果可能的话，不如把黄季宽将军召回来，让他辛苦一趟。”

    蒋介石摆摆手：“黄季宽已经前往蒙古，安抚那些在苏俄**威逼利诱下闹独立的王爷们，至少在一两个月内无法赶回来，你就不要推辞了。别小看经贸合作的力量，欧美各国因我国辛亥革命后的全民觉醒。封锁了我们这么多年，造成的破坏是非常大的，你现在掌握着西南

    省凹曰混姗旬书晒）小说齐伞  之间的经贸垂动权，只要你出德邻、白健生不心尔沁你面子的，当年西征武汉的后期你还记得吗？正是你和益之将军，还有那个石珍将军，对广西进行长达一年多的经济封锁，才迫使桂系不得不收敛妥协，这种威慑力你不用放着干什么？。

    “学生愿意一试

    安毅只能苦笑着答应，其实他也想见一见李宗仁和白崇禧，西南的经济发展已经到了极为重要的时期，一个安定的广西政局关系着一条重要的出海通道，维护好对安毅只有好处没有坏处。另外，正在与法国人秘密商议的安南商道，也需要广西在北面策应。

    安毅如今手里还有一张好牌，桂系不得不严肃对待，自从获得滇南地区之后，缅甸走私鸦片到安南、广西的数量大减，目前已被安毅堵住了百分之八十货源，广西的军费开支大半靠的就是鸦片贸易，这个时候。恐怕李德邻和白健生也很想见自己一面。

    蒋介石看到安毅答喜下来，满意的点点头，摆了摆手，和气地说道：“今晚我就不留你吃饭了，估计辞修、墨三、继南等人都在外面等你，你去吧

    “谢谢校长，学生告辞。”

    安毅走出大门，就看到陈诚、顾祝同、尹继南等将领和十几位都已是中央军各师师长的黄埔师兄围在一起，低声聊天。身材高大的蒋鼎文不知何时到来的，站在一群将领中，硕大的脑袋非常显眼。安毅快步上前打招呼，大家看到安毅身后的沈凤道提着两个沉重的公文包，知道安毅已经接受蒋校长的任务，全都会心一笑。

    “各位老大，请小弟到哪儿撮一顿？。安毅冲着尹继南集了点头，然后向其他人乐呵呵问道。

    陈诚麾下大将罗卓英笑着说道：“练团有规定，所有军官和受人员都不能出去花天酒地，安老弟的家里宽敞，我们只能到你那儿去乐一乐了，放心，哥几个，为你接风。不用你出钱，辞修兄和铭三兄已经派人到镇上最好的酒家定好酒菜了。”

    “酒没定小毅的老窝里什么时候没有十几箱好酒？这可不是钱的问题，对吧，诸位？”蒋鼎文这么一说，众将全都跟着瞎起哄，毕竟安毅喜欢好酒名茶的习惯，已经在军中传诵多年了。

    安毅也不在意，众人一起步行前往安毅的别墅。大家边走边聊，这个说看来也得弄块地皮建一栋房子了，那个说要是嫌麻烦就买现成的的了，庐山如今至少六百栋别墅。那些洋人知道再有一年多时间中央就要收回庐山所有行政权和地产权，知道不能再享受特权了，于是纷纷挂出转让的牌子，要买就趁早吧。

    安毅一听非常感兴趣，立亥叫来机要副官梁子晏：“给道叔发个电报。让他派人来庐山，把挂牌转让的别婪都买下来。”

    “司令，周先生早就派人上山了，这半个月一直在收购，刚才你在里面开会我去镇上新设的办事处走了一圈。听张主任说已经盘下了十七栋房产了，其他的还在谈梁子晏低声回答。

    众左一听傻眼了，既佩服江南集团老总周崇安超人的嗅觉，又羡慕安毅有钱，深怕附近的别墅真的被奸商安毅全部买下，以后自己想花钱都找不到地方。几年来，安毅手下人在南京、上海、宜昌搞地产大赚特赚的事情，众人都是印象深亥的。

    安毅看到大家的脸色，就知道众人心里在想些什么，略微犹豫，便作出决定：

    “诸位大哥小弟这么多年来，没少获得兄长们的关照小弟时时记在心里，希望有所报答。这样吧，趁这几天大家都在山上开会，想买房子的就别犹豫了，如不嫌弃小弟这里还有几个闲钱，拿去就是了。不收利息，但是得给弟打张欠条，以后有钱了再还”怎么了？小弟又不是放高利贷，这么看着我干嘛？钱不多，买几栋房子的钱还是有的，再多就难了，这年头兵荒马乱的，地主家也没有余粮啊”。

    众人指着安毅哈哈大笑，对他的义气佩服不已，已经以老婆名义买下别墅的陈诚感慨不已：

    “诸位如果想买就尽早买吧。否则接下去庐山的房产让小毅这个奸商炒起来，再买就亏大了，何况如今不愁没处弄钱，现成的大财主在这儿。不宰他宰谁去？”

    众人一阵哄笑，大部分人已经拿定主意向安毅借钱买房子了，至于还钱的事到不用担心，只要战事一起。各军各师就能获得一笔笔的额外军费和补贴，再不行今后只需向安毅麾下的兵工厂或者辅助器材生产厂购买几批军需物资，两栋别墅的钱就回来了。