    “我靠！”

    安冬夜惊叫出声，震惊的看着叶修道：

    “小老弟，你怎么做到的？山本可是战神呀，你是怎么狙杀他的？”

    不止是安冬夜！

    此刻康泰医院内的所有黑龙会大宗师，看着倒在地上，心脏位置正在流血的山本，脸上全都露出了匪夷所思难以置信的表情。

    全球公认！

    热武器是杀不死战神的！

    并非战神防御力多高，而是因为战神代表着人类所能达到的极限，视觉、味觉、以及所有感官，都异常敏锐。

    但凡针对自己的一丁点杀意，战神都能感觉到，并且能精准的感应到杀意的方向，从而做到提前躲避。

    所以狙击手啊什么的，想杀战神，绝无可能！

    可是现在！

    战神山本，却在众目睽睽之下，被狙杀了！

    “很简单啊！”

    叶修耸耸肩说道：

    “战神是靠感应杀意来提前规避危险，我没有释放杀意，山本感应不到，所以就被我狙杀了。”

    安冬夜一脸傻萌的看着叶修：“杀意还可以控制的？”

    杀意是一种情绪释放，是本能，一旦动了杀心，自然而然的就会萌生杀意，就算外表掩饰的再好，也无法控制内心的情绪，特别是在杀人的那一刻，更控制不了杀意。

    “这很难吗？”

    叶修耸耸肩，随意道：

    “你把目标当成一个苹果，一块石头、一件没有生命的物体，自然就不会萌生杀意了。”

    “啊？”

    安冬夜如遭雷劈，刹那间想明白了很多事！

    是啊！

    杀人的时候萌生杀意，这是与生俱来的本能，谁也控制不了。

    可是如果杀的不是活物，自然就不会萌生杀意了。

    “小老弟你太厉害了，这么简单的道理，全球几十亿人愣是只有你参透了。”

    安冬夜秒变迷妹，一脸崇拜。

    秦卿虽然不知其中奥妙，但是看安冬夜崇拜的样子，她猜测叶修做了一件谁也做不到的事。

    她不禁心中感慨：唉，自己的老公太优秀了！

    “听上去容易，做起来很难，如果你想杀谁，很难真的把目标当成物体，所以你在尝试之前，最好先练习练习。”叶修提醒道。

    “没问题，我先拿黑龙会的大宗师们练练手。”安冬夜说道。

    “嗯！”叶修点头，对秦卿说道：“走吧，我们回家。”

    “好！”秦卿见识到叶修和安冬夜的强大，现在迫不及待的想回家练剑。

    此时去找婆娑教的人算账的柳生右卫门等人，离开康泰医院还没多远。

    柳生右卫门接到井口打来的电话，震惊的脸色巨变：

    “什么？山本被狙杀了？”

    闻言，坐在后边的佐佐木当时就表示质疑：

    “山本作为黑龙会九大天才之一，作为我的徒弟，他本身就是杀手出身，经过我的悉心调教和黑龙会秘书，实力之强在黑龙会仅次于九大蛇首，狙击手连普通战神都杀不了，更不可能狙杀山本。”

    “是真的！”坐在副驾驶的柳生右卫门沉声道。

    “这……”佐佐木依旧难以置信：“这怎么可能？除了黄泉，这世上根本不存在能单挑杀死战神的存在，难道……”

    说到这里，佐佐木忽然想到一个可能：

    “难道是枪神史密斯？”

    “可能吗？”柳生右卫门提出质疑：“枪神史密斯接连刺杀黄泉九次失败，羞愤之下退出江湖，发誓再也不碰枪，而且他也不具备狙杀战神的实力啊。”

    “他退出江湖六年了，说不定在这六年里，他的实力已经达到了可以狙杀战神的地步，再次重出江湖了。”

    佐佐木固执的坚信是枪神史密斯狙杀了山本。

    “你说的有道理，黄泉就在魔都，枪神史密斯出现在魔都不足为奇。”

    柳生右卫门也开始怀疑枪神了，顿时勃然大怒：

    “史密斯那个混蛋，居然敢跟我们黑龙会作对，他不想活了吗？”

    “我要亲手杀了他为我徒儿山本报仇。”佐佐木杀气腾腾道。

    “报仇肯定是要报的，可是枪神的藏身之术堪称一流，我们在魔都又没有根基，很难找到他。”柳生右卫门说道。

    佐佐木一听差点气死，明知仇人是谁，却找不到仇人，这世上还有比这更憋屈的吗？

    他转念一想说道：

    “枪神史密斯的仇人很多，此次来魔都的几万武者中，就有很多他的仇人，我们把消息散布出去，让他们帮我们寻找史密斯！”

    “我也是这么想的！”柳生右卫门点头：“明天战神考核开始的时候，我们当众宣布这个消息，现在我们先去找婆娑教算账。”

    “我现在非常生气，正好拿婆娑教那帮砸碎的鲜血，浇灭我心头的怒火。”佐佐木恶狠狠道。

    “那就把山姆那帮人全杀了！”柳生右卫门冷声道。

    很快！

    他们来到了香格里拉大酒店，随便问了问前台，就知道山姆那些人住在哪个房间了。

    然而当他们杀气腾腾的来到山姆等人的房间所在的楼层时，却发现青鸾站在山姆的房间门口。

    “哟，你们来的正好，省的我去找你们了。”青鸾笑呵呵道。

    “找我们干什么？”柳生右卫门冷声问道。

    “奉黄泉之命，来给你们布置作业。”青鸾微笑道。

    柳生右卫门等人听到黄泉之名，神经顿时紧绷起来，可是听到布置作业这四个字的时候，全都愣住了。

    “布置什么作业？”柳生右卫门问道。

    青鸾从包里取出一沓试卷，数了138张，递给柳生右卫门，一脸严肃道：

    “黄泉有令，自今日起，所有进入魔都的外来武者，每个人每天必须做一份试卷，我会找专业老师给你们阅卷，不及格的人，差一分罚款1万华夏币，另外，试卷不是免费给你们的，你们得花钱买，一张试卷1万华夏币。”

    青鸾这也算是明目张胆的篡改圣旨了！

    叶修只是让所有武者每天做一份试卷，却没说阅卷和考试不及格罚款的事，而且叶修说的是每份试卷100块，青鸾硬是把价格提高了100倍。

    “什么？”

    柳生右卫门等人听完之后，瞬间蛋都碎了。

