    【根部的忍者对你进行了追击。】

    【你逃出了木叶，来到了悬崖之上。】

    【根部的忍者追了上来。】

    【你跳下了悬崖。】

    【你使用了火遁豪火灭失之术。】

    【你自杀了。】

    【你的尸体在火遁豪火灭失之术下变成了灰烬。】

    【根部的忍者对团藏如实禀报。】

    【团藏觉得对宇智波鼬生出了强烈的反感。】

    【团藏觉得，就算袭击志村一族的人不是宇智波鼬，肯定也和宇智波鼬脱不开关系。】

    【于是团藏派人对宇智波鼬进行了攻击。】

    【宇智波鼬遭受了无妄之灾，很是莫名其妙。】

    【根部忍者不是宇智波鼬的对手，但宇智波鼬不敢对团藏这个木叶高层出手。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：火遁灰尘隐之术。】

    【2：你临时前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    宇智波刹那心情大好。

    “这次在人生模拟中的报复，比上次要痛快不少。”

    “志村一族团藏还是在意的。”

    “没有让团藏体会到灭族的感觉，但至少让团藏体会到了大量族人伤亡的感觉。”

    “而且又嫁祸到了宇智波鼬的身上。”

    “同是灭族宇智波的凶手，他们狗咬狗，可真是太好了。”

    一阵信息涌入宇智波刹那的脑海之中。

    宇智波刹那即刻便是完全掌握了火遁灰尘隐之术。

    “火遁凤仙花爪红之术我可以放到真实世界进行学习，没必要浪费一次人生模拟。”

    “宇智波一族内的火遁，我已经掌握的差不多了。”

    宇智波刹那整理了一下。

    火遁豪火球，火遁凤仙火，火遁豪火龙，火遁豪火灭却，火遁豪火灭失，火遁龙炎放歌，火遁灰尘隐，一共7个火遁。

    可以说，在火遁这方面，宇智波刹那便是查克拉等级达到了影级，也不需要更多的火遁忍术了，这些就够用。

    “接下来，就是要图谋其他的忍术了。”

    “对我从雾隐村逃离到云隐村有帮助的忍术。”

    宇智波刹那判断了一下。

    目前来说，人生模拟之中，宇智波刹那要获取比两年更多的时间的办法，还是要前往云隐村才可以，这是最好的方式。

    前往云隐村，有两个办法。

    一个是从木叶直接去云隐村。

    一个是从雾隐村去云隐村。

    相比较之下，宇智波刹那觉得后者难度可能会低一些。

    雾隐村对宇智波刹那的防备，在没有宇智波带土的命令的情况下，肯定是不如木叶的。

    而且，雾隐村的实力，没有木叶强。

    血雾之里的政策，让雾隐村的实力削弱了很多。

    很多血继忍者家族，直接消失。

    还有那些厉害的忍者。

    比如说直属于水影的忍刀七人众。

    宇智波带土控制矢仓最为重要的目的，并不是利用雾隐村。

    而是对雾隐村进行报复。

    当年野原琳的死亡，和雾隐村脱不开关系，宇智波带土觉得雾隐村是害死野原琳的凶手，因此才是对整个雾隐村进行报复。

    “先从山中一族的秘术开始。”

    “毕竟我已经有了经验。”

    “之前从山中一族中，获得了记忆入侵。”

    “心转身之术和心乱身之术，都是很不错的忍术。”

    “下次模拟，就是获取山中一族的其他秘术卷轴。”

    宇智波刹那做出了决定。

    来到教室。

    很多学生都是变得认真了起来，伊鲁卡说的月考起到了不少作用。

    宇智波刹那假装认真。

    山中井野看了宇智波刹那一眼，又是从宇智波刹那的眼中看到了上次类似的感觉。

    这让山中井野觉得很奇怪。

    不过很微弱，一闪而逝，山中井野觉得可能是自己看错了。

    但其实没有。

    因为宇智波刹那又要对山中井野进行利用了。

    利用山中井野，才有机会获取山中一族的秘术。

    伊鲁卡进入教室。

    “明天就是月考了，大家准备的怎么样了？”

    一些学生扬起下巴，很是期待，显示是觉得自己已经准备好的。

    比如说宇智波佐助。

    一些学生叹气，这就是没准备好的。

    还有些根本不在乎，烂泥扶不上墙。

    伊鲁卡看着下面的学生，不由的回想起了自己的学生时期。

    “真是怀念。”

    “那时候，其实挺有趣的。”

    “不需要思考太多的东西，没有什么压力。”

    “长大之后，情况就变了。”

    “难怪很多人都不想要长大。”

    伊鲁卡又想起了一个人。

    水木。

    这是伊鲁卡最好的朋友，两人从进入忍者学校开始，就一直是朋友，哪怕从忍者学校毕业后去了不同的岗位，可友谊一直都在。

    伊鲁卡并不知道，水木对他的友谊是虚假的。

    水木只是想要利用伊鲁卡的平庸，来衬托自己而已。

    可是在竞争忍者学校老师这个位置上。

    伊鲁卡成功了，水木失败了。

    水木交伊鲁卡当朋友的目的就达不到了。

    水木对伊鲁卡将没有任何友谊，只有嫉妒。

    “今天下课之后，去找水木喝一杯。”

    “很久没有聊聊了。”

    伊鲁卡回过神来。

    “明天就是月考，今天就不教大家新的内容了，大家自由练习，可以在教室进行文化课的复习，也可以去训练场进行忍具和体能练习。”

    “我会去训练场。”

    “教室内的同学们，希望可以自觉一些，不要让其他老师向我打小报告。”

    “那样可就不好了。”

    “好了，都各自行动起来吧。”

    大部分的学生都选择了离开教室，前往训练场。

    学生就是这样。

    喜欢待在教室的人，没多少。

    都觉得教室是个牢笼。

    去外面，哪怕什么都不做，都比在教室内舒服。

    这就是为什么体育课会那么受欢迎的缘故。

    “刹那，你要去训练场吗？”

    山中井野问道。

    “不去。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    山中井野脸上露出一抹失望，在小樱的拉扯之下走出了教室。

    山中井野很想陪着宇智波刹那，但是去训练场的诱惑同样很大。

    日向雏田看了宇智波刹那一眼，又收回视线，安静的坐在座位上。

