    难得的周末，夏子霆今天却没有像往常一样嚷嚷着要出去玩，而是和霍彦琛准时准点等候在电视机旁。

    “在看什么？”

    夏千暖端着三个刚煎好的荷包蛋走出来，目光落到电视上F1赛车锦标赛的预告，伸手就将台换了，脸上还有之前未消散的红霞。

    “妈妈！”

    夏子霆不依的看了她一眼，一张小脸可怜巴巴的看着她。

    经过昨晚的事情之后，夏千暖觉得赛车什么的还是少接触为好。

    “别看这些没有营养的，妈妈给你换个台。”

    调到了一档教育类的儿童节目，夏千暖将手中的早餐放下，抱起夏子霆坐在儿童座椅上，斜睨了一眼霍彦琛，“你别教坏小孩子。”

    “不过是个比赛。”

    霍彦琛将荷包蛋吃进口中，知道她还在为昨天的事情而心有余悸，突然勾了勾唇角，“你昨天都吓哭了。”

    “霍彦琛！”

    啪的一声，夏千暖重重地将筷子拍在桌上，没想到他还敢提昨天晚上的事情。

    真是哪壶不开提哪壶，夏千暖瞪着他，“以后你也尽量少去接触这么危险的运动。”

    “你关心我？”

    夏千暖冷笑一声，“我只是怕你出了事，没人给你收尸。”

    玩这些地下飙车族的人无非就是这几类人，一种就是30岁以下的年轻人，一种是从国外生活回来的海归，最后一种是衣食无忧的人，而恰好，这些条件霍彦琛都满足。

    夏千暖咀嚼着口中的食物想了想，抬头看了他一眼，看似漫不经心的说道，“霍彦琛，你经常参加这种活动？”

    “偶尔，一个月二次而已。”

    听到他的话，夏千暖连嘴中的食物都觉得有几分乏味，皱了皱眉，一个月两次，听他的口气可能更多。

    夏千暖知道霍彦琛虽然才28岁，可是却已经是HU财团亚太地区的总裁，非比寻常的尊贵身份同时也承受着一般人所承受不了的压力。

    “霍彦琛，这是种病态心理，说白了就是和毒瘾、网瘾的心理需求是一样的。”

    霍彦琛这下可算是听出来了，难不成这个女人怀疑他有心理问题？挑了挑眉，等着他接下来的话。

    “我觉得可能必要的情况下，还要接受一些心理的干预，我正好认识一位心理医生，你看……”

    夏千暖抬起头正对上男人此时似笑非笑的眼睛，只是那笑意却不达眼底。

    别开自己的目光，“我没有别的意思，我只是说你可能会有那方面的倾向。”

    毕竟现在有很多人因为社会压力过大，导致各种精神疾病的人不在少数，夏千暖这样想着，自然不敢说出来，心里知道只是每个人宣泄的方式不一样，可一想到他玩命的去参加那种活动，还是觉得莫名不安，既然相识一场，她觉得有必要提醒他一下。

    “照你这么说，每一个爱车一族都被你说成是精神疾病患者？”

    霍彦琛阴沉着脸，她居然怀疑他有精神障碍，这个女人脑子是不是有病。

    “别人我不知道，但是你不排除这种可能……”

    每一个存在心理障碍的人都不觉得自己的心理有问题。

    夏千暖说的一本正经，霍彦琛的脸色却是更黑了几分。

    “夏千暖，你如果再敢胡说八道的话，信不信我再让你体验一下昨天晚上的刺激？”

    他可没忘记昨天晚上她在他车内吓得花容失色的模样，想到这里，霍彦琛心情大好，邪肆的勾了勾唇角，说的暧昧无比，“你那脆弱的模样，让男人有种想要将你撕碎的冲动。”

    夏千暖愣了许久，才反应过来他话中的含义，拿起桌子上的一本杂志扔在了他的脸上，她关心他，他却变着法儿的调戏她。

    他不是心理有障碍，而是心理变态，“下流！”

    夏千暖端起吃剩的碗碟，似乎突然想到了什么，回过头看着坐在笑的一脸邪气的男人，“心理变态，也是心理疾病的一种。”

    霍彦琛听了她的话，有进步啊，居然会拐着弯的来骂他了。

    …………

    夏家别墅

    夏千雪愤怒的将房间里所有的东西通通扔到地上，似乎仍是觉得不解气，目光怨恨的将茶几掀翻在地，凄厉的尖叫出声。

    “小姐！”

    “滚！”

    夏千雪一巴掌重重的打在了那个女佣的脸上，长长的指甲划破她的脸颊，她仍然觉得不解气，拽着她的长发，又将她拖了起来。

    “说，你们是不是都在看我的笑话，是不是！”

    “小姐，我们没有……没有……”

    啪的又是一巴掌，被打的女佣捂住自己的脸颊，“饶了我小姐，饶了我……”

    “贱人，你凭什么和我抢，贱人！”

    夏千雪俨然失控，表情狰狞的看着被打的惨不忍睹的女佣，显然将她当做了另外一个人。

    无视她的哭泣和求饶，夏千雪拿起一旁的水果刀就划在她的脸上。

    “我让你勾引他，我让你勾引他，夏千暖，你去死，去死！”

    一声凄厉的尖叫响彻整个别墅，孙丽和夏正海赶到的时候，目光落到房间内倒在血泊中的女佣，只见她的脸上已经遍布纵横交错的刀痕，一把水果刀正刺在她的肩头上，鲜血染红了整个地毯，而此时正在她身上发泄的女人仍然觉得不解气，一脚一脚重重地踹在她的身上。

    “还不将小姐拉开！”

    孙丽话音刚落，便有两个人高马大的男佣走了过来，其中一人将地上奄奄一息的女佣拖了出来，另外一人禁锢住她的手脚。

    “你清醒点。”

    啪的一声，孙丽一巴掌打在了夏千雪的脸上，“你现在哭，现在闹又有什么用，夏千暖连彦琛的儿子都有了，你现在就是去死也没用。”

    冷静下来的夏千雪突然毫无形象的大哭出声，“那我该怎么办？我该怎么办呀，妈，你教我的我都已经做了，可是你知不知道，我脱光了站在他的面前他都无动于衷，他根本就对我没有兴趣，我好不容易让她对我有了一点好感，又让那个女人给破坏了，他把我辞退了，他说不要再让我出现在他的面前。”

    夏千雪越说情绪越激动，再次凄厉的尖叫出声，“之前甚至我连婚都主动退了，我现在真的什么都没有了，我什么都没有了，都是那个贱人，夏千暖，我要杀了她，我要杀了她。”

    “小雪，事情还没有到完全不能挽回的地步，你听妈妈的话，先冷静下来，那小贱人想抢走你霍家少奶奶身份，她还太嫩了点。”

    孙丽眸中阴鸷的目光一闪而过，勾起一抹狠毒的笑意。

    听了她的话之后，夏千雪情绪激动的握着孙丽的手，泣不成声的哽咽开口，“妈，真的还有希望挽回吗，我真的很喜欢彦琛，我不能没有他，我努力了这么多年，妈，我真的好不甘心啊……”

    本以为他们的婚事会水到渠成，却没想到那个贱人成心和自己过不去，不仅如此，她居然连他的儿子都有了，她这一手，让所有人都始料未及。

    “傻丫头，妈妈又怎么会不知道呢，只是没想到那个小野种居然还留了这么一手，是妈妈之前低估她了，哼，即使有了儿子又怎么样？”

    孙丽勾起一抹冷笑，精致的妆容显得如此扭曲而又狰狞。

    “有了，也可以变成没有。”

    夏千雪擦了擦眼角的泪珠，“妈，你什么意思，什么叫有也可以变成没有。”

    孩子都已经那么大了，时间又不能够倒流，早知道如此，他们当初就不应该让夏千暖顶替她上了霍彦琛的床。

    “正海，小雪这次受了这么大的委屈，我们不能就这么算了。”

    夏正海一心想将自己的宝贝女儿嫁入豪门，“你说能怎么办，暖暖本就对我们恨之入骨，早知道当年我就不做那么绝了，谁会想到彦琛居然对她上了心。”

    “现在说这些都已经迟了，正海，趁现在霍家还没有承认那个孩子，如果……我有办法让那个孽种从这个世界消失，你同不同意。”

    “妈，你的意思是……”

    夏千雪震惊的看着她，绝望的眸子此时溢出希望的光芒，她怎么就没有想到，如果那个小畜生在这个世界上消失，事情便又会回到原有的轨迹。

    “如果能让小雪嫁入霍家，我……”夏正海一双算计的眸子布满了狠绝，如今夏家的公司根本离不开霍家的扶持，一旦联姻失败，不出一个星期他的公司肯定破产。

    不要说是外孙，即使是牺牲夏千暖他也在所不惜。

    ………

    “开心……开心……”

    这个夜晚，夏千暖做了一个噩梦，她梦见夏子霆又不见了，她怎么找也找不到，梦中，她嗓子都喊哑了，都没有见到他的身影，一瞬间，夏千暖的世界再次崩塌了。

    “暖暖……暖暖？”

    霍彦琛听到房间里的声音，立马将她抱了起来。

    夏千暖惊魂未定的睁开眼睛，心有余悸的看着他，“霍彦琛？”

    “你做噩梦了。”霍彦琛将她搂进怀中，轻轻的替她拍着后背，“没事，我在这，你不怕。”

    “霍彦琛……刚刚吓死我了……”夏千暖带着重重地鼻音，哽咽着开口。

    似乎突然想到了什么，夏千暖立马推开他，赤脚从房间里出去，直到看到睡的安稳的夏子霆，一颗悬着的心这才放下，幸亏是梦，她再也承受不起第二次这样的打击。

