    林天就快速地开车下山，一点时间都不想耽搁。

    同时，那些诡异的声音就在林天的耳边环绕着，很是让人烦，不久，林天经过了一个小土房，它在路旁边，林天赶快把车开到了有灯照亮的地方去。

    车被林天停在了土房旁边，林天瞄了一眼屋里，里面亮着灯，应该是有人在的，因为林天看见了屋里有人影在走动着。

    林天走到门口，敲了门，林天急着就打开门进去了，这才发现里面没有任何人在，不过却到了许多黑影在角落里呆着。

    正当林天要开口讲话的时候，那些黑影子全部扭过头来看着他，他当时被吓得不轻，立马打开门冲出了土房，啊啊大叫。

    等到林天跑到自己车旁边的时候，竟然发现车子四周已经被几个小黑影占据了，当林天跑到车子边时，那些家伙才吓得跑开了，有点像怕林天的意思。

    林天立马启动了车冲出这条路，没多久，林天到达了公司新开发的工厂目的地，林天见到一些工人在空地上休息，林天经过他们旁边的时候，他们都停下来好奇地盯着林天看。

    突然有一个工人拿起一个工具就扔向林天，又没惹他，林天被吓到了，赶紧撒腿就跑，你打人也不事先说一声，还用工具扔，这家伙疯了吧，有毛病吧。

    林天忍不住愤愤地骂了那个家伙，那些人见林天生气了，就都跑开了，林天当时也没功夫和心情再去追他们继续骂，林天只想快点找到工厂的负责人，林天把电脑做完升级就赶紧开车回家，林天可不想在这个鬼地方再呆下去。

    办完事之后，林天开车回了公寓，不过林天竟然开始生病发烧了，林天去医院找表姐帮瞧瞧，却找不到任何生病的原因，后来林天只好找高人哥们帮瞧瞧到底怎么了。

    “哥们，我看出是什么原因了，医院的医生当然不能给你治这种奇怪的病了，还得找我吧，哈，不过这次我可能帮不上你什么忙的。”

    高人哥们告诉林天，他让林天必须先回到那条路上去，也就是事件发生地，找一个当时工厂的老员工帮我处理这件事。

    所以第二天一大早，林天开着车又回到了那天的那条小路上去，到了那家工厂，找到了老员工帮我处理，老员工懂一些法术和当地风俗的，在他的做法下，后来林天才好起来。

    后来，林天才知道，那天开车路过那条小路的时候，一不小心误开进了一个很多灵在的地界上去了，打扰了人家的休息。

    当时，在林天到了工厂之后，那个拿工具扔林天的家伙其实是被灵附体了，它很是生气，所以一直跟着林天，就借着人用工具想打林天一顿。

    当时林天骂了它，它更加生气了，所以才会叫林天生病让林天不舒服没法上班工作。

    后来，林天终于好了，又回到那个地方，拜了拜，恭敬地向它们道歉，才算安心。

    周末，林天去了外地旅游，去之前，他选淘许多宝贝古董，林天高兴地给同事打电话：“这次我去那边，想淘不少好东西，你们要不要来一起去瞧瞧，看有没有你们喜欢的东西。”

    于是他们约好了大家一起吃个饭，之后坐飞机去了那边。

    到了目的地之后，林天在二手市场摊位上发现了一个不起眼的小盒子，不过给人感觉还是很特别的，说不出来哪里不对劲就是。

    它的外观很旧，打眼一看就是件小古董就是，林天于是问老板：“老板，这是什么东西，小古董？”

    “你可别小瞧这东西，虽然小巧，不过它很贵重的，一般人买不起的。”

    “既然这么贵，那要多少钱？老板，出个价吧，我看合不合适，我就要它了。”

    “几十万呢，你能要吗？”

    林天一听，就炸毛了，我的天，这么多钱，林天立马把那小盒子放了回去，真是买不起这小盒子呢，要是不小心把它弄坏了，那不是更亏。

    老板特意解释道，它之所以贵，是因为它是用特殊材料做的，不是木质的材料，而是用动物骨头做成的盒子。

    林天一听，这倒是很特别，竟然用动物骨头做一些盛饭的东西若者是物件，听起来有点渗入。

    不过林天的那个同事出手大方，直接就买了那个盒子回来。

    林天当天吃完饭回到家里，想要洗完好好睡一觉，林天先把闹钟调好，因为明天还要起早上班，怕迟到就不好了。

    睡着睡着，林天被吵醒，手机不停地在响，不过应该不是闹钟在响的声音，林天没在意，因为实在是太困了，于是就继续睡觉，随手把手机关掉了。

    当林天看一眼手机屏幕的时候，时间正好是凌晨四点，不过这个点不太吉利，心里顿时就感觉不太舒服，可能是心理作用，没关系，继续睡好了。

    林天把手机一扔，扔到了床边，又继续睡，不久，林天突然感觉头很痛，迷糊中，林天感觉房间里有奇怪的声音出现，那声音如同有人在开门却开不开的样子。

    林天暗道，这里就自己住啊，谁还会来开门，表姐在单位正在值班呢，她也不会大半夜的来这里。

    只好起身瞧个究竟，一开灯，瞄了眼四周，没有任何人，林天想应该是想多了耳朵出现幻觉了。

    林天之后继续躺下来睡觉，突然又隐约听见有脚步声，林天正想起来，可怎么都没法动弹。

    这下完了，遇到不好的东西，林天隐约感觉到有人跳上来打他，他想挣扎着起来，可是就是动不了，林天心想，这下完蛋了，被鬼压了。

    林天急得都要掉眼泪了，他想大叫，都出不了声音，后来林天急着大骂那家伙，不久，林天奇迹地可以动弹了。

    之后林天还是很害怕的，急忙把所有的灯都打开，去检查了下房门，没有开过，都是正常的，没有人进来过，那么刚才的人到底是谁？

    林天当然不敢再睡觉，一直呆到了第二天天大亮。

