    “丑八怪，宝宝是我一个人的，我可不要你。”

    　　杜蕊儿将纪默的手甩开。

    　　对于这个占了自己便宜，却想不负责任的男人，她是一点儿也没兴趣。

    　　“别胡闹，一家人就要整整齐齐，以后老杜家开枝散叶的使命就交给你们两口子了。”

    　　杜霂喜笑颜开，这生一个明显不够，怎么着也得生十个八个的。

    　　他见纪默的脸色不对劲，推心置腹地说道：“贤婿啊，老夫寿命无多，以后整个夕霞山庄都是你的，你就好好跟蕊儿过日子吧。她年纪还小，不懂事儿，等长大一些，肯定是个贤妻良母。”

    　　原本，杜霂是不可能将夕霞山庄交给一个外人的，但仙孙都有了，这点儿产业算不得什么。

    　　况且舍不得孩子套不住狼，设法留下纪默才是正事。

    　　纪默望着杜霂，叹道：“杜庄主，你可没那么容易死，我看你命还长着呢。”

    　　以妖族悠久的寿命来说，只怕自己死了，这老不死还活得好好的。

    　　纪默自认没命掌管夕霞山庄，杜霂这是给他画大饼，狡猾着呢。

    　　“老夫气血枯败，真没几年好活了。”

    　　杜霂由衷地说道，他清楚自身情况。

    　　“杜庄主，你面相好，后半生父凭女贵！而且你最近鸿运当头，杜家当会兴旺昌隆。”

    　　纪默望着杜霂的脸庞，认真分析。

    　　对于相术这一块，他还是颇有几分自信的。

    　　“莫非，与这仙胎有关，仙胎现世，杜家鸡犬升天？”

    　　杜霂这般猜测，脸上的笑容更加灿烂。

    　　纪默无情地打击道：“哪有什么仙胎，小屁孩啥事也没有，胀气罢了！”

    　　胀气？

    　　杜霂和杜蕊儿满脸愕然。

    　　开玩笑吗？

    　　这怎么可能是胀气，不但有着恐怖的能量波动，并且似乎还有生命力，绝对是珠胎暗结的现象。

    　　“胡说，我明明是有小宝宝了。”

    　　杜蕊儿瞪大眼睛，倔强地说道。

    　　“小屁孩，你不会天真地以为男女挨在一块睡觉，就会有孩子吧？”

    　　纪默扶额。

    　　“不是吗，芍药姐姐她们就是这么跟我说的。”

    　　林蕊儿一脸茫然，她真的天真浪漫，什么都不懂。

    　　杜霂这才发现杜蕊儿衣衫整齐，连/发型都没有乱，显然昨晚纪默当真没对她做过什么。

    　　如此一来，这岂不是一场乌龙，自己白高兴一场。

    　　但蕊儿的肚子真是胀气吗？

    　　为何能量波动那么庞大！

    　　纪默解释道：“估计是你昨晚睡姿不对，被邪气侵体，没啥大问题，我给你治一下就好了。”

    　　林蕊儿体内那股气息很古怪，最好赶紧医治，否则恐怕会对身体不好。

    　　医者父母心，纪默将杜霂请出门，开始给杜蕊儿医治。

    　　杜霂脑子嗡嗡的，一脸的失魂落魄。

    　　白高兴一场了，原本以为是仙胎，不曾想只是胀气，这落差也太大了。

    　　不过好在他已经能确定，纪默一定拥有着极其强大的血统，只要和蕊儿结合，必然能诞生血脉强大的后代。

    　　昨晚虽然没成事，但日子长着呢，这锅生米早晚会煮成熟饭！

    　　“芍药，你过来。”

    　　杜霂招手叫来婢女，交代道：“小姐年纪也不小了，一些男女之事你找机会慢慢教她，蕊儿总不能还跟孩子一样，什么都不懂呐。”

    　　芍药一脸的扭捏，羞/涩地说道：“庄主，那个……男女间的事，我也没经验啊，怎么教。”

    　　杜霂一脸震惊：“芍药，你都快五百岁了吧，这还不懂？”

    　　芍药涨红着脸，她虽然五百岁，但化为人形也没多少年，以人类的角度算，还算青春期呢。

    　　杜霂教训道：“一天天的，啥也不是。赶紧找男人谈恋爱去，尽快弄清楚这男女之事。”

    　　就在这时。

    　　天地间的灵气忽然沸腾起来，旋即形成潮汐，宛如乳燕归巢一般，疯狂地涌入纪默的房间内。

    　　夕霞山庄的上空，甚至开始形成了一个巨/大的灵气漩涡，十分惊人。

    　　“怎么回事？”

    　　杜霂连忙将视线投向纪默的房间。

    　　里面有狂暴的力量翻涌，掩盖了一切。

    　　无论是视线还是神识，都探不进去。

    　　“庄主，里面究竟发生了什么事？莫非是姑爷和小姐在进行男女之事，动静也闹得太大了吧！”

    　　芍药惊呼，黑白分明的眼睛瞪得大大的。

    　　听说男女之事也称之为翻云覆雨，现在灵气几乎凝聚成云，等会儿不会形成雨点飘落吧？

    　　杜霂闻言，满头黑线，这芍药骨子里头也不正经，想啥呢。

    　　这动静，似乎是觉醒特殊血脉。

    　　莫非……

    　　果然，房间内光芒滋生，恐怖的能量再次沸腾。

    　　屋子上方的虚空，一朵娇艳的巨/大杜鹃花，正在悄然绽放。

    　　与普通的杜鹃花不同，这朵杜鹃花通体金黄，流光溢彩，弥漫着玄奥的能量，耀眼的光芒冲霞而起。

    　　周围的花草树木，仿佛受到滋润一般，疯狂地生长。

    　　而芍药，不由自主地发出一声娇哼，身体在发光，修为也在缓缓的提升。

    　　就连杜霂也感受到异样，体内血液沸腾，原本已经枯败的气血，居然慢慢变得旺盛起来，这足以又让他能多撑几年。

    　　“天呐，蕊儿究竟觉醒了什么血脉，如此强大！”

    　　他惊呼，随后连忙下达命令：“所有人戒备,但凡敢闯入山庄地界者，杀无赦！”

    　　这里闹出这么大的动静，必然会惹来各方窥探，保不齐就会有人暗中下毒手。

    　　毕竟蕊儿觉醒的血脉非同小可，不保证会不会惹来别有用心之人的算计。

    　　果然，没多久就有好几道强大的气息出现，为了避嫌，没有敢靠近，远远地观望着。

    　　杜霂无比警惕，散发着自身强大的威压，防止有人偷袭。

    　　仙孙儿没了，但女儿觉醒如此强大的血脉，日后必然成仙有望，他可不允许任何人破坏。

    　　封魔城内的一处豪华府邸。

    　　金诚对着一个魁梧的男人说道：“父亲，杜霂欺人太甚，明明我的血统最强大，可杜老头却招一个凡人为婿，这分明是看不起我们家，也是打你的脸面啊。”

    　　魁梧男人有些魂不守舍，脑海里还回想着昨夜宁村发生的一幕，心有余悸。

    　　他就是昨夜的那位魁梧妖族，好在见势不妙就果断逃命，否则恐怕已经惨死在宁村了。

    　　他心里憋了一肚子气，昨夜是赔了夫人又折兵，不但浪费了一张无比珍贵的仙符，还折进去二十多位族里的高手。

    　　宁村水很深，没弄清楚情况之前，他是不敢再去找宁族麻烦了。

    　　如今听到杜霂居然选一个人类为婿，也不选自己的儿子，觉得这是对自己极大的羞辱，这口气绝不能忍。

    　　“走，找杜老头算账去！”

