    亲王府

    雪崩一进入到亲王府，雪星亲王便问道：“我让你办的事情办的怎么样了.......”

    话刚说完，雪星亲王便看到了雪崩那一半边脸肿的跟个猪头一样，连忙问道：“你这么回事？”

    “叔叔啊，玉天恒欺人太甚啊。”雪崩一边哭着一边把自己在学校所受到的委屈一一的向雪星亲王道来。

    雪星亲王听到这话，脸色变得难看，听着听着，手中的拳头不由的握紧了，最后，直到雪崩说完之后，雪星亲王拳头这才松开，他语重心长的对雪崩说道：

    “这件事情你不要想着报复，蓝电霸王龙宗并不是我们能得罪得起的，而且你想竞争独孤雁的话，也很难竞争得过，以后不要考虑这件事情了，继续扮演你这个纨绔的身份就好了。”

    “可是......”

    “没有什么可是的，让你和独孤雁凑在一起确实可以加深我们和毒斗罗之间的关系，但是你已经没希望了。”雪星亲王说道。

    让雪崩去攻略独孤雁，这件事情是雪星亲王提出来的，而雪崩也乐在其中，毕竟他玩过的女孩不是被强抢的良家妇女，就是做肉体买卖肉体交易的交易型少女，而独孤雁是真正的魂师贵族，天之娇女，他这种纨绔还没玩过一个呢。

    本来，计划进行的好好的，雪崩可谓是皇家学院的一霸，他在，就没人敢惦记独孤雁，而他可以专心致志的去攻略独孤雁，但是万万没想到，半路杀出了个程咬金啊。

    你说你蓝电霸王龙宗的少宗主玉天恒，你们自己有自己的学院，雷霆学院，你不去雷霆学院上学，你来我天斗皇家学院上学干什么啊。

    雪星内心无语至极，怕是蓝电霸王龙宗和自己想到了一块去了，虽然内心很气愤，但是胳膊肘拧不过大腿，这口气，雪星叔侄他们也只能忍了。

    .......

    另一边，独孤雁离开了校园之后，独孤博则抽空来校园接独孤雁，并且她把学校里发生的这件事情告诉了独孤博，她说道：

    “爷爷，雪崩真的好让人讨厌啊，我们以后不要和亲王来往了好吗？”

    独孤博说道：“乖孙女，你可以不用和他们往来，但是爷爷不行，至少在爷爷还完人情以前，爷爷不能不和亲王断绝往来，毕竟，他曾经也救过爷爷一面。”

    雪星打断独孤博也一清二楚，虽然十分厌恶，但是人情在独孤博也只是睁一只眼闭一只眼，他知道自己的孙女是不可能看上雪崩那个废物点心的，哪怕雪崩是装的，他的内在，又能好得到哪里去呢。

    独孤雁听罢，嘴巴不满的嘟了起来。

    独孤博话锋一转，问道：“雁雁，你觉得玉天恒这个人怎么样呢？”

    听到爷爷这么问，独孤雁想起了玉天恒挡在自己面前强大的身姿，小脸不由的微微一红，说道：“什么怎么样，他是我学校战队的队长，实力很强，人很......”

    独孤博看了独孤雁一眼，心知道自己这个小棉袄怕是要被玉天恒这个玩意给勾搭走了。

    “改天你带他来爷爷这里，爷爷好好的帮你把把关。”独孤博说道。

    “嗯。”独孤雁点了点头。

    独孤博带着独孤雁爷孙两人离开了学校。

    而学校外门某个墙角落里，雪清河走了出来，看着独孤博和独孤雁远去的身影。

    “还真是令人意外啊，想不到以毒称著，闻名于天下的毒斗罗，竟然身中剧毒病入膏肓啊。”

    独孤博

    年龄：70岁

    状态：中毒病入膏肓

    武魂：碧鳞蛇皇

    先天魂力：9级

    魂力等级：91级

    魂环配置：黄黄紫紫黑黑黑黑黑

    关系：5（-20）

    气运：橙色气运

    独孤博中毒状态，属于随时都能发作毙命的状态，这让雪清河有些意外，另一个令她意外的是，独孤博的气运竟然如此深厚，橙色的气运，意外着他也与气运之子未来会有一番联系。

    雪清河开始寻思了起来，以她手中现在的力量，到底是除掉独孤博好呢，还是将他收入麾下好呢。

    除掉最为简单，雪星的依靠是独孤博，因为独孤博与天斗帝国的联系，武魂殿对独孤博投鼠忌器，杀了独孤博等于和天斗翻脸，目前还不到翻脸的时候，武魂殿不敢杀，但是雪清河手中有除了武魂殿以外的其他封号斗罗，以华蔷的实力就足以单杀独孤博。

    宰杀了独孤博，即彻底废了雪星亲王最大的依靠，也断了未来气运之子的一个助力。

    但是，按照系统的说法，气运深厚之辈，很难彻底除掉，只能通过不停的打压，削弱他的气运，最后在对其绝杀，独孤博的气运层次，就注定了雪清河对独孤博下杀手的过程并不轻松，甚至极有可能让他逃掉。

    选择了杀，就没有拉拢的可能，独孤博记恩也记仇，结下了死仇，就没有回缓的余地。

    而将独孤博拉拢过来，将至收入麾下，则是另一种对气运之子的打压方式。

    独孤博是一个重情重义之辈，他之所以能成为气运之子的一大助力，雪清河猜测可能是因为气运之子解决独孤博和独孤雁身中剧毒的问题，让两人成为莫逆之交。

    帮助独孤博解毒，必然是气运之子的一个机缘，如果自己截胡了这个机缘，帮助独孤博解掉身上的毒素的话，那么也变相的削弱了他的气运。

    但是要拉拢，首先就要了解独孤博到底中的是什么毒，然后在寻求解决的办法。

    千仞雪喜欢谋定而后动，她决定先回去，调查调查一下独孤博的情况，在做打算。

    ......

    另一边，武魂殿教皇殿

    佘龙斗罗进入到教皇殿的大门，比比东高坐在教皇之位上居高临下的看着佘龙斗罗，她淡淡的问道：

    “佘龙长老，她又让你来我这儿一趟了，是不是又有什么解决不了的事情了吗？”

    佘龙斗罗点了点头，说道：“教皇冕下，少主她让我把这封信交到您的手中，还请过目。”

    “呈上来吧。”比比东说道。

    红衣主教接过了佘龙长老手中的信传给了比比东，比比东则打开这封信函，看了一眼。

