    人魔面对着小狐狸的压迫，直接爆发，身体和力量都倍增，宛如魔神降世，戾气跟洪水一样涌了过去，想要对小狐狸肃杀。

    可小狐狸丝毫不惧，法天相地中的她，七条尾巴漫天飞舞，妖力聚集在掌中，然后一巴掌拍了下来。

    轰一声巨响，冲飞过来的戾气瞬间被拍散，小狐狸七尾一甩，直接迎头砸了下来。

    人魔起身一跳，躲了开去，然后飞到半空中，极速的张大嘴巴，朝小狐狸怒喷了一口恐怖的戾气。

    这口戾气比刚才更加凶猛，宛如炮弹一般，直接砸在了小狐狸的胸口上，然后炸了开来。

    砰的一声，小狐狸被炸得飞了出去，然后落地坐下，坐碎了一整块地砖，浓烟四起，这时候噗的一声，小狐狸的法天相地解除了，变回了原来的模样。

    “臭狐狸，你的死期到了。”人魔大吼一声，跟一头凶猛的猿猴一样，长长的毛发覆盖着他的躯体，皮肤闪着寒光，跟钢铁一样。

    “血爪冥魂！”

    小狐狸双爪如钩，散发着可怕的血色之光，砰一声巨响，直接跟人魔的拳头对碰了起来，十道爪光交叉，呲呲的几声，疯狂的挠了下来！

    人魔丝毫不落于下风，双拳猛击，力量如漩涡一样轰发了出来，并引发了两股恐怖的飓风。

    两股力量相交，爆出了恐怖的火花，震荡着周围的墙壁，地砖，最后轰一声，都碎成了渣，雨冲刷着两人，雷声跟战鼓一样，不停轰鸣着。

    小狐狸和人魔都各退了十几步，身体才缓了过来。

    人魔站稳脚跟后，双爪伸出了更加长的指甲，尖如剑刃，朝着小狐狸就挠了过去，十道银光，将雨水都划掉了珠，寒风呼啸，吹起了小狐狸的刘海。

    小狐狸魅影一闪，躲过了人魔的攻击，七条尾巴跟七根棍子一样，抽打在了人魔身上。

    可人魔丝毫不痛，反倒一爪打在了小狐狸的尾巴上，溅出了几道生血，染红了雨水，人魔的体态已经强悍到了极点，除非力量相差巨大，不然的话，普通的攻击根本没有用。

    小狐狸发出一声闷哼，连连后退，人魔紧追不舍，双臂运力，直接在地上挖出了一块超大的土块，然后朝小狐狸砸去。

    小狐狸双爪一划，土块立刻土崩瓦解，分成了十瓣，然后落下。

    可落下之时，躲在后面的人魔急冲而来，单手掐住了小狐狸的脖子，将她狠狠砸在了地上。

    砰一声巨响，小狐狸的身体在地面砸出了一个坑，人魔狠狠掐住小狐狸的脖子，将她按在地上，另外一只手聚集了一股恐怖的戾气，如针芒一样融合，跟刀一样呲呲叫着。

    “我说了，你这是找死，刚才见到我就逃跑，不就好了吗？”人魔大吼一声，另外一只手直接朝小狐狸脑袋砸了下去。

    戾气形成的力量，特别恐怖，摩擦着空气，发出爆裂的声音，硬吃这一下子，直接就得脑瓜子崩成屎。

    突然呼的几声，小狐狸七条尾巴跟蛇一样从后面缠来，直接勒住了人魔的脖子，然后强行将他往后拖。

    砰……

    由于身体被拖行，位置产生了变化，人魔砸歪了，不过砸在了旁边的地上，立刻就出现了一个深洞地上的水哗啦啦往下流，洞口不断冒着白烟。

    “今晚鹿死谁手，还不一定，跑什么，我会怕你个臭猴子？”小狐狸回呛一声，七条尾巴紧紧勒住人魔的脖子，然后反复甩着，狠狠砸在了地上。

    砰，砰，砰……

    一下又一下，砸出了无数个坑，就跟曾经那晚，人魔砸小狐狸一样，只是身份调换了而已，人魔身体被砸得裂了开来，全是血，七条尾巴的力道不是开玩笑的，而且扼住咽喉，本身是一种非常好的反制手段。

    “啊……”

    人魔拼命挣扎着，双手撕扯着小狐狸的尾巴，最终还是让他给挣脱了，他愤怒至极，双眼如铜铃般大。

    “臭狐狸，敢叫我猴子，我非得将你的皮剥下来，做成衣服穿。”人魔怒吼一声，双拳突然燃起了烈火，但是黑色的炽炎，而且散发着恶臭，雨水淋不灭，反而随着人魔的愤怒，越来越大。

    “啊……”

    人魔大吼一声，燃着炽热黑炎的双拳，直接轰向了小狐狸。

    人魔的拳头巨快无比，短短的十几秒，直接打了上百拳，雨水被打断了，黑炎好像化作了一头狮子，喷吼着咬向了小狐狸。

    小狐狸连忙后退躲避，然后双指竖于唇边，开始凝聚着灵力。

    妖的修行方式，决定着妖是否拥有灵力，靠吸食人的精气和血液修行而成，不但没有灵力，反而身带邪阴，妖气极其重，无灵可言。

    如果是靠自身修行，与天地间灵气共生，可拥有和催行灵气，比一般的妖要强！

    可这种修行方式太高阶了，如果天赋不够，根本没有办法领悟，但小狐狸身上留下来的白狐妖力可与之相呼应，所以小狐狸能半参半透。

    “怎么可能，你这种低等的狐狸，为什么能催发灵力？”人魔不敢相信的吼道。

    “慕之白，狐念灵咒！”小狐狸脚踏积水，最后停下了脚步，大喝一声，灵气和雨水融为一体，化为了无数只狐狸，朝人魔奔去。

    轰……

    人魔的轰拳打在了幻化的狐狸上，一开始还好，但后来越打越多，宛如潮水一般，直接将人魔给淹没了，就算人魔的力量再大，速度再快，也完全无法将这些狐狸一一斩杀。

    狐狸淹没人魔后，瞬间炸开，然后掀起了一股高热火光，好像灵气遇到了邪气，会自然爆炸一样。

    片刻后，浓烟升起，血水和雨水交融，交汇到了一起，哗啦啦流着。

    人魔没有死，他从大烟中走出，但浑身是血，披头散发，他那长长的毛发已经被烧无了，发着呲呲的声音，能闻到恶心的焦味。

    “呕……”人魔吐出了一口血，然后跌跌撞撞站着，没想到灵气的力量这么大，刚刚好克制他的戾气，将他的躯体破坏得体无完肤，深入骨髓，甚至可以破坏他的内脏，但就这样，是杀不掉他的！

