
一人做饭，两人聊天。

得知贝尔摩德并不是石川社长派来商谈合同后，阿笠博士虽然小小的失望了一下，但还是热情地招待了对方。

叶更一目不斜视地在厨房忙碌，那只留在餐桌下的纳米机器人，已经将他们之间的谈话，听了个彻底。

“阿笠先生，叶教授经常做饭吗？”

“哈哈...是啊，只要更一在家通常都会亲自下厨。”阿笠博士笑道：“说起来一直在受他的照顾呢。”

是担心被人下毒吧...

贝尔摩德恶意的揣测后，将六个手提袋放在桌上，微笑：

“这是我们公司为您准备的礼物。”

礼物？

阿笠博士看向袋子外面的标志，似乎是某个特别有名的服装品牌。

“按照标准尺码购买，分别是中老年人，小孩，成年人的款式。”贝尔摩德拿出来一件黑色的冲锋衣，继续道：“博士您不妨试一下，偶尔换个风格也很不错。”

黑...黑色吗...

阿笠博士低头看了眼自己身上，那件因为爆炸和灰尘，弄得脏兮兮的白色外套。

对比起来，干练整洁的黑色冲锋衣明显要好上太多。

“要不我穿穿看？”

“您一定要收下。”贝尔摩德摆出一副职场女性的姿态，“请务必让我帮忙！”

作为黑羽盗一的弟子，酒厂中号称千面魔女的贝尔摩德，仅是稍作包装，就让阿笠博士整个人的气质大变，配合那副伏特加同款墨镜，连叶更一从厨房出来看到后，都是愣了一下...

好...好家伙...

他想起了一句话：

没想到博士你这个浓眉大眼的家伙，居然也叛变革命了？

“咳...”

叶更一轻咳一声，收回思绪，道：“开饭了...”

“更一啊...你觉得怎么样？”

由于这幅装扮实属黑暗风，阿笠博士中二气息爆发，拿起电视遥控器假装手枪，摆了几个羞耻的POSE。

“不错...有纪念价值。”

点评完毕，叶更一默默掏出了手机开启了连拍模式...

“喂喂...不要啊更一！”

回过神来的阿笠博士，突然意识到了闪光灯的存在，连忙伸手就要阻止。

不过这种行为，对于叶更一来说，无非就是又增添了几张素材而已。

“放心，不会外泄的。”叶更一说着又看了眼贝尔摩德，沉吟了片刻补充道：“应该吧...”

晚节不保...

阿笠博士欲哭无泪。

餐桌上，某个惨遭迫害的悲催老人低头扒着饭。

(╥╯^╰╥)可恶...还挺好吃....

饭后，叶更一将属于自己的那件外套收好，起身留给了贝尔摩德挖坑的时间，重新返回厨房洗碗。

“麻烦薇美思女士准备礼物，真是费心了。”阿笠博士将其收好，笑道：“不过，剩下的4件衣服并不适合我和更一穿，薇美思女士可以把它们带回去送给合适的人。”

“不，是我没有调查清楚阿笠先生家的情况。”贝尔摩德伪装出一副惊慌失措的样子，犹豫道：“那几件小孩和成年人的款式能否请您一并收下，否则社长他一定会惩罚我的....”

“这...这个...”阿笠博士迟疑。

“拜托您了！”

“没...没关系的，我刚好认识几个朋友，绝对不会浪费薇美思女士的心意！”阿笠博士连连摆手。

“是那位有名的侦探毛利小五郎吗？”贝尔摩德怯弱道：“如果是他们就太好了，我记得石川社长，也有邀请毛利侦探参加发布会的样子...”

从厨房里偷听的叶更一：“......”

(눈_눈)...这还没调查清楚？要是再清楚点，是不是连博士屁股上有颗痣都得标出来？

“没错就是他们。”阿笠博士安慰道：“说起来真的很巧，除了毛利父女，那件V领职业装和童装，刚好可以送给柯南还有英理穿呢。”

“是这样吗...那真是太好了！”贝尔摩德“感激涕零”。

叶更一打了一个哈欠...

戏真足。

将衣服送去毛利侦探事务所，并且完全符合他们的家庭人数，才刚刚发生爆炸事件，柯南一定会对此格外敏感，以那位小侦探的好奇心，绝对会追问黑色外套的原由。

贝尔摩德不难推测出，柯南应该很快就能拆穿自己并非满天堂员工的事，到时候把她带来阿笠博士家的叶更一，或多或少也会被列入怀疑的范围。

在她的想法中，叶更一即便对毛利侦探产生怀疑，也不会将注意力集中在柯南这个小孩子身上。

不管是从秘密调查还是寻得蛛丝马迹，只要柯南对叶更一有了警惕，她也就放心了。

“既然如此那我就不打扰了。”

贝尔摩德看了一眼仍在洗碗的叶更一，起身告辞。

阿笠博士注意到这个眼神，心领神会。他连忙跑去厨房：“更一，你能不能代我送一送薇美思女士。”

“哦，好。”叶更一点点头。

屋外。

两人并肩而立。

“说起来你之前到底想跟我谈什么？”叶更一假装不知情的样子。

贝尔摩德继续用薇美思的声音道：“龙舌兰一死，那些软件工程师的名单又再次落到了警方手中，虽然不一定会影响到那个计划，但满天堂公司内部一定会更加严格看防那些人。”

“是啊。”叶更一顺着她的话题道：“所以你今天来阿笠博士家，就是为了看能否把他也一并招揽了？”

“哼哼...他的话也许不行呢。”贝尔摩德也不隐瞒这个心思：“有些家伙的性格沉闷，有些家伙的性格跳脱。而据我所知，后者在组织里面往往活不过几天...”

“你是在说那个会爆炸的刨冰机吗？”叶更一沉思。

如果阿笠博士被吸纳进了组织里面，经常隔三差五地搞出爆炸事件，恐怕还真的不一定能活过几天。

贝尔摩德盯着叶更一看了好一会儿，仍旧无法从对方的表情中读出情绪，无奈地收回视线，“希望板仓卓那边不会再出什么问题...”

“这个和你貌似就没什么关系了吧？你的行动向来自由，和你先前所说的后者即为相同，那究竟是你不适合组织呢，还是...”叶更一没有说完，转身返回阿笠博士家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069961"  chaptername="第五十二章  阿笠博士的新衣服">加入书签</a>
</div>
