    原本还只是猜测，现如今看到贺采薇的表情，他还有什么不明白的？

    “我以为我养大了一只可怜的幼鸟，庇护她能够不受原生家庭的影响好好长大，没想到却养大了一只贪婪的杜鹃。”

    贺容诚的脸上的带着冷意，沉声道：“你不仅仅是忘恩负义，你根本本性就充斥着掠夺和贪得无厌。如果时间能够倒流，当年我一定不会选择收养你。”

    杜鹃是这个世界上最无耻的生物。

    它们自己不去筑巢，在别的鸟筑好的巢穴中生蛋，还要把别的鸟的蛋推下数摔碎。

    而贺采薇这些作为，跟杜鹃又有什么区别呢？

    一样地鸠占鹊巢，一样地伤害这个巢穴本来的主人。

    贺容诚没再多说，目光也没有停留在她的身上。

    贺采薇却感受到巨大的难过和羞愧。

    这并不是因为她为自己的所作所为而感受到后悔，只是因为她不愿意自己在贺容诚眼中是这样的形象。

    她哭得很大声，可是就算是这种时候，她依然紧咬着牙关，没有把自己最后的计划说出来。

    贺容诚看着她，眼底带着几分失望。

    沉沉地偏开眼，冷声道：“我会给你家里打电话，通知他们你这段时间的所作所为。他们到底愿不愿意接纳你，就跟我无关了。”

    他带着几分嘲讽，嗤笑道：“不过你的本性跟他们如出一辙地贪婪，我该说你们不愧是天生的一家人。”

    贺采薇不敢置信地抬起头，痛苦地喊了一声：“小叔叔。”

    “不要这么说，求你……”

    她泪流满面，完全放弃了尊严卑微哭求，声音里全都是难过悲哀：“小叔叔，我真的知道错了。我只是怕阮寒星抢走您，所以才隐瞒您。我没有做别的事情……小叔叔，你再给一次机会。”

    她几次向阮寒星下手，不是没有成功吗？

    阮寒星一直安然无恙，还运气很好地这么早就跟小叔叔碰面。

    她什么事情都没有，为什么就不能再给她一次机会呢？

    她一直都将自己出生的家庭视为耻辱，将那对父母视为自己人生的污点。

    想到他们贪婪又自甘堕落的样子，贺采薇就忍不住生出生理性的不适。

    她这么努力，这些年最想的就是能跟这对夫妻彻底分割开来，活成跟他们完全不同的样子。

    在Z市，没有任何人敢当着她的面提起那对夫妻，谁不知道那对夫妻就是她的逆鳞？

    而如今，她最为尊崇和向往的贺容诚，却亲口断定她其实跟那对夫妻的本质是一样的。

    贺采薇全身都在抖，怎么都不愿意接受这个事实。

    看她俨然不知悔改的样子，贺容诚微微摇了摇头。

    “你不是没做，只是没有来得及做。”

    然而不管她是花言巧语还是巧言令色，都不能让贺容诚失去清醒的判断力。

    他丝毫没有被贺采薇避重就轻的说法所迷惑，冷静地道：“你这段时间到底做了什么，我自然会去调查。你该清醒她没有出任何事情，否则我对你绝对不只是通知那对夫妻那么简单。”

    说到最后，他的眼底闪过冷酷和庆幸。

    心底隐隐带着几分后怕。

    幸亏机缘巧合之下，他能来到H市，亲眼见到阮寒星。

    否则他真的完全无法想象，这个自己亲手养大的恶魔，在扭曲的嫉妒心下，到底会对阮寒星做出什么事情。

    想到阮寒星可能会因此遭遇坎坷艰难，他的心底就很难再对这个自己看着长大的孩子生出半分的怜爱，只剩下满满的警惕和戒备。

    贺容诚没再多说，深深地看了贺采薇一眼，转身就走。

    只留下贺采薇站在明艳的太阳底下，浑身发冷，如坠冰窟。

    她终于意识到，自己彻底被抛弃了。

    除了被抛弃之外，贺容诚还会毫不客气地将她做的事情全都捅到她的亲生父母面前。

    所谓的亲生父母，除了找她要钱，和借着她在贺容诚身边的地位狐假虎威之外，跟她几乎没有任何的温情。

    不需要亲眼看到，她就能想象那对夫妻的反应。

    绝对不会是安慰她接纳她原谅她，而是恼羞成怒地斥责她没有抱好贺容诚的金大腿，用最难听的话来羞辱她。

    甚至在发现她确实已经不能带来更好的利益时候，直接卖掉她。

    不管是嫁给能出得起价的中年男人，还是别的什么。

    想到这些，贺采薇死死地咬住嘴唇，因为过于用力舌尖感受到一点铁锈的咸腥。

    就算这样，她也没有松开，眼底全都是晦暗。

    她绝对不能允许自己落入这样的境地。

    她更不愿意被贺容诚抛弃。

    明明他是那么慈爱的长辈，对待几乎没有多少血缘关系的她都能那样和蔼宽容，为什么这次却这样冷酷？

    全都是因为阮寒星！

    如果没有阮寒星的存在，她现在还是贺容诚最看重的小辈，Z市名媛圈子的领头人，风光的贺家大小姐。

    假如阮寒星不存在就好了。

    没有她，贺容诚就没有更多的选择。

    如果——

    她死了就好了。

    眼中闪过狠戾，这个念头才刚刚涌上来，就在心底控制不住地疯涨。

    贺采薇忍不住开始憧憬，阮寒星死掉之后，或许贺容诚会有一段时间难过失落，只要她陪在他的身边好好安慰陪伴，他一定会感动于她的体贴和孝顺。

    等到时间磨平了伤痕，他们还会像是从前一样。

    贺采薇的心脏滚烫，眼睛亮得惊人，完全无法拒绝脑海中的画面。

    是阮寒星自找的。

    她既然已经像是杂草一样长大，就该像是杂草一样卑微。

    在贫民窟结婚生子，不起眼地度过一生，谁都可以随便踩一踩。

    而不是像现在这样，竟然胆敢光鲜亮丽地出现在她的面前，抢夺她的宠爱和光彩。

    这怪不得她了。

    贺采薇没再犹豫，眼底带着冷酷的杀意，从手提包最里侧的隔层，拿出一个廉价的老式手机。

    这是早就停产的非智能机，跟她满身名牌的样子格格不入，握在她的手里显露出几分违和。

