    足足十几秒，大厅里鸦雀无声。

    顾芒垂下手，起身。

    她一动，现场的几十名守卫仿佛惊弓之鸟，全身戒备，眼神死死盯着她。

    顾芒视线扫过，扯了扯嘴角，一手插兜，一手勾着枪环，转身往门口的方向走。

    顾肆也站起来，背后背着自己的小包，怀里抱着顾芒的，跟在女生身后。

    顾芒脚步逼近一群守卫，周身萦绕的嗜血气息几乎让人不寒而栗，“滚。”

    守卫们没动。

    “让她走。”顾老爷子眼底一丝阴冷一闪而逝，“顾肆，你留下。”

    那边守卫们已经朝两边让开，顾芒从一堆枪口下，视若无睹的穿过。

    顾肆停都没停，背对着顾老爷子摆摆手，语气遗憾的很，“不好意思，我呢，只听我姐的。”

    姐弟两人嚣张的出了门。

    顾老爷子没说话，一直盯着顾芒顾肆离开的方向，不辨喜怒。

    霍执看了眼他，又看看门口，站起来微微点头，“顾芒脾气就这样，这么逼着她回来，肯定要让她出口气的，您放心，我会劝她。”

    顾老爷子目光落在霍执身上，两三秒后——

    欣慰的笑了笑，“这几天让她冷静冷静，四天后就是陆老夫人出殡了，你带她一起去。”

    “好的。”霍执礼貌的欠了欠身，大步追出去。

    到门口，庄园前面不知道什么时候多了两辆吉普车。

    顾芒和顾肆上了前面那辆。

    江燧关上车门，一回头，就看见走过来的霍执。

    “你们怎么进来的？”

    江燧挑眉，从兜里掏出一张顾家庄园的通行卡，两根手指夹着，“芒姐让我们进来的。”

    这是当初顾芒来极境洲，顾家给的。

    江燧笑笑，上了副驾驶，车窗落下，他两根手指在眉尾一扬，“再见了霍先生。”

    吉普车掉头，大摇大摆的开出顾家庄园。

    “先生，我们怎么办？”光头问。

    霍执收回目光，往自己车那边走，“跟上去。”

    “是。”

    ……

    冷家。

    “你说什么？”冷老爷子不敢相信的看着下属，“顾芒朝顾老爷子开枪了？”

    下属回答：“是的，冲进去的守卫全看见了。”

    冷老爷子看向冷璇，“顾芒对顾家怨恨看起来很深。”

    当年各大家族因为小辈在顾家手里失踪，联合起来要反顾家的时候，都没人对顾老爷子动枪。

    这顾芒……

    冷璇微微眯起眼，“再看看吧。”

    眼下顾家直系一脉只能指望顾芒和顾肆，旁系一个能上得了台面的都没有。

    是不会轻易动顾芒和顾肆的。

    除非留一个弃一个。

    提起顾肆，冷璇脑子里又浮现天台的画面，手指不由捏紧。

    好半晌，深吸一口气，压下去胸口的怒火。

    若是最后留一个，顾肆显然更好控制。

    只是顾肆实力怎么样，长老会那边没底，现在也不敢做什么。

    ……

    霍执跟着顾芒的车。

    一路到了北边的一片别墅区。

    车停在独栋别墅门前。

    顾肆推开门下车，就看见后头霍执的迈巴赫，翻了个白眼，咕哝，“真他妈阴魂不散！烦死了！”

    江燧真情实意的点头，“是挺烦的。”

    顾芒没理，她走到大门前，门口墙壁上弹出一个扫描探头。

    虹膜识别通过，大门应声而开。

    光头愣愣的看着一行人走进别墅，惊讶道：“先生，顾小姐什么时候在极境洲有别墅了？”

    周围全是电子眼。

    看这安全系统的级别，准备时间绝对不短。

    霍执笑了笑，“她若是没有准备才奇怪。”

    他想不通的是。

    顾家父母宁愿自己死也不愿意顾芒和顾肆回极境洲。

    顾芒怎么忽然就回心转意，同意回来了？

    光头不知道霍执在想什么，有些感慨的说：“总之顾小姐可算是回来了。”

    霍执听到这句话，脸上有了些许笑意。

    他吐出一口气，似乎也轻松了很多，微微偏头，“陆承洲那边什么情况？”

    光头想起下边人传来的消息，疑惑不定的开口：“陆承洲他好像……不记得顾小姐了……”

    这事儿说出口光头都觉得不可思议。

    霍执眉头一动，“什么意思？”

    “陆家那边人传过来的。”光头说：“提起顾小姐，陆承洲完全没反应，跟不认识一样。”

    霍执垂眸，心里思索着情况。

    昨晚顾芒出来的很顺利，陆承洲人都没出现，不像是他的行事作风。

    霍执脑子里忽然出现顾芒以前在极境洲训练的时候。

    他见过顾芒看神经学还有心理学方面的书，包括催眠。

    想到这儿，他不敢相信地看向别墅，“……她给陆承洲催眠了？”

    “什么？！”光头大惊失声，“陆承洲那样的人……也能被催眠吗？”

    能到赤炎老大这个位置，自身意志力本就受过高强度训练。

    警惕心极重。

    情绪根本不会受到任何事影响。

    想要催眠他的困难程度可想而知。

    情绪不稳定的人才更容易被催眠，陆承洲根本不可能出现这种状况。

    顾小姐怎么做到的？

    还是洗记忆这种高难度的……

    霍执摇了摇头，他也想不通。

    不过陆老夫人出殡那天，倒是可以试试。

