    第20章 震惊的三舅一家

    “儿子，好样的！”

    叶父竖起大拇指，开怀大笑。

    他已经好久没有这样高兴过了。

    “咱们儿子争气啊！”

    叶母也是眉开眼笑。

    此刻，她是一扫心中的阴霾。

    什么婚事告吹，比起赚大钱来，都不是事儿，有了足够的钱，儿子以后还能找更好的媳妇。

    热闹了一会，叶母接了个电话。

    “是你三舅，知道我们来了，喊我们去吃饭呢！”

    “正好！”

    叶父一拍大腿，兴奋道，“在哪儿吃？”

    “他们家旁边那家酒楼。”

    叶母道。

    “走走走！”

    叶父迫不及待地起身了，满面的红光。

    天祥酒楼。

    一辆宝马车驶来，停下后，下来三人，一对中年夫妇，外加一个十五六岁的少年。

    “在这儿等会吧！他们说快到了！”

    中年男子看了一下手机，道。

    “记着，等会儿别提小默结婚的事，我姐她够糟心了，小默他肯定也不好受。”他看向身旁的妻子，小声道。

    “我就知道，以他们家的条件，压不住那女的，人家一个模特，心气高着呢！小默他呢，一个小白领，哪降得住啊!”

    女子略有些幸灾乐祸地道。

    “你怎么还说！”

    男子低声斥道。

    “我就随便说说呗！他们人又不在，你急什么！”女子翻了个白眼，不屑道，“等会儿啊，记得少点几道菜，贵的就不要点了，给他们家吃浪费！”

    “你就别管了！”

    男子不悦道。

    “我不管，谁管啊！”

    女子有些恼了。

    二人争执间，前边驶来了一辆车，一辆纯黑色的SUV，造型有些霸气，前脸兰博基尼的标志极为显眼。

    它一路驶来，吸引了很多人的注意。

    这对中年夫妇也注意到了，这辆车竟然直直朝着他们驶来，到了近前，停了下来。

    “爸，是兰博基尼啊！”

    “好酷啊！”

    那少年惊叹了一声。

    这对夫妇一看，也有些惊艳。

    这时，车门开了，车上下来两人，他们定睛一看，顿时惊呆了。

    “姐？”

    男子脱口一呼，满脸的恍惚。

    而他身旁的女子，眼睛瞪得溜圆，一副见了鬼般的表情。

    “哈哈！让你们久等了！”

    叶父大笑一声，走了上去，一脸的春风得意。

    就连叶母，看到自己弟媳的表情，也是暗自得意。

    以往，这个弟媳可没少看不起他们家的，说过很多风凉话。

    “不是，姐，这车是……？”

    男子回过神，惊呼道。

    “是小默买的！”

    叶父笑道，一脸的自豪。

    “小默？”

    三舅一家人的眼睛，又是瞪大了，越发觉得难以置信。

    小默他不是个普通的白领么，怎么可能买得起这样的豪车？

    “小默他有出息了，赚大钱了！”

    叶母自豪地道。

    “这车可是全款买的！”叶父跟着道。

    三舅一家又是震惊了。

    三百多万的车，竟还是全款？

    “小默他……做……做什么的？”三舅结结巴巴地问道。

    “就是什么自媒体，粉丝很多，好像有四百多万呢！还有炒股，也赚了几百万！”叶父骄傲地道。

    “小默他真厉害啊！”

    三舅呆了半响，回过神来，激动道。

    他知道自己这个姐姐，姐夫是不会说谎的，这事绝对真的。

    自己外甥有本事，赚了钱，他自然也高兴。

    而一旁的三舅妈，依旧有些失神，无法相信。

    接着，她脸色变幻了一下，一会青，一会白的，精彩无比。

    叶默把车开到一旁停下，走了过来。

    “这身打扮，可以啊！帅！”

    三舅哈哈大笑，走过来拍了叶默一记，“等下陪你舅喝几杯。”

    “开车呢！”

    叶默推辞道。

    “诶！可以叫代驾嘛！”三舅笑道。

    “就别勉强小默了，我来陪你喝！”叶父大笑道。

    “好好好，等会儿咱们敞开来喝！”

    一行人谈笑着，进了酒楼。

    “三舅，这顿饭，我请吧！”

    叶默主动点了菜，还点了几瓶茅台。

    “好好好，今天你请，改天三舅请你！”三舅大笑。

    “还点茅台呢！小默真是客气了！”

    三舅妈态度也变了很多，变得十分热情。

    这一顿饭，两家人都吃的高高兴兴。

    告别后，叶默带上爸妈，一路开回了家。

    “今天我高兴啊……咱家终于风光了一把，扬眉吐气啊！”

    “有钱就是好！”

    叶父有点醉了，一路上不停呓语。

    回到家，叶默跟母亲聊了一会，再转了不少钱过去，自己父母辛苦了一辈子，也该享享福了。

    “妈，你好好休息，我还有点工作上的事要处理。”

    他离开了家，去了工作室。

    有了养气这个技能，他身体变得更好了，精力极其充沛，大晚上一点睡意都没有。

    调试好设备，他开始工作了。

    上次雕了玉龙，这一次，便是雕玉凤。

    他更加娴熟了，一块璞玉在他手中，很快被雕琢成型，再是细心打磨，凤的羽翼，鳞爪，每一处细节都是清晰无比，栩栩如生。

    “不错！”

    雕琢完毕，他仔细审视了一番。

    这一次，他雕工又有不少进步，细节更完美。

    比起之前那条玉龙，这只凤凰更有灵气了，盯着看久了，就会有种感觉，似乎下一秒，这只凤凰就要活过来，展翅高飞似的。

    休息一下，他开始剪辑，然后发到斗音上。

    “又更新了！”

    “好快！”

    一众粉丝刷到后，又震惊了。

    这个产出速度，实在太快了！

    “好漂亮啊！”

    再一看封面，他们又一次被惊艳到了。

    “这只凤凰，要比那条玉龙更成熟，更加的完美。”

    外行看热闹，内行看的就是门道了，很多玉雕大师一眼就能看出来，这次的玉凤更加完美，视频中展露出的技艺，也比之前更高，已经到了一个让他们都望尘莫及的境界。

    “不可思议啊！”

    “还是这双手，没有作假，难道这世上，真有如此恐怖的天才？”

    一众玉雕大师都是心神震撼。

    不少更觉自惭形秽。

    一个年轻人，却有远超他们的境界，而且，还展露出了极其恐怖的天赋，技艺进步迅速，实在令他们这些前辈汗颜！

    (本章完)

