    我伸手一展，降魔杵落在手里。

    阴君看到，也不由的退后几步。

    “这个东西，你最好不要随便拿出来，这法器虽然认主，但是并不好控制。”

    阴君说的，我赶紧收了起来。

    “萧尊还要我给你带句话，说时间的修为，都不是靠吐纳天地之气来的，风水之大，千机万变，还需要你自己在自然的力量之中寻找答案。”

    “我该说的都说了，告辞，不送！”

    刚才还闹着要走，现在竟然走得这么快。

    阴君走后，我手里拿出降魔杵，这个东西，是在郑源家地基中的青铜鼎之中得到的，除了这根降魔杵之外，还有一本经书。

    当时这降魔杵吸了我的血气，我以为这法器邪性，所以收到掌心符文之中也没有多加理会。

    上次黑袍人和卫长老出现，想要我手里的经书，我虽然没给，但是也付出了一些代价。

    阴君说这东西已经认主了，可是现在我竟然没有一丝感觉，认主的法器，可以随着心念有所动静，但是这降魔杵倒是特殊，和我之间根本没有一丝联系。

    我拿起桌子上的蓝色符篆，眉头轻皱。

    看来，问题还在这里，难怪！    这蓝色的符篆，是启灵符。

    降魔杵确实是法器，比我手里的汉剑还要厉害，厉害的法器之中，都有灵，这法器虽然已经认主，但是并没有启灵。

    我手持符篆，嘴里念念有词，等我咒语念完，我用汉剑划破掌心，鲜血冒出，落在蓝色的符篆上，接着我将符篆贴在了降魔杵上。

    接下来，降魔杵流光不断，而我也能感觉到，在脑海之中，渐渐的和什么东西有了联系。

    砰的一声闷响，蓝色的符篆爆开，降魔杵像是放气的气球一般，在家之中飞舞，随着我的心念一动，降魔杵飞到了我的手里，而且这一刻，降魔杵和我之间的感应，特别强烈。

    下一刻，随着我的心念一动，降魔杵再次飞出，砰的一声传来，家门外的水泥路上，立刻被钉出一口直径半米的深坑。

    这一幕，让我震撼不小，就是我用元气加持汉剑，一下甩出去，恐怕都没有这么大的威力，没想到我的一个念头，就弄了这么深的一个大坑出来。

    我轻轻一招，降魔杵倒飞回来，犀利无比，而且速度极快，只是一瞬间的时间，就落在了我的面前。

    看着手里的降魔杵，要是有这件法器在手，我的实力，绝对可以轻松对战三尸境强者了。

    还有周童说的，萧伍让我修行的时候，不要一味的吐纳吞噬，这样虽然也是万法之一，但是并不会有太多的奇效。

    天地之间，强者无数，而天材地宝又少之又少，淡淡靠这些东西来修行，显然是不够的。

    从古至今，经历了多少沧桑，要是依靠天地之气，现在天地间的灵气，恐怕早已经枯竭了。

    清晨，李生早早地来到我家，看到门口的土坑之后，一脸的雾水。

    “江哥，门口那么大一个洞，你挖的？”

    “嗯，想种一棵树。”

    “那也不能挖在路中间啊。”

    “我也想到这个问题，所以一会你帮我填了这个坑。”

    ……。

    “对了，你让我给你找的保姆，我找到了，就在门口，要不你先去看看？”

    我点头，来到门口的时候，两位装扮朴素干净的阿姨正在门口等候，看他们的样子，还有几分相似。

    “这是一对姐妹吧？”

    “这都看出来了，哥的眼神真好，就是一对姐妹，不过这对姐妹的家事有些可怜，年纪这么大，只能自己出来工作。”

    李生道。

    “他们的年纪，一般人家不要，我看哥你给的福利不错，所以就让他们来试试，不过你放心，先让她们两个干几天，不行你告诉我，我来带她们走。”

    话都说到这个份上了，我自然不好再说什么。

    “杨阿姨，刚才打电话有些急，没有给你们说清楚，所以让你们多等了一会。”

    “这位就是你们的新东家，福利都还不错，所以我就叫你们来试试，不过咱们丑话说在前头，要是干不好，我可是要带你们走的。”

    李生说话，很有分量，而且也把一些事情揽在了自己的身上。

    “这位是江辰，也是你们的东家，另外这位美女，是江哥的妹妹。”

    “江哥，这两位杨阿姨，名字叫什么我也不清楚，整天阿姨阿姨的叫习惯了。”

    李生尴尬的一笑，这两位杨阿姨也呵呵一笑。

    “名字啥的都无所谓了，我们的身份证复印件都带来了。”

    看着她们两个拿出身份证的复印件，我收了起来。

    “其实我这里也没有什么事，住的地方你们在偏房就行，至于屋子你们自己收拾。”

    “每天一日三餐还有房子里的卫生工作就辛苦你们两位了，至于其他的事情，不需要你们去做。”

    这应该是我给他们的最大宽容了，其实最主要的就是一日三餐，我不能让阳春和陈默天天做饭。

    再加上我的时间本来就不稳定，所以这做饭什么的，只能让外人来做了。

    基本情况，我们双方都了解了一下，两位阿姨当即正式上班。

    顺便下厨，简单的做了一些饭菜，刚才再给我介绍这保姆的时候，李生跟我说别墅那边需要去正一下风水，新房入住程序还是要有的，我正准备出去的时候，阳春也要出去。

    “小丫头片子，我和江哥有事出去，你干什么去。”

    李生一脸不满。

    阳春一脸鄙夷的看着我：“一个人苦闷的很，我就去商场逛一圈，我的口红用完了，我要去买几支回来。”

    到了县城，阳春去逛街，我和李生来到他的别墅，在确定没有任何问题之后，我联系了阳春，问他什么时候回去。

    简单而又满足的生活，在过的滋润的同时，危机也在时刻的准备着。

    时间这样悠闲自在的过去了十来天。

    入夜，我坐在平房上感悟萧伍所说的自然力量，可什么也没有感悟得到。

    “天地万物，各有各道，你的道，是什么！”

    此时，已经是凌晨三点了，我坐蒲团上感悟的时候，门外响了一道声音，很熟悉。

    我睁开眼睛，发现门外已经是迷雾一片了，根本看不到丝毫人影。

    “我的道？”

    我摇摇头。

    “天地有万物，各有各的道，各有各的路，最开始，我的路是活着，到现在，我虽然走的坎坷，但是有更多的人站在我的身后护着，我所面对的，可能是我现在无能为力的事情。”

    “我个人感到的轻松，是因为有人在替我前行。”

    “我的道是什么，我都不清楚。”

    “你呢，你的道是什么？”

    

