    这照片？是高三时候拍的吧？

    这凌乱的发型。

    跟特么鸡窝似的。

    不说了，先偷摸揣起来，等考完试马上去搞个新的。

    几分钟后，任课监考老师拿着一沓机密文件出现在了门口，讲台上那位男老师快步走到门口进行秘密接头。

    十分钟后，秘密文件出现在了屋内所有同学的面前。

    季末看着眼前的试卷，一脸严肃的从口袋里拿出了他的秘密武器，一个长条形的小盒子，放在了桌子上。

    盒子拿出的瞬间，穆瑶和另外一个女老师的目光瞬间投在了季末这里，没错，那个男老师被无情的打发到了后边，只能和他的女老师相隔万里互诉衷肠。

    穆瑶看了一眼便移开了目光，而那位女老师的目光仍是紧盯着季末这里。

    小崽子你是不是想要作弊！

    瞧你那没见过世面的样子，季末缓缓的打开盒子，从里面拿出了一支造型古典奢华的黑色钢笔。

    没错，就是穆三岁送给他的那只钢笔，从握上这支钢笔的那一刻起，他就再也不是个凡人了。

    他将是整个考场最靓的那个崽。

    其实他是准备把这支钢笔留到领小本本那天，在小本本上签字用的。

    不过东西不怕用，就怕放，就好像传统手艺一样，你长时间不用它可能就荒废了。

    再说这也是他重生后的第一次考试，也是十分具有纪念意义的。

    用女朋友送的笔答题，女朋友还陪在身边。

    神仙开局。

    这还不分分钟考个第一。

    想多了，女朋友帮他答题还差不多。

    季末抬起头看了一眼站在她不远处的穆瑶，获得了一个爱的BUFF后，深呼吸一口气，开始答题。

    请听题：

    树上骑个猴，第上一个猴，一共几个猴。

    不好意思，小品看多了。

    季末低下头看向试卷，思考了两秒钟后，毫不犹豫的写下了第一道题的答案，笔尖触碰到纸张上的一瞬间，季末心里只有一个感觉。

    纵享丝滑。

    一个半小时后，季末又重新仔细认真的检查了一遍答案，放下了答题卡。

    就这？就这？期中考试？这也太简单了吧？

    除了他不会的，剩下他全会。

    季末惬意的伸了个懒腰，还剩这半个小时干点什么好呢？

    欣赏一下窗外的风景？窗外的风景哪里有眼前的风景好啊。

    季末放下手臂，正大光明的欣赏起了不远处穆瑶那迷人的景色，并悄咪咪的送出了一波秋波。

    这小模样，长的可真俊啊。

    穆瑶淡淡的看了一眼自家的小男朋友，然后把目光转向了别处，拒收了季末送过来的秋波。

    就在这时，一旁的那位女老师也发现了季末的举动，见他色眯眯的盯着穆瑶看，心中瞬间有些不满

    这学生怎么一点礼貌都没有，盯着人家老师乱看。

    刚才她就发现了，有不少答完卷子的男同学时不时的就会偷偷摸摸的向穆瑶那里瞄上一眼，只不过没有季末那么明目张胆罢了，更过分的是，这里面居然还有好几个女同学。

    怪不得一个提前交卷的都没有。

    不过最令她难以接受的是，居然没有一个是在看她的，这就让人有点子恰柠檬了。

    “写完卷子的好好检查，别在那东张西望的。”

    话音落下，其他人低下头老老实实的检查卷子。

    只有季末同学依然我行我素，仍旧盯着穆瑶看个不停。

    他又没东张西望，他一直在看自己的媳妇儿啊，眼睛都没眨过。

    所以刚才那个老师肯定说的不是他，他这么乖说他干嘛对不对。

    女老师见季末死不悔改，仍旧在那里色眯眯的看着，刚想出声警告一下让他别再看了。

    不过转念一想人家穆瑶都没说什么呢，自己在这儿越俎代庖好像有点不太好，便没有出声，果断把目光转向了另外一边。

    眼不见心不烦。

    季末瞥了眼一旁的女老师。

    看，他就说了吧，刚才说的肯定不是他。

    二十分钟后，伴随着广播里一阵清脆悦耳的女声播报，考试结束。

    之前不是个男声吗？怎么换成女声了？不过这声音？有点耳熟啊，貌似是柳学姐的啊。

    然后大家举起双手，抱头蹲下，监考老师开始收答题卡。

    不好意思，警匪片看多了。

    几分钟后，季末看着他的女朋友抱着答题卡离他而去。

    “哎，叛徒老二，吃饭去啊。”这时陆之昂领着他的两个小弟来到了季末身旁。

    “走吧。”季末看着自家女朋友消失的身影，站起身离开了座位。

    “哎老大你不说要杀……”就在这时，站在一旁的韩风同学一脸善意的对身旁的陆之昂提醒到。

    不过还没等他说完，就被陆之昂突然出声打断了：“杀杀杀，杀什么杀，煞笔吧你，给老子老实呆着。”

    瓜娃子一天就知道挑事。

    韩风：“……”欺软怕硬，嘴强王者。

    四人来到学校食堂。

    至于为什么要这么早来食堂吃午饭，因为下午有两场考试，十二点半就要开考。

    可能是由于考试的原因，所以食堂里的人特别多，季末来到卖黄焖鸡米饭的档口前排起了队。

    没错，这有一阵子不吃他又重新燃起了对鸡米饭的热爱。

    季末拿出手机，准备刷刷新闻，打发一下排队的时间。

    就在这时，季末的肩膀突然被人拍了一下，转过头。

    “柳学姐？蒋学姐？”季末有些诧异的看向挽着手的两位学姐。

    “你好啊，季末学弟。”柳怡然微笑着说到。

    蒋欣欣：“你好，季末学弟。”

    “好巧啊两位学姐，你们是也要吃鸡米饭吗。”

    “是啊，季末学弟。”

    “考的怎么样啊，季末学弟。”

    “还行吧，柳学姐。”别问，问就是第一。

    “学姐看的怎么样啊。”话一出口季末就有后悔了，那还用问吗，人家可是学霸，考试前上图书馆看漫画的学霸。

    “还行吧，季末学弟。”

    听着这个还行吧，季末瞬间感觉自己有被冒犯到。

    与此同时，从食堂门口走进两个二十多岁，手挽着手的年轻女人。

    “哎瑶瑶瑶瑶，你快看，你家小男人在那儿勾搭小姐姐呢。”周梓琪一进入食堂，立马就看见了季末那个金光闪闪的大板寸，然后赶忙伸手指向了季末，对身旁的好闺蜜打起了小报告，眼中闪过一抹狡黠的笑意。

