    “啊？你说什么？”

    叶来一愣，以为自己听错了呢。

    “我说，你方便送我回家么……”

    今晚江若影来这里喝酒，没有开车。

    再加上经历了刚才的事情，她有点后怕了。

    所以想来想去，还是让叶来送自己最放心、最安全了！

    叶来看着对面，眼神有些迷离的江若影，心中暗暗嘀咕。

    这妞是在暗示自己？

    还是说，单纯的，想让自己送她回去？

    这大晚上的，孤男寡女，尤其还喝了酒，也太容易发生点什么了吧！

    “你，你看什么？”

    江若影酒意再次上涌，有些含糊不清地问道。

    “没什么。”

    叶来摇摇头，

    “江美女，我给你叫辆出租车，怎么样？”

    “不，我，我就让你送我……”

    “得！”

    叶来点点头。

    既然这妞一再要求了，那再拒绝就有点说不过去了！

    虽然担心这妞因为好奇缠上自己，但做点好事儿应该也没啥吧！

    看她喝得这样儿，估计明天起来，记不记得起来，还不一定呢！

    再说了，要是真能发生点啥，那貌似也挺让人愉快的！

    叶来拍了拍江若影的后背，

    “江美女，走吧，送你回家。”

    “唔？”

    江若影睁开眼睛，有些迷糊的看着叶来。

    “你家住在什么地方？”

    “啊哦，回家……”

    江若影甩了甩头，让自己保持清醒。

    然后拎着包包，摇摇晃晃起身，向外走去。

    “看着脚下，别摔了。”

    叶来赶忙跟上，扶着江若影来到外面停车场。

    终于，来到奥迪旁，叶来把她塞进了副驾驶，然后帮她系好安全带。

    “你家住哪啊？”

    叶来返回驾驶座，问道。

    “啊？我，我忘了……”

    “忘了？真忘了？你要是忘了的话，那我可把你带我家去了啊……”

    “啊？等等，我想想，好像是……”

    出来一见风，江若影明显醉得更厉害了。

    不过嘟囔许久，叶来还是听明白了地址。

    叶来发动起车，按照江若影所说的地址疾驰而去。

    “江美女，今晚这是怎么了？心情不好？失恋了？还是啥？”

    路上，叶来没话找话的问道。

    “叶来，我问你，医生，最重要的是什么？”

    江若影倚靠在副驾驶上，看着叶来，醉醺醺的问道。

    “医者仁心嘛，做医生的，如果没有一颗仁心，那就当不起医生二字。”

    叶来想了想，说道。

    “对，你说得太对了……我觉得，你不应该当司机，屈才了……”

    江若影用力点点头，大声说道。

    “……”

    叶来白眼。

    这都什么跟什么啊！

    “今天他们把一个没钱的给赶出去了……现在怎么变成这样了？钱就是一切吗？当初我学医，是想跟爷爷一样，做个济世救怀的医生……可……”

    叶来听着江若影的话，心中一动。

    这小妞的爷爷也是个医生？

    江若影的声音越来越小，最后沉沉睡了过去。

    叶来看着江若影的侧脸，摇了摇头。

    这小妞对自己印象不是不咋滴来着嘛，就这么放心自己啊？

    算了，既然人家放心，那总得对得起这份信任吧？

    ……

    就在叶来带着江若影离开没多久，高老板重新回到了酒吧。

    “叶爷呢？”

    高老板招过一个服务生，问道。

    “叶爷送那个醉酒的妞回家了。”

    “呵，送她回家？估计得送床上去了吧？”

    高老板听到这话，一咧嘴。

    清晨，天还未亮。

    叶来坐在床上，琢磨着这些天来发生的事情。

    昨天晚上，他把江若影送回住处后，并没有跟她发生点什么。

    倒不是没机会，江若影最后醉得睡不醒，还是被他抱上楼的。

    不过，与一个醉酒女孩发生点什么。

    这种趁人之危的事情，他还是不屑于去做的。

    确定江若影睡后，没什么问题后，他就离开她的住处，返回了苏馨月的小楼。

    苏馨月还没睡，见叶来回来的这么晚，微微皱眉，但并没有过问。

    窗外天色渐亮，叶来驱散杂念，起床洗漱，然后出去做早餐。

    吃完饭，把苏凌儿送去学校，然后载着苏馨月来到公司。

    “一小时后，去万药斋。”

    临下车前，苏馨月对叶来说道。

    叶来点点头，向着保安科走去。

    “头，早上好！”

    刚到门口，恰巧张淮从里面出来。

    “张淮，今天你值班？”

    “嗯，我去监控室看看。”

    “行，那你去吧。”

    “头，你自己多保重，我先走了哈。”

    张淮神情略有古怪，说完后，匆匆离开了。

    “哎，小子，你什么意思……”

    叶来看着张淮的背影，有些奇怪。

    “神神秘秘的，搞什么！”

    叶来喊了一声，后者也没回他，步伐更快了。

    “我多保重？难不成谁还想揍我一顿？”

    叶来撇撇嘴，走进保安室。

    “叶经理，早上好。”

    保安们见叶来来了，纷纷打招呼，不过他们的眼神，都带着那么点古怪之色。

    叶来点点头，

    “早上好，你们这都怎么了？一个个的，表情那么怪？”

    “没，没什么。”

    保安们全都摇摇头，然后避开叶来的目光，装模作样低头忙自己的。

    叶来看到这一幕，微皱眉头。

    不对，绝对不对劲，到底发生啥事了？

    他本来还想问问。

    可看他们的反应，还是打消了念头，等会还是把张淮喊过来问问吧！

    当他推开自己办公室门，看到坐在自己椅子上的人时，不由得瞪大眼睛，

    “李秘书？你怎么在这？”

    “怎么，我不能在这啊？叶经理，你是大忙人，我在我办公室等不到你，所以只能来你办公室了。”

    李佳怡转着椅子，似笑非笑的说道。

    “额……”

    叶来看着李佳怡的表情，心里不由得一虚。

    不会是找自己算账来了吧？

    “那什么，李秘书，你找我有什么事情么？我刚准备处理点事情，就给你请安来着。”

    “是么？整天都这么应付我……”

    “哪有哪有，我哪敢应付李秘书您啊！”

    叶来关上办公室门，来到李佳怡面前，堆起讨好笑容，

    “在公司里，除了苏总外，我最服的就是你了，其他什么副总，在我眼里就是个屁！”

    “行了，少哄我开心。”

    叶来随便应付了一句。

    李佳怡见叶来这么说，也没再多问，

    “我来找你，是有点事情。”

    “李秘书尽管吩咐，刀山火海，绝对没得说。”

    “呵呵，不至于刀山火海，就是今晚陪我吃顿饭，怎么样？”

    李佳怡露出妩媚的笑容。

