    这两场战斗纠缠在一起，一时间难以分出胜负。不过，与之不同的，是白星易与那老妪之间的战斗。

    这老妪与赤皇虽是同路而来，而且两人同样是窥天巅峰的修为。但是，两人的战力，却是有着极大的差别。

    或者说，这赤皇根本就无法与蛇妪相比。赤皇、蛇妪二人是清源圣地仅有的两尊赤级供奉。而赤皇的供奉，虽然强悍。但是却也仅仅处于窥天八阶，距离那巅峰，还有着不断的距离。

    与之前的白星易一样，虽然看似距离巅峰只有一步之遥。但是想要真正踏上去，却是机会渺茫。

    而他现在的实力，虽然已经达到了巅峰层次。可是，却是在不久之前硬生生依靠外力提升起来的。那老妪，却是与他有着本质的不同。

    天魔鹏一族的传承时间，极为久远。但是，直到千年前，方才聚集够足够的力量，来挑战这祖级尊位。而当时占据天魔域，也就是被天魔鹏一族挑战的哪一方祖级势力，便是一方被称为‘蛇窟’的势力。

    眼前的这老妪，便是当年那蛇窟势力之中，仅存的窥天巅峰强者。

    这蛇妪本就极为强悍，若非当年他身受重伤。那两族的争斗胜负还难以定论。毕竟，缺少了最顶尖的战力之后，蛇窟一族的力量，衰弱到极点。

    蛇窟之中绝大部分的强者，尽皆被天魔鹏一族诛灭。即便是蛇妪这尊顶尖强者，也同样遭难。她被羿鹏翼重创，随后几乎身死，方才逃的一丝残命。

    在这千年的时间中，她无时无刻不在想着报复天魔鹏一族。可是，待到他的伤势修复之后，天魔鹏一族已经稳住了局势。并且实力也再度发展壮大。而他却仅剩孤家寡人，想要撼动已经成型的天魔鹏一族，无异于痴心妄想。

    无奈愤恨之下，她这才远遁清源域，并加入到清源圣地之中。

    这也是为何，天魔鹏一族探查了许久这蛇妪踪迹，却是毫无所获的原因。因为，蛇妪已经消失不见，而清源圣地却是多了一尊强大的赤级供奉。

    当然，蛇妪的真正实力，除了清源圣地圣主之外，即便是同为赤级供奉的赤老魔，也根本不知晓。

    而这些年，蛇妪极为低调。身为赤级供奉，却是罕有露面。大部分的事情，尽皆被赤老魔所掌控。

    这一次清源圣地背后的力量之所以针对天魔鹏一族，除了某些特殊原因之外，与这蛇妪也有着不小的干系。

    蛇妪的修为实力本就不弱，再加上伤势完好后，千百年沉淀，竟是因祸得福，在这巅峰之上，硬生生踏出了一步。虽然，这一步远不够让他成就破天。但是，却使得她的实力，超过了普通的窥天巅峰。

    因此，不要说赤皇这样的人物，即便是白星玄这样的巅峰，也要比她弱上一线。所以，对战同级别的强者，蛇妪可谓是信心满满。

    虽然羿鹏翼一方同样有三尊巅峰级别的强者，可是，蛇妪却是丝毫不惧。在她看来，她只要耗费些力量，便可以诛灭对面这人。然后联合赤皇与那冷峻黑袍，彻底斩杀白星玄与老仇人羿鹏翼，如此一来，这一战便可完结。

    不过，她与白星易的对战，却是完全出乎了她的意料。

    她祭出本命巨蛇，直接朝着白星易狂袭而去。可是，羿鹏翼身上却是爆出璀璨光华，竟是抵住了那巨蛇吞吐而来的力量波动。不仅如此，白星易抵住巨蛇之后，脚下猛地一踏，一只巨大的凶兽在他的身后悬浮而出。

    这凶兽的身形，竟是比那巨蛇更胜三分。而且，整个巨大的身形被一团迷雾笼罩，其他人根本就看不清其本来的面目。

    只有白星玄，方才感受到迷雾中传来的泽天族血脉气息。

    这便是土寻所传授给白星易的衍天阵的强悍之处，不仅可以让白星易尽皆发挥出所有手段，而且还可以遮掩他的本身以及本体。除非是达到破天境的强者，否则的话，同层次强者，根本无法堪破这衍天阵的玄妙。

    白星易迎风而立，他身后被迷雾遮掩的巨兽凶威滔天。

    当这巨兽显出身形的时候，那蛇妪祭出的巨蛇竟是猛地身形一颤，一声长长的嘶鸣吐出，即便是向前扑来的身形，也瞬间顿住。

    而另一方战场中，羿鹏翼巨大的真身，同样一颤。随后，他目光中露出难以置信的神色。好在，这巨兽身上的凶威，并非朝着他而来，对他的影响，也极为渺小。

    “这……难道是……”羿鹏翼心中惊到极点，他不知道心中的这猜测是不是真实的。

    “什么……”

    这滔天凶威压迫巨蛇，蛇妪的感觉自然最为明显。所以，她甚至惊呼了出来。

    她充满褶皱的脸上，满是惊骇。首先，她惊骇与白星易的威势。她隐约的从白星易身上感受到一股凌厉无双的气息。即便是她，也是心中颤栗。而更令她惊异的，便是那巨蛇的表现。

    这巨蛇虽然与圣兽不能比拟，可是，也并非凡物。甚至，据说这巨蛇体内，拥有着一丝青龙族血脉。即便这血脉非常淡薄，可是也足以使得这巨蛇胜于同层次强者。

    并且，这巨蛇与蛇妪性命交修无尽岁月，她还是第一次见到巨蛇表现出这种惊恐模样。

    不要说面对普通的凶兽、元兽，就算是对战更高层次的修炼者。这巨蛇也不会有任何畏惧。

    如果是兽族修炼者，达到这等层次，灵智早已非凡。可是在修炼的过程中，为了防止巨蛇反噬。老妪一直压制着巨蛇灵智的成长。这也使得巨蛇力量虽强，可灵智却极为低下。

    灵智低下，虽然使得巨蛇在战斗过程中有些愚笨，但是却也使得它不管面对任何人，都毫无畏惧。

    可是，此刻这巨蛇的神态、行为，无不表明，它惊惧到极点。如同遇到了无可对战的天敌般，甚至不敢上前。

    这里发生的异变，让白星玄、赤皇等人的视线也尽皆注视了过来。

