    吴金华皱着眉头，神色无比的愤怒。

    他死死的咬着牙，一字一顿的说道：“说！”

    林雨柔吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的解释起来。

    “我和吴少确实是去了一趟火锅店吃饭，可赶一进门，我就看到了那个女人拿着圣天使系列的金饰！”

    “那可是太阳国的新品，价值一个亿，我当时虚荣心作祟，想要得到，就和吴少说了一句，我想要。”

    “我们后来到了包房里，我又和吴少说了这件事，吴少这才答应了下来。”

    “没过一会儿，吴少就真的叫人买来了那个一模一样的金饰，还有好多别的金饰，我以为这是他托人买的，当时还非常感动。”

    “甚至，当时都想给吴家生一个后代了，可是没过一会儿，那对情侣就找了上来。”

    “他们说这金饰是他的，而且还拿出了证据。”

    “甚至当时给吴少拿东西来的那个人，竟然是一个小偷，也当场承认了这件事情！”

    “吴少还是不给，就被扇了几巴掌，我也被扇了几巴掌。”

    “吴少就又打了个电话，叫了黑龙会的人来，想要再抢回来。”

    “谁知道，黑龙会的人和那个人认识，就打了吴少，这里我说的就是真的了，吴少也是被那个人打残了！”

    林雨柔说着这些，异常的紧张，生怕那把大刀会在转瞬间落下去，砍掉自己的脑袋。

    她的脸上满是泪痕，异常狼狈。

    到现在，她都感觉自己要死了一样。

    不过吴金华也是同样的感觉，觉得自己要死了一样。

    他此时也终于意识到，自己犯下了大错！    吴家，彻底的犯下了大错，得罪了于枫！    得罪了季家！    “我儿子叫来的那个黑龙会的小弟，和于枫到底是什么关系？”

    吴金华忽然问道。

    林雨柔想了想，急忙说道：“好像听说，他们以前一起蹲监狱，是关系不错的兄弟。”

    吴金华神情微怔，问道：“那个黑龙会的老大呢？”

    林雨柔想了想，道：“好像也是那个监狱里的，关系也不错。”

    话落，吴金华的脸上再次渗透出了一层细密的汗珠。

    他很清楚，于枫的身份，除了是季家的孙太子，更是华夏狼王！    在五年前，他在边境一战成名，震惊边境，成为了无人能及的存在！    也正是因为这位华夏狼王，才吓得两大界整整五年不敢进犯！    也因为这一场边境战争，为了自己的战友报仇，这才迫于国际压力，蹲了牢狱。

    而这五年，于枫在牢狱里也不可能什么都没做。

    在监狱里，成为了狼王的小弟，能使普通人？

    这势必是什么了不得的大人物，才有这样的能力啊！    况且，这个小弟后来也成为了黑龙会的会长！    这样的人，竟然被自己派人杀了？

    他要是没死，或者是手底下的人想要复仇，这该怎么办！    怎么办！    吴金华越想越焦急，情绪都有些失控了，在原地不断地踱步，来回走动。

    林雨柔身体上的疼痛，也暂时忘记了，她只是看着吴金华的样子，就意识到了恐怖。

    一个能让吴金华都恐惧的人，这会是什么样的存在啊！    甚至，这样的人，是因为自己的原因才得罪了！    她的脸色越来越难看，缓缓地看向吴金华，双眼中带着无尽的恐慌。

    “爸……”    “啪！”

    吴金华现在一听到这个名字就觉得愤怒，恶心，直接扇了一巴掌，打在了林雨柔的脸上。

    “你这个贱人！你给我惹大祸了！”

    “老子吴家要是被灭了，我一定先把你剁了扔进大海！”

    他的呼吸急促，咬牙切齿的瞪着林雨柔。

    林雨柔被扇的七荤八素，可是心里还是那样恐惧，焦急。

    她害怕，害怕自己死了！    因为一开始自己的贪念，才导致现在这种情况的发生。

    她早知道如此，还怎么敢要那个金饰啊！    他也愈发的焦急，她不想死。

    她连忙在地上爬着，爬到了吴金华的身前，抱住了他的大腿。

    “求求你，求求你不要杀我，你让我做什么我都愿意做的！”

    “我不想死，我真的不想死啊，我可以做很多事情！”

    “求求你再给我一个机会吧！求求你了！”

    林雨柔不断地在地上哭诉着，声音中充满了悲切的情绪。

    可是，她就算是多么哀求，也没有任何作用。

    她的哀嚎声，也让在场的所有人都觉得聒噪。

    尽管林雨柔想要活，可是吴金华不想吗？

    吴金华的脑子一转，看向管家，道：“马上准备厚礼，安排去季家道歉！”

    “希望还能有机会，毕竟现在季家太子还没什么事情。”

    管家立刻点头，忽然又道：“那她……”    吴金华看到林雨柔之后就一阵恼怒，骂道：“这个贱女人，我看到她就一阵恶心！”

    “把这个贱人给我带上，这毕竟是这件事情的源头，将她交出去，也算是有了个说法！”

    “是，家主！”

    管家便挥了挥手，道：“把她抓起来！”

    身边的几个人纷纷上前，将林雨柔粗暴的抓了起来。

    他们现在觉得，这个女人，不再有机会成为吴家的人了。

    不管是怎么动手，吴家主都不会说什么。

    很快，三名手下将林雨柔控制的死死的，让她再也动弹不得。

    林雨柔紧张的看着他们，眼中不断的流露出恐惧的目光。

    “我，我不会死吧？”

    她又看向吴金华，紧张的问道，嘴唇都没有了任何色泽。

    吴金华轻蔑的看着这个女人，冷漠的说道：“如果季家能放过我吴家，别说是你死了，就算是大卸八块，我都愿意去做！”

    “如果他们对你开恩，放了你，我吴家也不会再对你有任何的纠缠。”

    “可是！”

    “如果季家要让我吴家灭亡，你，必死无疑！”

    话音落下，林雨柔瞬间面如死灰，恐惧万分。

    她终于意识到，自己的命运，现在是被季家掌握着！    而她，可是对于枫还有杨黎如，说过那么严重的话啊！    他们真的会放过自己？

    吴金华继续说道：“对了，还有我儿子，也一块给我送去！”

    “这可是犯了错的人！”

    管家再次点头，看来，家主是铁了心打算要好好赔礼道歉了。

    但就在这时。

    门外，一名下人跑来，神色非常严肃。

    “家主，外面有个光头和尚要见你，还拿着老祖宗的手信！“ 

