    天斗城赛区预选赛这边，每天的比赛安排都是十四场分三轮进行。不过由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了，已经被淘汰的学院们自然无心恋战，前面两轮比赛很快就结束了。

    今天众多比赛之中，蓝霸学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    休息区内，蓝霸学院和天水学院都在静静的等待着出场。而作为这一次的陪衬和观众，其余四个元素学院的战队队员也在关注着这两个学院的情况。

    唐三和戴沐白以及原史莱克的几人，结伴站在己方队伍的最前面，而泰隆则带着另外一些人站在另外一边，他们都等待着比赛的开始。

    这一次面对的天水学院绝对是劲敌，预选赛进行到现在，真正给蓝霸带来巨大压力的就属这五元素学院战队，他们先后对决了四个元素学院，两败两胜，而天水学院是第五个。

    今天这场比赛的胜负无关痛痒，但不论是唐三还是泰隆，亦或者是戴沐白，都没有任何放弃的意思。这一次他们罕见的全员主力一齐登场，准备以绝对的实力取得胜利。

    最后一轮比赛开始的时间越来越近了。正在这时候，一道欣长的身影来到了蓝霸学院的休息区之外。

    “风笑天？”

    唐三在认出这人的同时心中疑惑，同时也生出一些警惕。因为眼前这人是众多战队之中带给他压力最大的一个，神风战队的队长，风笑天。

    “你就是唐三。”

    风笑天的眸光一凝，锁定了唐三的位置，眼神闪烁着异样的光芒，打量了唐三许久之后方才开口道：“上一次你没能登场，我很失望啊。我很期待和你接下来的交手，希望你的昊天锤，能够让我感觉到满意。”

    “你是武魂殿的人？”

    唐三听到昊天锤三字的时候眼神一变，关于他的第二武魂，虽然已经在很多人面前暴露过了，但能够清楚知道他左手武魂是昊天锤的家伙可没有多少，大概率这是武魂殿泄露的消息。

    “算是吧，我多年之前就投效武魂殿，获得了圣子殿下的支持，才有了如今的成就。”

    风笑天点了点头，而后又继续道：“昊天宗的乱披风锤法天下闻名，而我也有一套自创魂技，我很想试试，所谓的天下第一自创魂技，到底有多强。”

    “呵，你不怕死，大可以等着。”

    唐三听了这话，只是轻轻的嗤笑一声，心中已经将风笑天归入必杀的行列，武魂殿这些年对他的折磨他可都没忘记，只要有机会，他就一定会报复回来的。

    风笑天并没有太将唐三的话当回事，而是看了眼天水学院的方向，“你这些话，还是等过了今日一战再说吧，你这次面对的可是水冰儿。虽然我不想承认，但可以肯定的是，圣子殿下对她的照顾，肯定比一般人更多。”

    “是吗，那我可得好好见识一下了。”

    唐三也是下意识看向天水学院的方向，一双湛蓝的瞳孔便是映入他的眼帘，两个人四目相对，唐三的眼底浮现一丝紫意，很快的挪开了目光。

    天水学院的队伍之中，作为队长的水冰儿亦是收回了目光。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。所以，虽然水冰儿的年纪偏小，但却是战队的大姐。

    她在天水学院战队中的地位，比唐三在蓝霸学院战队之中的地位更高，是整个战队最为关键的核心。

    时间一分一秒的流逝，很快的，蓝霸战队与天水战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台，顿时间全场就沸腾了起来。

    “蓝霸学院，泰隆。”

    “天水学院，水冰儿。”

    作为两个学院战队的队长，泰隆和水冰儿相对而立，前者的身边是唐三和戴沐白这两个战队主力，而水冰儿的身后，六个容貌妍丽的美女依次排开。

    当裁判宣布两个学院的比赛开始之时，擂台之上的十四个队员几乎是同时完成了武魂附体，黄紫错落的魂光顿时弥漫了整个擂台各个角落。

    这能够被选拔参加精英大赛的战队成员基本都是各个学院的顶尖天才，大多数有志向的天才，基本都是最佳魂环配比，现在场中的十四人，所拥有年份最低的魂环，都是百年的黄色魂环。

    泰隆和水冰儿这两个战队队长，几乎是瞬间就对上了。泰隆作为泰坦的孙子，天赋实力都是不弱，加上佣兵公会和武魂殿的复杂关系，实力比原著同期强了不知多少。

    然而他面对的水冰儿只会更强，拥有冰凤凰武魂的水冰儿可不是马红俊那个草鸡水货，本身天赋就是当世绝顶，又经过焱的专门培养，虽然只是十六岁，但却拥有着远超同龄人的实力。

    “嘭！”

    泰坦的奋力一拳居然被水冰儿的寒冰罩轻易挡下，甚至还被一轮蓝光反震出去，幸亏唐三反应及时，蓝银草缠住泰坦腰间，和戴沐白同时发力将泰隆给拉了回来。

    “大家小心，她的魂力修为至少在四十六级以上，甚至接近魂王。”

    这只是一轮交手，泰坦就清楚自己绝不是水冰儿的对手，擅长力量的他居然在力量方面被碾压，冰凤凰虽然不以力量见长，但毕竟是传说圣兽的武魂，加上水冰儿修为更高，一力降十会。

    水冰儿震飞泰隆之后，一双蓝瞳精光闪烁，傲立当场的同时，整个人的气势顿时变的不同了，如同一只骄傲的凤凰俯瞰众生，一道冰凤凰虚影在她背后升腾，一轮蓝光带着极强的压迫力骤然释放。

    水冰儿的身后，六个绝美的少女各自战队，以一种奇怪的阵列相互联手运转魂力，最终一股强大的魂力波动汇聚到了水冰儿的身上。

    “不好，快阻止她们。”

    蓝霸战队的队员们方才进入战斗队形，见此情形连忙想要去阻止，然而此刻再如何反应都已经完了。

    “冰灵雪舞，冰雪飘零。”

    天水战队的七人身上同时洋溢出蓝色魂光，作为主力的水冰儿，更是全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后。

    一头冰蓝色的凤凰神鸟出现在无数人的视线之中，她是那样的美丽与骄傲，水冰儿的凤凰双翼展开，轻转曼舞之间缓缓升空，一双眼眸已经不在场中，而是一直凝视着场外的某个身影。

    “这水冰儿又是怎么回事。”

    大斗魂场贵宾台上，焱与某个笼罩在黑色罩袍之中不愿意暴露身份的神秘人坐在一起，就在水冰儿小姐姐于擂台上和他眉目传情的时候，耳畔忽然传来了不悦的哼声，焱感觉腰间也有点疼。

    “冰儿现在还小，我和她之间，也还没发生什么。”

    焱抓过自己腰间的那只柔荑放在手上把玩的同时解释了一句，对于教皇大人的小性子，这还是打的少了，自己回去之后需要让老师知道，自己这学生的棍棒教育是如何的厉害。

    “还没发生，哼……”

    比比东对自己这喜欢拈花惹草的学生也没什么办法了，就连自个都被他日夜教训，现在身份又着实尴尬。但看别的女孩主动接近她又不舒服，只能少有的使些小性子了。

    这边擂台之外的修罗场风波消弭无形，然而擂台之上，蓝霸战队的众人却已经遭遇了前所未有的危机。

    水冰儿这样绝对强势且干脆利落的对手，他们还是第一次遇到，方才动手一会儿，他们已经明显落在了下风。

    “啾～～～”

    天空之上的冰凤凰武魂骤然发出一声凰鸣，冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，欲要前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中，同时被凝结住的还有戴沐白和泰隆。

    “胖子。”

    蓝霸的三大主力承受住来自水冰儿的第一波攻势，身后的奥斯卡却眼睛一亮，连忙将自己的几种香肠全部制造出来给了马红俊让他服下，这是他们之前设计的战术。

    “啾～～～”

    马红俊服下奥斯卡的香肠之后，双眸顿时火红一片，伴随着一声类似凤啼的鸟叫，三道魂环同时闪烁，紫红色的火焰汹涌冲出，火焰洪流居然短暂的压制住了蓝光。

    这就是蓝霸战队之前设计的战术，三个魂宗其实只是诱饵，真正的关键在于马红俊的极致爆发。这厮虽然喜欢女人，但武魂的潜力确实不俗，那种紫红色的火焰极为强大。

    天水学院擅长冰水属性，而冰属性在对敌方面效果更好，所以很可能她们首要的手段就是冰寒力量。

    而冰与火之间其实是相互克制的，足够强大的火焰，足以融化掉一切的冰霜，马红俊自然是不如天水学院的七人，但他只要一轮爆发暂时压制她们一会儿，就足够给前排的三人争取机会。

    “这火焰确实不俗，但谁告诉你们，冰就一定是寒冷的呢。”

    浮空的水冰儿一直俯瞰着下方，当马红俊操控着紫红色的火焰洪流反攻之时，她的眼底只是掠过一丝诧异，而后掌心之中浮现出一道奇异的黑光波动。

    “咔咔咔……”

    极为奇异的一幕让很多人忍不住战了起来，只见得伴随着水冰儿的动作，原本快速融化的冰块又以更快的速度在紫红火焰之中凝结，并且这一次出现的冰块居然是黑色的。

    “好烫，这是什么冰块，居然比胖子的火还要更为灼热。”

    戴沐白此时即将冲到水冰儿的面前，然而却被黑冰阻路，当他伸出虎爪试图打破黑冰的时候，却差点被那极高的温度灼伤虎掌。

