    岑雁这样，倒是反让俞氏有一丝慌乱。

    怎么二房的人，突然不怕岑老太了？

    都敢上正房跟她理论了？

    她本来就有点贼喊捉贼的嫌疑，底气不足的很。

    可又转念一想。

    怕什么？

    岑老太不待见二房，打压折磨二房，整个老岑家，还有谁不知道的吗？

    她决不会向着二房！

    二房要去说个清楚，那结果也只会是自讨苦吃！

    这么一想，俞氏的腰板立即就挺直了。

    “走就走！呵，你们二房等着受罚吧！”俞氏高扬着下巴，快步挤开岑雁进了正房屋里，心知要把握住恶人先告状的先机。

    岑英也跟着过去。

    离开之前，她轻蔑的一个眼神，落在岑雁的身上。

    那仿佛是看着一个仇人，只恨不得对方不得好死，而不是她血脉相连的亲侄女。

    正房里。

    岑老太正按着头，闭目养神。

    她刚刚睡了一觉，做了个噩梦。

    梦里岑雁变成了一只厉鬼，脸上被她划伤的伤疤阴森可怖，控诉她这个奶奶，对她的种种虐待，要找她索命。

    这会儿，正房的门猛地被推开。

    那突然而来的动静，当即惊得还沉浸在那可怖噩梦中的岑老太，差点跳起来！

    她心里扑腾扑腾直跳着。

    “娘，二房偷我们三房的东西，你可得为我做主啊！”俞氏哭喊着进来，一进门就往她身上扑。

    岑老太没睡好，现在浑身发虚，头疼脑胀。

    这突然被扑了一下，俞氏发胖的身子，沉甸甸的，差点没把她给压趴下了！

    “嚎什么嚎？老娘我还好端端活着，都要被你嚎掉两年寿命了！”岑老太一把推开俞氏，心情极其恶劣地狠狠斥责道。

    俞氏一见她脸色不好，当即止了哀嚎，一时不敢再吱声。

    “娘，娘！岑雁偷三嫂家的果子！她越来越无法无天了，这你可得管管！”这时候，岑英也大叫着从外头进来。

    岑老太一听到岑雁的名字，眉头就不由狠狠一跳。

    这死丫头，从早上一觉睡醒之后，就跟换了个人。

    该不会，岑雁实际上已经死了，眼前这个，难不成就是那梦里的厉鬼变的？

    这个想法，不禁让岑老太心中又是一下紧张起来。

    “奶奶，三婶跟小姑污蔑我偷东西，这事，您的确得好好管管。”岑雁也接着进了屋里。

    她一双眼睛清凌凌的，直直望着岑老太。

    也许是因为那个梦，岑老太被看得心底发虚，甚至不敢像往常那样出口斥责她。

    要万一岑雁真是那个厉鬼变的，那她可得小心一点了……

    “到底怎么一回事？俞氏，你屋里什么时候有了果子，怎么我不知道？”岑老太心下主意已定，问道。

    “这，就是上一回集市上我买了一些。”俞氏见岑老太居然不像往常那样开口就痛骂岑雁，反而问起自己来，心里不由有一种不太好的预感。

    “哦，你在集市上买了果子，就关在屋里自己吃，也不知道拿出来孝敬我跟你爹？”岑老太闻言，当即冷冷望着她。

    “我这不就是想着今天拿出来，让你跟爹都尝尝的吗？谁知道过去一看，发现果子都没有了！然后就见到小妹说，在二房屋里吃到了我买的果子。”俞氏悻悻道。

    “你在二房吃到了果子？”岑老太扭头看向自己的小女儿岑英。

    “是啊，大嫂过去一开门，正见二房一家偷吃得正开心呢！”岑英阴阳怪气地道。

    “哦，原来三嫂买了果子，我们二房也刚好吃了果子，那就是偷三嫂的了？那敢问三嫂，你买的果子叫什么名字？你在集市上谁家的摊位上买的？买了多少个？一个几文钱？”岑雁十分淡然，不慌不忙地询问她。

    这一连串的问题，立马就把俞氏给问住了。

    她“我我我”了半天，也没有说出个所以然来。

    岑老太一见俞氏答不上来，就知道是怎么回事。

    但要让她为二房出头，那也是不可能的。

    干脆就先静观其变。

    见她并不说话，俞氏当即看了岑英一眼。

    岑英十分干脆地开口了。

    “呵呵，集市上那么多卖东西的，十里八乡的都会过去，三嫂哪能把人都给认全了？还问那是什么果子……就不能是没见过，不知道叫什么名字，就看着长得红艳艳十分好吃的样子，所以买了一些回来尝尝？怎么？三嫂要是答不上来，你是不是就要说，三嫂是冤枉你了？也不撒泡尿照照自己，看看你是个什么东西，有没有那个资格！”

    她心里怨恨岑雁把那些果子都给砸得稀巴烂，害得她不能再吃，当即一顿噼里啪啦的指责，兜头对着岑雁就喷了下来。

    最后那句话，说得实在是太难听了。

    李氏跟岑大海刚走到门口，听到小姑子这话，当即气得心口憋闷不已。

    “你看看，这是你妹子，就这么说你亲生的闺女呢？这个平日被你捧在手心宠着的妹子，有啥好东西你都想着她，手里有几文铜钱就被她骗走买帕子买这买那从来不还的，你把钱交给她的时候，有没有想过，你亲闺女身为一个姑娘家，有没有一只帕子簪子可用的？大海哥，爹娘偏心也就算了，可你的心，也是不是也太偏了？”

    李氏一想到岑雁在岑英跟前受到的委屈，就不由哽咽起来。

    这是她嫁过来以后，第一次埋怨岑大海。

    岑大海听得心里也不是滋味。

    他也没有想到，岑英对着自己的亲侄女，说话竟然会这么难听。

    一边是他的亲妹妹，一边是他亲生的女儿，他两边都是一样疼爱，也实在是为难！

    李氏见他沉默不说话的样子，七、八年的夫妻关系，让她十分清楚他心里的想法，她暗暗攥着劲，也不再说什么，只不过悄悄地下定了决心。

    就算再是难以抉择，岑大海也必须在女儿和妹妹之间做出割舍！

    如果他不愿意割舍，还是一味地愚孝、一颗心无条件地偏向岑英，那她就带着岑雁和儿子跟岑大海和离！

    她虽然是后娘，但只要岑雁一日还喊她一声“娘”……

    她就绝对不会叫岑雁再受到任何的委屈和不公平的区别对待！

    “大海哥，你可千万别让我失望！”李氏望着岑大海，默默在心里这样说了一句，随后便撇下他，率先进了正房的屋里头。

