    唐靳御望着人，淡淡道：“什么怎么回事？”

    唐枭冷哼：“你觉得你干的那些事情，能瞒得过我？”

    “你指的什么事情？”

    “唐靳御，你小子是给我装不懂是吧？”

    唐靳御淡定开口：“你是指我和她领证结婚的事情？”

    “老子还以为你敢做不敢认！”唐枭冷哼：“她人了？”

    “执行任务去了。”唐靳御面不改色的望着唐枭：“想要见你儿媳妇，等着吧！”

    唐枭：“……”

    这一副嚣张的模样，几个意思？

    不得了是吧？

    “你现在结婚，连我的意见你都不问，是吧？”唐枭冷哼：“你可以的啊！”

    “很久以前就问了，你不是同意了吗？”唐靳御望着人：“就算你不同意，那也不能改变我的决定。”

    “果然是翅膀硬了！”

    唐枭眸光看起来相当的危险，对于唐靳御的嚣张，说实话，要不是他儿子，绝对动手。

    “唐首长，你这思维是不是发散得太快？”唐靳御问。

    唐枭一脸探究的望着唐靳御，问：“简柒和祁墨什么关系？”

    唐靳御下意识的皱了一下眉头，望着唐枭，问：“爸是不是听到了一些什么？”

    “看来是真的有问题！”唐枭轻哼：“我刚开始还以为别人随便在胡说，现在看来，并非是那样！”

    “谁胡说？”唐靳御开口。

    对于祁墨和简柒兄妹的关系，就他们一群兄弟知道，毕竟，一般这种事情他们都是知道不该说的不要说，毕竟当事人都没有说的话，他们也会保守秘密！

    难道是说漏嘴？

    这似乎更加不可能！

    “别猜了！”唐枭像是知道唐靳御在想些什么一般，一脸严肃的望着他开口道：“是祁夫人在调查简柒和你以及祁墨三人之间的关系！”

    这件事情也算是无意之间注意到的，只是好奇了一下，他也调查了一番，所以，这事情还就真的查出了一些奇怪之处！

    唐枭的话让唐靳御眸底的光变得难看了几分。

    祁夫人想要调查些什么？

    “所以，你是不是应该给我坦白一些什么？”唐枭盯着人，沉沉道。

    唐靳御抿唇，皱了一下眉头，半响，将两人的关系告知了唐枭。

    “兄妹？”唐枭拧眉，显然有些不可信！

    “他们确实是兄妹！”唐靳御道。

    唐枭皱眉，接着道：“祁墨从进入龙腾特战队开始，便是我一直盯着的，他能一步步走到今天，我是相当的欣慰和自豪，在我的眼中，他相当于我半个儿子，所以，我不希望他因为过往，而陷入某种迷雾之中！”

    “唐首长，你想太多了！”

    “是我想太多，还是你们出了问题？”唐枭沉沉道。

    “那你觉得你两个儿子看不透一个姑娘？都中计了？”唐靳御笑：“你是觉得我们傻？”

    “你们俩傻不傻自己知道，但是我知道，那姑娘很聪明！”唐枭冷哼。

    “我想，她听到这句话一定会相当的高兴！”唐靳御开口。

    唐枭：“……”

    故意的是吗？

    专门不和他站在一个频道上面！

