    第127章 很有学识女助理

    秦凡一摆手，放下一句话：“这是当然，你会如愿的！”

    说完抬脚往着一处地方走了过去。

    易菲菲没有察觉到异常，还真没有看出来，秦凡根本不用排队，进入了现在正应聘的办公室内。

    她现在满脑子都在自己怎么入职上！

    这一家公司开出来的薪水很高。

    根本不是她这种刚毕业大学生能拿的。

    虽然她对自己的实力有自信，可这一家公司真的是太抢手了。

    老板助理只有一个位置，而来应聘的一些女性，可是人很多！

    就那一排站着，摆明都是10人左右。

    其中，易菲菲看到比自己出色不少，都在这里。

    特别是一个个女生，化着妆，穿着黑丝短裙，打扮的很是花枝招展，她一瞬间，都有被比下去的感觉。

    易菲菲一脸紧张低下头往前走了进去。

    她排上队时候，被前方几个女生看到，还真是有一个化妆很浓，穿着黑丝热裤的女生。

    就这么看过来，扫了她一眼，一撇嘴的道：“你也是来应聘的？”

    易菲菲一点头，打了一个招呼：“是的，我叫易菲菲，是北大学毕业的！”

    伸手过去，对方根本没有看一眼，看着易菲菲朴素的样子，没有打扮就过来。

    除了一张好看脸，真是一无是处！

    她一挺胸，是一脸骄傲：“你叫我美美就行了，不过可以告诉你，这一次，老板助理的位置非我莫属。”

    “像你这种小丫头片怎么比得过我，我长得漂亮，胸也大，老板看到我肯定会喜欢，你还是快点退出。”

    话一出口，易菲菲不服气了，撅起小嘴，不高兴道。

    “这是董事长助理，又不是选美，为什么一定要看身材。”

    面前的美女一下笑了，其他人也是一脸好笑看过来。

    这一个叫美美，忍不住了。

    “废话，也不看看别人董事长身份，别人拥有这一家写字楼，身价怕是上百亿，董事长助理可不止是要能耐。”

    “还有其他地方不错，不然，别人董事长为什么要给这么高的薪水？”

    说完，她一挺胸，摆明就是证明自己对某一点很骄傲。

    易菲菲被气到了，看着面前不要脸的女人，她说不出一句话反驳。

    因为她内心是认同了对方的话。

    说到底，来这里的人，都是如此想法！

    这已经不是董事长玩不玩潜规则，而是她们主动贴过去。

    在董事长助理招聘没有开始，一片议论不断。

    “不知道董事长年轻不年轻，说不定是一个小哥哥！”

    “不可能的，有这么多资产，不可能年轻，，肯定是有实力大叔。”

    “大叔也不错，别人身价上百亿，哇，我被选中，一定主动一点，嘻嘻。”

    “就凭你，你腿还没有我长，你怎么可能被选中。”

    几个女孩叽叽咋咋议论起来，易菲菲一时间，还真有点自卑了，她什么都没有准备。

    现在是被比下了。

    眼下，应聘已经开始了，有公司人员叫了一声，立马让一些女孩，陆陆续续走进应聘办公室。

    易菲菲也是紧跟其后。

    随同在这些人之后，进入了这一家公司应聘部门。

    一进去，就看到，里面坐着两个中年男子，看年纪，摆明都是很大。

    其中一人看着特别像董事长，催方气质是有的。

    这让不少女孩注意到，有人跟着对其抛媚眼过去。

    一个个不忘记，开始展示自己。

    其中一个女人，最是主动，最先上前，对着前方催方弯腰下来。

    “董事长好，我叫美美，人家学过舞蹈，做过瑜伽，身材不错，也懂照顾和关心人。”

    “希望董事长，给我一个机会！”

    一抛媚眼，很不要脸。

    易菲菲十分反感了，别人都能做她父亲，还这么勾引人。

    反正她是学不来！

    而此刻，催方脸色是一变，听到对方的话，一脸难堪，目光落在不远处一个人身上。

    看到秦凡脸色没有变化，这才松了一口气。

    催方一声干咳，只能开口道：“我不是董事长！”

    话一出口，一群人脸色变化不定，目光注视过来，一脸疑惑了。

    连同那叫美美的女孩，也是脸色难堪。

    一时间，愣在原地，一句话都说不出口。

    这一下，出丑严重的她，被其他人嘲笑起来。

    “这一个叫美美，还真是会闹腾，这下好了，选错人，怕是董事长都得罪了。”

    “是啊，说不定别人旁边就是董事长，要是董事长看到自己助理给别人献媚，哪会要她。”

    “她是完蛋了，一点机会都没有。”

    这一个叫美美脸色难看无比，都要哭了。

    她哪知道，催方不是董事长，她目光只好落在另外一个人身上，田兴虽然看着不像。

    她还是忍不住开口了。

    “对不起董事长，人家不是故意的，董事长的气质太独特，我没有发现！”

    田兴是立马脸黑了，他脸色难看无比，注视不远处的秦凡，看到秦凡没有说话。

    他忍不住冷着脸开口了：“我也不是董事长，你被淘汰了，一点眼力都没有。”

    “还做什么助理，现在就给我滚！”

    一摆手，田兴的话，让这一个叫美美完全脸色大变，想哭都哭不出来。

    委委屈屈看过去，她现在是真要哭了。

    哪知道两次都选择不中。

    她是丢脸丢大了。

    一脸欲哭无泪的表情，众人看着这一切，可不敢说什么。

    这绝对是，从一开始就会被淘汰！

    这是别想被董事长看中。

    她们可不敢乱猜，现在很明显，有可能董事长就没有过来。

    一群女孩眼巴巴看过来。

    催方早就得到了秦凡的吩咐，一正脸色的他，落在一人身上。

    直接开口了：“你叫易菲菲对吧，你被雇佣了。”

    话很是直接，十分果断。

    让其他女孩不敢相信，一双双目光都在易菲菲身上。

    易菲菲也是脸色变化，完全没有想到自己会被选中了。

    她都不明白，她到底哪点出色，哪点优秀，击败了那么多竞争者，被选定了。

    这一件事情很快就直接定了下来。

    都不给她犹豫的时间和机会！

    (本章完)

