    第103章不过现在都是本小姐的了

    这是她准备注射β药剂的那一天。

    三天后，她的血液成分就会转变，她就会获得不死之身。

    这个入场时间说妙也不妙，说差也不算太差。

    妙就妙在她获得了不死之身，但是桑丙制药公司的人还不知道。差就差在现在外边已经是末世了，丧尸横行，吃的喝的之类的物资价格飞涨,甚至到了千金难求的地步。她要是逃了出去，找吃的也是个问题。

    卿云浅决定趁早离开，趁着他们对她还没有防备的时候跑路。至于食物么，桑丙制药公司肯定囤了很多，她从他们这里顺走就是了。

    “007，帮我换一个空间。”卿云浅十分庆幸自己上个位面只花了一点点积分,现在还有4550积分可以用。

    “宿主想要永久的还是暂时的，永久的现在正在打折,您只需要花2500积分就可以开通了。永久空间有一千立方米，能放下至少一千吨大米。暂时的只要500积分，使用期限是一年，并且只有一百立方米。”007询问道。

    “打折还要2500积分，你怎么不去抢啊？”

    被宿主怼，007哪里敢还嘴。

    “你先告诉我，那个永久的空间，我能不能带到下个位面世界。”卿云浅骂完007之后便询问了最关键的信息。

    “可以的宿主，这将成为您个人的永恒空间，每个位面世界都可以使用。”007立刻吹嘘了起来，“宿主，我觉得这个真的很实惠，打折耶不买就可以了，过段时间就会恢复原价4999积分呢。”

    卿云浅思索了片刻，觉得它说得很有道理，点点头：“那就开通永久的。”

    “好咧宿主。”007推销出了新产品，十分激动。

    卿云浅扫了一眼账户还剩2050积分，抿起了唇,还真是一夜回到解放前啊。不过没关系,千金散尽还复来，现在是为了以后进行投资，这笔钱不亏的。

    换好了空间，卿云浅便让007对整个桑丙公司进行了扫描，发现他们把所有的食物都囤在了地下室。地下室一共八百平米大，里边囤了各式各样的食物。冷冻的肉类、便于储存的罐头、甩干水的绿叶菜还有一些许许多多矿泉水。

    “这些人还挺会享受。”卿云浅从007给的监控视角上看到了仓库里边囤的m12牛排，啧啧感慨了两句，“不过现在都是本小姐的了。”

    她微微一笑，打算趁着今晚人少的时候动手。

    “去排队注射新药剂。”一个穿着白大褂的男人走了进来，推了推鼻梁上的眼镜，开始催促他们离开。

    卿云浅听话地跟着众人排起了长队，去对面的实验室进行注射。打完针之后，她用棉签按压着胳膊上的针孔，刚走到队伍末尾，就被一个娃娃脸的男孩子给拦住了。

    “姐姐，打这个疼么。”男孩皱着一张脸委屈巴巴地看着她。

    卿云浅本来不想搭理他，但是意外地发现他眉眼之间和陆璟居然有几分相似。她愣了愣，说了实话：“有点疼,但还在可以接受的范围里。”

    “啊,这样啊。”男孩有些紧张了起来。

    卿云浅回过神，打算要离开，就被他拉住了。

    “姐姐，吃颗糖吧，吃了就不疼了。”他从口袋里掏出了一颗橙子味的硬糖，放到了她的手心里。

    卿云浅看着他脸上单纯的笑，升起了警惕。

    这样天真的表情不应该出现在这个地方，这人一看就是被宠爱着长大的孩子，怎么可能会出现在制药公司的试药队伍里。

    她不动声色地把糖放回了口袋，道了声谢谢，转身就走了。

    看着她离去的背影，林之时挑眉，在心底暗暗感慨，这姐姐防备心还挺重嘛。

    “你一个男的，怕疼还来试什么药啊。”跟在他身后的男人忍不住嘲讽了起来。

    林之时脸上依旧挂着单纯无害的笑容：“我从小就怕打针，但是我妈得了尿毒症，我们家钱不够了，我只能来这里试药碰碰运气了。”

    听到他这么说，后边的男人反倒不好再嘲讽他了，干巴巴地开口道：“来这里的人，谁没几个难处啊。”

    “是啊，家家有本难念的经啊。要不是缺钱，我也不会来了。谁知道他们的药有没有什么副作用啊。”他们后边的一个中年女人小声嘀咕了起来。

    队伍在他们的闲聊中迅速地往前挪动着。

    很快全员就都注射完毕了，他们晚饭时间可以自由到食堂去吃饭。卿云浅打算趁着这个机会熟悉一下路线，今天晚上她就要偷东西跑路了，不认路可不行。

    “嗨，姐姐，好巧啊，我们又见面了。”林之时端着饭盘，一脸惊讶地走到了卿云浅对面坐下。

    卿云浅没吭声，继续吃饭。

    “姐姐，糖好吃吗？那是我最喜欢吃的糖了。我妈说吃了糖，生活就会变得甜一点了。可惜，她自己的生活倒是不甜，得了尿毒症，我爸为了筹钱在外拼命打工，但是钱远远不够，我只能来这里试药给她挣做透析的钱了。”

    不等卿云浅发问，他自己就把自己来这里的原因一股脑地吐露出来了。

    “这样啊。”卿云浅敷衍地回答道。

    “我还不知道姐姐叫什么呢，姐姐你是哪个小组的呀，我还能不能再见到你了呀？”林之时话很多，卿云浅忍不住皱起了眉头。

    “我和你不熟，没必要跟你说这些事吧。”她正想着待会路线规划的事情，没有空应付他，有些不耐烦了起来。

    “对不起姐姐，我是不是让你讨厌了。”林之时一下子红了眼眶，整个人看起来十分委屈，“我就是觉得你和我去世了的亲姐姐很像，我一下子没忍住把你当成了她。”

    卿云浅可不吃卖惨这一套，直接端起空盘就离开了。

    林之时磨了磨牙，这个江月露怎么和上辈子完全不一样了，他压根没法打动她。他明明记得，在制药公司的时候，她是一个羞涩腼腆非常渴望关心的大姐姐啊。

    不管了，他一定要想办法抱紧她的大腿才行。

    林之时快速吃着饭，继续思索该怎么和卿云浅搭讪，毕竟他的时间不多了。

    ?  ?嘿嘿，这个位面是话痨小奶狗男主。大家看出来了吧，林之时是重生的~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

