    当时还留下了自己的姓名和电话，现在应该是找人来报复自己了。

    “叮铃。”

    云千帆的手机响了。

    打开一看，王麻子发过来的电话号码。

    “既然这样的话，那我们就去走走吧，看看那个人到底有多厉害。”

    云千帆微微一笑。

    “是！”

    两人并肩离开了别墅。

    越野车一路北上，三个小时的车程，眨眼而过。

    当越野车出现在北风集团楼下，两人才从车上下来。

    眼前的高楼高耸入云，足足有四十多层。

    豪华，强盛都在这一刻显露。

    “不错，算是有点本事。”

    “也不愧是将门世家。”

    云千帆点了一根烟站在了原地，看着眼前的大厦。

    “云爷，我们是直接打进去吗？”

    张奎咧嘴一笑，扭了扭脖子，骨头噼啪作响。

    “不着急，万一人家不在，误伤到别人怎么办？”

    说话间，云千帆朝着大厅中间走去。

    见状，张奎默默跟在了后面。

    大厅中，几个巨大的承重柱上，雕刻着几头龙，每一头龙都喷着金漆。

    “请问，你们找谁？”

    前台小姐微微一笑，神态恭敬。

    “我们找北坤北少爷，他在吗？”

    前台小姐微微一怔，上下打量了一下两人。

    “请问你们有预约吗？”

    两人看起来，和寻常人没有什么区别。

    唯一的区别就是，说话的这个男人，气质非凡。

    言谈举止，都不是常人。

    “没有，但是我和你们北总是好朋友，也是他让我过来找他的。”云千帆缓缓说道。

    前台小姐犹豫了一下，似乎在思考着什么。

    “我们北总现在去六号工地检查去了，暂时不在公司，要不两位在公司等等？”

    “不用了，我们去工地找他便是。”

    话落，云千帆和张奎便离开了。

    前台小姐看着两人离去的背影，拿出电话给北坤的秘书打了一个电话，说了两人的事情。

    车上。

    “对了云爷，那个左氏集团的左木然被我们毙了，这事......”

    左木然和他的那些保镖，被他们的人给毙了。

    以左氏集团的能力，想要查出来并不难。

    “不用管，要是他们想找麻烦，那就随他们。”

    “如果是在背后搞花招的话，左家也没有必要存在了。”

    说到最后，云千帆眼中寒意不言而喻。

    人不犯我我不犯人，左家如果不识抬举，那就没有必要存在了。

    而且，这一次，他并不打算仅仅是过来一两天。

    来这里，最重要的还是查到暗夜组织的分部在什么地方。

    能查到，那就直接端掉。

    查不到，就暂且回云川好好的休息几天。

    顺便将苏氏集团的企业，发展过来，然后顺藤摸瓜。

    数十分钟后。

    “云爷，到了。”

