    洞虚境……这可是我亲眼见到的第一尊洞虚境啊……

    滕青山心下感慨，虽说见过守护禹皇宝藏的金色龙龟，也知道那隐居故乡大延山的妖龙“紫淅”，更直面了曾追随过四千年前至强者“诗剑仙”李太白的凤凰之母。

    金色龙龟、妖龙紫淅、凤凰之母，就滕青山所知，这三者都是入虚境大成的妖兽，比拼实力，不输给洞虚境的人类武者。

    可再怎么样，那也是入虚境大成，并非洞虚境。

    包括眼前那同样从天空落下的神骏乌骓马，与凤凰之母经历颇为相似，都追随过至强者，也都是入虚境大成的神兽。

    但……

    真正意义上的洞虚境，这“劈山战神”曹亚，还是滕青山所亲眼看见的第一个！

    以往所知的洞虚境，都是起码千年前的古人，老死在了岁月之中。

    此时的滕青山，与裴三打过照面，但并不确定裴三真实修为，认为是入虚境大成的人类武者。

    那已足够可怕！

    云梦战神介绍了一下，滕青山抱拳一礼，态度无可挑剔。

    直面洞虚境，滕青山还没自大到认为自己可以放肆，他本也不是那种性格狂妄的人。

    吟~~

    乌骓马叫了声，踏步行于残破湖泽，晃眼便消失不见。

    即便听不懂兽语，曹亚也知道，乌骓马的意思，是他南下的时候，通知它一声。

    曹亚点了点头，拉拢乌骓马，是为了南下九州大陆后，两大洞虚境战力联盟，直接天下无敌！

    统一端木大陆，他也用不着乌骓马帮忙。

    又不是九州大陆，隐藏了各类牛逼人物，不乏洞虚境的人类武者，以及入虚境大成的神兽。

    乌骓马远去，欢快地追赶那群吞蛇鸟去了。

    原地，曹亚看了看滕青山，目光微动，忽道：

    “滕青山，你不是端木大陆的武者吧？来自九州大陆？”

    滕青山悚然一惊，也非常诧异，这种事，本人不讲，外人如何看得出来？还是说，这位劈山战神，曾经南下，游历至九州大陆？

    云梦战神则迷糊起来。

    不是端木大陆的武者，来自九州大陆？

    按这话的意思，天地之间，还有另一块大陆？

    滕青山也没有隐瞒，直接承认了，他的确就是来自九州大陆，通过“神斧天神”大禹留下的讯息，得知了端木大陆的存在，因而北上，跨越无边海域，来到了端木大陆。

    说着，他对云梦战神表示抱歉，此前隐瞒了自己的来历。

    云梦战神惊愕，九州大陆的面积、人口，乃至于强者数量，都是吓了他一跳。

    “登陆端木大陆之前，我一直认为这里是北海大陆——禹皇遗言就称呼这里为北海大陆——到了这里，我才知道，原来三千年前有雷刀天神出世，统一了这片大陆，有着一个众所公认的名字——端木大陆！”滕青山道。

    对于这片大陆的人们来说，大陆之外是无穷无尽的海洋，他们认为自己就是天地的中央，当然不会起名北海大陆了。

    而禹皇六千多年前登陆了这块大陆后，传文字、传武功，教化文明，却并未传下北海大陆的这个名字，想来也是知道问题所在。

    所以当“雷刀天神”端木羽统一了这片大陆，自然而然，“端木大陆”之名，就酝酿出来了。

    当初刚知道这事时，滕青山还感到惊讶，细细一想，才恍然明悟。

    “原来这片天地，不止端木大陆的存在。”

    云梦战神感慨，他是首次听闻这消息。

    “那九州大陆，按青山你的说法，恐怕真的有超过十位的虚境，甚至二三十位，也不是没有可能。”

    “假如算上那些隐藏的虚境神兽……这数量就更多了，怕是翻一倍都不止！”

    云梦战神惊叹道：

    “那般大陆，难怪可以诞生四大至强者，而我们端木大陆，却只得一尊至强者！”

    他生出向往之心，想去九州大陆闯一闯。

    毕竟端木大陆，先天武圣称王称霸，入虚境则基本上是顶点了……嗯，曹亚这个是例外，一两千年才勉强能出现一次的例外！

    九州大陆，却每个时代，都会出现洞虚境的超级高手了。

    滕青山笑道：

    “能出现至强者，就已经证明端木大陆的可怕了。”

    云梦战神也笑了。

    的确，天地之间，至强者是古今最巅峰。

    能出现至强者的地方，都不一般。

    无论四大至强者的九州大陆，还是一个至强者的端木大陆。

    禹皇出生成长于九州大陆，虽启蒙了端木大陆，却也不好再算在端木大陆的至强者中了。

    “禹皇，即我们这大陆的‘神斧天神’，还有秦岭天帝、诗剑仙李太白、雷刀天神、释迦祖师，古今最强的五个生命体，纷纷达到至强者的境界，破碎虚空而去……”

    曹亚也惊叹。

    滕青山心中一动，问道：

    “敢问劈山战神，是否曾到过九州大陆？”

    其实，他的心底，已经确认了这一点。

    但曹亚的反应却令滕青山愣住。

    曹亚居然摇头了。

    云梦战神也错愕，经过这一系列叙述，他和滕青山一样，都十分确信，曹亚绝对南下到过九州大陆！

    结果曹亚竟然表示他没有，这有点不合逻辑啊。

    曹亚表示，他真的还没去过九州大陆，穿越之后，一直呆在端木大陆，于四域磨砺，臻至先天金丹的境界。

    “我也是从书上看到过。”曹亚平静道，这话也没错，真是从书上看的。

    他没提那本书的名字，滕青山和云梦战神也不好追问，这也解释了他们刚才的困惑，毕竟禹皇和滕青山能从九州大陆一路北上，直至端木大陆。

    那端木大陆的武者，一路南下，自然也可以登陆九州大陆的。

    曹亚摸了摸下巴，突然开口：

    “云梦战神、滕青山，我准备筹建一个武庭，统一端木大陆，制止各族纷争，你们可愿加入我的武庭？”

    滕青山和云梦战神对视了一下，没怀疑曹亚的决心，也没质疑他能否做到。

    如今的端木大陆，百族争霸，各个强族占据城池，争夺天下，供奉门客，一言不合就当街杀人，社会治安极差，风气彪悍。

    自然，端木大陆的游侠也极多，比如曹亚，就曾是游侠中的代表人物。

    这一点，端木大陆比不过九州大陆。

    九州大陆八大宗派高高在上，不能说多好，起码保证了基本的秩序，比较稳定。

    曹亚如今证得洞虚境，有心一统端木大陆，这对于那两三亿的老百姓来说，是大好事一件。

    确定了这一点，滕青山就已有了自己的决定。

