一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    纳兰尔泰从小大，未吃过半丝亏，是个小肚鸡肠、睚眦必报的小人。

    秦浩不被乱刀分尸，他不会甘心走掉。

    这时，场内六名元王，分外三处战团，越打越汹猛，呼啸的元气震得拍卖场地面，产生一股接一股抖动。

    最先让众人发出尖叫的，非齐小瓜莫属。

    西门刚觉得齐小瓜实力最弱，便认为好欺负。可当他扛着大黑盾冲过来的时候，面前站立的哪还是稚嫩少年，呼一声，齐小瓜的身高攀升五米开外，胸前长出一大片浓密的毛发，变身成魁梧巨人，满身肌肉疙瘩，他的手臂比常人的腰还粗，大腿像柱

    子般矗立。

    最恐怖的要数他的面貌，已经不是人类了，头生独角，俩颗锋利的獠牙从嘴里弯曲向上，屁股后面还拖出来一条粗壮的尾巴，俨然就是半兽人。

    “元魂强者！”

    西门刚惊叫一声，一眼认出，可步子停不住了。

    原本他体型也很魁猛，扛着俩米五的大黑盾，气势不凡，可奔到齐小瓜面前时，站在五米开外的巨人面前，西门刚倒显得娇小如婴儿，形成鲜明的对比。

    彭！

    结果撞向齐小瓜的黑盾，堪堪只能撞到大腿处。

    俩根大腿焊接在地面一般，分毫不动，巅峰元王的全力一撞，竟起不到半丝作用。

    “你个可怜的小老头！”

    齐小瓜居高临下，低头发出异常粗野的声音，随后，在西门刚惊恐的表情中，沙包大的拳头从天而降，呼一声，掀在了他的脑袋上。

    这一拳下去，西门刚眼毛金星，觉得天晕地转，连人带盾被抛向半空，鲜血肆无忌惮的喷洒而出。

    “可恶……”

    场中又一声怒吼响起，是正与叶水寒交手的皇埔战狂。

    皇埔战狂知道叶水寒有八阶元王修为，修为确实不俗，但凭良心说话，不可能是皇埔战狂的对手。

    最起码他如此认为，因为他是巅峰元王。

    可事实上，当俩人一交手，皇埔狂战的自信瞬间荡然无存。

    叶水寒的能力超出他的想象，整个人化为一团水，身体呈半透明状态，无论皇埔战狂以何等恐怖的手段进攻，皆不能伤到叶水寒一丝一毫。

    哪怕，他的元气穿透叶水寒的身体，甚至将水身打得千疮百孔，可叶水寒瞬间又能重塑回来。

    仿佛是杀不死的怪物。

    毫无疑问，对方是继齐小瓜展露兽魂之后，又是一名拥有元魂的天才。

    皇埔狂战绝不相信对方使用的是水系功法，水系功法的能力有限，不可能像叶水寒这般难缠。

    只有元魂神通，才能达到如此地步。

    事实上他猜测的没错，下一秒叶水寒纳魂入体，亮出水神化身，伴随璀璨的光华笼罩在他的躯体，叶水寒的外貌也发生了巨大变化。

    先是被水银战甲包裹，然后，头发在一瞬化为银白色，面孔庄严的如神灵下凡，那神圣的气场扩散，让不少心智脆弱的武者见到后，忍不住纷纷跪地叩拜。

    “接我一刀……”

    叶水寒纳魂入体后，修为再次得到显著的增强，他的手掌从腰间抚摸而过，一点寒光骤然闪亮。

    接着，一柄长达五十米的骇人巨刀，凭空降临。

    这柄巨刀可以任意收缩，材质达到尊级，是叶龙渊的成名兵器，如今传给了他的儿子。

    此时，叶水寒双手握刀，悬浮半空，遥遥劈向地面的皇埔战狂。

    刀刃落还未落下，空间已经发出破碎之声，肉眼可见地面咔嚓咔嚓出现无数条裂缝，裂缝是被刀气撕裂开的。

    这一刻，皇埔战狂面色惨白无比，和秦云交手之后，他再没见过如此凌厉又可怕的攻势。

    他甚至忘记了反抗，也忘记了闪躲。

    噗嗤！

    热血抛洒中，这一刀带走了皇埔战狂的一条胳膊。

    关键时刻，他被西门刚给斜着撞飞出去。

    倒不是西门刚好心救他，而是西门刚自己被齐小瓜一拳给打飞了，恰巧撞到了皇埔战狂。

    随后，俩人纷纷落地。

    啊……

    直到此时，皇埔战狂才从惊愕中清醒过来，发现自己断了一条胳膊，疼得开始满地打滚，滚出一片血迹。

    西门刚也没好到哪里去，齐小瓜的肉身拳劲太重，强横的震到他的脑部，力量肆虐中，脑浆快被撕裂，双眼也暂时性失明了。

    这让他惊恐到极点，拼命的双手捂住脸，发出尖叫：“我的眼睛，看不见了，我看不见了……”

    惊悚的声音来回滚当，在拍卖场内久久不息。

    这个时候，最强的独孤九剑也败下阵来。

    但并不是败在夜无痕的手里。

    实际上，夜无痕差点死在了独孤九剑的剑下。

    刚开始交手，夜无痕确实沾了点小便宜，他速度快，身子如条泥鳅，又滑又溜，绕着独孤九剑不停的劈砍，把对方割得衣服化为碎片，身上渐渐出现密密麻麻的伤痕。

    这些伤痕很浅，并不致命，夜无痕不敢靠得太接近。

    因为独孤九剑每一次挥出大剑，单凭那股气压，已经震得夜无痕气血翻涌。

    直到后来独孤九剑暴走，发疯一样把战剑狂舞，舞得密不透风，周身五十米范围形成密密麻麻的剑网，夜无痕不慎被对方的剑刃磕到一下，整个人就飞了出去。

    独孤九剑大喜，正要一剑了结夜无痕的性命。

    可突然间……

    一道强劲的指芒闯入战场，直袭独孤九剑心口。

    这道指芒威力惊人，发出刺耳的破空声。

    独孤九剑不愧是巅峰元王的最强者，反应确实快，拿剑挡在身前。

    铿锵一声。

    火光闪烁。

    结果，独孤九剑连人带剑被指芒击飞，中途，指芒摧枯拉朽的击穿他的佩剑，这把佩剑足有三指厚度，依然被凌厉穿透，穿透之后，又从他的腹部彪了进去。

    登时，独孤九剑眼睛一瞪，也身不由己砸落在拍卖台上，与西门刚和皇埔狂战摔在一起。

    三大巅峰元王，同时落败！

    这一幕，无疑打了全场之人一个响亮的巴掌，是他们万万没料到的结果。

    “多谢师弟援手！”

    夜无痕颇为狼狈，带着一丝沮丧，退了回来。

    本想为秦浩出力，却差点被人反杀。

    这个独孤九剑又狠又辣，断了条胳膊，竟然还这么强。

    夜无痕心头很不是滋味，因为叶水寒和齐小瓜都把自己的对手击败了。

    唯独他没有！

    岂不是说明，夜无痕不如齐小瓜和叶水寒。

    “不必沮丧，独孤九剑的修为是三个老家伙里面最强的，隐隐触及到元尊级别，他元气深厚，常人根本扛不住他一招半式，你能和他耗这么久，已经很不错了，突破不了他的剑气也很正常。”

    秦浩拍拍对方的肩膀，安慰夜无痕。

    夜无痕一愣，越听越不是滋味。

    常人？

    难道我夜无痕是个常人？

    别人扛不住独孤九剑一招半式，可秦浩师弟，你却一招半式把他撂倒了。

    算了！

    与秦浩相比，夜无痕觉得自己这种一流天才，确实是个常人。毕竟，秦浩是妖孽中的妖孽。