    陈锋的指剑最终停在了死婴的眉心前。

    指尖刺破死婴眉心干硬的酱紫色皮肤，让鬼母忍不住无声落泪，浑身颤抖不已，眼神中的哀求之色更浓，看得出她很想冲过来保护死婴，但是却无能为力。

    “它本就是死物，你何须如此。”

    陈锋收回手指，这满嘴鲜血的干瘪死婴让陈锋看着有些不喜欢，他解开了鬼母的穴道，还不等鬼母开口哀求，就直接将死婴扔给对方。

    鬼母急忙小心接住，对死婴视若珍宝。

    这份情感是装不出来的。

    重新将死婴抱入怀里的鬼母，为了哄哇哇大哭的死婴，再次恢复了慈祥温柔的模样，柔声细语地哄起了死婴，与刚才的凶恶疯狂判若两人。

    令围观的众人啧啧称奇。

    死婴在她的怀中很快安静下来，仿佛睡去。

    这时她才正式看向陈锋：“你远超我的预料，在幻界我无法杀你，恐怕只有暗域之主那种级别的强者，才能在幻界之中将你绝杀。”

    陈锋看了她一眼，说道：“你也有些出乎我的预料。”

    她知道陈锋指的是自己怀中的死婴，仿佛想到什么伤心的往事，眼神变得有些黯淡。

    “谢谢你没有伤害他，我以后不会再对你出手，即使出了幻界也一样。”

    鬼母说完便干脆转身离开，她知道自己在幻界不是陈锋的对手，最主要的是她对陈锋失去了杀心，因为陈锋刚才完全能灭杀他们母子，可是陈锋没有这么做。

    看着打算离开的鬼母，陈锋突然说道：“我有办法让你怀里的孩子活过来，拥有真正的生命。”

    鬼母闻言浑身一震，停下了离开的脚步。

    “你没有完成杀我的任务，回到暗域也会死的吧？就和影后一样。”

    陈锋想起了暗域的规定，无法完成任务，惩罚只有一个，那就是死。

    前世他加入暗域之后根本不在乎这个惩罚，因为他没有完不成的任务，导致他对暗域的惩罚制度印象不深，直到影后没有出现，他才想到这一点。

    鬼母转身盯着他：“你什么意思？”

    她自己也知道不杀陈锋，自己回去就会被处死，所以刚才已经做好了逃亡的准备，回去她是不会回去了，她不怕死，但是却放不下怀中的死婴。

    为了自己的孩子，她不能死。

    “不杀我，暗域就会要你死，而我能让你和你的孩子活，退出暗域，加入我不朽城，如何？”

    鬼母对于暗域会不会杀自己，或者自己会不会死，不是很在意，她更在意的是再次听到陈锋说的，能让自己的孩子活！

    她何尝不知道自己怀里的是一个死婴，但她就是放不下，甚至这婴儿尸变，也是她刻意为之，然后自我欺骗，觉得婴儿还活着。

    “我凭什么相信你？”

    “你没得选，而且我要是想害你们母子，刚才就已经下杀手了，不是吗？”

    陈锋的话让鬼母沉默，确实如此。

    为了打消鬼母的疑虑，陈锋继续说道：“只要你同意，复活你孩子的答案就在不朽城，如果去了不朽城你还觉得我在骗你，那时你大可离去，我不再挽留。”

    就算陈锋在说谎，鬼母也确实心动了，因为陈锋的话死死地抓住了她的软肋，抓住了她最渴求的东西。

    她盯着陈锋，双眼之中有鬼火明灭不定，很快就做出了决定。

    “好，如果不朽城内真的有让我孩子复活的答案，我此生给你当牛做马，任凭差遣。”

    听到鬼母的话，陈锋嘴角露出一抹笑意，以鬼母表现出来的爱子之心，他笃定了对方无法拒绝。

    “跟我走。”

    陈锋没有多说其他，直接带着鬼母朝通往天岛的出入口全速赶去。

    这样的结果出乎所有围观者的料想。

    暗域血杀榜排名第十一的鬼母，不仅输给了陈锋，最后竟然还被陈锋给拐跑了！

    暗域这回可算是丢人丢大了，这陈锋也彻底得罪了暗域。

    让暗域两名强者任务失败，最后还拐走了一名，让暗域的威名严重受损。

    陈锋与鬼母离开幻界，出现在天岛之中。

    幻界已经因为他这一战炸锅了，消息也迅速传到囚龙大陆。

    陈锋带着鬼母刚出现在天岛，就遇到了那个邋遢女人，幻界中的血面狂屠，她似乎守在出入口有段时间了。

    看到两人出现，邋遢女子暗自戒备起来，鬼母虽然身上有伤，但是却给她强烈的危机感

    陈锋知道她是在等“葬灭”。

    此时自己恢复原貌，就连灵感极强的影后都没发现他与葬灭有关联，这邋遢女人更发现不了，对方也完全没有在意他，单纯的只是在防备强大的鬼母。

    陈锋没有多做停留，直接带着鬼母离开。

    看着鬼母离开，邋遢女子提着的心放了下来。

    “如此强人怎么突然来这种小地方。”

    看着鬼母远去的背影，女子心中疑惑，更让她疑惑的是她突然发现鬼母始终跟在陈锋身后，从出现到离开，身位都没有超过陈锋，给人一种随从的感觉。

    “难道那男子是隐藏实力的强者？”

    “算了，这些和我无关，继续等那家伙出来。”

    她心里一直对葬灭不服气，但是自己在幻界之中又打不过，只好在天岛上等葬灭出来。

    陈锋带着鬼母日夜兼程，丝毫不做休息，全速赶回不朽城。

    鬼母身上的伤势已经在强大的灵力滋养下好全了，本来就只是皮肉伤，只是在幻界没办法使用灵力疗伤。

    不朽城外。

    楚恒剑的耐心被一点点消磨着，久久不能攻入不朽城，让他内心冰冷平静的内心出现了一些烦躁。

    此时他已经找到了百宝护城大阵的弱点。

    他发现这些护城法宝的质量高低参半，自己只要将那些质量低的法宝毁掉，这个阵法的威力就会大打折扣。

    “待我破阵之时，就是你们灭亡之日！”

    楚恒剑再次提剑冲入百宝护城大阵之中，他专挑一件低级灵器进行全力攻击，直到将那件灵器斩碎。

    城中的原住民此时已经被吓得躲在各自的住所不敢出来，他们从来没有见过这么恐怖且强大的人，虽然楚恒剑一直没有攻入城内，但是他每一剑斩在大阵上，都会令不朽城震三震，这些天不朽城就像是每天都在经历地震一般。

    他们丝毫都觉得只要楚恒剑等人入城，就是他们的死期，他们已经做好了随时投降的准备。

    只有城主府中的一千多人准备拼死一战。

    轰！

    由于自从第一件护城灵器被劈碎，百宝护城大阵就出现了破绽，这个破绽被楚恒剑等人迅速扩大，越来越多的低阶灵器被毁掉，阵法越来越不牢固，最终随着一声巨响，整座大阵终于被攻破，不朽城彻底暴露在楚恒剑等人的剑下。

    至此，烦躁的楚恒剑终于露出了带着杀意的冷笑。

    “城中所有人将死，全拜陈锋所致。”

    这句话传遍不朽城。

    完了，城中的原住民全都面如死灰。

    本以为新城主的到来能让不朽城繁荣安定，没想到现在因为那位新城主的缘故，导致不朽城马上就要被屠城了！

    “神人饶命！我们愿意归顺投降，陈锋的同党全在城主府中，与我们无关啊！”

    “我们归顺投降！”

    此时不断有人从自己的房子里跑了出来，盯着风雪高声喊着，磕头求饶，整个头都磕进了厚厚的雪里，他们顾不得冷不冷了，命重要。

    “可恶！那陈锋自己招惹了神人，却要连累我们这么多无辜的人！”

    “神人饶命，我们无辜啊！”

    很快，雪地上就跪满了人，对着楚恒剑等人不断求饶。

    只可惜他们所求之人个个都是手中沾满鲜血，能修炼到这个境界的人，脚下都踩着不少白骨，这些人在他们眼中，与蝼蚁没什么两样。

    其他人都如此冷漠，更不用说修炼无情杀伐之剑的楚恒剑了。

    他毫无感情的双眼微微扫视众人，口中说道：“今日血洗不朽城，不接受投降。”

    这句话让所有人心中绝望，他们又悲又怒，对不知身在何处的陈锋破口大骂，说陈锋惹了祸端就自己逃命，留下他们这些无辜的人在这里替他受死。

    就在众人绝望悲怒之时，城主府中有一千四百多名修士腾空而起，一个个的眼中都透着视死如归的气势。

    断了一臂的刘麟拖着重伤残躯，向楚恒剑这边的十一人释放出自己的战意，拼死一战的战意！

    “一群只能做无谓挣扎的蝼蚁。”

    楚恒剑对刘麟有强烈的必杀之心，此时终于入城，他第一个要杀的就是刘麟，背后盘旋飞舞的九柄飞剑激射而出，打算一击将刘麟绞杀成肉泥！

    “战！”

    城主府一千四百多人齐齐发出吼声，出尽全力施展术法与飞来的九柄飞剑对轰而去。

    然而他们狂轰乱炸而来的术法丝毫无法抵挡这九柄飞剑，仅仅只是将飞剑的来势削弱了两分。

    九柄飞剑瞬息而至，刘麟最后一个出手，他拼劲全力，心中充满了死意，《九死》第一死被他发挥得淋漓尽致，滔天拳力借由他仅剩的一条手臂喷薄而出！

    “我心无畏！向死而生！”

    刘麟面目狰狞，发出一声怒吼，拳力与飞剑碰撞，飞剑被轰落七柄，剩余两柄飞剑刺穿他的胸膛，绞碎他的手臂，而后还有余威，继续杀向其他人。

    方国师和庞老将军挺身而出，全力出手，一人抵抗一柄飞剑，剑是挡住了，可他们二人也被这恐怖的剑气斩出恐怖伤口。

    虽然二人已经窥入化神境，随时可能突破到化神，但是他们此时终究还是半步化神的境界，这一剑虽然余威不强，却也不是半步化神能轻易接下的。

    三位最强者瞬间都败了，刘麟更是生死未卜，这样的结果让所有人士气大减，他们都不是畏战之人，但是面对无法匹敌的强大对手时，看不到希望，不要命的送死也没有太大意义。

    “一群乌合之众也想成气候，也敢妄称不朽，可笑至极。”

    楚恒剑伸手一招，九柄飞剑倒飞而回，在他身后盘转，配合凌厉无匹的剑气，将他衬托得如同剑仙临凡尘。

    城中住民彻底不抱希望了，原本城主府的气势让他们意外，却没想到那位恐怖的神人只一招，就压制了城主府一千四百多人。

    面对楚恒剑的蔑视，众人无言以对，他们想起了陈锋的身影，没有人觉得后悔，他们这些人之所以愿意追随陈锋，是因为同类相吸，并非利益使然，陈锋在华域关展现出来的风采深深的吸引了他们。

    唯一让他们觉得遗憾的就是不朽城，这个让他们充满希望和憧憬的新势力，这么快就要被灭了。

    唉！

    不悔，但是很遗憾，不甘心。

    “呵呵，可笑至极，你们才是可笑至极！”

    就在众人沉默不语满心遗憾和不甘等待最后拼死一战时，李不为突然站出来对着楚恒剑等人嘲笑道。

    他的行为让楚恒剑冰冷的眉目释放出杀机，同时也引起了其他人的注目。

    “大名鼎鼎的剑痴，竟然亲自带着三朝八国的顶尖强者来攻打我们这些乌合之众，还被我们的大阵挡在城外数日不得寸进，看来尔等也不过是浪得虚名罢了。”

    李不为这句话戳中了楚恒剑等人心中的忌讳，让他们心中怒火更盛。

    三朝八国两名化身九名半步化神，出动这样的阵容，却攻了这么久才破城，竟然也好意思说什么乌合之众？

    “你是大秦帝国来的小子吧，你很好，等屠光这座城，接下来就是你们大秦帝国的末日！”

    紫云帝国逍遥侯冷声说道。

    楚恒剑此时已经完全失去耐心，他只想尽快灭了这些人：“无需与蝼蚁多费口舌，我杀他们，你们去屠城。”

    这句话吓的本就绝望的城中居民连滚带爬的想要逃跑，他们有不少人因为刚才跪在雪地中，腿脚都被冻僵了，一时之间站不起来。

    “想杀人，先问问小爷我答不答应！”

    李不为脸上露出疯狂之色，不仅是楚恒剑等人，就连不朽城的人也不知道他凭什么说这种大话。

    可下一秒，楚恒剑等十一人突然面色发生变化，特别是那些半步化神，竟然开始七窍流血！

    他们纷纷停止杀戮的步伐，原地打坐起来。

    只有紫云帝国逍遥侯和楚恒剑处变不惊，但是楚恒剑的鼻子里也突然流出一点血水。

    “有意思，你何时给我们下的毒？”

    此时楚恒剑非但不怒，反而对李不为产生了一丝赞赏之意，因为中毒的不仅是他们，就连不朽城中都有大量的人开始咳血瘫痪。

    李不为的做法，与他为了练剑而杀亲友，相似。

    “就在你自以为强大的时候。”

    李不为边说边快速给不朽城的人解毒，他并不是刻意给不朽城的人下毒，只是这次施毒，他控制不了范围。

    楚恒剑想到了什么，眼神中露出明了之色：“是雪，刚才你让自己的毒与我的飞剑碰撞而炸开，让这毒与天上的雪结合落下，我说的可对？”

    李不为没有回话，他继续给自己人解读，同时也没想到自己的施毒手段这么快就被对方点破。

    “你还算不错，如果愿意，你可以成为我的弟子，不用和他们一块死。”

    楚恒剑的话出乎李不为的预料，非但不杀他，竟然还要收他当弟子。

    不朽城众人都看向李不为，同时大家也在心中自问，如果换做是自己，自己会不会为了活下去而选择追随楚恒剑。

    现场陷入了短暂的沉默。

    而后李不为叹了一口气，准备拒绝。

    “我不愿......”

    话没说完，就被一个突然铺天盖地响起的声音压了下去。

    “凭你，也配收我不朽城弟子为徒？”

    这个声音让城主府所有绝望之人心中剧震！

    也让楚恒剑突然爆发凌厉杀气！

    所有人齐齐看向声音传来的方向，有两个身影极速破开雪幕，朝着不朽城靠近过来！

