    其实老孙和王艾交谈中都没有提及，却全都心中有数的是，国际足坛尤其是高端领域，也是一个个的圈子组成的。中国人是纯粹的后来者，只能隐身在一个很小的角落。老孙他们虽然不是第一代出国踢球的，但包括他在内之前的十几个人都没闯出什么名堂来，对国际足坛的影响几近于无。

    原本还不觉得怎么样，出去就是胜利，球迷也觉得挺好的，上上下下都比较满足。

    可是，当中国足球最大的天才、振兴的希望、年仅20岁就荣膺国家队历史第一射手，兼任足协青少年干部、国家队队长的王艾，真到紧要关头需要同行支援了，上上下下才窘迫的发现，兜里一张牌都没有！

    看看巴西人的声势，竟然把国际足联的新闻发言人都逼出来了，中国呢？唯一被国际媒体注意到的声援者，竟然是女足的孙雯！

    这是独属于拓荒者的寂寞！

    王艾以前没到这个高度，没注意到这方面的问题，去年光看法国媒体和意大利媒体就齐达内和卡纳瓦罗打嘴仗了，还觉得挺热闹。一下轮到自己了，才体会到心中的悲愤、委屈和不甘。

    作为一名马列主义思想家，一名不为人知的中共党员，不用上级宽慰王艾就明白，自己所从事的事业是祖国复兴的一部分，一条战线，而这样的战线千千万万。王艾没有理由牺牲其他更加重要的战线来成就自己，他必须强忍情绪的激烈波动而把“自己”抽离出来，站在更高的层面，像个吝啬鬼一样计较着国家利益。

    计算的结果明白无误：该我牺牲了，像千千万万的前辈们一样！

    我是谁？我从哪来？我在干什么？我要干什么？这些问题对于三观早已确定的王艾来说，早已有了清晰的答案。因此作为当事人，应该最委屈的人，他不但要强行控制自己，还要宽慰他的朋友。

    好哥们，来啊，并肩往前走啊！冲开一条光明大道啊！

    挂了老孙的电话，王艾起身做了几个扩胸动作，深呼吸，纵身一跳，水花四溅！

    回家的路上，康丝非要挽着王艾的手臂，时不时的偷偷抬头打量他。王艾故作不知，小姑娘春心萌动了么，要是平时免不了撩拨两句，但现在王艾实在没心情，他就想全心全意的投入比赛，争取在明天的欧冠比赛中多进几个。

    放长了说，欧冠明年年中才能决出结果，冠军、金靴，是明年年底两大奖的考卷之一。今年能拿到一个金球奖，已经很侥幸了；今年能拿到一个金球奖，已经很不错了。

    无论怎样，这都是中国人、亚洲人的第一次。

    目前切尔西已经在欧冠小组中出线，切尔西对这场和已经丢掉出线资格的巴伦西亚的比赛无欲无求。格兰特没想让王艾上，但王艾坚决要求，于是派出了他和皮萨罗的搭档。小卡卢难得首发出任左边前卫，和布里奇、兰帕德、埃辛组成中场。

    晚上的比赛开始后，双方从战术上来说都有点无欲无求，中后场的兵力较多。唯有双方的前锋球员还比较踊跃，切尔西这边王艾除外，同样被何塞耽误了的皮萨罗正需要一场比赛的努力表现来赢得格兰特的信任，小卡卢难得的从王艾、德罗巴、舍甫琴科的“夹击”中冒头出来，因此也非常亢奋。

    所以渐渐的切尔西这边由王艾、皮萨罗、小卡卢组成的三人团队承担了进攻的重任。好在切尔西中后场诸多球星尽管缺乏助攻上来的浓厚兴趣，但基本素养还在，阻截、反击还完成的不错，因此给了前场足够多的机会。

    开场第11分钟，费雷拉插上助攻，往罚球区里吊了一个，皮萨罗抢点没抢到，但干扰了对方，结果足球落下后无人碰到一直到后点被王艾截取，王艾稍微低头把足球顶进了半扇空门。

    上半场第15分钟，王艾回中场拿球，转身直塞，可惜乔科尔和小卡卢同时被越位陷阱阻拦。乔科尔路过王艾身边时冲王艾挥手，意思是你别跑中间来抢我地方，你上前边去，你速度快。

    王艾只好放弃了协助队友的美妙想法，老老实实跑前边做一个传统中锋。好在乔科尔还算给力，在上半场第38分钟时送出一个犀利直塞，而王艾也没有辜负他的期望，始终游弋在巴伦西亚后卫线之后一步的王艾瞬间冲出，硬生生用他的速度抢来一个单刀，把比分变成了2:0。

    下半场易边再战，经过了45分钟的激烈运动，王艾不见疲惫，反而似乎是活动开了，状态逆势上升。本就有心刷数据，因此攻击欲望格外旺盛，在对球门进行了几次强行攻击未果后，他撤到罚球区外围，寻求远射。

    因为攻击范围的扩大，巴伦西亚防守必然出现漏洞，结果被王艾分别在下半场第22分钟、36分钟，两次大力远射得手。

    王艾终究通过五场欧冠小组赛，把个人07/08赛季欧冠进球数，刷新到了13个，也是又一次在欧冠比赛中完成了个人四球的壮举。

    赛后，切尔西主帅格兰特热情洋溢的夸奖了王艾的表现，在场的英格兰记者也大致赞同。因为同样是第六轮小组赛，提前一个星期进行的AC米兰与凯尔特人之间，卡卡颗粒无收。

    不过这些都与王艾无关了，他拒绝了包括杰米在内的所有记者的采访。不用问就知道他们希望从王艾这里听到什么，不论怎样，王艾绝不会喷国际足联，那就断了以后所有可以获奖的可能。

    今年委屈了，还有明年。今年委屈了，人们总会知道，将来总会有点同情分。可你要把这张脸给撕下来了，可就恼羞成怒，故意跟你过不去了。

    世界足球先生的争议还在进行，巴西人火力全开，王艾这边也有不少昔日队友说好话，可惜声势弱了不少。至于另外一个参选人C罗，只有寥寥无几的葡萄牙人和曼联人支持他，声势比王艾还弱。

    就在这种纷纷扰扰中，12月16日这天，切尔西人移师东伦敦，与阿森纳进行一场强者对话。

