    “把齐天大圣还给我，呜呜……爸爸，唐苗苗送给我的齐天大圣，被孙伯伯给抢走了。”程剑阳哭喊道。

    然而，他的话音落下，整个大厅里变得鸦雀无声。

    一双双目光，快速看向唐苗苗……和周毅。

    这玉雕，是他们父女送的？

    孙涛是在开玩笑的吧？

    周医生他们送的玉雕能值一千万？

    孙涛拿着玉雕，感受着清凉气息传递进指尖，他呆呆看着周毅问道：“周医生，这玉雕真是你们送的？”

    “是！”周毅点头答道。

    “你……”

    孙涛无言以对了！

    他除了喜欢音乐之外，还喜欢收藏，家里就有很多珍贵的藏品，所以他在玉石翡翠鉴定方面也颇有能力。

    这孙悟空玉雕，绝对是大师级的玉雕师雕刻出来的，精美绝伦，栩栩如生，而它明显是被开过光的，这玉雕的价格别说一千万，就算是三五千万，他都愿意购买。

    可是……

    这么昂贵的物品，周毅就随随便便送出来了？

    送给一个四五岁的孩子当生日礼物？

    最关键的是，看孩子他父母，显然谁都不清楚这玉雕的价值……

    是周毅想装十三吗？

    不像！

    哪有人装十三是这样的？

    可是……

    孙涛满头雾水的看着周毅，实在是想不通周毅这么做的目的是什么。

    “周医生，孙哥说的是真的吗？这玉雕……”程国彬犹豫着问道。

    “玉雕价值如何我不作回答，它只是我女儿苗苗送给剑阳同学的生日礼物，而且是我亲自雕刻的，是我们的一份心意。”周毅带着几分笑意说道。

    他心里，有几分后悔。

    一块玉料，他才花了几万块。

    雕刻成孙悟空雕像，也仅仅用了一个多小时。

    但为了给荣立慧证明“灵力流失”的事情，这玉雕被他注入真气，所以与那些开过光的物品一样，价值完全不一样了。

    只是！

    他还是觉得孙涛说的话有些夸张。

    就自己亲手雕刻的玉雕，能值一千万？

    当初他没钱的时候，谁如果愿意给他一百万，他都愿意把更好的玉雕卖给对方，而且保准能笑掉大牙。

    程国彬看向孙涛，发现孙涛对着他点了点头。

    随即，程国彬接过玉雕，就准备还给周毅，但他身边的妻子高春莲，却伸手抓住他的胳膊，默默摇了摇头。

    “老公，礼物不分贵贱，周医生一番美意，咱们必须要收下，我记得你不是珍藏了一些好酒好茶嘛！回头也送给周医生一些啊。”高春莲笑着说道。

    “对对对。”

    程国彬这个时候才反应过来，人家把礼物都送了，话也都说了，如果自己因为嫌贵重给退回去，那简直就是打人家的脸啊！

    而且，周医生刚刚说，这玉雕是他亲自雕刻的？

    他雕刻的作品，价值那么大吗？

    回头，一定要好好打听打听。

    程国彬心里想着，脸上的笑容也多了几分，对着周毅客套几句，然后便准备招呼大家入席。

    “周医生，那玉雕真是你亲手雕刻的？”孙涛显然没想停止这个话题，在众目睽睽之下问道。

    “是！”周毅微微皱眉，但还是点头。

    “我很喜欢那猴王玉雕，但君子不夺人所好，你送给孩子的生日礼物，我不好再开口买卖，但你能不能卖给我一件品质差不多的玉雕？价格好商量。”孙涛说道。

    “我雕刻的玉雕价格很贵，而且一向不怎么出售。”周毅说道。

    “贵不怕，只要有价就好。”孙涛正色说道。

    周毅看着孙涛一副不得到玉雕誓不罢休的模样，心里滋生出几分不喜。

    不过！

    对方是自己女儿同学的家长，还是给他留点脸面吧！

    “既然孙先生开口了，那我也不好拒人千里，另外，再加上咱们的孩子是同学，价格方面我也给你便宜一些，就三千万吧！”周毅看着对方说道。

    嘶……

    周围十几位学生家长，听到周毅报出的友情价后，依旧没忍住倒抽了口凉气。

    一块玉雕，竟然要价三千万？

    疯了吗？

    “没问题，这价格很合理。”孙涛痛快答应，但他随后犹豫了一下，干笑道：“周先生，我现在很难一下子拿出三千万现金，要不您多给我几天时间？我保证五天之内把钱凑齐。”

    “可以！”周毅平静点头。

    周围一众学生家长，此时的眼神已经完全不对了。

    他们做梦都没想到，周毅送出给一个孩子的生日礼物，竟然能高达三千万。

    就连身家数亿资产的程国彬夫妇两人，此时都忍不住面面相觑，忽然觉得周毅送的玉雕实在是太烫手了。

    一场生日宴会。

    因为一块周毅雕刻的玉雕变了味道。

    周毅甚至能从大家眼里，看到那一份……谄媚。

    他强忍着心里的不适，熬到程剑阳小朋友的生日宴会结束，便带着女儿匆匆离开。

    68号别墅，重新恢复了清静。

    随着两名住家保姆收拾东西，程国彬和妻子高春莲把儿子哄睡着后，来到二楼书房。

    “老公，它真值三千万？”高春莲看着眼前的猴王玉雕，满腹狐疑地问道。

    “是真是假，等会就知道了。”程国彬微微一笑。

    然后！

    他取出手机，对准猴王玉雕拍了几张照片，然后通过微信发给一个备注为“林老”的好友，静等半分钟后，他正准备给对方开语音聊天，结果屏幕上却跳出视频聊天的弹窗邀请。

    “林老，没打扰您休息吧？”程国彬陪笑问道。

    “没事，你发给我的照片，是在哪里拍的？上面那玉雕是什么情况？”林老问道。

    “就是这个……”程国彬把摄像头对准猴王玉雕，然后接着说道：“照片是我刚刚拍的，这玉雕是别人送的，想让您给掌掌眼，估一估它的价值。”

    “手拿稳，别抖……”

    “啧啧，这雕工，厉害啊！”

    “我敢断定，这位玉雕大师雕刻这件作品的时候，应该是赶速度，所以有点细节没处理好，但完全不影响整体美观。”

    “好东西啊！看来送你这东西的朋友，跟你交情不一般啊！”

    林老盯着屏幕里的玉雕，嘴里不断发出啧啧赞叹声。

    程国彬露出几分尴尬。

    他看着屏幕，犹豫了一下才苦笑道：“林老，您误会了，今天是我儿子的生日，这玉雕是我儿子的同学家长送给他的，起初我没当回事，只觉得摸着它一阵清凉，挺舒服的，结果后来……”

    程国彬把事情的始末说了一遍。

    “你刚刚说，这玉雕摸着一阵清凉？挺舒服的？”视频画面里的林老古怪问道。

    “是啊！有什么问题吗？”程国彬疑惑问道。

    “有问题吗？问题大了，把这玉雕送给你儿子当生日礼物的那个小同学，她家有多少座矿啊？”林老大声问道。

