    第一步完成的不错。

    薛家的事情，在还剩下两个必死之人的时候，停了下来。

    至于你说这两个人不杀的话，会不会不好。

    有什么不好的？

    难道非要将必死的人都杀完才好吗？

    他们现在活着，下面的孩子也能活着，等到以后慢慢算账就好了。

    余惊鹊回去薛家，将记者给赶走。

    但是却没有再去杀薛家的人，薛家的人在余惊鹊离开的时候，还惶惶不安，不知道余惊鹊晚上还会不会回来。

    时间算是拖住了。

    但是情况还是不容乐观。

    平房区里面的人，身体还有疾病在，如果不送出去接受系统的治疗，那么损失非常大。

    薛家小姐，也要离开冰城，在冰城非常的不安全，包括木栋梁在内。

    其次就是，蔡望津不拉下马，他之后还是会对付薛家。

    事情还很多。

    这个问题还没有解决，下一个问题就出现了。

    刚把一个问题解决，但是你会发现，你已经要面临更多的问题了。

    不过余惊鹊的心情还不错，不用去背负这些杀人不杀人的事情，尤其是杀孩子的事情之后，余惊鹊觉得心理的压力确实是小了很多。

    心理压力小了，自然是可以用更加清晰的思路，去思考这件事情。

    首先怎么将薛家小姐，还有平房区的人送出去，是组织需要考虑的问题。

    余惊鹊现在要考虑的是，怎么将蔡望津拉下马。

    羽生次郎同意余惊鹊的调查，让余惊鹊来调查薛家的人，但是薛家的人是不能证明蔡望津有问题的。

    这只是让羽生次郎不继续杀人的借口罢了，至于接下来怎么才能让蔡望津倒霉，是需要另想办法的。

    第一步完成，那么下一步呢？

    余惊鹊第二天，坐在办公室里面，满脑子思考的都是这些问题。

    账本。

    木栋梁。

    这两件事情，对蔡望津的打击也就仅仅只是如此了，想要更多的打击是不行的。

    那么接下来呢？

    应该怎么做呢？

    余惊鹊的脑海里面，乱糟糟的。

    怎么证明蔡望津和地下党有合作？

    余惊鹊发现自己很难证明。

    因为你没有证据，任何强有力的证据，你都没有。

    伪造证据的话，容易将余惊鹊陷进去。

    毕竟蔡望津想要找的东西，找不到不说，还都是余惊鹊找到的。

    因为木栋梁之前的住处，还有可能出现的地方，都搜查过了，没有东西。

    之后如果搜查出来，确实有伪造的嫌疑。

    就算是账本，余惊鹊都说是自己看到，偷偷藏起来的，警员不知道。

    不然你连账本的事情都说不清楚。

    伪造证据不可取。

    那么你就不能证明蔡望津和地下党有合作。

    一早上，余惊鹊都没有想到一个可行的办法。

    下午和桥本健次聊了一会，桥本健次也知道事态严重，只是隐晦的告诉余惊鹊，小心一点。

    余惊鹊自然是表示感谢。

    下午的时候，余惊鹊继续思考这件事情。

    最后余惊鹊觉得自己应该换一个思路，既然不能证明蔡望津和地下党有关系，那么能不能说蔡望津犯了大错？

    蔡望津如何才算是犯了大错呢？

    比如说，地下党知道平房区的事情，是因为蔡望津呢？

    这算是假的吗？

    不，这是真的。

    组织就是因为蔡望津让人杀剑持拓海，失败之后，将自己的人全杀了，组织才觉得奇怪。

    最后调查，牺牲了孔晨，才调查到平房区。

    等于说，平房区暴露的事情，是蔡望津这里出的问题。

    这件事情是真的，应该可以利用一下。

    但是蔡望津做的太干净了，他将能证明他的线索，全部都给销毁了。

    尸体虽然是组织给处理了，但是现在你说挖出来，让人来辨认，那也认不出来了。

    所以说，这件事情，难道也用不上了吗？

    余惊鹊点了根烟，觉得问题有点难办。

    晚上早早回家，因为不用去杀人，余惊鹊自然是早早回家，这比之前舒服多了。

    回到家里，季攸宁自然是开心。

    因为季攸宁也知道，余惊鹊接下来不需要杀人了，之前杀的都是该死的人，那些孩子余惊鹊是不会杀的，季攸宁能不开心吗？

    吃过饭，就回去房间休息。

    季攸宁问道：“还在想吗？”

    季攸宁也知道，余惊鹊虽然不用继续杀薛家的人，可是问题还没有解决呢。

    “蔡望津做事情太干净，现在想要抓到他的一点把柄，都挺困难的。”余惊鹊叹了口气说道。

    平房区的事情，明明就是蔡望津引起的，现在你反而是没有办法说明白了。

    季攸宁皱着眉头，有点帮不上余惊鹊。

    给余惊鹊倒了杯水，季攸宁就安静的坐着。

    “算了不想了，走一步看一步。”余惊鹊最后说道。

    继续想下去，也没有太好的办法。

    “你打算怎么走第一步？”季攸宁好奇的问道。

    “就用平房区的事情，不然其他的事情，分量不够，弄不死蔡望津。”余惊鹊说道。

    想要弄死蔡望津，你所说的事情，一定要有足够的分量。

    那么平房区的事情，分量肯定是够了。

    “但是你不是说蔡望津处理的很干净吗？”季攸宁问道。

    余惊鹊说道：“蔡望津不仅仅这一次事情处理的干净，其他的事情处理的更加干净。”

    “如果去伪造证据，诬陷蔡望津的话，漏洞只会更加的大。”

    “如果用平房区的事情，虽然我们还是在伪造证据，但是却不是诬陷蔡望津，是他真的做过的。”

    “成功的几率，要稍微大一点。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁觉得也算是没有办法的办法了。

    你凭空去诬陷蔡望津，不如在现实的基础上来。

    起码成功的几率，还能大一点。

    “还是要多小心。”季攸宁依然是担心。

    毕竟说到底，你还是没有证据。

    虽然你知道是真的，但是没有证据，那么和你虚构的也没有什么区别。

    想要人相信，还是很难。

    而且是平房区的事情，牵扯很大。

    余惊鹊现在调查谈论到这件事情，依然也是麻烦，能不说尽量是不说，但是余惊鹊现在要用这件事情，你不能不说。

    反而是余惊鹊还有可能有危险，毕竟你谈论这件事情，日本人不一定愿意听。

    哪怕是这件事情，现在已经差不多是人尽皆知了。

    “放心吧，我会小心的。”余惊鹊对季攸宁说道，小心是一定的，但是行动必须行动起来，谁知道能拖住多长时间呢。

    