    唐芸芷初来天昆星，稀里糊涂地就加入到了万虫谷。等在万虫谷熟悉了一段时间后，她这才发现，这个万虫谷并不是一个什么好地方。

    于是，她三番五次地想要逃离万虫谷，但起初的每次逃离，都被那位矮胖的二师兄给拦截了回去。

    直到一年后，她的修为大幅度增高，她这才再次找到机会逃跑，并且同时偷走了谷主斗虫道人的千年蛊王——火蛉蛊。

    这一次，唐芸芷因为早就防备二师兄的拦截，因此她是趁着二师兄在忙其他事情的时候，偷偷离开万虫谷的。

    尽管如此，在她逃离不久，万虫谷里的人依然还是发现了她的失踪，二师兄第一个带人出谷追踪。他们凭借万虫谷的驭虫追踪秘术，很快就发现了唐芸芷逃跑的方向。

    因此，就在唐芸芷逃跑三天后，万虫谷的人在小丁路过的那片山林里，追上了唐芸芷。

    若不是小丁的及时赶到，唐芸芷受辱之后，定会被捉回万虫谷去，而且她偷了斗虫道人的命 根子火蛉蛊，回去后必然会遭受到惩罚，其后果不堪设想。

    听说唐芸芷体内被种下了一只蛊虫，小丁不免担心地问道：“既然斗虫道人可以控制你的蛊虫，你逃跑出来，就不怕他操纵蛊虫在你体内害你吗？”

    唐芸芷摇摇头说道：“不会的，只要超出了一定的距离范围，蛊虫感受不到我师父的操纵术法，他就无法控制我体内的蛊虫。”

    “这么说来，你体内的蛊虫，只有施蛊者在近距离的时候，他才能够进行操纵呗？”小丁继续问道。

    “是这样的，小丁哥。只不过，每位施蛊人的术法和修为高低不同，其控制蛊虫的距离也会有远有近。”唐芸芷点头答道。

    田小丁和唐芸芷一直聊到傍晚时分，这才一起出去吃了晚餐。

    晚饭后，两人各自回房休息。睡至半夜，小丁忽然听见客栈外面的远处有人如同幽灵一般地在呼喊：“小师妹，你快出来！你杀了二师弟，还偷了师傅的蛊王，还打算继续逃跑吗？”

    小丁立即惊醒，他连忙起身，迅速穿衣。

    此时，就听隔壁的唐芸芷也在屋内朝外面喊道：“大师兄，平日里你对我还算照顾，我念你的人情。但我不会跟你回去的。你也知道，我若是回去，师父肯定不会饶恕我的。”

    听闻外面喊话之人乃是万虫谷的大师兄，小丁也是一惊，他没想到，万虫谷的人，会追得如此之快。

    他刚要跳出窗外去见识一下这位大师兄是如何模样，就听见外面那人再次如幽灵般呼喊道：“小师妹，你犯下如此大错，若是不回去认罪的话，等师父闭关出来后，就算你逃到天涯海角，也是会把你捉回来的，到时候，师父绝对不会轻饶你，那时你可能是会生不如死。”

    小丁听这声音，似乎比刚才又近了不短的距离，看样子，那位大师兄此时还在赶往客栈的路上，只是不知道他通过什么手段，已经发现了唐芸芷所处的具体位置，因此他这才千里传音，隔着很远的距离，就已开始喊话。

    想到万虫谷的二师兄就已是练气大圆满的修为，而大师兄又会这千里传音的法术，想来修为一定不会比二师兄低，因此，小丁也是有些担心起来，于是他推开房门，打算去隔壁唐芸芷的房间里探看一下。

    可是他刚一推开房门，就看到唐芸芷已经站在了他的房间门口。

    小丁正欲说话询问一下，就见唐芸芷伸出右手食指，直接按在了小丁的嘴唇之上，并小声说道：“我大师兄来了，我们快跑，他已经是筑基期修为，你打不过他的。”

    小丁一听，连忙拉住唐芸芷的胳膊，跨进房间，然后迅速推开房间的窗子，取出飞云梭抛出去，同时两人从窗户一同跳出，正好落在飞云梭上。

    随后，小丁也不管是哪个方向，驭使飞云梭就飞了起来。

    还没走出多远，就听见身后的那个方向传来大师兄幽灵一样的声音：“小师妹，你身边的那个小子是谁？难道就是他帮你杀死了二师弟吗？你居然敢勾结外人来迫害同门？难道你就不怕师父惩罚你吗？”

    听声音貌似又近了不少，难道这位大师兄也有什么飞行法器？

    唐芸芷却是不管不顾，只是催着小丁说道：“小丁哥，快些走，不然晚了，我们就走不掉了。”

    小丁点点头，说道：“好的，你坐稳了吧。”

    说完，他又取出数块中品灵石，放到飞云梭的启动区域内。同时，他掌着舵，驭使飞云梭，迅速朝着黑夜深处飞去。

    夜晚里到处漆黑一片，小丁飞在半空中，他也无法分清地面到底是何情况，反正只顾沿着同一个方向，一路疾驰。

    一直飞到天色微明，身后再也听不到有大师兄的声音了，小丁这才稍稍放慢了一些速度。

    唐芸芷因为担惊受怕，倒也没有在飞云梭上睡着。

    两人熬了大半夜，都没睡好觉，也是有些劳累。于是，二人打算暂时先停下来，休息一下，然后再继续上路。

    可是，小丁刚要降下飞云梭，二人耳中忽然又传来大师兄那幽灵一般的声音：“小师妹，你们还是别跑了，就算你跑到天边，师父他老人家也是不会放过你的……”

    小丁一听，心里就是一惊，心说，万虫谷的这位大师兄速度还真是不慢啊！自己的飞云梭已经是法宝级别的飞行器了，居然还没有甩掉那位大师兄，难道他也有法宝级别的飞行器？

    来不及询问唐芸芷，小丁只好再次驭使飞云梭，快速朝着前方飞去。

    又向前飞行了一个多时辰的时间，天色已经大亮，太阳高高升起。

    小丁二人都没有吃早餐，逃了大半夜，饥饿劳累，两人正商议着要找个地方降下去，吃点东西，休息一下，然后再继续上路。

    忽然，后方远处的位置，再次传来大师兄仿佛幽灵一样的声音：“小师妹，我劝你们还是不要逃跑了，你们两个甩不掉我的。”

    小丁一听就是一咧嘴，阴魂不散啊！这连喘息一口气的时间都不给呢！

    没有办法，两人只好加快速度，继续驭使飞云梭向前飞去。

    途中，唐芸芷终于支撑不住，进到飞云梭的舱室里面睡觉去了。只留下小丁在控制着飞云梭飞行。

    一直飞到中午，小丁以为这回应该是可以甩掉那位万虫谷的大师兄了呢，可是他刚刚减缓速度没多久，就再次听见后面传来大师兄那幽灵一样的声音：“小师妹，你们两个跑不掉的，快快停下来投降吧。”

    小丁此时又累又饿，他的空间里储备的粮食和蔬菜都是生的，没有现成的食物，若是不生火做饭，那就只能暂时先饿着。

    再次听到那位大师兄的声音，小丁明白，想要通过驭使飞云梭甩掉那人，那是不可能的了。对方肯定也是拥有法宝级别的飞行法器，否则不可能追得这样紧。

    于是，小丁脑中便思考起如何对付这位大师兄的方法了。也只有干掉这位大师兄，才能够彻底摆脱他的追踪。

    但是，听唐芸芷说，这位大师兄已经是筑基期修士。以自己练气五层的修为，来对付一名筑基修士，那可不是什么易事。

    小丁能想到的依然是锁龙阵的阵盘，既然大师兄是万虫谷的人，他的身上肯定也到处都是毒，因此，小丁依然没打算使用无影冰蚕来对付这位大师兄。

    不能用无影冰蚕，小丁的手段也就只有那个锁龙阵的阵盘了。他杀死万虫谷二师兄就是利用的这个阵盘。

    不过小丁也不确定，针对筑基期修士，这个锁龙阵到底还能不能管用。毕竟这只是个低阶的小型阵盘，他也只是用它来围困过两名练气大圆满修士而已。至于能不能困住筑基修士，小丁心里也是没底。

    但是小丁别无选择，除了这个小型锁龙阵外，小丁拿不出其他手段来对付那位大师兄。赶鸭子上架，他也只能硬着头皮博上一博。

    无论是否奏效，小丁都决定要赌一次运气。不然的话，他根本没有办法来甩脱那位大师兄的追踪。

    小丁也搞不清楚，他们万虫谷到底有怎样的追踪秘术，居然能够如此精准地追踪到唐芸芷的具体位置。

    在飞云梭舱内睡觉的唐芸芷，此时也已被大师兄幽灵一样的声音给惊醒。她虽然睡觉，却是也不敢睡得太深的。

    起身走出舱室，看到田小丁正在专注地驾驶飞云梭，唐芸芷开口问道：“小丁哥，是我大师兄又追上来了吗？我刚刚在睡梦中貌似又听见他的说话了。”

    小丁点了点头，说道：“是的，他追得很紧，我们甩不掉他。”

    “那我们怎么办啊？”唐芸芷急切问道。

    “我在想，是否可以找个合适的地方，直接干掉你大师兄呢。”小丁镇定地说道。

    “干掉我大师兄？小丁哥，你，你可以吗？”唐芸芷质疑地问道。

    “试一试呗，我也不知道。反正我们也甩不掉他，也不知道他为什么能够追踪得这么快、这么紧，连我们的具体位置都可以探查得到。”小丁无奈地说道。

    “他能够追踪到我们，是因为我体内有本命蛊虫。”唐芸芷解释道。

    “本命蛊虫？他能够感应到你体内的蛊虫吗？”小丁疑惑道。

