    77777新手村。

    那些玩家看到村长和凰心血条满了，再次加入战斗，犹如柳暗花明又一村般。

    他们震惊的看着楚白和小雪儿，激动的有些发抖。

    “我靠！我们好像又要活下来了！”

    “有机会！我们真的有机会活下来！卧槽！”

    “白夜大神！您一定要给力啊！求求你了！我不想死啊！”

    “……”

    “白夜大神，我们能活下来吗？”

    很多人都汇聚到了楚白的身边，面露祈求的问道。

    他们祈求的是什么？

    他们不知道楚白的能力和底牌，但是他们明白楚白自己知道，所以他们想要从楚白口中听到能活下来的话。

    “放心吧，一定能活下来。”

    楚白道。

    “太好了！”

    有一些女孩直接喜极而泣了起来，捂着嘴巴控制着不让自己哭出声。

    而楚白也是很吃惊。

    他本来也就是抱着让小雪儿试一试的态度，没想到她的技能竟然对这些强者也有效。

    怪不得，小雪儿的介绍中说过，只要有灾厄天狐在，就不会有死亡。

    这种强者，血量几十亿甚至上百亿，三首魔龙皇能把村长和凰心血量打到一半以下，也是因为那牛逼的大招【枯萎魔种】。

    否则，他们二人现在状态还是不错的，想要决出胜负得很久很久。

    而现在，三十秒小雪儿就能让他们血量恢复一半，就问他们怎么可能输？

    “卧槽！大哥！牛逼！我只能说牛逼！小雪儿牛逼啊！”

    花花公子跑了过来，激动的看着楚白跟楚白肩膀上的小雪儿说道。

    “小家伙，我爱死你啦！”

    一些女孩子跑过来，她们看着小雪儿的眼神已经不仅仅是喜欢了，而是带有一种尊敬，包括对楚白，也是尊敬的。

    如果楚白救了他们的命，那他们尊敬楚白又有什么问题呢？那绝对是发自内心的，这可是救命之恩啊。

    “……”

    外面，有很多人在关注77777新手村这边的情况。

    有些玩家他们在不停的把这里的进程以视频或者是照片的方式发出去。

    江浅月她们坐在餐桌，也是时刻在关注着情况。

    “浅姐，更新了。”

    陆雨凡然后赶紧打开视频。

    视频是村长，凰心与三首魔龙皇战斗的画面。

    然后还有小雪儿给他们治疗的画面。

    “我的天！白夜大神的这个宠物好厉害，她竟然可以给NPC加血？”

    陆雨凡吃惊的说道。

    “这是七级宠物吗？这不应该是七级宠物的强度啊。”于清雨诧异的说道。

    江浅月也是说道：“看样子这个灾厄天狐的治疗量应该是百分之五十最大生命值，而且还能给NPC强者释放，好厉害。”

    蓝星的那些玩家很多也在关注。

    “我靠！这个灾厄天狐好牛逼！那两个NPC的血直接抬满了？”

    “这个白夜，怪不得他强度那么高，身边跟着一个移动的泉水，这谁能跟他比啊？”

    “我感觉，这77777新手村的玩家是不是要活下来了啊？”

    “……”

    风凌看到这情况后，眉头一皱！

    他握紧拳头！

    “不行！这个白夜还不能死！”

    他的目光紧紧地盯着画面里那超级漂亮可爱的小雪儿。

    “这只宠物绝对不是简单的七级宠物。”

    一开始，他看到这个宠物的名字就感觉不简单，所以他觉得这样的一个名字只是七级宠物就有些诧异。

    现在看来，这个灾厄天狐展现出来的不管是治疗量还是解控，都是十分夸张的。

    他要得到这只宠物！

    而想要得到这只宠物很简单！

    击杀白夜，击杀白夜以后，他的宠物就会变成无主状态，这个时候强行释放捕捉术，只要被他捕捉成功，那么就成了他的宠物了。

    现在，唯一一点需要犹豫的就是，给NPC50%最大生命值恢复的技能，跟之前白夜与烈焰狂狮战斗那次释放的是不是一个技能，如果是，那这个技能就是50%最大生命值恢复且冷却只有三十秒！

    那太夸张了。

    然后，风凌看到了后续的视频！

    “卧槽！”

    他激动的站了起来。

    “还真是同一个技能！”

    因为他看到画面里，小雪儿再次给两位强者治疗，他们血条瞬间回满，所以，这绝对不是固定回血！

    一次回好几亿，怎么可能是固定回血，只可能是百分比回血！

    “我一定要得到这只宠物！”

    风凌死死的攥紧拳头。

    有这只宠物在，那不是纵横天下？

    ……

    77777新手村。

    凰心与村长将三首魔龙皇的血条即将打到了一半。

    众玩家激动不已！

    “我们要活下来了！”

    “太好了！太好了！白夜大神牛逼！灾厄天狐牛逼！”

    “我激动的不知道该说什么了，刚刚我绝望的都有些脑袋发昏，窒息了，现在，我好想哭。”

    “……”

    终于，三首魔龙皇血条到了一半以下了。

    “到我了。”

    楚白等这一刻很久了。

    【枯萎魔种】他获得很久了，这个技能虽然可以无限释放，但是只能对同一个目标作用一次，那么他肯定要等着村长跟凰心把BOSS血条打到一半再使用啊。

    如此的话，BOSS的首杀也是他的了。

    “一半了！一半了！只要灾厄天狐在，那么村长和那个高手就是无敌的！慢慢都能把这个三首魔龙皇耗死！”

    “他大招已经用了，所以不用担心还有什么意外了，我们真的活下来了！”

    “……”

    虚空之上，三首魔龙皇发出了一声怒吼。

    “想要击杀本尊！就凭你们两个还不够！本尊只要把那只该死的小狐狸给杀了，那么你们两个还是得死！”

    众人瞳孔剧烈一缩！

    这个BOSS还是注意到了小雪儿的存在了吗？

    完了完了！

    他们心里又是咯噔了一下。

    “本尊是无敌的！你们根本就没有力量能够杀死本尊！你们这群蝼蚁，都去死吧！吼——”

    他怒吼一声冲了过来！

    “妈呀！”

    好多人吓得腿都软了。

    然而……

    “枯萎魔种。”

    楚白站在那里直接释放。

    身上一股黑雾爆发了出来。

    然后他们看到一道黑光直接涌向那虚空之上的三首魔龙皇。

    -5900o00000

    一个巨大的伤害从三首魔龙皇头顶冒出。

    然后……

    他的血条瞬间被清空，巨大的身体迅速从天上落下。

    轰——

    随着一声巨响，众人浑身跟着一抖。

    “无敌的吗？”楚白露出了一抹冷笑。

    众人：？？？

