    扶苏变得年轻了，气度也足了，哈哈大笑起来，众人也是纷纷恭贺。

    随即。

    扶苏又道：“皇叔，听说你要派遣大军攻打西天，可有合适人选，需要朕举国之力帮忙么？”

    李珏很头疼。

    表明了事情的缘由。

    众人听了都是一头雾水，他们可不懂得什么佛道气运，更加不知道佛法东渡的危害。

    也就扶苏年轻的时候听李珏提起过，心中有概念，脸色凝重。

    他沉凝道：“皇叔，意思是说，你跟天下人做保证，要选凡人西游问道，以证我大秦不需要佛法？”

    李珏道：“没错，那是为我大秦保留道法，以及祖宗香火。”

    扶苏道：“佛法东渡的话，国将不国，这是赌上我大秦国运的浩劫！”

    他振臂一呼，道：“诸位，我等当全力配合。”

    随即立即有不少人起身，拍着胸脯保证，他们愿意西游，万死不辞。

    李珏平淡道：“西游问道，极其艰险，路上妖魔鬼怪众多，稍有不慎，就会死在路上，可不是闹着玩的。”

    众人，顿时沉默了。

    他们还以为是跟着李珏一起混，能有机会出人头地，结果有妖魔鬼怪，如此危险。

    还是，不去了。

    就是金蝉也想打退堂鼓。

    李珏见到众人打了退堂鼓，就是金蝉也是眼神闪烁，便是忍不住翻了翻白眼。

    这些人都只想要好处，不想付出，怎么可能让他们肩负起西游问道的责任。

    留在大秦的土地之上，好好的阻止佛法东渡便是。

    他暗中摇了摇头，再次跟众人解释了一番西游问道的重要性，以及路途遥远路途艰辛。

    果然。

    不少人都已经打了退堂鼓，没有在问东问西，更加不想亲自参与。

    甚至有的皇亲国戚以及重臣，纷纷低头躲闪目光，他们可不想被李珏点将，让他们肩负起西游问道的重任。

    蒙恬已经垂垂老矣，虽然他如今的实力已经达到了真人九重境界，距离凡仙境界也只有一步之遥。

    不过他的天赋潜力不行，恐怕这一辈子都无望踏入凡仙境界。

    但是他运气很好，得到过鬼谷子从天上带回来的一些仙果，吃了之后虽然不至于延年益寿，多多少少还能够给他增加一些寿元。

    而且修为到了真人九重境界，本身的寿命就已经会远远的超脱凡人，如果无法活超过百岁，恐怕就是自身的身体已经超过了负荷。

    蒙恬已经七八十岁，看起来却只有50岁左右，还是十分的老当益壮。

    纯粹就是因为他的修为足够深厚，还得到了鬼谷子的一些馈赠。

    但是。

    长年累月的征战，他的身体早已经不堪重负，体内积累的暗伤随时都可能爆发，必将会让他生老病死。

    因此蒙恬必须想办法破局，便忍不住问道：“王爷，西游问道，既然如此重要，若是能够成功的话，又能够得到什么馈赠呢？”

    众人也是，顿时来了兴趣。

    他们虽然畏惧艰险，恐惧妖魔鬼怪，但是对于有好处的事情，还是十分的感兴趣。

    如果这件事的好处足够大的话，能够让他们羽化成仙，甚至长生不老，他们绝对会乐意。

    李珏道：“西游问道的责任重于泰山，主要就是阻止佛法东渡，传承道家香火，弘扬祖宗礼法。”

    众人听得一脸懵。

    如此说来，岂不是只有责任没有好处？

    这种事情谁愿意干啊？

    不少人都是暗中摇头，毕竟真真正正能够有为了天下苍生，而舍弃小我，放弃自我的人，实在是如同凤毛麟角一般。

    李珏继续道：“不过，并不是说完全没有好处，在这个西游问道的过程之中，历经艰难险阻，肯定也会有无数的奇遇。”

    众人顿时心动了。

    蒙恬道：“敢问王爷，这些奇遇可羽化成仙？可能长生不老？”

    众人纷纷竖起耳朵，就是皇帝扶苏也同样是眼睛放光满脸期待。

    如果能够长生不老，如果能够羽化成仙，就算艰难险阻长途跋涉，上刀山下火海，他们也在所不惜。

    李珏直接摇头，“天道镇压之下，你们还是凡夫俗子，就不可成仙。”

    “至于长生不老真是连普通的仙人都做不到，唯有修成金仙，才可以称之为万劫不朽，长生不老。”

    众人听到要历经如此多的艰难险阻，得到的却如此微小，一时之间都失去了兴趣。

    李珏继续道：“在这个过程之中会遇到一些奇遇，也许能够增加你们的修为，也许是一些法宝，能够给你们伴身。”

    “又或者你们学到一些道法甚至是妖法，又或者是其他的东西，总之成仙长生，并没有那么容易。”

    唐僧西天取经功德圆满之后，回到大唐宣传佛法，也是在佛法东渡之后，才立地成佛的。

    而且佛门讲究修今生，等来世。

    就算是唐僧西天取经，也必须得把凡夫俗子之身熬到生老病死之后，才能够真正的立地成佛，功德圆满。

    不过。

    如果真的有人能够阻止佛法东渡，在这个过程之中经历到了一些磨难，然后得到一些奇遇，肯定都会比羽化成仙要好的。

    只是在这些凡夫俗子的眼中，羽化成仙，白日飞升，长生不老永远都是最好的。

    他们看不到更多东西，并不明白如今的神明太子金蝉，虽然还是凡夫俗子肉体凡胎，但是实际上他已经媲美金仙，历经万劫而不死。

    长生不老再简单不过了。

    然而这些东西别说他们看不懂，搞不明白，就是金蝉恐怕也还是一个凡人的心态，认为他百年之后也会生老病死。

    他们也更加不会明白，天道镇压的是修为境界，却镇压不住法力道行，更镇压不住强大的肉身以及元神。

    修为境界成不了神仙，但是法力道行却可以镇压神仙，肉身和元神也是可以超越凡人。

    不过他本来就不打算从这些人之中，挑选一两个跟着金蝉去西游问道，所以他没有做出过多的解释。

    反而一再强调西游问道的责任，以及阻止佛法东渡的艰难。

    若是有人知道了此间辛苦，还愿意去西游问道的话，他还真的可以考虑一下加以培养。

    果不其然。

    蒙恬和扶苏等人顿时失去了兴趣，他们更加乐意巴结李珏，从他手中获得一些神仙宝贝，延年益寿，增加实力。

    李珏与众人推杯换盏，不再多言西游问道之事。

    酒过三巡，菜过五味。

    众臣与皇亲国戚纷纷告辞，扶苏拉着李珏的手，打算同床而榻，促膝长谈。

    李珏执拗不过，便是只好留下，与扶苏促膝长谈。

    众多妃子早已经喝得微醺，又见到扶苏的身体日益渐好，年轻力壮了许多，都在等着被临幸。

    但是见到扶苏竟然拉着李珏促膝长谈，一个个都有些失望，便是各自回去。

    他们可不敢跟李珏争扶苏。

    望夷宫之中。

    寺人准备了茶水，乃是李珏带回来的一些天上仙茶，一罐都给扶苏了。

    扶苏安排寺人泡了一些，剩下的都收起来，他日后慢慢品尝。

    面前也是摆上了瓜果，但是都是李珏从天上带回来的，也是让扶苏收起来一部分了。

    李珏看着眼前这个守财奴，实在是无法把他跟昔日英明神武的太子扶苏相提并论。

    不过，他也理解。

    扶苏是穷怕了，也是经历过无数死难，有点好东西，都想收起来慢慢享受。

    特别是李珏一次比一次晚回来，他觉得以后能够见到李珏的机会也不多。

    还想从李珏手中拿点东西，也是困难重重。

    自然是抓住机会就薅羊毛。

    李珏理解，也是给扶苏留了一些东西，能够帮他强身健体，还能够让他拿来笼络大臣。

    如今扶苏手握天帝印，有了传承，早已经不怕大臣造反，但是就怕自己生老病死。

    此次拉着李珏促膝长谈，问的很多也是很多修仙之事。

    然而他家事国事两手抓，修行之事早已经放下十几年，如今甚至都把修仙法给忘了。

    李珏曾经告诉过扶苏天仙决，但是扶苏没有仙缘，领悟不了多少。

    但是。

    扶苏如果认真修行，日夜苦修，多少也能成真人九重。

    可是他根本没认真修行，甚至连天仙决都给忘了，被李珏提问的时候，都是支支吾吾，哑口无言。

    李珏叹息一声，“陛下，你没有仙缘，还是别问那么多了。”

    扶苏也认命了。

    与李珏又谈了许多国事，包括四大神殿的事，倒是让李珏挺感兴趣的。

    “对了，朕为你修建神殿之后，发现许多地方都冒出来不少别的道观神殿，供奉了许多道家神仙。”

    李珏一愣。

    扶苏则道：“这些道观五花八门，有求必应，因此信徒众多，分走了你不少香火。”

    李珏明白，西游浩劫早已经开始。

    各方大佬这是在争夺西游气运，在佛法东渡之前，为自己争夺利益，分一杯羹。

    他相信。

    佛门也不会老老实实等着他西游问道失败，才佛法东渡，肯定会有其他行动。

    扶苏道：“在南边靠近百越地区，也有人信奉佛门，不过他们是打着密宗的名号。”

    果然。

    佛门还是行动了。

    扶苏笑道：“但是我知道你不喜欢佛门，我也不喜欢，所以派人把他们都给灭了，抓了密宗三百多人，全部充当徭役，如今还在海南服徭役。”

    李珏一愣，没想到扶苏竟然这么刚。

    不过。

    扶苏这么做，已经是皇家亲自干预西游浩劫了，不管他是有心还是无心，大秦都已经入局。

    无法改变。

    西游问道已经不仅仅是简单的阻止佛法东渡，也不仅仅是传承祖宗香火。

    如今已经关乎到大秦国运了！

    因为。

    扶苏的举动，肯定激怒佛门，这是大秦跟佛门在争夺西游气运了！

    赌上大秦国运，这场西游问道，也不能输！

