    第二期的综艺拍摄地点在山里，纪望都有点服，不是岛就是山，哪里偏僻哪里钻。

    这次他从一开始就捎上了小旭，即使和公司虽然在炒作的话题上谈不太拢，但不影响公司持续将资源往他这里倾斜。

    红姐说了，现在公司挺看好他的，认为他比郑亚要有前途。甚至给他配了辆保姆车，纪望出道多年都没遇上过这种待遇。

    本来还多加一个生活助理，被纪望婉拒了。

    有祁薄言这个不定因素在身边，他信得过小旭，信不过新助理。

    倒也不是担心新助理去网上爆料，来应聘的人都是要签保密合同的，主要是不想让祁薄言的事情被公司知道。

    小旭跟着他上了车，这里摸摸那里蹭蹭，叫纪望看了都觉得心酸：“这么多年你辛苦了。”

    然而他歉意的对象只忙着用遥控器玩车内的液晶屏：“望哥，咱们这抠门公司是下了血本啊，这保姆车不会是二手买回来的吧。”

    “这里还有冰箱，望哥，你想喝什么。”

    纪望感动没了，甚至想给小旭一个脑瓜崩：“我想睡觉，你动静小点。”

    上山花了一点时间，这次江导也不知道是从哪知道这个村子的，建筑物十分古朴，周遭安静，与世隔绝。

    村子里没什么年轻人，都是些老人。空气中都是泥土和花的味道，还挺干净，适合在这里住着静心一段时间。

    一下车，纪望就舒服地伸了个腰，他这段时间行程只有这档综艺，没有其他的活动。

    由于休息得挺好，纪望来拍摄的时候心情很放松。

    仍是他一个人先到，节目组没有像上次那样，让他们直接到住处，而是把嘉宾发配到田边集合。

    偌大的田里埋着六张地契，挖出哪张地契，就决定你今晚在哪睡。

    有环境很好的村长屋子，有情况一般的房子，还有一间破烂需要修补屋顶的老屋。

    陆陆续续人来齐了，大家许久未见，寒暄客套了一阵子。与纪望两期都是第一个到的相反，祁薄言总是那个最晚的。

    祁薄言今日穿着亮色服装，头发竖起，脸上淡妆，浑身上下都透着骚包二字。

    当然，可能只有纪望自己一个人这样认为，数个摄影师围上去，就祁薄言下车那幕拍摄了不同镜头和片段，这可是《在路上》的第一神颜，必须得怼脸拍才不会浪费美貌。

    闪闪发光的大明星来到田边就傻了，和已经吐槽很久的段音宇一起怒看节目组。

    江导告知了今晚的住宿条件是在地里挖房契时，祁薄言轻轻叹了口气：“早知道就穿自己的私服了，多上几期这个节目，品牌都要把我拉黑了。”

    当然是玩笑话，拉黑谁也不可能拉黑祁薄言。

    要知道祁薄言可是今年的带货王，包括他挂名的那款香水，销量惊人。

    他代言的化妆品，服饰，手表，甚至走在机场背的一个包，都能带动一阵热潮。

    和一些很带货却无法被奢侈品青睐的艺人相比，祁薄言身上有种奇怪的矛盾感。平价品爱他，奢侈品更爱他。

    他既可接地气，又能贵得惊人。

    张慕先安慰祁薄言：“没关系，至少你给我们带来了新的一天，新的养眼。”

    段音宇同样望着祁薄言，半天才一扁嘴：“我才是omega啊，讲道理貌美如花的设定不应该是我的吗。”

    张慕先说他：“狭隘了吧，谁规定只有你们omega才能好看。”

    最后还是江导出来发话，大家一起换干农活的衣服，衣服由村民们提供。

    衣服是抽签形式决定的，祁薄言一如既往地倒霉，抽到了女装，红色长裙。

    段音宇看到祁薄言手里的衣服，肚子都快笑裂了，虽然他手里的也没好到哪里去，是一套小脚牛仔裤和紧身衣，很精神小伙。

    纪望抽中了白短袖和系皮带的西裤，一双棕皮凉鞋，他没多纠结，就去旁边摄制组搭好的换衣间换上了。

    等纪望出来以后，周遭的人都眼前一亮。

    本来是质感和裁剪都一般的衣服，硬是被纪望挺拔的身板衬出造型来。

    要不怎么说，帅的人批麻袋都帅。

    借出衣服的村民们都在旁边围观综艺拍摄，看得津津有味。

    祁薄言衣服的主人就站在旁边，见祁薄言是长头发，还送了个红色的头花给祁薄言，让他扎头发。

    祁薄言接过头花，毫不在意地往脑袋上一扎，看到女人回到了刚才给纪望衣服的男人身边，两个人还手挽着手，他眯眼笑道：“你们是夫妻吗？”

    女人捂嘴笑着点头，祁薄言说：“你们非常配，衣服也很配。”

    纪望出来就听到祁薄言这句，忍不住瞥了祁薄言一眼。只来得及看到对方拿着裙子就去换衣间的背影，步伐轻快，不知道的还以为他拿到的不是女装，而是高定呢。

    张慕先也换好老头衫和裤衩，郑琦红得到一套男装，她气质和身材都好，穿出来挺飒。

    最后重头戏当然是祁薄言，大家都换好了，就他还在里面。

    段音宇被精神小伙的服装弄得跟小鸡仔一样，嘟囔着自己没有气质了。

    张慕先扯了下自己松垮的背心：“你可以了，我这件还有洞呢。”

    段音宇立刻捂眼：“啊！你的胸你的胸！我看到了脏东西！”

    张慕先气得差点给他来一记锁喉。

    这时被大家翘首以盼的祁薄言走了出来。

    段音宇：“靠……你身上是有什么外挂吗！这样都行！！”

    郑琦红仔细看着祁薄言，忽然说：“要是你再早生几年，陈导的那部《观音》你倒挺适合来演。”

    只见祁薄言身上的红裙非但不显滑稽，修长的身型和精致的五官，穿出了一种说不清道不明的暧昧来，非常中性。

    就像《观音》里的观音，没有性别之分，纯粹的美人。

    然而美人还是要下田，抽到的挖掘工具的一把勺子，用它挖。

    与倒霉的祁美人相比，纪望得到的是最欧的锄头。

    段音宇拿着小铲子跟着纪望挖，顺嘴说：“望哥，你真的好欧啊，你没发现每次只要是节目组的抽签，你都能抽到最好的那个吗？”

    “是吗？”纪望话音刚落，锄头就敲到了硬物，挖田还没有五分钟，纪望就挖到了一张存有地契的盒子。

    其他嘉宾都惊呆了，包括江导和制作组。

    段音宇站起来叉腰：“怎么回事，你们也太放水了吧？！”

    江导和制作组的人讨论了一番后，才出来说：“节目组的安排是没问题的，其他四个人继续，纪老师可以过来开箱了。”

    段音宇羡慕到眼睛都滴出血了：“真是节目组的两大杀器。”

    张慕先捧哏：“什么？”

    段音宇：“祁薄言的美貌，纪望的运气。”

    段音宇扔掉了手里的小铲子，一把抓住了路过纪望的小腿：“哥！我叫你哥了，你帮我也挖一个吧。”

    江导及时何止这等作弊行为：“段老师，不能这样啊，你要自己找。”

    最后整整花一个多小时，段音宇才挖到箱子，他举起双手，就像得到全世界一样庆祝着：“挖到了啊啊啊啊！”

    不远处的祁薄言把勺子都用弯了，也没刨出个动静来。

    足以证明是纪望运气逆天，而不是节目组故意放水。

    最后，五个充满挖掘人血汗的箱子并排摆着，一个个打开。

    段音宇掐着纪望的手臂，纪望莫名地问：“怎么了？”

    “蹭点运气。”段音宇一本正经道：“让我脱非入欧吧！纪锦鲤！”

    纪望打趣道：“那你是不是该给我上供啊？”

    段音宇晃着纪望的手臂，作出一个大家都看得出来他故意地撒娇道：“哎呀纪葛格，别这么小气嘛～”

    张慕先在旁边发出干呕的声音，纪望下意识看向祁薄言，男人的鬓角湿透了，不透风的长裙在这盛夏实在很闷。

    祁薄言垂眸看着那些箱子，没分给这边一个眼神。

    房子分出来了，郑琦红一个人住到了最好的房子，而段音宇则是与张慕先分到了中间那套。

    两个人都还没一起住呢，又开始拌嘴。

    段音宇凑到郑琦红身边撒娇，闹着要跟干妈一起住，他晚上偷偷过去，干妈给他开门。

    纪望站在原地苦笑，张慕先倒很好心：“反正段音宇走了，你们俩过来我这边睡吧，破屋子这么住人啊。”

    江导及时破灭了嘉宾们想要互帮互助的念头：“张老师你放心，我们会提供修补屋子的工具，不会让两位老师真的幕天席地。”

    张慕先只好给他们一个爱莫能助的表情。

    因为到村子的时间已经比较晚了，傍晚的时候又做了一轮游戏后，五个人成功地吃上了农家饭。

    饭后纪望提着节目组给的修理箱，祁薄言背着折叠梯，两个人来到了破屋前。

    屋子环境真的很糟糕，纪望观察了一会需要修补的地方，觉得还算简单。他之前拍了个戏，在里面他是个修理工，托他沉浸式入戏的福，他学到了很多奇怪的技能。

    纪望提着箱子就上了楼顶，对楼下不知道该干什么的祁薄言说：“你进去把卧室清理一下，被子拿出来晾会。”

    祁薄言乖乖地哦了声，进了卧室。

    等纪望简单地补好了屋顶，祁薄言也爬了上来，坐在了边缘。红长裙在他腿上被风吹得鼓起来，纪望回头一看，总觉得祁薄言坐得很危险，随时都要摔下去了。

    他拧眉：“过来。”

    祁薄言没说话，看着楼下的摄影师：“大哥们去休息吧，今天的分量应该够了。”

    摄影师们用对讲机问过了江导的意见后，便纷纷收工，撤离这个破屋子。

    祁薄言站起身，他往纪望的方向走，脚底忽然一个踉跄，纪望心都差点跳出来了，他猛地一扑，握紧了祁薄言的手。

    祁薄言又不晃了，得逞似的冲纪望笑着。

    纪望不喜欢这种意外，他沉着脸要松开，却被祁薄言死死握住。好不容易才牵上的，怎么可能松开。

    祁薄言心满意足地坐到了纪望旁边，仰头看天：“哥哥，你知道星星是有声音的吗？”

    纪望检查了一下自己和祁薄言的麦克风，确定没有亮灯，已经关闭了，才放下心来。

    他没理会祁薄言的话，却见那人抬起手指，虚虚地在上面画了几下：“你发现没有，每个星星之间都可以连成一个音乐的符号。”

    纪望顺势望去，看了一会：“不觉得。”

    “你真不浪漫。”祁薄言道。

    纪望再次想把手抽出来，还是没成：“你第一天知道？”

    祁薄言笑了声：“我会给星星取名字。”

    不等纪望表示自己对这个话题不感兴趣，他就感觉到自己的掌心被祁薄言勾了一下：“月亮边上的是纪望一号，旁边是纪望二号。”

    “我最多能数到纪望五十二号。”

    “我把这些你谱成了首曲子，这样我就拥有很多个你了。”

    纪望终于把手抽了出来，在他的坚持不懈下。

    他冷声道：“疯言疯语。”

    不知道是不是他这话刺伤了祁薄言，祁薄言很久都没说话。

    就在纪望几乎要无法忍受这近乎窒息的沉默时，祁薄言突然笑出声：“是啊，我早就疯了，哥哥你才知道？”

