    噗噗噗~~”

    站在青龙头上的杨凌头顶连续用五道彩色光芒喷出，化作五柄近二十米长的彩色剑影从蛟龙的一颗脑袋上落了下去。

    “嗷~~”蛟龙发出一声惨嚎，巨大的身体犹如被雷劈了一下，猛然一抖，被劈中的那颗头口鼻之中喷出大量的鲜血，然后如同喝醉酒一般摇摇晃晃的被另外几头魔兽砸入了云海之中。

    “轰~”

    万米长的蛟龙如同一座大山砸在地上，方圆数万公里的地面都在跟着颤抖，密密麻麻的参天大树砸成粉碎，连翻腾的云海都被狂暴气息推出去数百公里。露出凌乱而巨大的空地。

    就在一群魔兽法相准备再次扑上去痛打落水狗的时候，突然一股诡异的气息从蛟龙身上散发出来，四周空间一下粘如泥潭，一群魔族仿佛喝醉一般一个个东倒西歪失去方向，不少直接头晕眼花的掉了下去。

    “小心~”几个冥族首领大吼着不断后退，身后的雕像虚影上腾起熊熊的火光。

    规则之力？

    杨凌几乎同时感受到了这股气息，而且这股气息非常复杂，夹杂着一丝时间和空间的力量，不过并不纯净。

    黑光闪烁中，一座黑塔虚影从天而降，化作近万米大小将蛟龙的四颗脑袋都罩了进去，同时青色巨轮浮现出来轻轻一转，一座青铜宫殿凭空降落下来，顿时四周的诡异气息一下被绞的粉碎。

    “吼~吼~”

    蛟龙被青铜宫殿压在下面，巨大的身体不断翻滚，四颗脑袋嘶吼着拼命撞击青铜宫殿，伴随着轰轰巨响，镇魂塔剧烈摇晃，青铜宫殿上竟然有一道道裂缝出现。

    “神印，影杀~”一个冥族首领背后的雕像虚影张口喷出一道黑光，迎风一晃化作千米长一道漆黑的光刃从天而落，重重斩在蛟龙翻滚的巨大身躯上。

    “噗嗤~”

    黑色光影崩散，鳞甲飞溅，一道数百米长的伤口出现在蛟龙身上，紫红的鲜血如同小河般流淌出来，被扭动的身体甩的到处都是。

    “哐~哐~”

    剧痛之下，蛟龙一下变得异常狂暴，嚎叫着连续几次猛烈撞击，随着青铜宫殿上的裂纹越来越明显，镇魂塔底座竟然开始有崩溃的迹象。

    我靠！！

    杨凌大惊失色赶紧收起镇魂塔。

    镇魂塔是镇魂界的控制中枢，是镇魂界和系统连在一起纽带，如果镇魂塔崩溃，估计镇魂界也会失去控制，后果有些不可想象，杨凌不敢冒险。

    “斩~”几乎是收起镇魂塔的瞬间，一道七彩光芒从他眉心喷射出来，勾陈飞剑化作千米大小对着蛟龙的脖子斩了下去。

    “噗~”

    刚刚脱离镇魂塔的蛟龙还来不及有太多反应，勾陈飞剑重重的劈在其中一颗头颅的脖子上，一股血水扑溅，脖子上百斩出来一条巨大的裂口，小半个脖子都被劈开了。

    “神印，血杀~”

    “神印，裂魂~”

    “神印，骨刺~”

    ……

    就在勾陈飞剑劈下去的同时，几个冥族首领也同时释放了他们的神印杀技，巨大的血刃、刀轮、骨刺等先后落在了蛟龙巨大的身体上。

    连续的重击之下，蛟龙身上裂开几道巨大的伤口，皮肉翻卷，鳞甲崩裂，紫红色的血水如河水决堤一般狂涌而出，哗啦浇透一地，顿时周围数十公里内几乎化为血沼。

    “嗷~~”

    蛟龙巨大的身体翻滚着撑起来，也顾不上浑身如同瀑布般流淌的血液，如同小山一般的四颗脑袋死死盯着杨凌和几个冥族首领，一团团光芒在巨大的眼中不断炸开，那是怒火，是规则的怒火在抑制不住的燃烧。

    双方打到这个地步，按照一路上进来遇到的这些野兽的尿性，认怂逃跑的可能性几乎为零，即便是要跑要放弃，那也绝对是杨凌这群入侵者，前面杀过七八头，结局都是不死不休，而且临死还要喷你一脸血。

    既然是不死不休，杨凌断然不会放过眼前这个机会，此时蛟龙虽然依旧生猛，而且可能激起了血性更加凶残，但遭受如此重创，不怼死它简直就是浪费刚才的轮番大招。

    这颗星球之上，冥族无法感应到冥界的气息，自然也无法通过各自的雕像来接受那些主神、副神、偏神的力量，因此释放神印杀技会大量消耗雕像的本源力量，用一次少一次，等雕像太过虚弱的时候，就会失去战斗作用，而且冥族的这几个首领身上的雕像历经十亿年的传承，上面的力量早已几乎消耗干净，威力也几乎到了最弱的地步，这次使用也是抱着拼命的架势，因为杨凌的身份，还因为马上就可以离开这个困了十亿年的鬼地方了。

    青龙法相猛扑上去，巨大的身体将蛟龙死死缠住，咆哮着张开大嘴狠狠的一口咬住蛟龙受伤那颗头颅的脖子拼命撕扯。

    “吼~”

    青龙扑上去的同时，蛟龙也再也按捺不住愤怒，咆哮着扑上来和青龙绞在一起，两条万米长的身体在云海之中翻滚，大片大片的森林在身体的碾压下化作尘土，云海也在这狂暴的翻滚冲击之中向四面八方滚滚荡漾开去，露出上万公里的空白区域。

    青龙咬住蛟龙脖子死不松口，同时四条巨爪在蛟龙的伤口上拼命抓刨，黑色的鳞甲如同暴雨一般裹在血水之中飞溅到数百公里之外。

    而蛟龙痛的浑身不断哆嗦，另外三颗头颅张开三张大嘴开始在青龙身上啃咬，噗噗啦啦之中，青龙身上的鳞甲也大块大块的被撕扯下来，而撕扯之中，一股股诡异的规则气息不断侵入杨凌神海之中，顿时整个神海都跟着开始变得如同泥潭一般。

    我靠你大爷，这到底是什么玩意儿的规则？

    几分钟之后，杨凌感觉神魂有失控的迹象，犹豫一下之后咬咬牙，心念一动，青龙嘴里喷出一股黑白火焰，瞬间就将蛟龙受伤的头颅点燃。

    “嗷~~~”

    在黑白火焰的焚烧下，蛟龙不断地咆哮，张嘴更加疯狂的撕咬青龙，侵入杨凌神海之中的诡异气息更加狂暴。