    “等会儿就要起飞跳伞了，你们准备好了么？”

    准备的房间里，李穆川等人正在做最后的检查。

    这一次来跳伞的人居然还有不少，同期的和李穆川一起交钱培训的，有四男两女。

    和李穆川一起，就是五男两女。

    这两个女子都是留着长发，长发过了肩膀。

    黑色的长发也没有扎起，就这么用手收拢了一下，沿着侧脸放下。

    不得不说，两个女人都是充满了女人味。

    当时李穆川才刚刚来这里训练的时候，其余四个男子都是盯着两人看了很久。

    暗地里更是较劲，看看能不能把两个女人把到手。

    不过在训练过后不久，等到其余人都发觉对方是开着数百万的法拉利，在市中心有着好几十套房后，一个个顿时都是萎了下去。

    这还是两个女人在几个人一起训练过后没有多久，直接请着包括李穆川在内的人，一起去吃了一顿饭。

    一顿饭下来吃了数十万，两个人眉头都没有皱一下。

    原本是有钱人用来钓小女孩的操作，到了两个女人这里，直接变成了她们的反套路。

    不过在其余几个男人萎下来后，倒是有那么一个又起了心思，大约是想着能够少走一些弯路吧。

    “准备好了。”

    李穆川闻言，眼皮微微抬了一下，基础的训练都已经过了。

    到了今天就是实战了。

    “早都在等着这一天了，现在肯定都是准备好了！”

    一旁的男子周辉明也应了一声道。

    教练闻言，看了一眼周辉明等人后摇了摇头。

    “那你就该准备一下，等会儿时需要的勇气了。”

    教练这边才刚刚说完，周辉明立刻就要接过话，身边就坐着大美女，他还是想要表现一番的。

    “不用说你有勇气跳，真到了上面十个里面有九个都是要拖延半天的。”

    教练打断了周辉明要说的话，转身离开了，他还要去调度一下。

    周辉明看着教练离开，脸上表情顿时变得有些讪讪起来，嘀咕一声道，“不就跳伞吗，来这里可就是冲着这个来的，怎么可能会害怕。”

    李穆川倒是听到了这话，却也没有说什么。

    只是低头准备着。

    “艾，你不紧张吗？”

    就在李穆川继续看着降落伞，确定降落伞可以使用的时候，忽的身边传来一缕清香。

    李穆川抽了抽鼻子，回头看去，见着一旁的婧昭正含笑看着他。

    李穆川看了对方一眼，扭头回来，“有什么好紧张的，来这里就是冲着这个来的。”

    “那就要看看，你待会儿是不是真的能够直接往下跳了。”

    看着婧昭居然略过了自己，直接找到了李穆川说话，这让的周辉明一时间有些不是滋味。

    此刻直接大声说了一句。

    他就是李穆川觉得，想要走捷径的一个。

    这些天其余三个男的都知道，这两个女的不好追。

    本人没有一点非常优异的地方，想要追到这两个女的，完全就是不可能的。

    李穆川听出了周辉明语气之中的刺味，也懒的去理会这个家伙。

    一个看到美女就走不动的家伙，只想着在美女面前表现自己，看起来年纪也不少了。

    行事还这么幼稚，李穆川看着都觉得尴尬。

    用手在身上摸平了身上不存在的鸡皮疙瘩。

    婧昭一下子就看出来了李穆川的意思，不由美目微微一弯，直接变成了月牙。

    “要说其余人说自己不紧张，我还会有些疑虑，不过你说的话我还是相信的。”

    婧昭精致的下巴抬起，冲着李穆川说道。

    明眼人都看的出来，这是她对李穆川有些意思的。

    只是李穆川明显对于对方并没有什么心思，闻言只是冲着对方一笑，道了一声谢。

    “小昭，回来收拾一下了。”

    待会儿要跳伞，头发没有绑起来可不行。

    远处的陈素柔对着婧昭说了一句。

    婧昭闻言明显有些不乐意了，说是准备要开始了，但实际上那边安排飞机的调度也没有那么快的。

    不过自己好姐妹都开口说话了，她也只能应了一声。

    看着自己小姐妹回来，陈素柔看了看李穆川，随后回头低声对着婧昭说道。

    “你是怎么回事？还真看上那个家伙了？”

    陈素柔眼神之中满是不解，自己这个好姐妹哪里不够好啊？

    学过舞蹈，学过礼仪，还有钢琴等等。

    别看这会儿的婧昭穿的衣服，看起来并没有哪里前凸后翘的。

    但实际上，婧昭的那优美的身姿，只要穿上包臀裙就足够让所有男人想入非非。

    而且学过舞蹈的情况下，什么姿势都能够做到。

    她虽说不是男的，但对于那些男的想法可是清楚的很。

    婧昭看出了自己好姐妹的不解，回头偷偷看了一眼李穆川，“我也不知道，就是感觉那个家伙非常的特别。”

    “从开始培训的时候，外人看起来就好像是来玩一样，但他不一样....”

    婧昭说到这里，也不由皱了皱柳眉。

    说实话，她就是感觉李穆川很不一般，但具体是哪里不一般，她心中压根就说不上来。

    但就是这样的感觉下，让她对李穆川不由多了几分留意，然后就开始上瘾了一样。

    总体来说，这个男人好像有毒。

    她才多关注对方多一点，就好像是上瘾了一样。

    陈素柔闻言皱眉不已，“你想多了，都是男人而已，你要找个男朋友没什么，不过还是要多观察一下。”

    她倒是没有婧昭的那种直觉，只是觉得自己这个好友要找男朋友的话，也应该认真多考察一下。

    最为重要的是，绝对不是这样贴上去。

    真要是喜欢的话，也让对方来追自己这个好姐妹好一点。

    李穆川坐在一旁，没有去听一旁两个的对话，确定好降落伞后，李穆川又看了一眼自己小空间里面的降落伞。

    他把之前的那些物资都给清空了，又放进去了一个降落伞。

    这样一来，即便是主伞和副伞都出了问题，李穆川还有小空间里面的降落伞。

    对于保命这一块，李穆川还是做到了极致的。

    在李穆川这边等了大半个小时后，教练再度出现，把一群人带到了飞机上。

    飞机开始起飞，教练继续和众人讲着关于安全事项。

    他可不希望到时候会出什么事。

    教练说的认真，李穆川这边听的也尤为认真。

    很快飞机一路飞到了高空上，教练看了一眼几个人，看向了一旁的周辉明。

    这家伙在之前的时候，一幅极为不在乎的模样，还想要逞强一下，那就让这个家伙来好了。

    教练也是一个男人，自然是知道这个周辉明心中的想法。

    周辉明闻言，颤颤巍巍的上前，看了一眼这会儿的高度后，险些晕厥过去。

    之前还觉得，跳伞有降落伞有什么好担心的，现在看到这个高度后，这才知道事情的不一般。

    这也太高了....

    “可以跳了。”

    教练在一旁大声说道，“你要是不跳的话，那钱就是白交了，回头直接被飞机拉回去。”

    周辉明闻言，脸色有些苍白，死死抓住了一旁的扶手，硬是不敢上前一步。

    之前的豪言壮语，这会儿直接被击碎。

    教练在一旁继续劝说，试图让周辉明跳下去。

    足足过去了十分钟，周辉明依旧没有要往下跳的意思。

    这一下，一旁的其余人等着急了，咬了咬牙，另外一个男人上前。

    往着下面看了看后，在一旁纠结了几分钟的时间，终于是纵身一跳。

    其余几个人，在相互纠结了片刻后，也都纷纷跳下。

    很快就是轮到了李穆川。

    李穆川走上前往下一看，还真有一点头晕目眩的感觉。

    不过李穆川这边却是没有半点犹豫，纵身一跳直接跃下。

    之所以没有犹豫，是李穆川想到他过些天穿越时，谁知道会不会直接出现在高空中。

    这要是出现在高空中，到时候可真没有时间给他准备了。

    看着李穆川这么果断的模样，教练都是愣了一下，感觉李穆川像是跳伞许多次了一样。

    高空中，强大的气流不断朝着李穆川吹来，像是风刃一样不断切割李穆川的脸颊。

    只是李穆川身体颇为强大，此刻却并没有多少的感觉。

    高度不断下降，远处看去还能够看到其余几个跳下来的人，几个人都是伸展开四肢，试图在空中把控下落的速度还有方向。

    很快，高度达到时，李穆川一把扯开降落伞。

    下一刻，李穆川只觉得身上传来一股巨大的力道，带着他往上一拉。

    随即他下落的速度逐渐变缓。

    这个时候，李穆川才有心情看着脚下的风景。

    别的不说，这会儿飞在空中，李穆川忽的有一种把天空征服了的错觉。

    很快，在降落伞的带动下，李穆川缓缓落地。

    成功把控好的李穆川，落在地上显得极为轻盈。

    “感觉也没什么嘛！”

    成功跳伞成功的李穆川，此刻重重松了一口气，随即心中兴奋万分。

    跳伞成功，空间里面再备个降落伞，又能防止穿越出现意外了。

    第一次跳伞成功，婧昭想要请着大家吃一顿饭，算是纪念一下。

    其余人直接答应下来，李穆川这边却是直接拒绝了。

    他还真没有时间浪费在这事上，要是只是吃饭还好说，只是这些人聚在一起吃饭。

    吃吃喝喝的，然后又是聊聊天。

    太浪费时间了。

    离开了培训基地后，李穆川想了想。

    从W21世界那边，李穆川从留下的资料知道华夏的几处秘密基地。

    要是直接放在距离基地不远处的地方，回头在通知对方去拿，好像也就可以了。

    李穆川琢磨着这事。

    马上要穿越了，这歼星炮还是处理了，没有能量的歼星炮带在身上，纯属是浪费自己的小空间。

    把歼星炮取走，腾出的空间装点物资也是好的。

    “就放在213工程基地吧....”

    李穆川拿着手机翻看了一下地图，按照印象中的基地位置，直接锁定好了位置。

    这个位置未来的他还去了很多次，李穆川看了一些相关的资料。

    倒也知道如何安全到附近的位置。

    事情决定下来，李穆川立刻拍板决定。

    4月13号，夜幕才刚刚降临，李穆川已经一头钻入了森林中，随后迅速朝着基地靠近。

    夜幕下，李穆川的身影飞快掠过，片刻之后就来到了基地附近。

    只是当李穆川想要四下寻找合适存放歼星炮的位置时，忽的远处的一点动静引起了李穆川的注意。

    “人来了没有？”

    “根据时间，已经要出来了。”

    几个人窝在远处，正在窃窃私语。

    几个人是黄皮肤，看起来是华夏人一样，只是说出来的话语却压根就不是本地的语言。

    “脚盆鸡的语言？”

    李穆川没有听懂对方说的什么意思，只是知道脚盆鸡的人居然出现在了这基地外头。

    这顿时让李穆川眉头直皱，不由悄然上前靠近了一些。

    以前从新闻上，听说过关于间谍一类的事，说是非常的猖狂。

    一直没有见到。

    如今在这个地方居然看到了间谍，这让李穆川眉头瞬间皱起。

    “来了！”

    就在李穆川悄然靠近潜伏在一旁时，前方几个黑影微微一动，随后就是见着远处一个身影悄然靠近。

    “这就是你们要的资料，拿了赶快走，这里非常的危险。”

    来的人说的话李穆川听的清清楚楚，这家伙不是脚盆鸡的人，又是卖国贼！

    李穆川听着怒火高涨，小空间里的反应装置穿在了身上，脚下一动朝着几个人摸去。

    “谁？”

    李穆川还想悄悄靠近这几个家伙，然后干掉。

    只是让李穆川没有想到的是，这话几个家伙极为敏锐，居然察觉到了李穆川的存在。

    或许是因为这里太过于危险，加上对方本身就是间谍里的精英，这才让李穆川被对方发觉了。

    见着自己被发现，李穆川也懒得多说，冲着几个人就是爆冲过去。

    不管对方拿了什么东西，拦下来再说。

    黑漆漆的几道身影，此刻都是发觉了李穆川的存在，其中一人直接掏出了消音手枪。

    对着李穆川就是连开数枪。

    枪法极准，枪枪冲着李穆川头部而去。

    只是下一刻，李穆川身上亮起了一面弯曲的能量护盾，将这些子弹全部拦了下来。

    “该死！能量护盾？”

    看到这醒目的能量护盾，其中一个脚盆鸡顿时怒骂一声，当即从身上掏出匕首来。

    根据他得到的消息，护盾的反应机制里面并不包括冷兵器，这家伙直接冲过来。

    他也能直接凭借匕首取对方性命，另外务必要快！

    这家伙大约是想要占头功，居然到了现在还没有发出警报，那就彻底让对方不能发出警报！

    其余几个人都是相同的想法，直接掏出了匕首。

    当李穆川靠近的瞬间，匕首迎着刁钻的角度朝着李穆川刺去。

    李穆川见状什么话也没有说，一个鞭腿过去，直接将几个的匕首全部踹飞不说，只听着几声闷响。

    几个人的手掌齐齐被李穆川踢成了骨折。

    大约是害怕被人发现，几个人硬是一点叫声都没有发出。

    李穆川乐的如此，直接伸手就是拧断了其中一人的脖子。

    几个人都没有发现到底是发生了什么事，自己这边的同伙就已经折陨了一人。

    剩余几个人心头惊骇至极，连忙想办法继续反抗。

    然而此刻的李穆川脚步忽的微微一动，随即朝着四周看去。

    他感觉到了好像有大规模人群在靠近。

    下一刻，无数灯光亮起，将这一片地方照的宛如白昼。

    “举起来手来，你们被包围了！”

    只听着一声厉喝，李穆川扭头看去，只见着周围已然围满了穿着迷彩服的士兵。

    此刻全部都是拿着枪，一脸冷厉的看着这边。

    李穆川看到这一幕，不由嘴巴微微一张。

    我靠...

    我是出门没有看黄历么？

    李穆川此刻脸色变得极为精彩，只是这么一瞬间，他就意识到了基地里的人，应该是早发现了有叛徒。

    今晚是针对这个叛徒下的一盘棋，他一点都不知道这里面发生的事，一头扎进来，想要帮忙解决掉这叛徒。

    然而自己却是掉进了陷阱正中心。

    这叫什么事啊.....

