    第58章霍老爷子再次发病

    天医门不愧是京城最大的医学组织。

    梅花A他们被白芸下了痒痒粉，全身都痒的不行，连脸上都起了不少的红疹子，要不是他们克制住了，脸非得被抓破相不可。

    这样显然是无法去见盟主的。

    第一个见盟主的出场顺序是很重要，但给盟主的第一印象也很重要！

    三人只能抓紧时间离开宴会场地，去找医生治疗。

    白芸和宋清河这里也好不到哪去！

    他们被一群人围的死死的。

    耳边全是让他们接手机的嘈杂声，耳朵嗡嗡的，由于挤的太严实，最后连呼吸都差点呼不过来了。

    视线中，全是手机，各种各样的手机！

    梅花A真是搞网络情报的，这些围着他们的人，不是什么大人物，也没什么要事可做，甚至有些人还有重度的网瘾！

    被打进来的电话阻碍，根本上不了网。

    还有几个更是在等要紧的电话，逼着白芸和宋清河赶紧给他们把电话接了！

    白芸和宋清河若不立马找机会闪人，这一个接着一个的，他们怕是会被堵一个晚上。

    最终，互相攻击，互相伤害的结果是，两边的人都没能见成薄芽！

    ……

    薄芽还不知道自己幸运的逃过两劫，又捧着盘点心，黏在她爸爸身旁，埋头专注的吃。

    智力比赛和赌石两个环节下来，薄芽直接在宴会上出名了！

    周围不少的人都在暗搓搓的观察着她，一些人想上前结交，但碍于她身旁向来恶名昭著，且极其不好惹的薄夜枭，他们只能暗暗打消这个心思。

    但对于薄夜枭的出现，他们其实也很意外。

    薄夜枭几乎有三四年没出现在宴会上了，听说经常体弱多病，最近这一两年，病重到甚至连病房门都出不了。

    他们都觉得薄夜枭应该就这段时间了。

    谁知，对方不仅没有死，反而还出现在了宴会上，冷淡凌厉的面容，比以往更加威严肃穆，令人畏惧，根本不像是快死的样子。

    不仅如此，还找回了个这么厉害的女儿。

    惹的不少人心生忌惮。

    秦芜好不容易才摆脱了自己家族的人，见状，她看向薄夜枭：

    “三哥，要我说，你就应该多出来走走，时不时吓吓他们！不然他们还以为你是好欺负的呢！”

    之前三哥病的最重的时候，也是裴、唐、霍、谢四大家族最嚣张的时候，尤其是唐家和谢家，暗地收拢了京城里的一大批家族，还给了裴、霍两家不少的好处，多方联手，试图吞并三哥的产业，抢夺三哥的佛珠！

    外患不少，内部又有唐清雅和薄庆国、薄耀祖这些吃里扒外的。

    当时差点就被他们给得逞了。

    还好天医门的人及时送了第二串佛珠过来。

    三哥恢复之后，又以狠戾残暴的手段打击，才一直镇压着他们。

    但唐家和谢家这两个家族，背地里却没少搞小动作，显然想等三哥再次病重的时候下手！

    而这一两年，三哥确实也病的非常重，还不怎么出现在人前。

    唐家和谢家就蹦哒的更厉害了。

    导致一些以这两家为首的小家族，都半点不将三哥放在眼里，处处挑衅。

    在秦芜看来，三哥就应该多出现，威慑威慑他们，免得这些家族的人被唐家和谢家牵着鼻子走，忘了谁才是最不好惹的！

    “对呀爸爸！”这块蛋糕有点大，奶油糊的小姑娘满脸都是，都快成个小花猫了，她吧唧了下嫣红的小嘴儿，小奶音哼哼唧唧的说：

    “你就应该吓死他们！这样他们就不会欺负你了。”

    秦芜：“……”

    我倒也不是这个意思。

    然而，就在这时，不远处突然传来了一声尖叫。

    大部分人都朝着一个地方围了过去。

    秦芜愣住，拉住经过的一人：“发生什么事了？”

    “刚刚霍老站着站着，突然就昏了过去，也不知道是怎么回事！”

    “那……”

    不等秦芜再细问，人群中就传来了霍夫人急切的叫声：

    “天医门的人在哪？快去找天医门的人过来！快啊！”

    秦芜心下一凝，就要过去，但突然被她母亲喊了一声，“秦芜！”

    秦芜无奈，只好看向薄夜枭：“三哥，那个霍夫人是我二姐，你帮我去看下她行吗？我马上回来。”

    这边，佣人急得额头都在冒汗：“夫人，天医门的人都不在，他们走了有一会儿了，这时候叫他们回来，恐怕根本来不及。”

    “那还不快去找医生过来！”

    霍夫人秦玖咬牙，又像是想起了什么，眸光瞬间亮了：“不，不用医生，去找雪儿！快去找雪儿过来！她肯定有办法，上次老爷子发病，就是她医治好的！”

    说来也巧，薄雪儿就在附近。

    霍夫人看到她，像是看到了救星，压抑不住面上的激动，直接将人拉了过来：

    “雪儿，雪儿你快过来帮我看看，我们家老爷子这到底是怎么了？他站着站着，突然就晕了过去，我们也不知道怎么回事！”

    薄雪儿笑的端庄，语气优雅像是有抚平人心的力量：“夫人，您先别着急，我刚初步看了下，霍爷爷应该没什么太大问题的。”

    “那就好那就好，”秦玖嘴唇苍白，“还好有薄雪儿在，不然这场面我们都不知道该怎么办。”

    周围有人忍不住开口。

    “其实薄雪儿还是很厉害的，就那一手出神入化的医术，整个京城中，能比过她的人，还真没多少，我看天医门的人也不一定能比过她！”

    “还有她炼的药也特别的神奇！据说她的药，只要是服用过的人，就没有不药到病除的！而且你们刚没听霍夫人在说么，霍老上次好像也发病了，就是薄雪儿救好的，这次肯定没问题！”

    “都救霍老两次了，薄雪儿都要成霍家的大恩人了吧？要我说，像薄芽那样，会赚那么多钱又有什么用，谁不知道，这年头，钱根本就不算什么，人脉关系才是最重要的！”

    “是啊，薄雪儿搭上了霍家这条人脉，就算一分钱不会赚，有霍家当靠山，日后怕是也能在京城里横着走！想要钱，也多的是人给她送钱。”

    薄雪儿听着周围人你一言我一语，嘴角翘了翘。

    她也没想到，老天居然这么帮她。

    本来薄雪儿之前还因输给薄芽两次，而心有不甘和嫉妒。

    但现在……

    形势完全调转了！

    就医术方面，别说一个薄芽了，就算来十个薄芽，也不可能是她的对手！

    薄雪儿心情好的不行，仿佛将薄芽狠狠的踩在了脚下似的，又享受了一会周围人的追捧，才慢悠悠的看起了老爷子的病情。

    (本章完)

