
　　冯媛媛叹了口气，“还说什么？刚才我让你把这件事交给我处理，可你不听，执意要把这件事儿闹大。”

　　	“现在事情到了这一步，我还能怎么办？”

　　	大嫂略有些底气不足，“我没想着把事情闹大，否则我去找你大哥就是了。”

　　	“我也相信你大哥，我也觉得这件事是有蹊跷，所以才……”

　　	冯媛媛反问，“所以才来我这闹了一场？”

　　	“那现在呢？大嫂你满意了吗，气消了吗？”

　　	大嫂有些受不住冯媛媛的语气，“合着这件事反倒成了我的错处？”

　　	冯媛媛摇头，“现在这种时候，讨论对错还有什么意义？”

　　	“我知道你埋怨我没有将这件事告诉你，可告诉你有什么用？”

　　	“既然你也知道大哥不可能做出那种事，为什么还要闹这么一场？”

　　	“大哥是被人冤枉，被人利用的，可这件事不一定跟那个女孩有关。”

　　	“事情发展到了这一步，现在的关键不是大哥有没有做这件事儿，而是怎么做才能把这件事的影响降到最低。”

　　	“现在大哥身居高位，好歹也是厂里的领导，而且大华厂又在引进项目的关键阶段。”

　　	“这种事传开，你觉得会对大哥造成什么影响？”

　　	大嫂狐疑，“你刚才不是也说，你大哥没做这件事吗？”

　　	冯媛媛反问，“做不做这件事儿，有关系吗？”

　　	“大哥是男人，发生了这种事，必然会首当其冲！”

　　	“就像赵东哥之前惹出来的麻烦，那些事跟他有关系吗？同样没有！”

　　	“可网络暴力之下，没有人会在乎那些，人们会本能地同情弱者。”

　　	“罗家是普通家庭，罗依依是女孩，赵家现在在天州已经有了名声，而且大哥又是厂长。”

　　	“一旦发生了这种事儿，你觉得舆论会偏向谁？”

　　	“他们一定会对大哥口诛笔伐，哪怕这件事跟大哥没有关系，为了平息事态，为了给外界一个交代，也必然会将大哥推上风口浪尖！”

　　	大嫂彻底怕了，“那我现在就去找那个罗依依，我跟她道歉。”

　　	“媛媛，还愣着干嘛，你开车送我！”

　　	冯媛媛无力摇头，“没用了，刚才那个罗妈妈说的你都听见了。”

　　	“无缘无故的，她怎么可能知道咱们赵家的事儿？”

　　	“一定是有人在她面前说了什么，也一定是有人安排了这一切。”

　　	“本来我已经我跟罗依依取得和解，罗家人也没必要拿着女儿的名声做赌注。”

　　	“可现在，罗依依的家人看见咱们当众欺负罗依依，你觉着还他们还会当答应和解吗？”

　　	大嫂慌了，“那现在怎么办？”

　　	冯媛媛攥着拳头，深吸气道：“没什么办法，等！”

　　	“不管这件事是谁做的，对方必然有所图谋，等他们开出条件就是了！”

　　	“走吧！”

　　	大嫂满心懊悔，“去你大哥那边？”

　　	冯媛媛眯着眼睛，“大哥那边必然是漩涡中心，咱们现在就是过去，也帮不上忙了。”

　　	大嫂整个人失魂落魄地瘫坐在地，语气带着哭腔，“我……我没想这样，没想毁了你大哥……”

　　	“媛媛，你千万别跟我一般见识，你大哥这件事，你可不能撒手不管啊！”

　　	冯媛媛皱眉看向大嫂，早知今日，何必当初？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2207章 满心懊悔免费阅读。https://xs.23sk.com 