    车子继续行驶了一阵，随着伍子六把车靠路边停下，我才意识到我们到三道湾了。

    三道湾，是这条荒山公路上三个很大且很急的弯道。

    这里也被当地人叫做夺命弯，在三道湾发生过的车祸，少说也得几十上百！

    这地方可死过不少人......！

    伍子六停好车以后，我们俩同时打开车门下了车。

    他让我等一下，接着他就去后备箱的位置摸索了好一会。

    等再出现在我面前的时候，伍子六已经换了一身行头。

    他换上了黑衣，黑裤，黑布鞋，身上斜跨着一捆食指粗细的绳子，肩上挎着一个绿帆布的包。

    更诡异的是，伍子六手上提着一个拳头大小的黑灯笼！

    小灯笼透着一股子阴气森森的感觉，虽然黑灯笼不是亮着的，可要是仔细看，我就觉得有阴气往我毛孔里头钻！

    伍子六见我疑惑的看着他，他拍了拍胸口，得意的说：“我身上的这些，那可都是背尸人吃饭的家伙！”

    我冲他点点头，没有说话，只是看了看我身上的皮匣子，我这匣子里也是缝尸匠吃饭的家伙.....！

    随着伍子六从兜里摸了根烟点上，他也就准备好了，他说：“尸体就在下面的山沟子里，我下去把人弄上来，你在上面等着我！”

    说完，伍子六就走到了路边，他从身上取下那捆绳子，在路边找了一棵树绑好以后，就打算下到下面的山沟里。

    我跟过去看了一眼，幽黑的山沟子深不见底，起码得有个几十米深。

    说这是个小悬崖都行，垂直向下的崖壁上，还伸出来许多尖利的小树杈，要是被这些树杈刮一下指定得皮开肉绽！

    我下意识的撇了撇嘴。

    这时，伍子六用手指着山沟子底部，他说：“看到没，尸体就在哪!”

    我定睛一看，隐隐约约的好像确实看到有个人，一动不动的在山沟子的底部，只是看的很模糊。

    我正勾着头再看........

    伍子六却啐了口吐沫在手上搓了搓，顺着绳子就要爬下去。

    刚下去了一点，他又停顿了一下，他告诉我下面死的这是个红丧，惨死在这荒山野岭，这怨念肯定难消，等他下去以后我最好还是回车里待着。

    他说，这三道湾可不太平!

    我的心里咯噔一下，还没来得及答应，伍子六就已经顺着绳子爬了下去。

    现在，天上连一丝毛月亮都没有，山沟子下面刮上来的过山风，吹的周围的树叶啪啪直响，我听着就像是一群看不到的人在四周鼓掌。

    不由得让人头皮发麻......！

    我扭头往车的方向走去，刚走到车的边上，刚才待的地方却传来了伍子六吆喝的声音。

    “易行，过来搭把手！”

    我有些吃惊，这过去才多长时间，伍子六竟然就把尸体弄上来了！

    想着的同时，我三步并做两步又跑了回去。

    等我跑到，只见伍子六一只手抓着一块凸出来的岩石，一只手抓着绳子。

    而他嘴上则是叼着那个小黑灯笼。

    小灯笼已经被点亮了，可是却散发着幽幽的诡异蓝光。

    蓝光照在伍子六的脸上，一种说不出来的渗人！

    我愣了下神，赶紧伸手拉住他的一支胳膊，接着同时用力，伍子六晃动了几下就爬了上来。

    他一上来，我就看到了他身后背着的女尸！

    女尸侧着脸贴在伍子六后背上，她的头发是披散着的，漏出来的半扇脸正好面对我。

    她脸上的皮肤阴森死白，眼睛紧闭，嘴唇乌青，衣服上还有不少污血。

    看着她被伍子六用绳子捆住，固定在身后......！

    我下意识的吞咽了一口唾沫，没敢说出话来。

    再看伍子六，满脸全是豆粒大的汗珠，他把嘴上叼着的灯笼拿到手上提着，接着对我说。

    “我刚到下面就尸变了，要不是我反应快，直接用棺材钉直接镇了她，今天可就吃大亏了！”

    听到这话，我下意识的往后退了一步和女尸拉开了距离。

    伍子六接着说道：“别怕，只要被我镇住的尸体是翻不起什么浪花的，现在还是赶紧回去，回去以后剩下的事可就交给你了！”

    伍子六说完收起绑在树上的绳子，向着车子走了过去。

    那个小灯笼伍子六一直提在面前，像是在引路，灯笼的幽幽蓝光照的地面都发蓝。

    再加上伍子六一身黑色的打扮，背上还背了一个女尸，胆小的人要是看到这一幕恐怕会被吓傻!

    向越野车靠拢的同时，伍子六告诉我。

    背尸人背尸讲究个尸不沾地，哪怕用车载都有点忌讳，要不是今天这个接回去就得缝尸，需要给我留时间的话，他是不会用车拉尸体的.....！

    没等我问原因，我们已经到了车前，女尸需要放到后面的座位上。

    在伍子六解开固定他和女尸的绳子期间，都是小心翼翼的，生怕女尸碰到地面。

    可他刚把女尸放到后座上，女尸原本闭着的双眼竟然睁开了!

    她眼珠向上翻，完全看不到黑色的瞳孔，只见两颗眼珠都是森白！

    充满了不甘，幽怨.....！

    见女尸有异变，伍子六再他身上背着的绿帆布包里掏出了一根黑钉。

    这黑钉长约七八公分，应该就是他说的拿来镇尸的棺材钉！

    伍子六手里拿着棺材钉对女尸说：“刘芳芳，我受你家人所托，来接你回家！”

    “他是陈师傅，你回家以后还得他帮你走线，走了线你才能去投胎......！”

    伍子六说的陈师傅就是我，他说的走线就是缝尸，只是当着死者的面说缝尸有点忌讳，一般都说走线！

    而我现在才知道这个女尸叫刘芳芳！

    只是对一具尸体说这个，真的有用吗.....？

    我还没开口问，斜靠在后座上的刘芳芳，她睁开的那双眼睛，竟然慢慢闭上了！

    我惊的合不拢嘴，身上冷汗直冒。

    伍子六也转过身吐了一口浊气，他说：“没事了，走吧，我们快点赶回去！”

    我点点头，随后绕到副驾驶座上。

    伍子六把那盏小灯笼挂在车前，用它照亮，不知道为什么他连车灯都没开。

    可是泛着蓝光的小灯笼，能够照明的距离实在有限，这让我们的车速一直很慢。

    几乎和平常走路一个速度.......！

    车开出去没多久，我就听到身后有细微的“嗯嗯”声，好像是后座的刘芳芳在说话！

    可她是具尸体啊，怎么可能说话呢。

    我瞥了一眼伍子六，他目不转睛的盯着前方坑坑洼洼的公路，好像什么都没听到。

    可是“嗯嗯”的轻声怪语还在继续。

    我很想听清究竟说的什么，一时没忍住，扭头就看向了后座。

    后座上的刘芳芳双目紧闭，她身上还有几道很深的豁口，上面还有没干的污血！

    我不由得打了个寒噤。

    可是她好像没什么异样，就在我打算收回目光的时候，刘芳芳乌青的嘴巴突然张开了。

    “嗯嗯”的低声随之出现。

    真的是她！

    她嘴巴张的大大的，可是声音很小。

    我把脖子往前伸了伸想听清她说的什么!

    刚伸出去脸上传来一声脆响，接着是火辣辣的疼！

    伍子六吼着说：“易行，走夜路莫回头你不知道吗，她用怪声吸引你，等你凑近了，她沾了你的阳气就得尸变！”

    我捂着脸甚至都忘了疼。

    要不是伍子六这一巴掌，我今天还真着了刘芳芳的道！

    要是我真把阳气过给了她，刘芳芳怕是已经闹祟尸变了......！

    想想都一阵后怕....！

