    第７章夜半犬吠，洒窖杀贼

    以前二姐就住在城主府，谢峰时常去看望，自是知道城卫军的铁背犬兽，嗅觉何等灵敏。

    酒窖虽然隐秘，他离开前也做了伪装，但铁背犬搜索起来，酒窖中的二姐，必然难逃被发现的命运。

    唰！

    他身形一动，快速向着酒窖的方向冲去。

    接近酒窖，谢峰霍然看到，十数道身影举着火把，围在酒窖入口。

    此时，酒窖石门洞开，犬吠声正是从中传来。

    “什么人！”

    谢峰奔跑的声音，引起酒窖外十几人的注意，举起火把向他照来。

    “是谢峰！”

    看到谢峰狰狞如鬼的脸孔，众人皆是大吃一惊。

    “哈哈，这小子来得正是时候！”

    “把他捉起来！”

    不过，这些人马上就是大笑起来。

    几道身影，向着他凶猛扑来。

    “死！”

    谢峰身动，如同鬼魅，黄泉真魔通天经催动，遮天煞气涌出。

    猛的一抓，站在最前面的一名灵草堂伙计，整个心脏被掏了出来。

    狠狠一捏，爆裂开来，盛开绚烂血花！

    “什么！”

    众人嘴角抽搐，还没有反应过来，两声惨叫。

    又有两人被掏出心脏，身躯在地上抽搐。

    “杀了他！”

    几名灵草堂的守卫大怒，拔刀向谢峰杀去。

    只冲出两步，谢峰凌空出掌，火红掌影漫天，随即，他看也不看，冲入酒窖。

    十余名守卫和伙计，如同被定住一般，而一个个扑通倒下，皆被打碎心脏而亡。

    此时酒窖之中，除了二姐谢妍，还有两人一犬。

    一个是周通，另外一人则叫洪逵，为灵草堂供奉，也是曾经谢家的供奉武者之一。

    洪逵当年在叶玄重回天临城，将要覆灭谢家时，谢峰之父曾让他带着谢峰暗中逃离。

    但洪逵却是突然反水，将谢峰献给了叶玄，后来又被周通重金聘为灵草堂供奉，武元境三重修为。

    周通只是武真境九重，而洪逵修为更高，听力极强，马上就发现外面有情况。

    “外面怎么回事……”

    洪逵厉喝，一道身影已经出现在了眼前，“谢峰！是你！”

    但谢峰来得极快，出手果决，洪逵刚一喝问，谢峰已经在数秒之内，击杀十数人，冲入酒窖。

    “姐，你没事吧！”

    谢峰对另外的两人，看也不看，冲到谢妍身前。

    “阿峰，你快走！”

    谢妍看到谢峰，又惊又恐，疾声叫道。

    谢峰没有说话，只看着二姐。

    嘶哑的声音，还有她脸上那一道鲜红的巴掌，好像一柄剑，刺入了谢峰心里。

    二姐虽然没有修炼天赋，却是天临城第一美人，曾经无数青年俊杰，把谢家的门槛踏破，只为求见她一面。

    但她却为巩固谢家的地位，在罗天石多次上门求亲的情况下，嫁入城主府，成为续弦。

    本该是风光无限，却因为想帮自己报仇，而被罗天石休出，成了如今这枯瘦的模样。

    “姐，罗天石对你的羞辱，我必要他用命来偿！”

    谢峰轻声说道。

    “哈哈哈哈，你要杀罗城主？滑稽！”

    周通忍不住的狂笑起来，“谢峰，你一个废人想杀罗城主？和蚂蚁想咬死大象有什么区别！”

    “谢峰说要杀城主，确实是笑话，但说他是废人却未必，刚才他冲进来施展的身法，不应该是武体境所有的。如果没有看错的话，他的气海应该是恢复了，而且宏少，想必也是他杀的！”

    洪逵盯着谢峰，阴沉的说道。

    “什么！气海被废，还能恢复！”

    周通大吃一惊，难以置信。

    “这个小子，肯定是得到了什么惊人的奇遇，没想到啊！”

    洪逵笑吟吟的盯着谢峰，好像看着一只待宰的小白兔，道：“本来你得到奇遇，应该隐忍，隐姓埋名，说不定以后还有崛起的一天，结果却自寻死路！”

    “哈哈哈，洪供奉说的是，你这是自己找死，忍常人之不能忍，才有可能成为人上人！”

    周通的脸上，露出贪婪之色，说道。

    “忍！忍个屁！”

    “敢打我二姐，我杀你全家！”

    谢峰放下谢妍，猛然暴起，向着周通冲去。

    “小子，你想死吗？”

    周通冷笑一起，“本掌柜可不是外面那些废物！”

    说话间，他就是要出手，但谢峰身上的气息，猛然暴发出来，煞气一下向着周通笼罩过去。

    “什么，武元境！”

    周通一怔，露出骇然之色。

    就在这一刹间，谢峰已到了他的面前，手掌掐住他的脖颈。

    高高举起，猛地向地上一砸。

    砰！

    周通的脑膜，狠狠地砸在地板上，脑袋开花，脑浆洒了一地。

    他全身抽搐，望着洪逵，“洪，洪，救我……”

    谢峰神色冷然，把脚往一跺，顿时把他胸前踩出一个大窟窿，心脏爆裂，气绝身亡。

    “武元境一重？看来四少的奇遇，比我想像中的还要惊人啊！”

    洪逵大为惊讶，随即阴笑道：“不过，我倒是要多谢四少了，帮我杀了周通，否则老夫想要独吞你身上的机缘，还有些不好向他下手！”

    “老狗，你废话太多了！”

    谢峰眸中寒芒闪烁，身形朝着洪逵冲去，赤焰掌轰杀而出。

    “哼哼，你竟然想对老夫用赤焰掌，这是在送死！”

    洪逵露出傲然，负手而立。

    当年他在谢家当任供奉，也获得修炼谢家战技的资格，又怎么会放在眼中。

    他随手一掌打出，火焰滚滚，化成一只真气火焰大手，迎着谢峰打去。

    同样是赤焰掌！

    洪逵乃是武元境三重的修为，威能要大上许多，完全可以碾压谢峰。

    轰！

    而然，一招之间的碰撞，洪逵的赤焰掌，顿时炸裂，谢峰一掌拍在其胸前。

    洪逵肋骨塌陷，身躯倒飞出去，撞在酒窖石壁上面。

    噗！

    他喷出一口鲜血，难以置信的盯着谢峰。

    他的修为，高出谢峰足有两重境界，竟然一招就被击败了。

    而且，他感觉到，谢峰的元气，有种无可抵御的吞噬之感，一下轰入他的体内之中，竟然在吞噬他的生命力量。

    这怎么可能？

    可惜，他并不知道，谢峰这一掌，乃是以黄泉真气催动，蕴含九狱黄泉之奥妙，自不是他所能够承受的。

    “怎么会这样，这是什么功法！”

    洪逵颤抖，无比惊恐的看着谢峰。

    四年前他受谢峰之父相托，带着谢峰逃离天临城，结果他却将谢峰捉到了叶玄面前。

    那时的谢峰，气海破碎，只有炼体境修为，完全是废人。

    而今，谢峰却只用了一招，就将他打入深渊之中。

    “你受我谢家供奉，钟鸣鼎食，本该为我谢家效命，却背叛反水。我本想将你凌迟处死，不过我现在要为二姐治病，也没有时间慢慢泡治你。”

    “你，上路吧！”

    谢峰眸光微冷，一掌拍去。

    洪逵的脑袋，碎成了渣。

    洪逵一死，那铁背犬失去了控制，顿时向着谢峰撕咬过来。

    谢峰看也不看，一掌打出，狗头炸开。

    “阿峰，你的气海？”

    谢妍怔怔的看着谢峰，脸上满是惊喜。

    “姐，我得了一些奇遇，虽然气海未复，但却已经可以修炼了。”

    谢峰对着谢妍说道：“不过，现在没有时间多说，必须把这些尸体全部处理掉才行。”

    “你杀了这么多人，还有铁背犬，城主府一定会发觉。而且，铁背犬最擅于追踪气味，城主府最少还有十多头，很容易就会查到你的身上。”

    谢妍无暇多问，连忙道：“阿峰，我们必须立即离开天临城。”

    在城主府住了几年，她对于罗天石和城卫军的手段，极为清楚。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

