    “在下熊黑，要告大人杀害观音禅院僧侣共计三十二人，大人该不会把这事给忘了吧？”黑袍男子站在堂上大声说道，一句话令整个大堂气氛变得无比肃杀。

    沈行知衣袖下的手瞬间紧握，差一点就放出了十二元辰剑，不过他还没有在这个自称熊黑的大汉身上感觉到威胁，便没有立刻动手。

    “熊黑，黑熊，还是为观音禅院而来，此人定是黑熊精无疑了。”沈行知如何还不明白，眼前的熊黑就是黑熊精变化。

    黑熊精还是傲立堂中，一副不卑不亢的样子，他说完之后也没动手，还盯着沈行知静静的等待。

    沈行知深吸了一口气，而后颇为正经的问了一句：“你既要状告本官，可有人证物证？”

    “我便是人证，物证便在那观音禅院地宫之中。”黑熊精居然还真按照过堂的流程在对答，这一下把沈行知搞得都有些一头雾水了。

    “这家伙到底在搞什么鬼？既然他按套路来，那本官也陪他玩玩。”沈行知在心中思量着对策，他倒是也有些庆幸黑熊精不按常理出牌，这总好过黑熊精直接出手，到时候波及碎叶城的百姓。

    “既然你说物证在观音禅院之中，那可敢与本官当面去案发现场？”沈行知现在就想把黑熊精引出碎叶城，所以立刻表示要去案发现场。

    下一刻自称熊黑的人还真就满口答应下来，毫不犹豫的答道：“有何不可？理当如此！”

    黑熊精的回答理所当然，让沈行知越发看不透这妖怪的性子了，好像这一切在黑熊精看来才是合情合理，倒是没有一点妖王随心所欲的样子。

    “这家伙该不会真跟我走法律程序吧？完全和西游里的黑熊精不一样啊，这究竟是怎么回事？”沈行知起身向衙门外走去，一边走一边还在思考着。

    等到了衙门外，沈行知的亲兵卫队也已集结完毕，不过沈行知却直接下令让这些人不用跟来。

    同时他对熊黑说道：“这样过去太慢，不如阁下直接载我过去？”

    “好。”熊黑当即应下，而后他身形一晃，原地出现一股妖风。

    那妖风将沈行知一裹，两人便直接飞到天上，妖风直接朝着观音禅院方向而去。

    沈行知立在妖风之中，他感觉和御剑飞行差不多，而且自己也没有被这妖风困住，看样子黑熊精真的只是载自己过去。

    黑熊精妖风的速度也是极快，转瞬之间两人就落在了观音禅院之中，沈行知看到这里荒废数十日，院中已经长满杂草，开始显露出破败的迹象，倒是可惜了这偌大的禅院。

    环顾四周一翻后，沈行知忽然开口说道：“阁下为何不以真面目来见我？你我又不是没见过。”

    黑熊精闻言哈哈大笑，而后原地一转，果然变成了那个身着黑铁甲外罩皂罗袍，手拿黑缨枪，脚踏乌皮靴，头戴上清芙蓉冠的模样。

    说起来这还是沈行知第一次近距离观察黑熊精，他发现黑熊精的装扮有些古怪，因为那上清芙蓉冠乃是道门有大成就者才能佩戴的。

    “你这小县令还算有担当，为了治下百姓，敢孤身一人随我前来，我敬你是条汉子，今日便给你一个痛快。”黑熊精倒是看出来了沈行知为了百姓才与他来禅院，心中对沈行知也多了些许好感。

    “哼，那金池秃驴杀人越货，大半好处都上贡于你，说起来你也是祸首之一，按律本官也该将你捉拿下狱，你却还有脸来告本官？”沈行知放出十二元辰剑，也是做好了放手一战的打算。

    有了十二元辰剑沈行知信心大增，他也正好借黑熊精之手试试自己究竟有多少实力。

    “什么杀人越货？金池长老乃得道高僧，观音禅院更是数百年前南海观音大士所建，此乃佛门清净之地。我虽收了金池长老一些礼物，可多是书籍字画之类，而且每次收礼我必回礼，从没有白拿一件东西，你这县令巧言如簧，真是颠倒黑白。”黑熊精长枪一舞，对沈行知的话火冒三丈，仿佛是受到了沈行知的污蔑。

    沈行知本欲出手却又愣了一下，黑熊精的话和他了解的可是大有出入，这一下把沈行知都给搞懵了。

    不过转眼一想，沈行知便也明白了个大概，而后颇为无奈的说道：“世人常说熊瞎子，看来你还真是个瞎子，这禅院地宫之下冤魂不散，便是金池秃驴杀害无辜百姓的罪证，你也进过地宫对此怎就视若无睹？还有我那碎叶城中许多商人都曾被关押在地宫之中，县衙还有些帮工女子也是被这些和尚糟蹋过的，只需一问便知。”

    黑熊精闻言也是面露惊骇，沈行知说的这些他还真是第一次听说，他目光之中明显有些犹豫，不过片刻之后又大声呵斥道：“你胡说，我与金池相交两百余年，言谈举止皆能看出他是得道高僧。那地宫冤魂想来也是准备超度的，你还想骗我？”

    “我去，还真是个傻熊，被骗了两百多年还不自知，你这家伙就是被人卖了估计还帮人数钱，你若不信就算了，本官杀那些恶僧问心无愧，你要打我便陪你打。”沈行知简直有些无语了，他不知道该说这黑熊精是蠢还是单纯，当下十二元辰剑便朝着黑熊精射去。

    黑熊精明显有些心不在焉，见到飞剑袭来才慌忙的用黑缨枪格挡，禅院之中顿时想起了兵器碰撞的声音。

    沈行知心想来都来了，正好实战中熟练下十二元辰剑，当下便操控飞剑与黑熊精打的难分难解。

    上一次沈行知没有神兵利器，根本无法与黑熊精对抗，但这一次十二元辰剑即便不施展《神剑御雷真诀》，仅仅只是灵宝飞剑自身的力量已经能与黑熊精对抗一二。

    加上黑熊精确实心不在焉，一身实力只发挥出三四成，沈行知打着打着都觉得没意思。

    “这傻黑熊看起来并不坏，除了上次不明所以，愤恨出手时想要置我于死地，这次完全就是只守不攻，这家伙也是西游原着中少数几个对吃唐僧肉不感兴趣的妖怪，要是能将其收为己用就好了。”沈行知打着打着竟然打起了黑熊精的主意，要是能将黑熊精收服，不仅能破坏西行计划，还能让观音损失一个守山大神，而自己更能多一个得力帮手。

    沈行知是越想越心动，手上力道也渐渐弱了几分，而黑熊精也早已无心再战，只想将事情弄个明白，他一枪荡开十二元辰剑，对着沈行知说道：“罢了罢了，今日天色已晚，明日再战。”

    说罢黑熊精架起妖风，一溜烟的离了观音禅院，径直卷向黑风山。

    沈行知收回十二元辰剑，在原地愣了好一会，这第二次与黑熊精交战，竟是莫名其妙的结束了。

    接下来沈行知没有直接会碎叶城，而是架着飞剑先落在了两界山，提着酒出现在了猴子面前。

    现在沈行知和猴子关系有些微妙，他一想找人聊天喝酒，最先想到的就是猴子。

    “你说这世上怎么会有这么蠢的妖怪？还什么黑风大王，被一个和尚骗了两百多年不说，还傻乎乎的想帮人报仇！”沈行知喝着酒讲述着黑熊精的故事，大有一种恨铁不成钢的味道。

    沈行知只是抱着闲聊的态度，他也没指望猴子发表什么意见，然而这一次猴子却破天荒的说了一句：“这世上最险恶的莫过于人心，黑熊精一心潜修，从未历经红尘，哪知人心险恶，被人骗也是正常不过。”

    猴子的这句话，险些让沈行知喷出一口酒来，他发现猴子还是第一次说出这么正经的话来。

    “大圣果然有故事啊！”沈行知大有深意的说了一句，接着他晃了晃手中酒坛，发现里面又没有酒了，便起身离开了。

    酒喝尽了，话也就说完了，这似乎已经成为了沈行知与猴子间的默契。

