    第231章算了，你也不了解我

    听到谢温林的声音，赵佳蕊整个人的注意力都在他身上了。

    她收回落在窗外的目光，看了眼车载显示屏上的时间，才不到三点钟。

    小家伙幼儿园放学要四点半，现在去接他太早，工作室今天也请了假，赵佳蕊一时不知道能干什么，随口礼貌地说道：“不耽搁你的时间，随便找个地方把我放下来就可以。”

    谢温林余光瞥着她，很明显感觉在他面前，赵佳蕊整个人都是拘束着的。

    他正要开口，赵佳蕊的手机便响了。

    “哥，你不要再给我安排相亲了！”看到备注上跳动的名字，赵佳蕊顿时抱怨起来，话也多了，“我不喜欢你安排的相亲对象，三观五官眼缘都不符合，你别再给我安排了，我自己的生活我自己知道过。”

    赵恒航还不知道自家小妹又黄了，原本是想打电话告诉她今晚他有时间接小家伙回家，让她跟岑勋好好了解了解。

    “你才跟人家聊了多久，怎么就断言不合适了？”赵恒航无奈扶额，“以我对岑勋的了解，他三观很正，怎么三观就不合适了？”

    赵佳蕊撅了撅唇，“他今天当着我的面说粟粟的坏话，就根据网络上的流言蜚语断言粟粟就是道德败坏的艺人，你说这种不理智的人适合我吗？”

    “岑勋又不追星，他大概就是随口一说，你跟他解释不就好了？”

    “可是生活就是鸡毛蒜皮的事情组成啊，如果三观不和的人强行在一起，你觉得你妹妹会幸福吗？”赵佳蕊硬的不行来软的，低着声音卖惨，“我对他真的没有感觉，也跟岑先生说清楚了，你以后不要再给我介绍乱七八糟的相亲对象了。”

    “你再这样的话，那我大马路上随便拉个男人结婚，反正都不会是我喜欢的，我自己大马路上碰运气也不要你再参合。”

    旁边开车的男人听到蛮不讲理的话，不由挑了挑眉。

    也就赵恒航一直宠着她，亏得不是自己妹妹。

    赵恒航头更疼，也不是他硬催着妹妹结婚，实在是父母一直逼着他催，说他这个做哥哥的，怎么着也要给亲妹子打算好。

    趁着现在轩轩还小，也趁着赵佳蕊还年轻，还有很大可能找个好男人托付终身。

    “你现在在哪儿，我公司忙完了过来接你。”

    “我现在在……”赵佳蕊看着前面的路况，刚才有个公交站台可以停车，但谢温林并没有把她放下来。

    她侧目看了身边沉稳的男人一眼，小声的说：“我现在在一个朋友的车上。”

    “你们有约吗？什么时候结束，要不要我过来接你。”

    赵佳蕊握着手机，“不用了，我等会儿去接轩轩再回家，妈让我回家吃饭。”

    赵恒航那边叹了口气，宠溺道：“嗯，行吧，我晚上也要回家吃饭，有什么事情回家再谈，你路上注意安全，有事给我打电话。”

    赵佳蕊嘟囔了句“啰嗦”，被赵恒航听见训斥了句，连忙挂了电话。

    通话结束，车里又恢复了安静。

    赵佳蕊装起了鸵鸟，时而看看窗外的街况，时而又低头在手机上发一两句消息，反正就是不主动和男人说话。

    谢温林咳了声，语气温润的说：“刚才那个是你相亲对象？”

    没想到男人会主动和她说话，赵佳蕊手机上发消息的动作为愣了会儿，点头礼貌的说：“你应该认识吧，我哥说是公司的合作伙伴，说挺适合我的。”

    谢温林目视着前方，轻声说：“不认识。”

    “哦。”赵佳蕊淡淡的应了声，手机上继续给赵白粟发微信，关心她现在情况如何。

    赵白粟回：【不太好，网上被爆出信息的两个粉丝已经联系到了，但目前都不愿意和我们联系谈话，高中生的妈妈更是不愿意配合】

    赵佳蕊：【娱乐圈太乱了，现在好多人都听信流言，我怀疑他们脑子被驴踢了，别人说什么都信！】

    赵白粟回了一个秃头的表情包：【你也别太担心，嘉雯在横店这边陪着我，现在要和季瑞林再度协商了，我先忙】

    赵佳蕊：【摸摸，有我帮得上忙得地方告诉我】

    赵佳蕊叹了口气，别说当事人如何，就只是她，看到微博上那些不堪入目的评论，心情都会沉落失望，更何况是当事人本来呢。

    谢温林车速慢慢缓下来，赵佳蕊低头聊手机的时候，车子又路过一个公交站台，他依然没有把车子停下来。

    男人视线透过后视镜落在副驾时而拧眉时而生气的女孩脸上，不知道她在和谁聊天。

    难不成是下一个相亲对象？

    她才23不到吧？有这么着急吗？

    “你刚才说岑勋和你三观不和，哪里不和了？”他又捡起刚才被赵佳蕊结束的话题，嗓音慵懒且随意的问了句。

    赵佳蕊抬起头来，看着专注开车的男人。

    她已经很久没有这样认真仔细地看过谢温林，一直都是心虚地躲着，不敢跟他对峙。

    不得不说，哪怕只是一个侧颜，都是长在她审美点上的侧颜。

    尤其那份爱而不得和不能越矩，让她心跳越发快了快。赵佳蕊眨了眨眼睛，反问道：“你近几日上过微博吗？”

    “偶尔看一看。”他用的微博是国际版的，但工作忙基本很少看了。

    赵佳蕊试探的问了句：“你觉得赵白粟是个怎么样的人？”

    “赵白粟？”谢温林脑海里浮现一张模糊的脸，是个挺火的艺人，他妈喜欢看她演得电视剧，“没了解，演戏还不错吧。”

    “网络上说她借粉上位，为了拿到更多的资源，她把自己粉丝送出去，这件事你相不相信？”

    谢温林拧了下眉头，淡淡说道：“我对她不了解，没办法说相不相信。”

    “那你会因为捕风捉影的流言蜚语，去断言她做了这些事情吗？”

    谢温林摇头，“没那么多闲工夫。”

    赵佳蕊愣了下，想着可能是她的比方打的不够合适，她又重新说了一个比喻，“单论价值观问题，那就不说赵白粟，就说我，你会相信我会为了个人的利益，去出卖别的女孩子的清白吗？”

    她问题刚问出来，下意识就反悔了：“算了，这个问题不说了，你对我也不了解。”

    谢温林也不了解她，不然三年前他就不会仅凭自己的主观臆断，就觉得自己是要害喻夏，而不是救喻夏。

    (本章完)

