    王凡忍不住感叹，岛国女子当真是开放。

    只要自己欣赏，或者值得，即便初次见面，依旧可以坦然相见。

    而盛田雪奈更是极致，为了索你大业，哪怕放下身份，宽衣解带。

    这让王凡忍不住想起二战时期的川岛芳子。

    至于盛天雪奈说的欣赏云云，他更倾向于认为那是鬼话。

    王凡一把揽住盛田雪奈纤细的柳腰，笑道：“软件授权可以，价格优惠也可以，只是我现在不缺钱啊。”

    “王董想要什么？”雪奈挺了挺胸脯，解开的衣扣里面，旖旎的风光侧漏无疑，翘臀更是在王凡身上蹭了两下。

    “要不能给的，而我没有的。”王凡平静地说道，一双手已经开始不安分。

    盛天雪奈嫣然一笑，白皙的手慢慢地伸向第三枚衣扣，魅惑道：“只要王董答应，雪奈什么都可以给。”

    王凡摇摇头：“不是你，是你们索你，或者岛国。”

    “光刻机！”盛田雪奈停下正要解衣扣的手，惊愕道。

    “雪奈小姐不仅人漂亮，更聪明。”王凡握着雪奈的手，大公无私地帮她解开第三枚衣扣。

    盛天雪奈并未阻止，只是转过身，伟岸的双峰呼之欲出，盯着王凡，眸子中有些寒意：“而且不是普通的光刻机吧？”

    王凡微微一笑，一只手揽着盛田雪奈的柳腰，另一只手已经伸了进去。

    平静地说道：“nsR－s63od两台，换45o万套cpu智控软件。”

    nsR－s63od为尼康当下最先进的光刻机，面向1o纳米节点。

    尽管性能比不上阿斯麦采用极紫外光的nxe:335oBeuV，也算很是可以的。

    至少用来生产2onm的芯片还是轻而易举的，甚至技术先进14nm都可以。

    生产芯片不仅要看设备的制程，还要考虑企业的工艺技术！

    就像索你21oo万像素的镜头，极为出色，但没有足够的调教技术，驾驭不了，最终还不如水果8oo万的效果。

    而阿斯麦nxe:335oBeuV更为先进，理论上可以做到7nm，甚至5nm制程的芯片。

    但当下，无论是英特尔还是台积电、四星，都连1onm制程都做不到。

    美好的理论数据和残酷的现实之间，总是有着极大的差距。

    欧美不仅对华夏封锁先进的设备，更是封锁先进的工艺技术。

    中芯国际早购买了28nm的设备，但直到今年才可以实现28nm的量产，还是在高筒的技术支持之下。

    当然，高筒之所以如此，一方面是为了减轻华夏对他的垄断处罚，不得已而为之。

    王凡购买尼康的nsR－s63od，即便有黑科技加成，可以采用更先进的工艺技术，依旧要从2onm开始。

    如果直接强行上线14nm,那良品率恐怕惨不忍睹，能赔的王凡不知道姓啥。

    要是更卓越的阿斯麦nxe:335oBeuV，还有可能直接上线14nm。

    如果芯片生产真的这么容易，买套先进设备，搞点工艺技术，就能轻而易举的搞定。

    那世界上该有多少英特尔、台积电这样的芯片制造巨头啊？

    盛田雪奈陷入沉思，作为索你高管，她如何不清楚光刻机的重要程度？

    尼康的nsR－s63od光刻机，5ooo万美金一台。

    但因为三大巨头都选择购买阿斯麦的euV光刻机，尼康的光刻机还是比较容易购买的，只是华夏企业除外。

    这两台光刻机1亿美金，约6.58亿华夏币。

    45o万套cpu智控软件，按照黑玫、Lg的价格2oo华夏币一套，就是9亿华夏币。

    这番生意倒是可以省下2亿多华夏币，只是里面的难度，要高于这个数字。

    盛田雪奈摇摇头，没了之前的轻浮：“抱歉，王董，尽管尼康的光刻机放开了一些限制，但不包括nsR－s63od。”

    王凡在她的翘臀上拍了一巴掌，接着将其扶起：“春宵一刻，看来是无缘了，真让人失望。”

    盛田雪奈脸色微变，不动声色地坐了回去，一只纤细地手更是揽住王凡的脖子：“王董勿急，光刻机不行，还可以有别的。例如像黑玫那样专利免费授权，或者Lg那样，最先进的镜头给你们……”

    “雪奈小姐太天真了，没有光刻机，凡人科技不会授权软件给索你的。至于镜头，那更不是问题，最好的镜头，你们不敢不卖。”王凡笑着说道，夺过盛田雪奈的酒杯，一饮而尽。

    盛田雪奈身子一僵，拿着镜头来要挟凡人科技当真不可能。

    一旦索你限制对凡人科技的镜头供应，凡人科技的相机大师就会封杀索你镜头。

    那样除了调教水平奇高的水果，谁还敢买索你的镜头？

    盛田雪奈蓦然惊醒。

    凡人科技虽未正式打入手机行业，但却一定程度上左右了很多厂商和供应链的命脉！

    甚至连索你这样的巨头企业，都要放低身段，来对待凡人科技。

    细细想来，眼前这个人的算计，当真是深沉。

    从第一步的cpu智控软件，到后来的相机大师，每一步都打下了坚实的基础，让凡人科技能够肆无忌惮的冲入手机市场，而且不会被任何人小看或者轻视。

    就连富士康这样的代工霸主，无数手机企业争相讨好的亲爹、巨头，都要平等地对待凡人科技。

    甚至给予各种支持，主动拿下他们的订单。

    再加上当下，凡人科技全球闻名的知名度和技术霸主地位……

    盛田雪奈不敢再想下去，第一次遇到这么一个卓越不凡的企业，这样一个才华横溢而又心思缜密的人。

    尚未入局，依然巨头。

    或者整个手机展史，也就凡人科技一家！

    盛田雪奈商业世家出身，眼光不是一般的高。

    她觉得，或许为王凡冒这次险值得！

    尽管索你会为此付出巨大代价，但能解决当下手机部门的困境，而且让凡人科技欠她们一个人情，日后必然会千倍值得。

    此外，她打算给凡人科技更多的帮助，甚至结盟！

    理由简单，未来的技术霸主，值得索你投资，更值得她拉拢！

    一旦成为索你和凡人科技之间的联络枢纽，她们这一支在索你的地位，自然也水涨船高。

    盛田雪奈沉思的样子，别有一番风味。

    王凡一手揽着她的柳腰，另一只手再度倒了一杯酒，一饮而尽，依旧是盛田雪奈的杯子。

    就这样悠悠地品着美酒，看着对方沉思。

    良久，盛田雪奈转过身来，夺过自己的酒杯，一饮而尽。