一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十二章  太玄与长生

    陈强彻底陷入了昏迷。

    在意识被疯狂卷走之后，陈强再也支撑不住，大脑一片空白。

    也不知道过去了多长时间，迷迷糊糊之中，陈强感觉自己的意识开始重新恢复。

    睁眼一看，陈强才发现自己来到了一个纯白色的世界，在这里没有其他任何色彩，所有的一切都是白色的。

    这是什么地方？

    陈强非常好奇，自己的意识怎么会出现在这样一个从未进入过的世界？

    渐渐地，陈强才想起自己是因为找到了药王经四大篇的平衡点，然后被突如其来的吸扯力卷了进来。

    再看周围白茫茫的世界，陈强忽然感觉有些熟悉。

    抬头一看，陈强赫然看见药王经的四大篇就漂浮在空中！

    不过这一次，药王经的四大篇中间分明多出来了一本新篇，而那本新篇恰恰就位于四大篇的交集之处。

    难道自己真的找到灵姌口中的平衡点了？

    只是那本新篇太模糊了，陈强用尽力气也只能勉强看清三个字——《太玄篇》！

    轰！

    就当陈强看清太玄篇这三个大字的时候，一生巨响突然在陈强的意识里炸开。

    刚刚才恢复意识的陈强当即又昏迷了过去。

    等陈强醒来的时候，他发现自己居然是躺在一个湿漉漉的山洞里，山洞里隐隐弥漫着一股淡淡的香味儿，以及一阵七彩色的光芒。

    “是你把我带到这里来的？”

    陈强揉了揉充满剧痛的脑袋，那阵七彩色的光芒不是来自灵姌是什么？

    灵姌比起之前明显要大了一圈，盯着醒来的陈强，说道：“不知死活的小子，找到了药王经的平衡点还不知足，还妄想打开太玄篇，你不要命了？”

    太玄篇？

    陈强这才想起自己在那个白茫茫的世界里看到了药王经的平衡点，而那个平衡点不就是太玄篇么！

    只是这条灵姌怎么会知道太玄篇？

    还有就是，陈强当时根本没想打开太玄篇，他只是刚刚看清了了太玄篇三个字就被震晕了过去。

    “能够找到平衡点已经很不错了，太玄篇还是你目前无法触及的东西，没有达到一品境界之前绝对不要试图开启太玄篇，否则谁也救不了你。”

    灵姌直勾勾的盯着陈强，用它的意识和陈强交谈着。

    陈强连忙点头，一想起自己看清太玄篇三个字的时候所遭到的重击，陈强就再不敢对太玄篇有任何觊觎。

    灵姌说达到一品境界之前绝对不能开启太玄篇，那陈强就肯定会乖乖听话。

    因为在陈强看来，这条灵姌和药王谷之间绝对存在着极深的渊源，要不然灵姌为什么会三番五次的帮助他呢？

    上次偷吃他的固玄丹使他完美地避开了歧途，并且给他提出了药王经的平衡点这么一个关键，如今在他找到平衡点之后，灵姌又再给陈强传递新的知识。

    只是陈强有些好奇，太玄篇到底是什么东西，在药王经的总纲里根本就没有提到过太玄篇，太玄篇为何能够成为四大篇的平衡点？

    “这些东西等你的玄气达到一品境界之后自然会明白。说实话，你能这么快找到平衡点都有些出乎我的预料，我以为你至少还要一年的时间。”

    灵姌不无欣赏的看了陈强一眼，这是它认识陈强以来第一次用这种语气对陈强说话。

    出奇地，陈强没有感觉多么荣幸，相反，现在陈强满脑子充满着的都是好奇。

    那本存在于四大篇交集点的太玄篇到底是什么东西？

    “都说让你别着急了，你怎么还想着太玄篇？”灵姌不满地瞪了陈强一眼，说道：“你有能耐就学习太玄篇去，否则就给我忘记太玄篇，要不然走火入魔了我可不管你。”

    灵姌的语气变得凝重，明显是动了真怒。

    陈强连忙将脑海中的杂念排开，恭敬说道：“一切谨遵前辈教诲，前辈说忘了太玄篇，那我就忘了太玄篇。”

    “这还差不多！”灵姌的小眼睛里露出了满足的神色，说道：“其实我也是为了你好，且不说你现在根本打不开太玄篇，就算你打开了也是枉然，因为太玄篇根本就不是你现在能够学习的。”

    陈强这次没有多问什么，既然灵姌说不能学那就不能学！

    和灵姌打过两次交道之后，陈强大致已经摸清了灵姌的脾气，只要你乖乖听话，灵姌就有可能告诉你更多东西，甚至不用你多问。

    而一旦多问，反而会招惹了灵姌，碰一鼻子灰不说，还有可能什么都请教不到。

    果然，陈强闭口不说话，灵姌反而是主动开口了：“所谓太玄，其实就是玄气的升华，是只有达到一品境界之后才能冲击的崭新层面。我本以为你至少要升入一品境界才能触摸到药王经的平衡点，没想到你的悟性居然这么高。”

    玄气的升华？

    陈强听得一愣一愣的，玄气不是达到一品境界就是巅峰了么，怎么还有升华一说？

    蓦地，陈强忽然想起了兰心曾经对谢文礼的评价，以及兰心说过的那句“练气莫惹修真”，难道说，一品境界的玄气之后还有更深更强的境界？

    “如果我说一品玄气仅仅是迈入长生大门的门槛，你会不会感觉很不可思议？”灵姌仿佛读懂了陈强脑海里的想法，说道：“你刚刚想到的那个小子应该就是出云宗的弟子吧？”

    小子？

    陈强扯了扯嘴角，敢把谢文礼称呼为小子，这世上恐怕也就只有这条灵姌有资格了。

    没办法，谁让灵姌是活了几百上千年的灵姌哩，在它历经的岁月面前，不到百岁的谢文礼确实就是个小子。

    “那小子的运气也真够好，能够被出云宗选中，如今的实力正好跨入长生。你也看到了，同为一品境界，他是不是比其他人要厉害得多？”

    灵姌这么一说，陈强顿时恍然大悟。

    是啊，谢文礼也是一品境界的高手，但是和白文邺，和陆当尘比起来，谢文礼的实力明显就要高出一个档次。

    太玄与长生，陈强忽然觉得自己还有很长很长的一条路要走！

    “这条路，我已经走了八百年了……”