    

    病房里面。

    当白泽少扭头看向老五的时候，却发现老五忽然拿出一个注射器。

    然后一个错身来到了胡胭脂的背后，锋利的针头直接对准了胡胭脂白皙的脖颈。

    老五的一连窜动作可谓是非常的流利，快到胡胭脂这个特工直到针头近身的时候才察觉出来。

    “说，你到底是什么人？”老五冷冷的说道。

    “你又是什么人？”胡胭脂没有丝毫的惧怕，反而淡淡的反问道。

    “搞清楚，现在的你可是在我掌控之中，还是老实交代你的身份为好，我们医院可没有你这位护士”老五说话的时候，手里的针尖也是下压了一下。

    “误会，都是误会，都是自己人，千万别冲动”这个时候白泽少也是急忙喊了出来：“老五，你先把针放下”

    “自己人？”老五有些不解的看着白泽少。

    “胭脂你把你口罩摘下来”白泽少苦笑了一下。

    当看到胡胭脂面貌的时候，老五愣了一下，然后直接离开了。

    本来老五是不知道胡胭脂的身份的，但是因为他们结婚的事情，所以胡胭脂的身份也是被老五知道了。

    老五离开以后，胡胭脂看着白泽少道：“她是谁？”

    “也是我们的人，其他的你就没有必要知道了”白泽少含糊其辞的说道。

    因为老五的身份可是绝密，所以白泽少根本就不可能告诉胡胭脂的。

    而胡胭脂听到白泽少没有详细解释的意思，也是很明智的没有过多的询问。

    “你先回去吧，暂时没什么事情了”白泽少吩咐道。

    “恩”

    胡胭脂离开没多久，宁凡也是出现在了病房里面，很是关心的说道：“老大，没事了吧”

    “能有什么事，不过是被咬了一口而已”随后白泽少也是关心的问道：“最近有没有郑志斌那边的消息”

    “没有，那边这段时间表现的可谓是非常的安静，没有任何的异样，不过我总觉得这里面应该有什么阴谋”宁凡有些担心的说道。

    “咬人的狗不叫，你还是小心一些，加大对那边的关注度，别等到那边都出手了，我们还不知道”白泽少吩咐道。

    “放心吧老大，我会安排好的，你就不要操心这些事了，你要做的是养好伤，然后准备结婚的事情”宁凡开玩笑的打趣道。

    “我还用你告诉我啊，没事的话赶紧给我滚蛋”白泽少笑骂道。

    “得了，老大你都有力气骂我，看来是真的没什么事情了，我就先撤了”宁凡说完以后直接离开了。

    接下来的一段时间里面，白泽少也是安静的待在医院里面养伤。

    期间，侦缉队的人也是全都来看望过他，包括郑志斌也没有例外。

    不过无论是白泽少还是郑志斌，各自心里都非常的清楚，这不过是表面工作而已，为的是不让外人看笑话。

    当然了，白泽少住院了，日本人也没有闲着，山田次郎虽然没有亲自来，但是却派了自己的秘书来了。

    倒是伊藤润二这个秘书室的闲人，三天两头的样医院跑，不是和白泽少一块下期，就是打扑克。

    一来二去的，时间长了，竟然和一直照顾白泽少的胡胭脂关系也是处的非常的好。

    时间流逝，转瞬间半个月过去了，虽然伤势还没有彻底的好利索，但是白泽少真的是在医院待不住了，所以干脆出院了。

    不过，为了彻底的养好伤，胡胭脂也是跟着白泽少来到了他的家里面。

    不过，就在两人从车里面出来的时候，却是碰到一个意想不到的人。

    “郑队长，你怎么在这里？是找我有什么事情吗？”白泽少在胡胭脂的搀扶下，看着路边的郑志斌好奇的问道。

    “大队长，你可能误会了，我可不是来找你的”郑志斌笑着说道。

    “郑队长，你可真会开玩笑，你不是来找我们家老白的，难道还是来执行任务的？再不成你住在这里了”胡胭脂接过郑志斌的话题，故意打趣的说道。

    “胡老板就是胡老板，不仅人长的漂亮，这脑袋也是没的说，难怪能降服我们的大队长，佩服”郑志斌笑嘻嘻的说道。

    “你是来这边执行任务的，还是住在这里了”白泽少皱眉问道。

    “我不是来执行任务的”郑志斌摇了摇头，然后认真的说道：“大队长，正式介绍一下，从今天开始，我们就是邻居了，我就住在你家旁边，以后还请大队长多多照顾”

    “什么时候搬来的？”白泽少皱眉问道。

    “也就半个月的时间吧，对了大队长，我可是准备了一些好食材，待会的时候你和胡老板一起过来尝尝，也算是我们邻居间的交往”郑志斌笑着提议道。

    “郑副队长，吃饭的事情今天就免了吧，你也知道我们家老白可是刚出院”

    “他身上的伤还没有好利索，医生可是说了要让他多休息的”

    “至于说吃饭的事情，等到我们家老白好利索了，我亲自下厨请你到我们家来，也让你尝尝我的手艺”胡胭脂笑着说道。

    而郑志斌听到胡胭脂的话语，也是愣了一下，随即大声的笑了起来。

    片刻后。

    郑志斌才悠悠的说道：“看来胡老板真的是关心我们大队长啊”

    对此，胡胭脂只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么。

    “那好，既然如此，我就不打扰你们回家了，来日方长，咱们的以后打交道的时间多的是，我先回去了”郑志斌说完转身直接离开了。

    白泽少和胡胭脂看着郑志斌消失的身影，都是皱起了眉头。

    “那好，既然如此，我就不打扰你们回家了，来日方长，咱们的以后打交道的时间多的是，我先回去了”郑志斌说完转身直接离开了。

    白泽少和胡胭脂看着郑志斌消失的身影，都是皱起了眉头。

    “那好，既然如此，我就不打扰你们回家了，来日方长，咱们的以后打交道的时间多的是，我先回去了”郑志斌说完转身直接离开了。

    白泽少和胡胭脂看着郑志斌消失的身影，都是皱起了眉头。        

