    “早就听闻皇子殿下性格潇洒，今日一见果然名不虚传！”

    听到李世民的话语，金胜曼和扶余璋二人练练摇头，顺便还表达了一波对李承乾的敬佩：

    笑话，连李世民都能容忍李承乾做出如此举动，他们二人要脑子进多少水才敢表达不满？

    不得不说，能够坐在王者之位上，不管最终的成就如何，至少在智商方面都不会有太多的缺陷……

    寒暄结束，直到二人重新坐回椅子上之后老李这才开口：

    “不知二位此次前来所为何事？”

    听到李世民的话语，扶余璋和金胜曼二人对视一眼，最后还是扶余璋第一个站了出来：

    他们二人虽然一起求见，但目的却并不是一样的。

    “小王此次前来，是为了两件事。”

    恭恭敬敬的对着李世民行礼之后，扶余璋按照自己来时的计划开口：

    “第一件是恭贺陛下大破高句丽，成功迎回前朝勇士们的尸骨。”

    听到扶余璋的话语，李世民依旧一脸平静的注视着他：

    堂堂大唐皇帝，自然不会像一般人一样沉不住气。

    “至于第二件事，则是因为小王对陛下早已崇拜多时，只是由于高句丽国从中作梗，所以一直未能亲见陛下圣颜。”

    反正高句丽已经被消灭掉了，扶余璋在泼脏水的时候没有丝毫不好意思。

    稍微解释了一下自己为何直到现在才来面见‘偶像’的原因，扶余璋继续开口：

    “今日一见，小王惊觉陛下龙颜居然与先父有着九成相似，因此希望能够成为陛下义子，也好让我一尽孝道。”

    话语落下，扶余璋一脸‘真诚’的看向坐在龙椅之上的李世民：

    若不是早就知道了这货心中的小九九，说不定李承乾等人还真的就相信他了……

    “咳，咳咳……”

    论及演戏，谁能比得上大唐李氏集团的诸位影帝？

    虽然扶余璋的表情动作都已经表现的很好了，但落到李世民眼中还是有着不小的瑕疵：

    比如说此时如果眼眶能够泛红的话就能取得更好的效果。

    轻咳两声，影·李·皇家董事长·世民·帝还是决定好好的展示一下真正的技术：

    “此话莫要再提！”

    说话间李世民的表情变得严肃：

    “自古王者不可辱，你乃百济之王，岂可如此轻贱自己？”

    “这……”

    听到李世民的话语，扶余璋刚要开口说话，李世民已经毫不客气的打断了他：

    “若是百济王当着思念令尊，朕可以让阎立本为我画像一副，以供百济王日夜祭拜……”

    ……

    随着李世民的话语落下，一直在椅子上葛优躺的李承乾好悬没有‘噗呲’一声笑出来，就连现场认爹的扶余璋都忍不住脸色发黑：

    要说厉害还是要算老李！

    李世民的话语听起来带着一股光伟岸的味道，但是如果仔细琢磨，就会发现这货硬生生上演了一场当婊立牌坊的好戏。

    把李世民的话语翻译一下，大概就是：

    你是百济的王，随便认爹就是对你身份的侮辱，但是如果你实在想要这样做，那我可以私人赞助一张照片，你可以一个人的时候偷偷玩……

    “多谢陛下好意。”

    这样的结果能让扶余璋满意吗？

    当然不能！

    他认爹的目的不就是为了披着李世民的虎皮继续潇洒？

    如果不能让其他人知道，那做这件事的作用又能有什么：

    难道真的要多出一个爹不成？

    虽然心中苦涩，但让扶余璋同样也没有拒绝李世民‘好意’的胆量，所以他只能硬生生对着众人憋出一个笑容，然后露出一副‘感激涕零’的表情。

    “陛下，小王还有一件事想要与您商议。”

    ‘认爹计划’已经失败，扶余璋只能将目标再次转移：

    “高句丽已经灭亡，我百济国自古以来都对汉家儿郎抱有最大的好感，因此小王恳请能够与大唐建立盟国之约。”

    相比较认爹，所谓的‘盟国’关系当然没有那么牢靠，但可惜扶余璋现在也只能将希望放到这个提议上了。

    “盟国？”

    听到扶余璋的话语，李世民的一根手指在椅子的扶手上敲击了几下：

    “朕倒是有一个不错的提议，不知百济王可愿意听一听？”

    “还请陛下明示！”

    不管李世民想要说什么，扶余璋全都露出一副严肃认真的表情。

    看到扶余璋的表现，李世民满意的点点头，接着才开口道：

    “不知百济可愿成为我大唐附属国？”

    “陛……”

    听到李世民的话语，扶余璋忍不住心中一惊。

    只可惜他还没有来得及说话便再次被李世民打断。

    经过刚才的商谈，李世民早已和李承乾确定了百济国的‘未来’，自然不会给扶余璋太多的说话机会。

    “若是百济王能够同意这个提议，朕可以派遣一支军队庇护百济，为你们阻挡所有威胁……”

    随着时间的逐渐推移，李世民也将之前与李承乾商讨的所有内容都说了出来。

    “这……”

    随着李世民的话语落下，扶余璋的脸色已经彻底变成了黑色：

    他是有些怂，但并不是傻！

    如果真的按照李世民说的做了，那么百济国将会彻彻底底的被中原皇朝掌控，即使大唐覆灭，他们也不会有翻身的机会：

    花自己的钱磨一把随时能够杀掉自己的刀，这就是李世民放到他面前的路……

    “我大唐乃是礼仪之邦，若是百济王不愿意，朕也不会强求。”

    与扶余璋不同，李世民的表情依旧充满了淡定与和善：

    “百济王不必有任何心理压力。”

    嗬~

    听到李世民的话语，本来还处于纠结状态的扶余璋忍不住心中一惊：

    “小，小王同意！”

    没有丝毫犹豫，没有丝毫迟疑，扶余璋几乎瞬间就想明白了一切：

    神特么的不必有心理压力，你明明就是在威胁我！

    如果没有李世民的这句话，扶余璋也许真的会拒绝这种条件，但此时他已经反应了过来：

    李世民刚才的话语中可不止一次提到了‘威胁’二字，能够对百济构成威胁的，除了大唐还有几个？

