    就在陈山和吴烨他们三人开心的聊着天的时候，此时的采摘已然进入了尾声。

    除了少量的芹菜还没有弄完，剩下的所有蔬菜全部打包装车完成。

    又四十分钟过去了。

    仅剩的那些芹菜也被工人师傅们打包装车完毕，只等吴烨点验。

    也辛亏这四辆货车都是经过合法改装的，不然的话，这么多蔬菜，这四辆货车根本就拉不下。

    即使是这样，还是塞的满登登的。

    主要工人师傅们心里有些不相信吴烨说的，什么百十斤重的南瓜和什么篮球大小的番茄，所以才开了这么四辆车。

    可到了之后他们就傻眼了，吴烨电话里说的毫不夸张，甚至还往小了说。

    早知道就应该多开两辆车了，现在装的这么满，山路又不好走，可别到时候走在路上车因超重熄了火或者遇到崎岖不平的路段时从上面掉下来。

    那到时候可就麻烦大了……

    见采摘打包装车完成，陈山便领着吴烨和祝玲来到了庭院内。

    然后叫醒了吕树，四人坐在一起。

    吴烨最先说话，正对着吕树，道：“吕先生，我代表兴隆四季蔬菜有限公司感谢你给我们提供这次合作的机会。”

    说着，激动的向吕树伸出一只手。

    而吕树也没有夸大，也是很自然的伸出手与吴烨握了握。

    “和你合作，我放心。”

    吕树也只是简单的回应。

    吴烨听完更是激动，脸上顿时写满了感激，止不住的连声道谢。

    然后，吴烨又向吕树要了张银行卡号，并吩咐女秘书祝玲打钱。

    吴烨在兴隆四季蔬菜有限公司已经是老员工了，同样也是董事长的外甥。

    所以他出门收购蔬菜，挪用公司资金的话，也不需要多方审核批准。

    只需要让女秘书祝玲给公司的财务打声招呼即可，很快，公司财务回了消息说已经将十五万打到了吕树的银行卡里。

    “吕先生，已经打过来了，您看一下钱的数目有没有什么问题。”

    得到消息后，吴烨第一时间告知了吕树。

    “不用，我相信你。”

    吕树罢了罢手笑呵呵的说道。

    对于人品好的人，只要他看中了，吕树向来都是选择无条件的信任。

    “谢谢，那既然这样，我们就不打扰了您休息了，吕先生，希望我们下次还能够继续合作。”吴烨说着起身伸出了手。

    “好。”

    吕树也伸手与他握了握。

    “陈老弟，我们也后会有期，有机会我一定备好酒宴再好好感谢你一番。”

    随后吴烨又与一旁的陈山握了握手。

    “吴经理客气了，举手之劳而已。”陈山也是很有礼貌的回了声。

    随后，吴烨和祝玲分别坐上了一辆货车，心中满是欣喜的离开了这里。

    吴烨离开时，也是心细的给吕树留下了自己的联系方式。

    待他们离开后，吕树和陈山也是返回了庭院内。

    二人喝着茶，聊着天。

    “八重劲练得怎么样了？”

    这时，吕树忽然开口问道。

    当听到这些，陈山也是老脸一红，口中说道：“老大，怪我太笨了，昨天练了将近一天也没练明白，连第一重的门槛都没有摸到，只知道一味的卖力气。”

    “你心不静，急于求成，所以练起来才会觉得稀里糊涂的。”吕树想了想，随后又说道：“这样，天黑之前，你把菜地该重新翻土的地方翻上一遍，然后再扩十亩地左右，记住，一定要心无杂念。”

    “老大，你该不是就想让我干活吧……”闻声，陈山一脸的不情愿。

    “咳咳……我怎么可能是那样的人，我这么做自然是有我的道理，去吧。”

    吕树干咳一声，正了正身，随后端起茶杯抿了一小口热茶说道。

    “知道了老大。”

    虽然不情愿，可吕树吩咐了，陈山也只好照做，不敢有任何违背之意。

    待陈山扛着锄头去了后面菜地后，吕树摸了摸下巴，嘴里忍不住嘀咕道：“我刚刚表现的有那么明显吗……”

    不过，锄地确实可以锻炼身体，增加心智，也有助于开发人的脑力。

    这可不是胡说，吕树可是有依据的，比如那什么，那什么是吧……

    好吧，其实就是吕树想偷懒了。

    不过，他没有选择在庭院里或者回房间中休息，而是转身拿起那张狼的毛皮，随后背着竹篓下了山。

    ........

    桃花村，村口。

    几位老大爷聚在一颗大树荫下激烈的下着象棋，各自发表着各自的走法战术。

    时不时传来几声争吵，这一幕也引起不少路过人驻足围观。

    “老张，你会不会玩，你怎么跳马啊，没看到老李的车在那里看着啊。”

    “你闭嘴吧，你看他敢吃我的马吗？他一吃，我炮推底一架将军，他就输了。”

    “嘿，他怎么不敢吃你的马了，你拉炮将军，他垫车你照样将不死他，还白白的送了他一个马，你到底会不会玩，不会玩换我来，麻溜的回家抱你的孙子去。”

    “我说老王，你在那叭叭啥，就好像象棋大师似得，来来来快过来斗地主了，二缺一，玩的不大，一块两块滴。”

    而正当他们争吵时，忽然有人指着下山的那条小路上出现了四辆大货车。

    “乖乖嘞……这是哪家种的蔬菜，瞅瞅那南瓜，得有一人多高了。”

    闻声，全部人举目望去。

    这一看，集体震惊。

    也有不少人拿出手机对着露出来的南瓜和番茄不停地进行全方位角度拍照。

    他们有的人种了一辈子的蔬菜，可从来没有见过这么大的南瓜和番茄，这……这简直就是逆天生长嘛。

    而且数量还这么多，质量也如此的好，谁家这么有本事种出了这么好的蔬菜。

    此时在他们心中冒出了这个疑问。

    随即，不少人开始发朋友圈，口口相传，瞬间这些蔬菜火遍了整个桃花村，甚至传到了各个镇上和县里。

    一时间，整个桃花村的人都在震惊中胡乱的猜测着，是谁家在山里种了蔬菜，都想见见种蔬菜的这人，好巴结巴结他，让他传授他们一些种植的经验。

    不过，村里也有人老早就猜到了是吕树种的这些非同寻常的蔬菜……

