    圣地玛丽乔亚。

    五老星再次齐聚，展开会议。

    卷发老者老者面色沉重：“霍格顿家族的穆德罕斯圣在南海乱来，落到了莫离的手中。”

    说到此处，他眉头微皱，顿了顿，又说道：“如果处理不好，不仅会让海军失去莫离这样的具有决定战局走向的战力，而且霍格顿家族也会不满。”

    持刀老者拎着长刀，回身问道：“萨卡斯基想要怎么做？”

    “哼！如果萨卡斯基能够解决的话，就不会上报到我们这里了。”光头老者不满的冷哼一声。

    黄发方脸的老者手指有节奏的敲击着沙发的扶手，他沉吟片刻后，说道：“青雉已经退出海军了，这样强大战力的流失太可惜了，海军不能再出现变故了。”

    光头老者脸色难看，沉声道：“那怎么办？现在莫离明摆着不会安然无恙的放了穆德罕斯那个蠢货。”

    “而我们也不能放弃穆德罕斯，毕竟霍格顿家族的话语权很重。”

    光头老者话音落下，其他四人漠然的看着他，你这等于没说好吗？

    无论从哪方面来看，莫离和天龙人都不可能放弃。

    这样强大的战力，他们不可能将莫离推到世界政府的对立面。

    会议停止，五人一时间有些沉默。

    “报告。”

    突然会议室门外传来一声报告。

    “什么事？”

    一名身穿铠甲的卫士推门而入，双手平举一个托盘，托盘上静静躺着一个信封。

    “大人有旨意。”

    五老星身躯皆是一震，慌忙站起，那光头老者赶紧接过托盘，挥挥手。

    守卫退下之后，光头老者开启信封倒在桌上。

    信封中只有两张纸。

    一张写着：莫离。

    另一张写着：体面。

    五人对视一眼，都从彼此的眼中看到了惊讶。

    持刀老者叹道：“既然大人决定这么做，那就说明，霍格顿家族那边，大人已经打过招呼了。”

    黄发方脸老者沉吟片刻后说道：“就让黄猿去一趟吧，对于黄猿，相信莫离会给面子的。”

    又沉默片刻，继续说道：“把莫离的军衔提升到中将，调去新世界，如果继续放任他在伟大航路晃荡的话，真不知道又会有哪家的蠢货会撞到他。”

    其余四人闻言，都有些沉默。

    他们一直压着莫离的军衔，就是向让莫离能够加入世界政府直属的“神下军”中。

    但以现在来看，莫离对天龙人的态度，这个可能几乎为零。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ......

    “大人，这是金叶群岛的特产菜肴，酒蒸海螺。”

    侍者微微低头，瞥了眼餐厅门口被关在笼子里的天龙人和躺在地上奄奄一息的罗布路奇。

    咽了咽口水，颤声道：“请，请大人品尝。”

    莫离看着颤巍巍的侍者，笑着摆摆手。

    侍者走了之后，瞬间面沉似水，他看着铁笼里跟奴隶一般的天龙人，说道：“这帮家伙到底做了多少天怒人怨的事啊。”

    “都已经这般模样了，人们还怕他们。”

    三千低着头沉默不语，吉米却说道：“居住在红土大陆的天龙们，他们认为除了他们自身之外，其余的所有人都是卑贱的。”

    说到这里，吉米瞥了眼笼子里因为恐惧而缩成一团的天龙人穆德罕斯，不屑道：“毕竟，他们是二十位王的后裔。”

    随后，吉米俯下身子，低声道：“据说，八百年前可不是世界政府当权。”

    “嘁...”莫离嗤笑一声，插了块海螺肉放入口中，嚼了几口后喝了口红酒，摇了摇头说道：“且不论八百年前是怎样的世界，成王败寇的道理我们都懂，既然他们赢了，那赢了也就赢了，王朝的更迭，我们可不管着。”

    随后态度转变，沉声道：“可他们竟然凭借着几百年前祖先的荣誉而胡作非为，那就不能放任。”

    啵鲁啵鲁...啵鲁啵鲁...

    这时黄猿打来电话。

    “莫离哟，那个天龙人怎么样了？”

    看是黄猿，莫离乐了，能想到有人会联系自己，他还以为会是赤犬，没想到是黄猿。

    “哈哈...没想到是你给我打电话啊，老萨。”

    “谁让你是我下属呢，所以五老星就让老夫找你了。”

    听黄猿的语气也是颇为无奈。

    莫离点了根烟，笑呵呵的说：“青雉走了，你的工作变多了吧。”

    “哎...可不是嘛，但就快轻松下来了，萨卡斯基提交了世界征兵的提议，政府高层已经通过了。”

    “哦？是全世界范围内征兵吗？”莫离问道。

    “没错，萨卡斯基升任元帅，库赞也走了，大将的职位空缺了两个，需要填补啊，与白胡子海贼团的战争也损失不少精英海军，想要快速的补充战斗力，大征兵是必要的。”

    “对了，你的军衔也升了，以后就是中将了呦，莫离君。”

    莫离撇撇嘴，中将军衔什么的，没啥用，只要开始干架了，就算是中将也得听我的。

    莫离咂咂嘴，说道：“行了，行了，不就是来跟我要那个垃圾的嘛，给你了。”

    “不过，你让那帮官老爷们好好管住这帮疯狗，下次再让我遇到他们胡作非为的话，我可就要下手了啊。”

    “生气的莫离君，好可怕呢。”

    黄猿那种拐着弯的声调，听的莫离鸡皮疙瘩都要起来了。

    “好了，挂了吧。”

    挂断了黄猿的电话，莫离默默的点了根烟，见三千正以奇怪的眼神看自已，莫离笑了笑。

    “怎么了？觉得我软弱还是畏惧强权？”

    “不不不，不是的。”三千闻言，连连摇头摆手。

    “我只是觉得莫离你有些好说话，因为是老萨打来的电话吗？”

    莫离吐了口烟，想了想说道：“一部分吧，老萨对我们几个很不错，既然他打电话来了，面子是肯定要给的。”

    接着，莫离把燃烧着的雪茄扔到了穆德罕斯的身上，烫的穆德罕斯嗷嗷直叫。

    “还有就是，这个家伙只是其中一个而已，杀掉他又能怎么样？我怕会激起那帮垃圾的疯狂，我们倒是不怕，那他们把愤怒发泄到平民身上怎么办？”

    “所以，先给他点教训吧，其他的以后再说。”

    莫离轻轻搓着手指，天龙人？神的后裔？嘁......

    等我知晓了一切，咱们再说。

    ......

