    莲塘畔。

    良久后，墨连城忽然清朗笑道：“那个，檀儿，既然花开得这么好，下面是不是应该结了莲藕？忽然间，很想吃你的莲藕全席。”

    回想到曲檀儿曾经做过的一顿莲藕全席，真真有点回味无穷。

    其实某爷没有意识到，不管檀儿做什么，他从来都只觉得好，没有坏。

    事实上某女的厨艺，也的确是不错的。

    只是……

    再提这样的要求会不会太过了？

    曲檀儿经他一提，也回想了起来，忍不住了，闷笑出声。

    因为她想到的，绝对和某爷的不一样。

    那是她想到了某爷为了争夺最后的一片莲藕，竟然幼稚到用吐口水这种无赖招数！回想起来，真的非常非常有意思……她不知要如何形容他了。

    墨连城见她的笑容很古怪，也想起来了，脸蛋都热了热，“檀儿，不要笑了。再笑爷可要不高兴了。最多爷不吃就是。”

    “哈哈！……”

    他伸出白净的手，霸气将她的小嘴给捂起来，不准她再笑了……

    可他越是如此，她笑得越是开怀！

    ……

    中午的时候。

    两个人从莲塘那边回来，一起用了餐。

    曲檀儿先去跟下人交待一些事，并将卖身契约还给了他们。

    而墨连城去了书房。

    时间在平淡中过去。

    夕阳西落，红霞点缀了满山的青翠。

    七七从早上出门，去到了傍晚，都不见人影！

    李沐雨惊慌的跑到墨连城的书房，还没经他允许，她就闯了进去，焦急道：“墨爷，七七不见了……我叫下人去找了，说在村里都没见到人。”

    “嗯？”墨连城皱眉的扫了李沐雨一眼，“这事，你去跟夫人说一下。”

    “是。”李沐雨也不知道为什么。

    反正第一时间，她就想到了墨连城！

    没多久，曲檀儿也收到了消息，惊讶问：“七七不见了？怎么回事？”

    “七七早上就说去跟村子里的叔伯道别。到现在都没回来，我叫人去村里问过了，他们都说下午就没有看到七七了。”

    “七七最后，去了哪一家？”

    “听说是村长家……”

    “哦？”曲檀儿勾唇冷冷一笑，“爷知道这事吗？”

    “墨爷知道了。他说跟您说一下。”李沐雨的头低得很下。

    曲檀儿想了想，“你去叫李沐风出去找找。我去书房问问爷。”

    “是。”

    很快，年年岁岁都知道七七不见了，两个人都十分紧张。

    不过她们看到曲檀儿微微眯起的眸子，就退缩了，不敢多问。因为夫人很少这个表情，每天她露出这个表情时，她们再得宠，都不敢在她面前放肆。

    曲檀儿来到了书房。

    “檀儿，这么快就来了？”墨连城抬眸含笑。

    “七七的事，怎么回事？”这一个小破村，有什么事情能瞒得过他的？如果曲檀儿没有自封修为，也随时可以知道。

    墨连城淡然道：“快了，再过一会，就会回来。”

    “哦。”

    “是村长干的。”

    “为何？”她很意外，那个村长看着挺老实。

    “等过会，你问就知道了。”