    “干细胞”是晋国人新鲜学会的名词，自从了解它的大概含义后，这些晋国人就在心底里一直唠叨着。

    “不知道以神龙大人的体恤，会不会同意这件事……”

    在小声地讨论当中，帆船慢慢接近潜龙岛……

    码头上依旧站满了人，“咚咚咚”锣鼓提前响了起来，岛上的大臣们仰着脖子，心心念念盼望着外交团队的胜利归来。

    又买到了什么好东西？药物是否已经成功购买到？又或者……

    这些疑问始终在他们脑海中萦绕着，想要尽快获得答案。

    当看到那一艘帆船成功归来，高大的赵毅将军依旧站在船头，拿着方天画戟，以及船上一大堆货物的时候，人们情不自禁地大声欢呼了起来。

    虽然搞不清楚货物到底是什么，反正肯定是好东西就是了！

    “咦？盔甲呢？！赵将军，你的龙鳞盔甲呢？”有一位眼尖的老臣，眼睛瞬间通红，想到了什么。

    他惊讶地发现，赵毅身上的盔甲没了！

    那可是龙鳞啊，龙鳞盔甲怎么没了？！

    蛟龙鳞甲也就算了，卖了就卖了，龙鳞盔甲怎么也没了？！

    不仅仅是赵毅身上的盔甲，还有几位将军身上的龙鳞盔甲，居然也没了？！

    衣服全都被扒啦！

    赵毅摸了摸自己身上的布衣，也是感觉有点不习惯，尴尬地笑了一下。

    没了，全没啦！

    全部换成货物了？！

    这一幕使得岸上的大臣全都哑口无言，一个个忍耐住怒气，这特么……给的惊喜是不是太大了点！

    上一次出去，把最为珍贵的神龙血液给交易出去了。

    就不说了，至少让神龙大人的身体有了好转，还换了一些机器，倒也没有亏本。

    这一次出去交易一趟，居然连衣服都让人给扒了？！

    他们不由得有些气恼科技文明的贪婪可耻，怎么连盔甲都要呢。

    不过这一次，这些大臣吸取了教训，没有第一时间闹腾起来，省的自己出洋相后，还要被皇帝训斥。

    他们发现老皇帝、赵将军，以及其他大臣的脸色有点不太对劲，于是便不敢大声喧哗。

    这种脸色，仿佛是犹豫、狂喜以及购买到好东西后的那一种回味，交织在一起，形成了一种极度复杂的神情。

    “恭迎陛下！”大臣们集体弯腰作揖，迎接老皇帝走下帆船。

    “免礼！”由于心情比较复杂，脑海中时刻思考着重要问题，老皇帝挥了挥手，没有直接搭理他们。

    “赵将军，你身上的盔甲呢？”为首的大臣顿了顿，忍不住说道，“龙鳞盔甲怎么没了？那可是……神龙大人的恩赐啊，怎么没了？”

    “卖掉了。”赵毅简单地说了一句，也不想多说。

    “陛下……这一次……”这位大臣转过头去，问向皇帝。

    皇帝挥了挥手，可能是心情复杂，也懒得和他解释，指了指站在一边的赵将军。

    赵毅手臂发力，亲自将船上的一门大炮给推到了岸边，“盔甲换成了火炮。”

    “火炮？”看到泛着金属光泽，黑洞洞地炮管之后，这些原本在岸上的大臣，情不自禁地咽了口唾沫。

    有几人还上前摸了摸炮管。

    冰冷冰冷的，大杀器啊！

    用龙鳞盔甲换了这东西……也不知道到底亏不亏。

    有些人觉得有点亏，也有人马马虎虎觉得还行。

    毕竟这两件物品，功能不一样。龙鳞盔甲提升的是单兵作战能力，而大炮提升的是整体作战能力。

    这种事情一回生，二回熟，破戒了之后，这些晋国人反倒没有了那种心理障碍了……

    反正都已经卖了一回神龙的血液，现在卖掉了龙鳞盔甲，好像也没什么大不了，科技文明提供的物品，毕竟是好东西……由于这种想法的普遍存在，就连那些思想比较迂腐的人，心中也能够接受了。

    “两件盔甲，换了总共10门火炮！”赵毅瓮声瓮气地说道，“你们说，是赚是亏？”

    10门？

    赚了赚了！

    这些人顿时大喜。

    1:1的兑换可能有点亏，但1:10的兑换，肯定是赚的，还是大赚特赚！

    火炮这种东西，直接加强了他们的整体战力，算得上是古代文明能够拥有的顶级火力了，在海岸线上一摆，那就叫牌面！

    除非战力差距实在过大，否则，光是火炮摆在那里，就足以震慑大多数的文明了。

    “陛下，这些火炮怎么用？”还有位老臣有点不太相信的样子，怎么一下子就买了10门，这个价格也太便宜了吧？

    就连这些思想迂腐的老臣，也觉得盔甲交换火炮，是一笔好生意。

    “唉，你们啊……不就是10门火炮吗？用得着疑神疑鬼？”老皇帝感慨着，自己手底下的大臣，一个个就像乡巴佬似的，科技文明的强大富饶，岂是10门火炮能够衡量的？

    就这么点东西的买卖，还费得早做手脚不成！

    这一次，他们还买了2万件衣服，100辆三轮车，还有各种枪械炮弹，说出去能够让这些老臣给吓死！

    对了，那位心脏病的大臣，还接受了手术，心脏被放了什么……“起搏器”，反正这种奇怪的东西，都是晋文明很难理解的。

    有效就是了。

    他挥了挥手，示意赵将军操作一番。

    买东西嘛，云海号这边绝对是真心诚意的，不会弄虚作假，毕竟未来还要探索新大陆，把晋文明坑死也没什么好处。

    在整个过程中教导了好多次，抛物线之类的简单地介绍了一下。晋文明的使者团队中，自然也有聪明人，譬如说赵毅将军，他虽然不会算抛物线，但依葫芦画瓢还是会的。

    “别把炮管朝着科技文明的方向！闹成误会就不好。”老皇帝叮嘱了一句。

    “是！”

    赵毅深吸了一口气，放进炮弹后，心情激动地摇下了手柄。

    “轰”地一声，震天巨响！

    炮弹被发射出去。

    顿时周边的马儿全都惊叫了起来！

    站在一边的大臣以及工匠们即便做好了准备，也是一个个人仰马翻，耳朵都被震聋了。

    ……

    “报告，晋文明正在试验我们卖过去的那些大炮。”

    云海号的侦查队员很快就得知了这个消息，将其快速上报。

    不过得到了具体的报告后，陆一鸣倒是没有太过担心，因为炮弹发射的方向，并没有对准云海号，而是偏离了很远的方向。

    “说明他们在验货呢，不用担心太多……他们很快就会发现一件事，他们不会计算精准地抛物线，能够发射大炮，却没办法让炮弹精确的打击到目标。”

    “到时候，还是得求助我们啊。”

    云海号这边给了全套的说明书，但上边写着的都是汉语，对方能不能看懂就是另外一回事了。

    云海号这边不可能精细到翻译成对方的文字。

    当然了，陆一鸣等人告知了最为基本的事实，炮管45度角的时候能够打的最远，角度再高或者再低，会打的稍微近一点。0度角有可能炸到自己。

    赠送的炮弹，加起来也就200发，用完了就没了。想要继续购买，付钱啊，这便将云海号的影响力一定程度传递了过去。

    轰隆隆的震天巨响，总共响了二十次。

    炮弹发射的时候会响动一次，落水爆炸的时候也会响动一次。意味着晋文明把买过去的10门火炮全都测试了一遍。

    在这之后，声音终于渐渐地消停了下来。

    ……

    10枚炮弹下去，大晋帝国的大臣正处于一种狂热的状态当中，轰隆隆的大炮声，将耳朵都震聋了。

    但他们的喜悦，也在随之不停地增长。

    货真价实的真货，而且炮弹发射的距离比想象中的更远，威力也更大！

    再加上听说了他们购买了两万件衣服的时候，这些大臣的心情自然变得更好了，嗓门也因此变得很大，否则……根本就听不清。

    “陛下，太好了。子曰：君子不以绀緅饰，红紫不以为亵服。当暑，袗絺绤，必表而出之。”

    “这些衣服虽然不符合礼仪，但也比不穿衣服好。”

    “是矣，是矣！”这些人喜上眉梢。

    两万件衣服，太多了！

    阳河上的大晋帝国，和原先的大晋帝国已经不一样了，现在只有1.3万的人口，而原先却有好几千万的人口。两万件衣服，放在任何一个阳河中飘荡的文明，都是一个极其巨大的数字。

    此起彼伏的交谈声，无不显示着这些大臣的惊讶以及狂喜。

    有的人甚至亲自骑上了三轮车，尝试了一番，车厢内装了满满当当的货物，哪怕在砂石小路中骑行，也不算太过吃力。

    “值了值了，太值了！”

    其实早就有人在怀疑，民众穿不起衣服带来的一系列连锁反应，导致礼乐崩坏，可能是神龙大人一蹶不振的原因之一。

    特别是女人穿不起衣服，带来的影响极差，三纲五常都崩坏了……

    不穿衣服，成何体统！和野人无异！

    大晋帝国是礼仪之国，礼，是能够治理国家的。

    可是他们身在阳河，土地面积有限，根本就不可能种植大量的棉花。有一些大臣早就在抱怨这件事了，如果真的礼乐崩坏，和野人又有什么差别？晋文明之所以是晋文明，不仅仅因为人种，还因为文化！

    现在有了这批衣服，总算是松了一口气。

    当然云海号这边提供的衣服有点古怪，什么T恤，牛仔裤，军大衣之类的，除了裙子没有之外，其他的衣服应有尽有，一股脑儿把以前的存活全都卖了出去。

    这导致晋文明的人以后就只能穿这些奇装异服了。不过也没什么大不了的，有的穿总比没得穿更好一些，实在接受不了，改一改也能穿嘛。他们对这方面倒是没有太多的要求，只要不太暴露就成。

