    

    又是两天过去，卫宗依旧不慌不忙，在廖家修炼，平时足不出户，似乎真的将廖家当成了自己家。

    这件事自然传到了廖雪风耳中。

    廖家，议事厅。

    家主廖雪风以及家族中三位万象境族老此时齐聚一堂。

    “这秦宗倒是奇怪，如果他真的有什么阴谋的话不应该这么平静才对，难道我们真的冤枉他了？找到苏北真的只是巧合？”

    廖天常率先开口，毕竟卫宗是他带回来的，他需要表个态。

    这时，廖长空冷哼一声：“不管他有没有阴谋，他都必须要死！我侄儿可不能白死，他必须陪葬！”

    “好了，那秦宗不管是什么目的，他都妨碍了我们的计划，是一定要除去的。”

    廖雪风不咸不淡开口。

    “家主英明。”

    廖长空适时拍了个马屁。

    “家主，据我们探子传来的情报，现在天沙域的情况越来越不妙了。”

    廖文山皱着眉头开口。

    “发生了什么事？”

    “卫家与王家已经全面开战，两家核心弟子都死伤了不少。他们两家开战还将不少势力都卷了进去，现在整个天沙域都乱作一团，还好我们廖家处于天沙域边缘，战火暂时还没有蔓延过来，不过也只是早晚的事了。战火之中，我们想要独善其身，怕是不太可能。”

    “无妨，我们先观望，不急。还有什么事吗？”

    廖雪风看向廖文山，明显感觉到他还有话没说完。

    “还有……”廖文山眼中露出恐惧，“卫家老祖出手了！”

    “那老东西居然出手了？”

    “情况如何？”

    听到廖文山的话，另外两位族老连忙追问，就连廖雪风也向他投来了询问的眼光。

    "你们别着急啊，听我慢慢说。"廖文山有些哭笑不得，但也知道他们迫切的心情，于是不再卖关子，开口道：“据探子所说，卫家老祖不知从何处得知王家老祖重伤的消息，于是悍然出手……”

    他刚说了一句，就被廖雪风打断。

    “等等，你说王家老祖受伤了？”

    突然被打断，廖文山自然有些不高兴，但打断他的是家主，廖文山也不敢多说什么，只是点头道：“确实是这样，据说王离明伤的很重，就连境界都有所滑落。不然卫家安那个老东西也不会果断出手。”

    “原来是这样。”廖雪风若有所思。

    “家主，怎么了？”

    其他三人有些好奇。

    “你们还记得前这些天王家一众人等来我们家族中吗？”

    “当然记得，当时他们几乎是倾巢而出，我认识的王家万象几乎都来了。当时给我吓得不轻，差点就以为他们是来灭门的。”

    回忆起了那天数十数道威压滚滚而来，覆盖刀城的时候，廖天常现在还心有余悸。如果他们那天真的起了歹心，廖家能不能存在，还真不好说。

    “没错，你们想象一下，出了什么事才能让他们倾巢而出，他们说是为了寻找一件宝物，这话也只能哄哄小孩子罢了。”

    廖雪风说着，其他三人也频频点头。

    廖长空更是摸着胡子道：“我之前就感觉不对了，什么宝物能让他们紧张成这样？分明就是托词而已。”

    “不错，所以，他们当时应该另有目的，他们要抓的那个人也不是偷了什么宝物。再根据王离明受重伤的消息，我有了一个大胆的猜测……”

    “是什么？”

    三位族老异口同声问道。

    “我怀疑就是那人重伤了王离明，他自身也受了重伤，慌不择路逃到了我们刀城，这才有了后来王家那些人追来的一幕。”

    不得不说，廖雪风作为家主，还是有两把刷子的，仅仅通过一些蛛丝马迹就猜测到了真相。

    “这……怎么可能！”

    三位族老互相对视一眼，虽然理智上告诉他们家主的猜测很有可能是正确的，但情感上他们无法接受。

    “王离明是天沙域最强的两个人之一，能和他两败俱伤的，只有卫家那老东西而已，什么时候又多了一个？”

    廖长空百思不得其解。

    “这等人物来到我们刀城，恐怕刀城都要鸡犬不宁了。”

    廖天常更为务实一点，他一想到刀城还有这样的强者在蛰伏着，心里就有些揣揣不安。

    廖雪风幽幽道：“已经鸡犬不宁了，你们忘了前几天那位闯进来的神秘人吗？如果不是有墨渊预警，直到他闯入我三丈之内，我都没能发现他。甚至发现他后，我手持墨渊发出最强一击，都没能奈何得了他。也只有这样的强者，才能重伤的了王离明。”

    他的一番话，说的其他三人都有些不安。

    “对了。”廖雪风突然意识到自己将话题扯远了，于是他转头问向廖文山：“王家后来怎样了？王离明重伤，肯定不会是卫家那个老东西的对手，他一旦败了，整个天沙域都将被卫家横扫。”

    一想到后面可能出现的结果，廖雪风凝重无比。

    “王家倒是没有败，关键时刻，他们请来了帮手，据说是从青苍王朝来的强者。”

    “青苍王朝？”

    几人有些震骇，青苍王朝作为青苍界的中心，占有最丰富的资源，最高超的功法武技，是天地间所有武者最为向往的地方，其中更是强者如云。

    强到什么地步，就连灵海在其中也不过是勉强可以出来行走的地步，万象属于有一定实力，真正拥有话语权的，还是其中的通天境强者。

    廖家几人年轻时也曾去青苍王朝闯荡过一段时间，只是没有闯出什么名堂罢了。

    “难道是有通天境强者出手了？”

    廖长空有些好奇。

    闻言，廖文山苦笑道：“那倒没有，通天境是何等存在，王家还请不动。王家请来的，是一位万象巅峰罢了。”

    “原来如此，最后谁胜谁负？”

    几人有些失望的同时又有些庆幸，如果真有通天境强者干预，他们天沙域早就变成王家的一言堂了。

    “最后……是王家老祖胜了！”

    说到这里，他眼中再次有恐惧涌上来。

    虽然廖文山没有亲自去，但据探子描述，两人掀起惊天大战，就连虚空都隐隐被撕裂，方圆数十万公里的土地被毁灭殆尽，连大海都被倒转，翻涌上天。两人打到哪里，毁灭到哪里。一战之下，小半个天沙域都被化为废墟，幸好两人直知道克制，尽量向无人的地方移动，但即便如此，死在两人余波之下的，也不计其数。

    当廖文山听到这一幕时，他震惊到了极致。

    虽然他也是万象境，但他知道，这两人随便哪一个拍死自己，都不需要用第二掌。

