    “户外真人综艺？”

    “这东西王小乐竟然花这么大力气宣传吗？”

    王大导演的潜伏刚刚在电视剧市场上得胜而归，让大家再一次看到了他的“才华”，大家都有点心有余悸的样子。

    原本，圈内人都隐约知道王小乐在帮助番茄台制作一档综艺节目，高价邀请演员的事情。

    只是谁也没想到，王小乐好像对这个项目很是看好，他不仅开动马力大力宣传，甚至陆浅雪竟然都去担任嘉宾了。

    这几年，在娱乐圈中，早就有所传言。

    王小乐把陆浅雪照顾得很好，很多商业晚会都不让女生参加，说是捧在手心中也不为过。

    陆浅雪参加过电视剧全部都是爆款。

    当年王小乐尝试士兵突击的时候，应该是自己都没把握，所以他干脆都不让陆浅雪参演！

    而现在，节目一开始就请陆浅雪，这信心，十足！

    “陆浅雪去担任嘉宾，那么这个极限挑战很有可能会收视率不俗！”

    “综艺节目？真是搞不懂，这种节目很有新意吗？”

    这就是传统的思维限制了，华夏娱乐圈这么多年在综艺节目上并没有什么建树。

    梦中世界那个跑男和鸡条一出，人们才知道原来综艺可以这么玩。

    前几期，完全没有感受到这种娱乐方式的观众，可是赋予了极大的激情。

    不说万人空巷，因为围观群众太多，制作方被迫停止原定计划，那是真发生过的。

    “那我们需要跟风去准备吗？”

    “跟个屁？你知道综艺节目那些游戏环节怎么设置吗？没有金刚钻别揽瓷器活。”

    “赶紧把我们公司参股的那部谍战剧通过审查，抓紧上映才是正事！”

    这个世界上的聪明人还是很多的。

    比如，434公司在拍摄潜伏的时候，就已经有好几部谍战剧也相继立项。

    跟风之作，正好可以接一接潜伏带动的这股谍战风潮。

    “你的名字无人知晓，你的功绩与世长存！”

    好句，好句，就凭这么一句话，这段时间谍战剧绝对有市场。

    圈内人现在对王小乐是又爱又恨。

    这家伙拍片子从来不走寻常路。

    流行的都市玛丽苏爱情剧，婆媳大战，后宫撕逼宫斗大戏，王小乐一个也没有碰。给大家留了碗饭吃。

    但是王小乐那些本应该是偏门的剧集却能够一次次收视率登顶，这真的让人百思不得其解。

    没有婆媳，没有玛丽苏，没有霸道总裁的片子，竟然还有人看？

    而现在，王小乐竟然跑去玩什么综艺节目了，这下也总算让大家可以松口气了。

    当年，舌尖上的华夏，虽然最终各种评价颇高，拿奖拿到手软，但是，实际上，那一年，各大电视剧制作公司还是大大的喘了一口气的。

    现在的电视圈内，谁要是再说什么王小乐的片子有可能扑街这种话，必然会被人鄙视。

    要不就是新手，要不是脑袋有问题。

    434公司的片子定档之后，大部分其他电视剧都会调档，这就是现在，王小乐的江湖地位。

    “话说，王小乐的背后是不是有高人指点？”

    当你成名之后，就会有很多人研究你，甚至各种猜测，引申出很多你自己都不知道的东西。

    比如鲁迅先生和扑街写手西瓜黄写同样一段文字，这个中心思想肯定完全不一样。

    “怎么个说法？”

    “当初王小乐拍了仙剑系列，弄得整个圈内都有些风声鹤唳的时候，他跑去拍纪录片，给了大家一个希望，一个缓冲。”

    “现在，武林外传，潜伏这两部大戏一出，圈内人又很紧张的时候，他又跑了？”

    王小乐的片子每一次都是收视率第一，这种情况自然会有人妒忌。

    但是王小乐每拍一两部经典之后，他就会去“不务正业”，让大家喘口气，也让很多人无法串联起来抵制他。

    “你这么说有道理哟。”

    “哎，会导演，会演戏，会各种炒作，还知进退，懂得人心。这种人竟然还不到三十岁？”

    “咳咳，他还是个歌手，编曲作词全部自己干那种。”

    “同时，还能够捧出一大堆明星。也从不吃独食，每次拍片子都拉上一帮人。”

    “还有，人家科班出身，圈内人脉也不小，背后有人，家里有钱，军方有势。”

    说着说着，大家似乎一下失去了说话的兴趣，这世界有这种人，干啥不好，为啥要来混娱乐圈？

    …………

    王小乐可不知道，在暗地里，有不少人帮他自动脑补之后，他俨然已经成了完美的化身。

    现在王大导演正在亲自为御用女演员示范，综艺节目要放得开。

    原版的极限挑战，第三期节目是以上海滩这部戏为开头，而现在嘛，自然就改成了正正最火的潜伏为背景。

    王晓明扶了扶他带着的小眼睛，整理了一下身上的中山装，冲着镜头很是得意。

    “这还真是紧跟时事？”

    “王导就是眼光好，余则成这种人物，这世界上，也就只有我和王导才能够出演。”

    “今天我一定把那些虚假的吴站长，那些国民的敌人手起刀落，杀个片甲不留。”

    然后，当王晓明来到民国街的时候，他就傻眼了。

    肌肉杠杠型的，老师型的，年轻型的，露出大白牙型的，其他五个MC也都是一副“余则成”的造型。

    大家其实都以为自己才是主角，那个万人宠爱的余则成，然后看到这一幕，全都笑得肚子痛。

    “一帮假货还以为自己是真货，真的却在一边看着，这个真的有点……”

    洪江老师的自嘲，再次让大家都笑了。

    “要是等会陆浅雪也来了，那这节目可就绝对爆了……”

    王晓明说的这句话，让人们一下把目光全都集中到了王小乐身上。

    “大家安静一下，放音乐，有请王翠平同志！”

    在解释了一番游戏规则之后，王小乐大手一挥。

    在酒店被封闭了的洪江他们是真不知道陆浅雪来了，毕竟这个时间有点紧，而且王小乐刻意封锁了消息。

    所以，当穿着一身旗袍，手拿着玫瑰花的陆浅雪，巧笑嫣然的真的出现在大家的面前。

    顿时这一幕的反应也很真实。

    “哇！”

    “这太厉害了！”

    “我要走上人生巅峰！”

    六个身着中山装，带着小眼镜的“余则成”，由真正的王翠平同志来负责选择出她心目中的“余则成”。

    而最搞笑的是，真正的“余则成”就在监视器后面。