    第196章虎子的大劫

    周勇只要想到自己省吃俭用，都舍不得给儿子买新衣服，结果省下来的钱却便宜了杜永强这个好吃懒做的小舅子，他就气得想揍人。

    看着杜春娟心虚的眼神，他最后不死心地问了句：“你是不是把家里的钱拿出来了？”

    杜春娟越发心虚，她确实拿了家里的钱，因为她的钱都拿给家里了，根本就没剩的。

    杜永强敏锐地察觉到不妥，连忙说道：“姐夫这就是你的不对了，我姐是你老婆，家里的钱难道她没份吗？你有必要一副防贼的架势吗？当审问犯人呢？”

    周勇愤怒地瞪着他，此时真是恨不得一巴掌把他给拍死！

    他怎么会有这种小舅子？

    这个王八蛋，真是干啥啥不行，吃软饭第一名！

    唐玉兰一看他们闹得不可开交，就不想再待下去了，她直接说道：“道歉就算了，我们先去买衣服。周同志，你……你自己处理吧。”

    她可不傻，要是再待下去，搞得好像是她在逼着人家两口子吵架一样。

    姜世勋也没想到周勇的老婆是这种人，也跟着说道：“周同志，之前那事就算了，你不用往心里去，我先带安安去买衣服。”

    周勇挺不好意思，却也很感激姜世勋和唐玉兰的主动退让。

    要是他们坚持要杜春娟道歉，今天这事只会闹得越来越僵，最后让他下不来台。

    看杜春娟的态度就知道了，她这是犟脾气犯了，根本不可能道歉。这地方又是百货商店，人太多了，都在看他们的热闹，简直让他无地自容。

    姜世勋和唐玉兰愿意主动退一步，真是太好了。

    周勇一脸感激：“姜同志，嫂子，今天真是对不住，你们先去买衣服，等会儿我做东，请你们吃个饭，你们可千万要赏脸。”

    然而杜春娟一听见他要请客吃饭，脸色一下子就拉了下去。

    唐玉兰看在眼里，当场翻了个白眼。

    不过看在周勇的面子上，她最后还是没有怼回去，只是不屑地瞪了杜春娟一眼。

    然后就拉着姜芷莹走了。

    姜芷莹虽然挺想看热闹，却没有闹着要留下。

    她又不傻，哪能不知道他们现在不适合再留下呢？

    这时候留下来，不是明摆着拉仇恨吗？

    到时候那对奇葩姐弟再来他们当幌子，搞得好像是因为他们，人家两口子才吵架的呢。

    倒不如直接离开，让周勇自己收拾他们。

    反正她现在觉醒了精神力，可以用精神力偷偷看热闹。

    姜芷莹机智地给自己点了个赞，又看了眼杜春娟和杜永强，见他们身上的气运变得越来越黑，心里就琢磨起来。

    人身上这气运还真是奇怪，原来会一直变化的？

    那虎子又是怎么回事？他才小小年纪，怎么身上的气运黑乎乎的？

    难道说，他是命中注定有一场大劫？即便从人贩子手里逃出来，也要遇到其他的危险？

    如果真是这样，那姜世安，还有她和唐玉兰岂不是危险了？

    那本小说里，他们的下场可都不好？

    姜世安甚至不到一个月就淹死在了池塘里。

    难道这一切依然会发生？

    (本章完)

