    乔玉灵知道这丫头心里的想法，很暖，但没有给雪儿回答。

    华儿乐呵呵的道：“娘亲，好久都没有见到外公外婆了，不如我们回乔家村吧，那里多好玩儿？

    上次只在那里待了一些日子，我还想回去。”

    “我也想。”

    南宫思凌附和。

    南宫念凌：“恩，我也想。”

    “这是都想回乔家村了？”

    乔玉灵轻声问。

    三个孩子齐齐点头，雪儿说：“思凌哥哥和念凌哥哥说，乔家村有很多好玩的，那里还有好多小伙伴，村里有学堂，女孩子也可以去学习，娘亲我也想去，雪儿还不知道上学堂是什么样的感觉。”

    华儿也十分兴奋，“我也没去过，以前学的东西都是家里人教，或者请先生，我也想去学堂。”

    乔玉灵感受到孩子们的良苦用心，心里软软的，“好啦，这件事情，咱们以后再说？”

    “那好吧，娘亲你再想想。”

    华儿还十分遗憾的说。

    南宫思凌与南宫念凌两心中有不同的想法，但谁也没有说出来。

    一行人回到家，几个孩子吵着要与乔玉灵一起睡，最后没办法，全都带进空间，空间的床也不够大……最后一大四小，一起动手支了一个简易床，铺好之后，大家便一起睡。

    乔玉灵睡中间，雪儿与华儿分别睡在两侧，思凌与念凌睡在华儿与雪儿两侧。

    空间里时间多，孩子们睡醒之后，就开始在空间里各种玩，乔玉灵则起身去研究药，她有迫不及待。

    最后几人在空间里吃了一顿饭，又睡觉，然后又起来玩，外面天亮的时候，她这才带着几个孩子出来。

    小影与小八早就在门口守着，乔玉灵打开门，看到小八时愣了一下，随即笑了，“过来，我给你把把脉。”

    小八怀孕的时候，乔玉灵与南宫辰维离开了，现在孩子生了，不过她还是不放心，毕竟自己身边的人。

    小八眼泪在眼眶中打转，叫了一声，“主子。”

    “好了，没那么悲伤，都进来吧。”

    乔玉灵转身进屋，几个孩子还在屋里小脑袋凑一起不知道说什么，看到乔玉灵带着人进来，便自觉出去了。

    小八进屋便直接跪了，声音有些悲凉，“主子。”

    “行了，起来吧，在我这里不兴跪，你是不是又忘记了。”

    乔玉灵伸手将小八扶起来，拉着她坐下，然后给她把脉。

    小八眼泪哒哒掉着，但把脉的时候她没有说话。

    乔玉灵把完脉，小八起身这才轻声说：“属下辜负了主子，主子将属下放在京城，可是属下并没有及时将消息传出去。”

    “行了，这些不怪你。”

    乔玉灵自不会怪小八，而是起身去一边，拿起笔开始写药方。

    京城，天子脚下，皇上身边怕是能人也不少，昨天晚上她以为自己做得神不知鬼不觉，还不是被皇上认出来了。

    只要皇上不愿意消息传出来，小八与影电也是没有办法的。

    乔玉灵写好药方，并没有给两个人，而是抬头看着小八，“别哭了，接下来还有很多事情要交给你们去办，下午的时候来我这里拿药，回去煎服，身体没什么大问题。”

    “谢谢，主子。”

    小八轻声说。

    “孩子呢？”

    乔玉灵问。

    提到孩子，小八脸上难得露出一丝笑容，带着母性的慈爱，“我和影电都没有时间，便找了奶娘，这会奶娘带着。”

    “恩，下午抱过来我看看。”

    “是。”

    “都去忙了，我交给小影的事情，她一个人怕是忙不过来，你去分担，影风那边……告诉他们，不会打听宫里消息了，该干什么干什么。”

    “是。”

    两人看出来乔玉灵情绪不怎么对，便也没多说什么，直接离开了。

    乔玉灵在房间里发呆，不知过了多久，乔玉楠来了，急火火的，“二姐。”

    乔玉灵回神，无耐的看着冲进来的人，“这是怎么了，这么着急？”

    “刚才华儿带着雪儿来院子里找我，两人找我说一些奇奇怪怪的话，我一听就是拖延时间，我问他们思凌和念凌去哪里了，两人愣是没说，我感觉事情不对劲儿，就过来问问你。”

    乔玉楠疑惑。

    乔玉灵腾了一下站了起来，想到昨天晚上……自己回来以后，这两个孩子似乎没怎么说话，她慌忙到院子让影冬去查，看看两个孩子去哪里了。

    很快消息就回来了，思凌和念凌进宫去了，还叮嘱下面的人，不要将消息告诉乔玉灵。

    

