    第142章叫声夫人也没错（二更）

    “林姑姑......准备一下，我们要回林家了。”

    林姑姑眼眸微闪，这一次倒是没有多言劝说：“好，我这就着手准备。”

    叶绾绾虽然已经做好了决定，但是想要离开并没有那么容易。

    林姑姑准备出行的东西需要时间，最重要的是炀帝那边。

    边关出事，朝中震动，此事若不能峰回路转，她怕是也别想走。

    果然，将近一个月的时间，没有任何动静，直到一个月之后，边关打了胜仗，一个禁军都尉才带着人来到叶绾绾面前。

    “参见贵妃娘娘，末将等奉命护送娘娘，但凭娘娘差遣。”

    终于等来了，叶绾绾都没能忍住嘴角的上扬，眉眼舒展，眼眸盈动，一笑百花羞。

    “林姑姑，收拾一下，明日一早启程。”

    若不是天色太晚，叶绾绾恨不得现在就走。

    出门需要的东西林姑姑都安排好了，夜晚就装车，明天一早就出发。

    人生第一次去这么远的地方，叶绾绾一晚上激动得睡不着，迷迷糊糊眯了一会儿，做了一个光怪陆离的梦，很是离奇，但醒来却什么都没记住，但心里有些空落落的，不知为何。

    早上起来，换上方便出行的衣衫，吃了点儿早膳，一切准备就绪，离开。

    叶绾绾即将出门的时候，遇到了点儿意外。

    金子很是苦恼：“娘娘，小的无意中说了一句，他执意要跟来。”

    文卿拎着包袱，手里抱着他的琴，竟然是想要跟去。

    “少扬让在下跟随娘娘，自然是娘娘在哪里我就在哪里。”

    叶绾绾很想问一句‘如果本宫回宫了，你难不成去当太监？’，不过也就在心里吐槽一句，没有说出来。

    “随你。”多一个人，区别不大，他要不怕折腾就跟着，反正她不会特意优待他就是了，别以为他是瞎的她就得对他宽容，她可不是叶少扬那个没脑子的。

    队伍出发，道路上几乎没人，出城之后，叶绾绾掀开帘子回头看了一眼，皇城巍峨壮阔，城门都带着历史沉淀的威严庄重，要是再也不能回来就好了。

    林姑姑花重金为叶绾绾打造的马车，外表低调，除了宽大一点，没什么奢华的装置，而内里却布置得很是精致，车壁上用的是金线缝制的外层，可以抗住弓箭和火烧，表面再用云锦覆盖，贴上柔软的扁枕头，不会撞头，这一俩马车，价值千金。

    尤其是考虑到路途遥远，还专门作出一张小床的样子，可以让叶绾绾躺着，就连车厢地面都铺了一层软毯子。

    叶绾绾都不需要操心自己的出行，自有人安排妥帖。

    走了两个多时辰，到达一处小镇子，禁军都尉过来：“夫人，前面有客栈，可下车休息一会儿用了膳再继续赶路。”

    夫人？叶绾绾还是第一次被人这么称呼，不过到底是上了花轿的，叫声夫人也没错。

    叶绾绾点头：“好。”

    下了马车，直接走向客栈二楼，这里已经被他们包下来了，这店里生意一般，突然看到来了这么多人，掌柜的笑得见牙不见眼，收了钱，就连他们自带的厨子用他们的厨房也是一点儿意见都没有的。

    等待用膳的时候是无聊的，叶绾绾一手支着头，目光打量着站在金子旁边的都尉。

    这都尉昨天傍晚来的，叶绾绾让元宝和金子连夜去打听，这两人倒是厉害，一晚上就打听得清清楚楚。

    都尉名叫赵泉，在天子面前还敢姓赵的，那就只有一个原因，他有皇族血脉，不过通常都是旁支末族。

    果然，他的太祖是太祖皇帝的弟弟，一个不受宠的妃嫔所生的皇子，因为牵涉进当年的案子，最后连王位都没有，他们那一支就此没落，与一般的百姓没有区别，唯一不同的是保留了赵这个尊贵的姓氏。

    这么些年，他们这几辈沉沉浮浮，如今也算是过上了点儿好日子，他父亲被炀帝重用，担任巡察御史，兄长入了礼部，他自幼身体强壮被送去习武，被炀帝看上，收编禁军当了都尉。

    虽然不是冷家的人让叶绾绾心里舒服了那么一点儿，但这显然是赵奕的心腹，这一路上怕是没什么能瞒得过赵奕的。

    思索间，金子已经拉着赵泉坐到一起去了，看气氛，两人聊得还挺不错的。

    金子他们这么种市井混的小人物，别看他们好像上不得台面，可实际上用处极大。

    低出身，让人很容易对他们放低戒心，而他们混迹市井，最擅长的就是察言观色，见人说人话、见鬼说鬼话，没脸没皮，忽悠起人来一套一套的。

    不得不说，叶少扬给她这两人可真是两个宝，千金不换。

    用了膳，继续赶路。

    从上京到沥源，一路往东南，快则四日，那是八百里加急战报的速度，慢则十日，正常赶路，但不算上天气因素。

    春季雨水增多，河水上涨，很多地区桥都会被淹没，若是稍有不慎，还会遇到山洪塌方，这样一算，那可就不知道要走到猴年马月了。

    禁军手中是有路线地图的，按照行进速度标注好一个地方，每日中午和晚上能赶到，那就没什么大问题。

    出发前两日还好，第三日就开始下雨，雨不是特别大，但露面却也被打湿了，不得不放慢速度。

    半路车轴还坏了，不得不停下修整。

    耽搁了时辰，等赶到预定过夜地方的已经很晚了，卡着城门下钥的点进去，赶紧找了一间客栈。

    结果刚刚踏进门口，一个人就被人丢出来，直接朝他们砸来。

    灵雀眼疾手快一把将人打落地面，这才避免砸到叶绾绾。

    “咔擦。”

    好像听见了什么折断的声音。

    “啊......”那人趴在地上，痛得叫不出来。

    前方，两个侍卫模样的男子站在楼梯之上，显然刚刚就是他们把人丢来的，居高临下，一脸鄙夷：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，我家小姐说了，再也不想看到你，滚！”

    两人说完就转身往楼上去，叶绾绾看了，眯眼：“把人给我打下来。”

    ?  ?吃错东西，肚子疼，要命o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

