    秘术！于世间最古老的道韵中诞生的力量，匹敌秩序，乃至于诞生秩序，堪称秩序天功，与古贤天功有着本质区别。

    它是世间最神奇的道韵，可以秩序形态展现，非常厉害，即便是神帝，只要领悟秘术真解，便可与古贤人物硬杠。

    当然。

    想要让秘术展现出全威，则需要古贤实力，只因古贤可以解读秘术中的秩序，令其彻底盛放，那天威非神帝可以匹敌。

    正因秘术太非凡，世间罕见，即便是仙山那等势力都仅有几门秘术而已，一些超级势力可有几门秘术，可见秘术的稀少。

    任何一门秘术问世都会引爆天域，进而演变成一场祸患。

    万道秘土内共有万门秘术，但如果万门秘术相融，可铸成道秘，那是超脱于秘术的更强秩序天功。

    道秘的来历，人们并不知晓，但道秘的可怕，人们则一清二楚。

    那是撼动世间万物的超凡道韵，可碾压一切道。

    世间秘术很稀少，但像万道秘土还有万门秘术，可道秘则相当罕见了，即便是翻遍万域，只怕都找不出几门道秘。

    至于古秘，那仅仅是神话中的秩序天功，整个西凉都找不出一门，除非是超级大域、古域，方才有这等秩序天功。

    当然。

    最妖孽的则是三门仙秘，可惜天极轮回对三门仙秘所知甚少，连名字都不曾知晓，就更不要说三门仙秘到底有何等天威了。

    凌风、汤酒等人听得很入神，心中很是吃惊，他们如今能够力压神帝、至尊等天骄，皆因这些天骄不曾涉足秘术，但如果揭开了万域榜，他们就要直面超凡神域、仙山等势力天骄。

    届时，他们就要对上掌握秘术的可怕天骄。

    如果不对秘术有更全面的解读，估摸着会吃亏。

    那么。

    感悟秘术的非凡，体悟秘术的妙用则成为了他们迫切要做的事情。

    天极轮回说完后，便开辟出一座山洞，携两门秘术飞入洞内。

    本来，神烈、汤酒等人是想要观看天极轮回沟通两门秘术的过程，可天极轮回却坦言，每个人的沟通激活秘术皆不同，他的模式不可借用，否则，会对神烈等人造成影响。

    最终，神烈等人没有观看，而是坐等天极轮回出洞。

    仅仅五个时辰，天极轮回便飞了出来，将两门秘术扔了回来，而后直接飞入洞内，封住了洞口。

    他要在这里感悟两门秘术了。

    “本座先来！”

    神烈接住了两个玉盒，学着天极轮回开辟了一座山洞，当场飞入洞内。

    很明显。

    神烈在沟通激活秘术方面，远不及天极轮回，但它天赋超凡，即便没有任何指点，没有这方面的经历，它依旧激活了两门秘术。

    用时五天！当神烈将两门秘术扔给汤酒的时候，便满脸堆笑，欣喜不已，真正洞悉了两门秘术的非凡，方知秘术的可怕。

    “本座要在这座山洞完成华丽的蜕变！”

    神烈入洞后便安静了下来。

    汤酒开辟了第三座山洞，他在天赋上虽然不如神烈，但更加的刻苦，方才有今天这等成就。

    他足足用了八天时间才飞出山洞。

    “交给你们了！”

    汤酒言词精炼，不多废话，禁自飞回山洞。

    毫无疑问，这将是另一场蜕变。

    费谦、方灿也不多言，他们用时要更久一些，足足十五天时间。

    “你们不要有这么大的压力，皆可解读两门秘术，这对于你们有百利，不过要恪守底线，莫要逞强。”

    凌风将两门秘术交给了宇宙古树等生物，让它们感悟。

    “嗷，凌少太大气了，本座定当不负所望！”

    石痞第一个跳出来，抓住一门秘术便冲入了山洞。

    宇宙古树则是第二个。

    可惜。

    它们起点还是太低了，想要沟通激活两门秘术需要神帝级别的实力，但在沟通激活的过程中，它们依旧受益匪浅。

    宇宙古树、石痞仅用了三天时间，因为激活两门秘术的过程实在太可怕，它们怕被生生熬炼死。

    而且。

    它们不用急于一时，以凌风的气魄，只要它们能够问道神帝，便可感悟两门秘术。

    雷霆阴阳鱼用时三天，与石痞、宇宙古树相同。

    它们并没有真正激活秘术，只是令其散发出妖异的光雨，仅仅是这光雨便令他们气质飞跃，简直要成仙。

    毋庸置疑，三只生物此番感悟很深，问道便更有把握。

    “不用急躁，天骄盛会及万道秘土内有更多的至尊等着你们磨砺，让自己千锤百炼，方可成就无敌的道。”

    凌风对这三只生物不够放心，如果它们太垂涎两门秘术，估摸着会问道。

    虽然这三只生物都很不错，但此刻问道终究是不美。

    “是！”

    三只生物脸色一肃，那暗自狂喜亦在此刻消散，凌风是在警告它们，看出它们还有许多问题，过早问道，晋阶神帝，的确可以感悟两门秘术，但很难成就无敌的道。

    就像凌风，以其天资，想要晋阶并非是个问题，当属逆神第一。

    可如今，寒如月、白玉衡、柳舒舒等都晋阶观道神帝了，与凌风相当，其速度明显要快于凌风。

    然而。

    这便是强么？

    凌风于微域神帝时，便可横扫观道神帝，于观道神帝时，可藐视超品神帝，他每一步都相当坚实，不留任何隐患，这才是无敌的道。

    如果说凌风是借用了万物始气、本源万物等力量，那宇宙古树、雷霆阴阳鱼、石痞这三只生物，应更重视，因为它们便是沐浴着这些力量而晋级，它们有成为无敌王的资本。

    “我们皆在这里感悟，你们坐镇四周，但有危险则立刻唤醒我们！”

    凌风在进入山洞前，对三只生物说道。

    “是！”

    三只生物颔首。

    仅凭着三只至尊生物，能够防住强敌吗？

    当然不够。

    这片地域很不同，鸟语花香很是繁盛，但精气不足，如落日黄昏，瀚海枯竭，便稍有武修会来这里。

    这是一方面。

    这片地域相当隐蔽，迷蒙着薄雾，即便是武修出现在四周，估摸着都很少会注意。

    同时。

    凌风等人还在四周设下了多座禁制，以天极轮回的实力，即便是天域神帝想要踏足都是相当不易的。

    这才是凌风放心让三只生物坐镇的原因。

    山洞内。

    凌风盘坐于地，将两个玉盒放在面前，脸上多了一抹严肃，他道魂完全释放而出，与两个玉盒沟通，想要将其激活。

    然而。

    两只玉盒却没有任何反应，就像是两个魏然不动的老僧。

    凌风与两只玉盒整整沟通的一天，那两只玉盒都没有反应，最终他放弃了，玉盒并不会被道魂激活。

    “那就要用最原始的方式了！”

    凌风咧咧嘴，动用了本源万物，令其压向那两只玉盒。

    霎时间，那两只玉盒光雨烂漫，如同星雨一般，飘散于空，散发出淡淡清香，弥漫着飘落。

    然而。

    就在凌风惊喜之际，那玉盒光雨却骤然一收，一股强横的吸力爆发而出，令得凌风身躯一颤，本源万物正以海量方式涌向那两个玉盒。

    “这便是两个玉盒的打开方式？”

    凌风微微愕然，莫名不已。

    因为神烈、汤酒等人并没有太虚弱，反而是以强盛的姿态出现的，但每个人的沟通激活方式不同，并不能一概而论。

    凌风心神沉浸其中，即便玉盒吞噬了无尽本源万物，只要他能够解读两门秘术，一切便都值得。

    可。

    情况却与他想象中的不同，即便他心神沉浸其中，亦难以感受到两门秘术的道韵。

    “怎么回事？”

    凌风有些蒙蔽。

    但他很冷静，心中没有波澜。

    任由海量本源万物涌入两个玉盒中，或许等到两个玉盒足够圆满了，便会释放出那两门秘术。

    可惜。

    凌风还是太高估了两个玉盒。

    那两个玉盒用了五个时辰，吞噬了海量本源万物，让凌风都变得虚弱了，就在凌风期待着那两个玉盒剧变时，它们光雨一收，瞬间归于平静。

    波澜不显，光雨暗淡。

    这特么是什么情况？

    凌风彻底蒙蔽了，因为这时那两个玉盒依旧没有释放出两门秘术。

    他等了许久。

    他等得烦躁。

    最终，凌风确定仅靠两个玉盒吞噬，难以解开两门秘术。

    他再次动用本源万物，更动用了本我道法，细细体悟那两个玉盒，想要从中发现秘术。

    然而。

    凌风注定要失望，玉盒平静的让人发愁。

    凌风祭出了各种力量，进行尝试，要揭开玉盒，但尽皆没有成功，以失败告终。

    当凌风心情烦躁之际，那玉盒再次动了起来，开始吞噬凌风的本源万物，与当初一毛一样。

    “还没有圆满？”

    凌风微微蹙眉，总觉得事情很蹊跷，有点问题。

    咚！忽然，一声轻、颤自凌风体内响起，一株小树飞了出来，落在了山洞内，镇压在那两个玉盒上。

    这并非是凌风的意思，而是万物树主动飞出，强势镇压。

    它诞生于万物中，其感知力相当敏锐，那两个玉盒明显的居心不良，想要吞噬更多的本源万物，万物树怎会坐等这种事情发生？

    

