    一个水泥厂中，仓库有厚达三十公分的钢筋混凝土结构墙壁，出于对仓库内货物安全的考虑，这还尚可理解；可是在这钢筋混凝土结构的仓库中，还有地道就显得很不寻常了。[  八一(中文?［? [ Ｗ]Ｗ］Ｗ]．]８〉１〕Ｚ］Ｗ］．ＣＯＭ

    地道，在这样一个水泥厂中完全没有任何存在的必要！更何况，这还是一条延绵数公里，具有很大的存储空间，以战争为目的建造的地道！

    对于这条不寻常的地道，就要先了解这座水泥厂的历史。这座水泥厂建造于上世纪九十年代中期，在五年前被废弃，在这座水泥厂废弃的那一年，正巧跟“民主自由军”遭到镇压同一年。

    这座水泥厂实际上是“民主自由军”一个重要的军事基地，而5号仓库下方这条地下通道则是“民主自由军”的一个地下军火库。这个军事基地非常隐秘，平时都是中规中矩的生产水泥，只有“民主自由军”少数的高层才知道暗藏在其中的秘密，以致于成功的瞒过了政府军，在那场“民主自由军”的灭顶之灾中保留了下来。

    一个**武装势力能拥有一个如此之大，并且非常隐秘的地下军火库，足见当时“民主自由军”的势力之大。

    “民主自由军”镇压分散成数个势力之后，康德拉跟穆苏托为了争夺这个水泥厂，爆过数次战斗。政府军的高层，甚至包括拉祖图在内都以为康德拉和穆苏托是为了地盘生冲突，而不清楚，双方真正的目的是那批存放于地下军火库中的武器。

    最后，康德拉的“自由军”得到了这批军火，但是为了得到这批军火，“自由军”也是元气大伤，一蹶不振。

    水泥厂的秘密，姜伟以前不可能会知道，穆苏托已经死了，所以这个秘密，他只有从康德拉那边才能得知。

    姜伟和蛊毒带着那一支p病毒爬下地道，将地道口的木板重新盖上后，消失在漆黑的地道中。

    ……

    5号仓库外，陈应天用榴弹在金属卷帘门上炸开了一个口子后，拿起另一把hk69a1榴弹射器，对准卷帘门上另外一个被榴弹炸出来的黑色凹坑，扣动扳机。

    砰！轰！

    高爆榴弹就跟安装了精确制导系统一般，准确的落在黑色凹坑位置，同一个位置，连续遭到两颗4omm高爆榴弹的轰击，跟之前一样，也是被炸出了一个口子。

    而陈应天和林晓阳第一次用hk69a1榴弹射器，轰击金属卷帘门时，两颗榴弹的落点非常接近，所以随着陈应天精确轰击，在卷帘门上破开第二个口子的时候，两个口子之间连接的位置也是被炸了开来。

    陈应天把手中的hk69a1榴弹射器往副驾驶上一扔，对着林晓阳招呼道：“蜂鸟，上！”

    林晓阳放下akm自动步枪，挂上前进档，猛地踩下油门，汽车轮胎摩擦着地面，出尖锐的摩擦声，朝着那道金属卷帘门冲去

    哐当！哐当！

    两辆吉普车撞开了金属卷帘门，冲进5号仓库中。

    陈应天和林晓阳抓起akm自动步枪推开车门，从疾驰的吉普车上跳了下来，落地的瞬间，利用身体滚动的动作，缓冲掉落地对身体造成的冲击力，从口袋中拿出引爆器握在手中。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    陈应天接连打出三个点射，冲着罗昊喊道：“走！”

    “走！走！走！”

    罗昊在齐凡肩膀上拍了一下，几个人交替掩护着，从被吉普车撞开的破洞中撤离出5号仓库。

    陈应天和林晓阳是最后从5号仓库中撤离的，在撤出5号仓库的时候，两个人几乎同时按下了他们手中的引爆器。

    那两辆撞在钢筋混凝土结构墙壁上，被迫停下来的吉普车中，因为撞击散落在后车厢地板上的塑胶炸药上，安装在炸药上的遥控电子引信红色指示灯，快闪烁几下，两团火球从吉普车中爆开，在周围那些“暗月”成员充满了惊恐之色的眼睛中，越来越大……

    轰——！

    轰——！

    两声震耳欲聋的爆炸声，在5号仓库中响起。

    饶是5号仓库的墙壁，是使用钢筋混凝土进行加固过，可是在面对如此猛烈的爆炸时，5号仓库的墙壁还是被炸出了裂缝，然后出现坍塌。在爆炸冲击波的冲击下，5号仓库的屋顶也是被炸得坍塌了一大块。

    在冲出5号仓库后，几个人虽然以他们最快的度远离5号仓库，尽可能避免爆炸的波及，可是当高温高压气体冲开那道金属卷帘门，从5号仓库中冲击出来的时候，罗昊、齐凡、陈应天他们几个人还是无可避免的被吹得飞了出去，滑翔了一段距离后，摔落在地上。

    落地的时候，几个人各自做好保护措施，避免或减小自身的受伤程度。由于杨进本身身上就有伤，为了避免他伤上加伤，负责对杨进保护的周柏，在落地时候，更是一把将他给抱住。

    罗昊挣扎着从地上爬起来，推了推倒在自己身边的齐凡和陈应天，对着周围说道：“情况都怎么样？”

    “还活着。”齐凡从地上爬起来说道。

    “没有缺胳膊少腿，少了重要零件。”陈应天也是跟着从地上爬起来，快检查了一下自己身上的情况，回答道。

    “这酸爽的感觉，如果可以避免的话，我不想再来第二次，我觉得自己全身的骨头都快要被摔断了。”林晓阳轻咳一声，缓过气来后说道。

    “这你就不要想了，跟着狂龙这个疯子，你还想安稳？”陈应天把林晓阳从地上拉起来，问道：“我该说你太天真呢，还是太天真呢？蜂鸟不是我说你，你当年都克服自己的心理障碍了，又能重新在天上飞了，何苦留在龙隐部队？回去当你的王牌飞行员多好，高端大气上档次，现在好了，掉进狂龙挖的坑里，甭想再爬出来了。”

    “回去没意思，他们会飞的动作，我会；他们不会飞的动作，我也会，没挑战。”林晓阳撇了撇嘴，说道：“还是在龙隐部队刺激，没事还能玩炸药，多刺激。”