    “不过…哥哥能不能答应我一件事…”

    元瑶突然有些犹豫地看向凌霄，楚楚可怜的样子。

    说实话，这位大元公主的长相，确实出众，皮肤白皙，五官精致，有种小家碧玉之感。

    只是她这性格…实在是叫人有些难以下口啊。

    “瑶儿你说，只要我做得到…都会答应你。”

    凌霄淡然一笑，此时已经猜到，这位小圣母犹豫的，必然是楚天城。

    毕竟，以她的性格，怎么忍心看着自己敬爱的哥哥，为难她的小竹马？

    “哥哥…今日你与楚天城一战，斩碎了他的幻世古刀，恐怕他的道心必然会受到影响，到时候进入仙迹…”

    元瑶忽然起身，朝着凌霄躬身拜下，“哥哥…我与他自小认识，虽是密友，今日一切也是他咎由自取，可…我还是想让哥哥帮帮他。”

    在元瑶看来，霄哥哥是仁义的，是无私的，虽然她的请求有些唐突，但哥哥一定会答应的！

    “哦？你想让我如何帮他？”

    凌霄嘴角玩味愈浓，这圣母之所以被人厌烦，不是因为她们心地善良纯净，而是因为…他们总喜欢凭着自己喜好，标榜世间正义。

    不论好坏，善恶，在他们眼里都有可取之处。

    有句话叫，未经人事，莫劝人善。

    这个世间，有些人，不值得被宽恕。

    比如，我凌某人！

    “哥哥，叫他跟着我们好不好，到时候夺得造化，由你来分配，我只想…护他安危，如此心底也就没有愧疚了，他…毕竟是因为我…”

    说着，元瑶眼中泪意愈浓，两行清泪顺着脸颊洒落，瞬间令凌霄脸上闪过一抹心疼，“瑶儿，别哭，你这样，我心都碎了！我非是与楚天城有什么矛盾，我只是想告诉他，有些人，是他不配拥有的，我答应你就是了。”

    “哥…哥哥…”

    元瑶俏脸一愣，美眸中顿时闪过一抹惊慌。

    这…算是霄哥哥对我的表白么？

    楚天城不配拥有…可哥哥…配啊！

    “瑶儿知道了，谢谢哥哥！”

    元瑶破涕为笑，越想越羞，竟直接起身朝着殿外跑去。

    只是，就在她身影即将走出大殿时，却又突然停下了脚步，双手扶着殿门，略有羞涩地回头朝着凌霄看来，“哥哥…放心…瑶儿一定会跟楚天城解释清楚的，我跟他…只可能是朋友！”

    话落，根本不等凌霄开口，元瑶的身影已经消失在了眼前。

    “滴，天命之女决心断绝既定姻缘，迈出作死一大步，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    淦！

    朋友？

    方才在仙宫大殿之前，若非我出言打断，你跟那楚天城都要旁若无人了。

    这会儿又成朋友了？

    所以说，这不论是懂茶艺的园艺少女还是心系苍生的白莲圣母，大概本质上都没有太多区别。

    喜欢的人都很多，但想要成为她的唯一，不仅要强，要帅，要尊贵。

    更重要的是，要跟她聊理想。

    是的呢哥哥，人家喜欢的，是你的人品和内在，才不是喜欢那些庸俗的东西。

    不过…你跑什么啊？

    凌霄冷笑一声，脸上再不见一丝温度。

    浪又浪的很，玩瑶又不肯。

    “公子喜欢这元瑶？”

    大殿一旁，寒清秋自始至终都没有张口。

    以凌霄的脾性，见一个爱一个，有什么好惊讶的。

    只是…这元瑶…实在是有些…太那个了吧？

    “喜欢？”

    凌霄眉头轻挑，转头看向寒清秋，“她配么？我喜欢的女人，必然是对我有用的，无差别的后宫，那是种马。”

    “有用的？那清秋…也是因为对公子有用？”

    寒清秋黛眉轻簇，显然是有些意外，凌霄竟然如此直接地说出了这番话。

    “不然你以为，为何你现在还活着？”

    凌霄淡然一笑，抬脚朝着后殿走去。

    “与那些虚伪正经的天骄皇子相比，这凌霄…倒也算是坦荡。”

    寒清秋目视那一道挺拔身影消失，最终无奈一叹。

    可，你在我眼中，又何尝不是…一个有用之人？

    域界之中，凌霄立于虚空，看着下方山林间的一道身影。

    此时的夏枫，似已陷入修炼，只是嘴角不自觉扬起的那抹笑意，当真是有些…呆萌呢。

    小韭菜，今晚你可一定要好好表现。

    这场戏，可是由我凌某人亲自为你排的。

    配角，都是我身边的御用大魔！

    最终，凌霄身影消失原地，出现在了天殿之中。

    在其手中，太古魔刃绽放辉光，只是其中，却隐隐有一道神魂波动暗藏。

    “前辈，在我的魔刀中，待的舒服么？”

    凌霄脸上扬起一抹笑意。

    就在刚刚，他一刀斩碎楚天城幻世古刀之时，便感觉到了这道残魂的存在。

    而以太古魔刀的凶戾，一道残魂，又怎么可能逃脱得了他的手掌。

    只是这一次，凌霄并未直接将其吞噬，而是摄入刀中，暂时囚禁了起来。

    “小子！！你究竟是何人！！这刀…你是从何得来？”

    此时这道残魂，自然就是那位助楚天城逆天改命的刀老。

    他的境界，仅在神帝二品层次，对于凌霄而言，并没有太多威胁。

    “老前辈，不如你先说说，你是何人，为何藏身刀中？”

    凌霄摇头一笑，他对这刀老的身世，其实并不太感兴趣。

    当初林锡身上的灵老，生前尊境的大能，都被他丢进魂宫给诛了。

    区区一道神帝残魂，又有什么价值可言。

    只是，唯一令凌霄有些兴趣的是，这魂既藏身刀中，是否能像鬼无魄那般，成为他魔刀中的器魂？

    楚天城的最后一式，三千幻世，明显是借助这老者实力才能斩出。

    如果…将他炼成器魂，于太古魔刃而言，是否也会提升威势？

    “老夫刀浪，乃是圣州刀帝，小友，你看我们之间是不是有什么误会？”

    刀老声音诚挚，又莫名带了一丝惶恐。

    此时他如何感觉不到这刀中蕴含的恐怖魔威。

    甚至之前凌霄斩出的一刀，亦已经超脱了他对刀意的理解。

    很明显，眼前这个看上去年纪不大的少年，定有着极端恐怖的来历。

    仙人转世亦或者，大魔变化？！

    只是他未曾诛杀自己，只是囚禁，也不曾伤害城儿…

    或许此事还有转机！！

