    张天英说的极为随意，甚至有点云淡风轻的感觉，看着远处的灵根，带着淡淡的笑意道：“既然飞升台无法修复，不能前往上界，总要给自己找点事情做，多种植一些水果，闲暇之时解闷也好！”

    “是！”

    戚夫人行礼答应，神情恭敬至极，口中更是极为殷勤的道：“各种灵根的种植方法各不相同，而且我化意门中收集的灵根种子也多有重复，刚好如今天南所有的元婴修士都在这里，我这就让他们将所有灵根的种植方法全部收集好之后送过来！”

    说话间，一道飞符已经从手中飞出，飞向自己的掌门大殿之中。

    毕竟张天英这样突然离开，却没有发话之前，现在化意门中聚集的元婴现在可全部焦急的等待在掌门大殿之中，没有一个人敢离开，想来自己这个信息也是他们的一个机会。

    戚夫人的飞符飞入掌门大殿不久，数十道飞符就从掌门大殿之中飞出，向着天南各地飞去，一时间，天空之中划过一道道流光。

    看到这一道道流光，张天英轻轻点着头，修炼界中强者为尊，他可不相信，以自己表现出来的实力，这些人会连这么简单的事情都无法做到。

    抬手间，永恒国度已经飞向了天空，并瞬间在天空之中扩展开来，原本化意门的上方，顿时出现了一个巨大的城池。

    张天英带着自己的女人向着天空之中轻步走去，边走边道：“这么多年过去了，也不知道天下间的功法变迁，有没有出现什么新的思路和技巧，将你们化意门中所有的功法也给我送一份过来吧，让我看看这些年修炼界的变化！”

    “是！”

    口中答应着，但眼神却死死的盯着上方的城池眼睛都没有眨一下，神色间已经满是不可思议和恐惧。

    如果不是亲眼看到，戚夫人无论如何也不敢相信，居然有人会炼制这种巨型法宝，而且还是一座城池。

    神识从上方永恒国度之中轻轻试探着感应，所有感应到的一切完全是真实不虚的，也就是说，上方的城池完全就是由炼器材料堆积到这么大，而不是幻象，戚夫人眼神之中瞬间带出了一抹悲意。

    一步跨出，已经来到了自己的掌门大殿之前，所有的元婴现在已经全部站在了大殿的门派，神情之中带着无限的悲色看向上方。

    戚夫人自然理解这些人的心情，毕竟这么多年来，修炼材料已经匮乏到了极点，就算是自己贵为天南六大门派之一的掌门，想要炼制一件法宝，恐怕都要到处收集材料。

    如果运气不好，也许数百年时间都不一定能够收集到炼制材料，恐怕还要与炼器大师商量，看看有没有办法用其它材料来代替。

    可现在，自己上方却出现了一座完全由炼器材料炼制而成的城池。

    仅仅只是看到这个城池，戚夫人甚至已经对自己将来能否突破到化神境界感到绝望。

    甚至她感觉，就算是自己突破到了化神境界，恐怕也无法挺着腰站在上方的前辈面前。

    上方的城池就如同一座大山一样压制在所有人心头，想到之前大晋的化神居然在张天英咄咄逼人的语气之中直接离开，原本这些人还以为是大晋的化神不想挑起化神之间的争端。

    可现在，看到上方完全展开的城池之中传来的慑人的气息，这些人这才算是真正明白，在这样强大的法宝面前，上方的这位前辈已经是无敌。

    就算已经修炼到了元婴境界，在天南完全已经站在了所有修士的巅峰，但这些人却没有一个认为自己有实力在上方的永恒国度的压制下能够正常行动。

    脸上带着苦涩，心中更是百感交集，这样的前辈既然有一个就肯定有第二个，亏自己等人以前还以为已经站在了世界的巅峰，就算是化神也不过是自己强大一些，毕竟化神实力太强反而无法肆无忌惮的出手。

    但现在才算是真正的知道，原来强者仅仅只是拿出一件法宝，就可以让他们完全绝望。

    又抬头看了一眼上方的永恒国度，戚夫人这才收回自己的目光，眼神瞬间变的坚定至极，她现在已经决定，就算是不当这个掌门，为奴为俾，也要跟在前辈的身边。

    转头看向一众元婴，其中有许多实力与境界还在自己之上，以前自己就算是看到了也要客客气气，丝毫不敢得罪的强者，现在看向自己的神情之中居然带着巴结的感觉看着自己。

    当下也是向上方抬手就行了一个道礼，这才道：“刚才前辈因为无法飞升离开，所以想要种植一些水果，让我代为收集天下灵根的事情，我已经飞符传书告诉了各位！”

    “可就在离开之前，前辈告诉我，他想要看看这几万年来功法与道法的变迁与思路，让我将化意门所有的功法与道法全部送上去！”

    “我这就让人用最快的速度送过来！”一个元婴立即急声道。

    “前辈既然想吃水果等到灵根的种子成熟也太慢了，我门派之中种植的灵根我让人立即给前辈挖过来！”另一个元婴也是慷慨激昂的向上方行了一个道礼大声道。

    所有人都记的非常清楚，前辈碰到大晋的化神之后，行的就是道礼，必然是道门中人，一时间在场所有的元婴仿佛都投入到了道门之中。

    甚至戚夫人记的，有一个大声说要将自己的灵根送来的元婴，种植的灵根可是极为少有的能够对元婴修士都有效果的宝物，平日里向来宝贝的不行。

    还有几个元婴修炼的可是传说之中能够直通化神的功法，连从小在自己身边长大的弟子都不愿意传授，可现在，一个个简直大方的超出了自己的想像。

    虽然以前戚夫人也知道，修炼界中强者为尊，可她却从来也没有想过，这个尊居然会尊贵到这种程度。

    自己不过随口说了一句话，就能够让天南最顶级的一群人完全变了一个模样。

