    摄影，“我倒是敢拍，你敢发吗？”

    陈伽看着多年合作的老朋友，“好啊阿亮，学会调侃我了。”

    一边温惜轻轻笑了一下。

    陈伽带着墨镜，他伸手，手臂没有搭在温惜身上，而是伸手在她背后比了一个‘V’。

    温惜道，“谢谢陈导这一段时间的照顾。”

    陈伽看着温惜，没有说话，温惜知道陈伽性格傲娇毒舌，也没有指望陈伽能说什么好话，不过这一段时间的拍摄，陈伽并没有为难她，反而温惜觉得，陈伽是一位很专业的导演，他可以一眼看出她的不足，温惜对着镜子练了一个小时属于‘陆奈’温柔标准的笑容，被陈伽在监视器镜头下一句话就能点出问题来。

    温惜对陈伽点头，有人喊她合照，温惜转身准备走过去。

    陈伽说道，“温惜，你下部戏定了吗。”

    温惜道，“还没有。”

    陈伽，“你应该好好反思一下，为什么肯吃苦肯努力长得也漂亮够听话，但是在动岚却不受捧。”

    温惜准备洗耳恭听。

    陈伽看着她恬静却精致的脸，下午的阳光炙热温烈，她的脸颊晶莹白皙，额头带着一层薄汗，一双杏眸真诚的看着自己。

    就是这幅样子！

    平时拍戏的时候，瞬间进入角色。

    但是不拍戏的时候，一个人抱着剧本或者书直接就坐在一边看着，在别的女演员去攀附导演制片人交谈的时候，她一个人就坐在一边专注的看书看剧本，整个人温温淡淡仿佛是个空气。

    顶着一张美丽的脸，硬生生的瞬间收敛存在感，跟拍戏的时候完全不一样。

    估计在动岚，也是经纪人说什么就是什么，从来不会反驳，乖巧听话，不会攀附，给什么角色都能接。

    陈伽正准备开口，圆圆走过来，“温惜姐温惜姐，你手机响了。”

    温惜有些抱歉的看着陈伽，接过来手机，陈伽不经意的瞥了一眼，大约看到备注是什么‘先生’，他开口，“男朋友？”

    温惜抱歉的看着陈伽。

    “陈导，我要去接个电话。”

    “温惜，你还年轻，你知不知道娱乐圈里面艺人谈恋爱有什么后果吗？！”陈伽瞬间觉得有些怒其不争，平日里面不争不抢也就罢了，顶着这样漂亮的脸，就算不争不抢这部电影播了也能狂吸一波粉，但是没成想，温惜还是一个恋爱脑？？

    手机疯狂的响，在温惜的手心里震动。

    温惜说，“我知道啊，但是...陈导，您先忙，我先去接个电话。”

    她可不敢挂陆卿寒的电话！

    走到一边，温惜接通了电话。

    那端，男人说道，“杀青快乐。”

    温惜，“我刚刚在拍照。”

    “今晚上有时间吗？”

    “理论上来说，我要跟剧组的导演吃个饭。”

    “你是要为了陪导演吃饭而拒绝我？”男人的嗓音听不出起伏，温惜也不好判断他的情绪。

    “理论上要这样，但是陆先生最重要。”温惜说情话，也是一套一套的，眼睛也不眨。

    陆卿寒喜欢听，“几点。”

    “嗯？”

    “你跟导演几点吃完饭。”

    “10点。”

    “好，10点之后。”

    那端温惜有些恍惚，她没有想到，他会为了自己而让步。

