    地狱血蟒，闻名地狱，据说可和真龙搏杀。

    看见是地狱血蟒，杨昭和茅嘉成是真的放弃了，彻底放弃了。

    这还跑什么啊！

    不过地狱血蟒竟然没有进攻一人一猴，巨大的头颅放低，只是对一人一猴吐着信子，在地狱血蟒的头上，站立一位黄衣少女。

    刚刚说话的该是这位黄衣少女，而不是地狱血蟒。

    “兄弟，这女子好美，或许我们有救了，这女子可能看不上你，但一定能看上俺，要不然，她早就让地狱血蟒吞了你我兄弟了。”茅嘉成很是富有希望的传音杨昭。

    “做你的猴子白日梦吧，人家能看上你...”

    “嗯，看起来体内都不错，血蟒，吞掉他们。”杨昭的传音还没有完，让地狱血蟒吞掉他们的命令已回荡在他们耳中，一人一猴直接发愣。

    即使是杨昭和猴子，当他们真正要死的时候，心中也是有惧怕的。

    讲真的，世间，没有任何生灵不惧怕死亡，所谓的无惧，只是在死亡之前展现的无惧，真正内心，谁想死。

    若真的不惧怕死亡，所有生灵又为何要追求武道之路，最终的目的还不是为了长生。

    “青儿姐姐...”

    “你不是不怕死么？”

    “青儿姐姐，我不装逼了，我实在是跑不动了，我也怕死，而且现在就算能跑动，也跑不过这条地狱血蟒啊，这条地狱血蟒，最少都在先天七重天吧。”杨昭哭喊的道。

    “放心吧，这黄衣女子不会杀你们的，在她和这条地狱血蟒身上，我感受不到任何杀意。”青儿道。

    地狱血蟒的血盆大口落下，杨昭和茅嘉成瞬间出现在一片血色空间，血色的光芒笼罩他们，让他们动弹不得。

    “看吧，没有杀你们，只是囚禁了你们。”青儿再语。

    “青儿姐姐，囚禁我们干什么？”杨昭问道，杨昭有一种直觉，这囚禁的后面比直接杀了他们还要恐怖。

    “被地狱血蟒囚禁，对其他生灵来说是折磨，但对你和这灵明石猴来说是一场大机缘。”青儿很是认真的道，“不过嘛，你最好和那灵明石猴相互说一声好自为之。”

    听见青儿这话，杨昭明白，恐怖的事情即将到来。

    也直接对茅嘉成道，“猴子，接下来你好自为之。”

    茅嘉成也很懂杨昭的意思，同样回应道，“兄弟，你也好自为之，如果俺能大难不死，就是你让俺变成母猴子嫁给你，俺也愿意。”

    “猴子，既然这样，你还是不要好自为之了，直接去死吧。”杨昭道。

    轰轰轰！下一刻，一人一猴能感受疯狂的力量冲击，很显然是那地狱血蟒动了，以极快的速度前往那黄衣女子要去的地方。

    等疯狂的冲击力停止，杨昭和猴子被地狱血蟒吐了出来，呈现在他们面前的，还是血色空间，不过已不是血蟒肚内，是真正血腥力量而衍化的血色空间，空间之下，血水涌动，如沸腾的海水。

    空间上，悬浮一座座血色囚笼，囚笼之中，有很多地狱生灵，也有一些妖族生灵。

    这些生灵基本都处在一种疯癫状态，好似眼中只有杀戮。

    下一刻，沸腾的血水中，泛起一条条地狱血蟒，但仔细感受，发现那些地狱血蟒并不是真正的地狱血蟒。

    “青儿姐姐，这到底是什么情况啊！”杨昭问道。

    “知道地狱血蟒是如何成长的么？”青儿问道。

    “不知！”

    “地狱的代名词是血腥，所以地狱中强大生灵的成长，离不开血腥。”青儿道，“一条真正的地狱血蟒，上万年产一次卵，而这一次卵，最少有百万枚，这百万枚卵几乎都会孵化，也就是说，一条地狱血蟒一次最少可产百万后裔。”

    “但这百万后裔，并不是真正的地狱血蟒，百万后裔中，唯有一条能成为真正的地狱血蟒，而想要成为这唯一的一条，就必须吞噬掉其他所有的。”

    “也只有吞噬掉其他所有的，那条地狱血蟒才会历经天劫，开具灵智，觉醒最强血蟒血脉，获得真正地狱之力，成为真正的地狱血蟒。”

    “果然残忍...”听见青儿的话，杨昭重重感慨，“真想不到，一条地狱血蟒的成长，竟需要吞噬掉其他百万兄弟姐妹。”

    “所以说是地狱血蟒，货真价实的地狱凶兽，更位列十大地狱凶兽之一。”青儿道，“从出生的那一刻开始，就注定一生都是血腥的。”

    “那我们的作用了？”杨昭问道。

    “在没有变成真正地狱血蟒之前，这些地狱血蟒没有灵智，也缺乏真正的血腥杀戮，所以相互之间基本不会战斗，除非说饿到极致，但那样就太慢了。”青儿说道。

    “所以，你们这些血脉不错的生灵，就会成为诱饵。”

    “你们体内的血脉，会激发地狱血蟒心中的血腥和杀戮本质，让他们为争夺你们而相互残杀，如此，杀戮加快，地狱血蟒的成长也就快了。”

    “竟是如此么...”杨昭重重道。

    “怎么？害怕了？”青儿道。

    “青儿姐姐，不害怕，面对战斗，我从来不害怕，可是就算我将这里的地狱血蟒全部杀了，我也还是死，那黄衣女子和那条真正的地狱血蟒不会放过我和猴子的。”杨昭有点无奈道。

    “所以，你要像那黄衣女子一样，成为那最后，真正地狱血蟒的主人。”青儿道，“那黄衣女子，本身可不是什么地狱生灵，而是妖族，用你的人皇眼好好看看，她的本尊该是一只黄凤鸟。”

    听见青儿的话，杨昭立刻催动人皇眼，发现那黄衣女子的本尊果然是一只黄凤鸟。

    黄凤鸟，虽不是真正凤凰，但拥有极高的凤凰血脉。

    “青儿姐姐，那要如何才能成为真正地狱血蟒的主人？”杨昭问道。

    “展现你的强，在你被当做诱饵放下去的时候，你要展现你的强，这样，你就会吸引一些强大的地狱血蟒，有可能，其中一条地狱血蟒就会青睐你，与你一同战斗。”青儿道。

    “当然，只是有可能，但前提是，你必须展现的足够强，这样才有可能。”

    “明白了，青儿姐姐。”杨昭道。

    “对了，每当你杀一条地狱血蟒，就用血魔殿吞噬其血液，地狱血蟒的血液，为最精纯的地狱之血，保存下来，当你以后受创需要大量血的时候，这就是最好的血。”青儿嘱咐。

    “还有，地狱血蟒死后，会有一团地狱精华掉落，那东西虽然更好，但你小子可不要拿，因为那是真正地狱血蟒的。”

    “只要少一团地狱精华，最终的那条地狱血蟒就不会成为真正地狱血蟒，而且，黄衣女子和其座下的真正地狱血蟒也不会允许你拿。”

    “我知道了。”杨昭道。

    “总之一句话，让未来的这条真正地狱血蟒认你为主，和那黄衣女子成为朋友，你可活，至于护魂心花，你都和黄衣女子成为了朋友，还愁么。”青儿再语。

    “再有，嘱咐那灵明石猴，让他收敛一些，不然有地狱血蟒认他为主，就不太好了。”

    “青儿姐姐，那让猴子来如何？”杨昭道，“毕竟这也是机缘，我没有抢夺朋友机缘的习惯啊！”

    “这场地狱机缘，你就拿下吧，因为你所背负的，注定你未来必须进入地狱，那时候，地狱血蟒会成为你的好帮手。”青儿道。

    “明白了。”

    杨昭立刻传音另一座血色囚笼中的茅嘉成，将事情说了一遍。

    “兄弟，俺明白，那就看你的了。”茅嘉成直接兴奋起来，因为他相信杨昭能成功，那样就不用死了。

    这时候，黄衣女子将十几位囚禁的武者放入下面血池。

    立刻，百万计的地狱血蟒开始竞争，都想着吞噬那十几位武者，整个血色空间中瞬间充满血腥和杀戮，以及惨叫和吼叫。

    半个时辰过后，黄衣女子救起了活下来的武者，十几位武者，还有十位活着。

    当然，这主要是这些武者是诱饵，不是食物，否则岂能活下去。

    下面血池，就因为这一次争夺，百万计的地狱血蟒几乎死亡一半，活着的直接开始吞噬。

    “兄弟，血腥啊，俺认为俺就够血腥的了，但跟这些地狱血蟒一比算什么，俺都快吐了。”茅嘉成传音。

    “猴子，现在吐没有关系，被放下去的时候可不要吐，否则小爷我可救不了你。”

    一天过后，再有十几位武者被放下，这其中有茅嘉成。

    黄衣女子的注意力放在了茅嘉成身上，心中自语，“果然是灵明石猴，但怎么感觉在刻意隐藏实力？”

    而确定了茅嘉成是灵明石猴后，黄衣女子也传音身下的地狱血蟒，“小泪，控制好血池，不要让那猴子死。”

    “知道了，偏偏姐！”地狱血蟒回应。

    之后，杨昭也被放了下去。

    黄衣女子也开始观察杨昭，因为这是和灵明石猴一道的，而且，这片阴阳生死界中几乎从没有出现过人类。

    按照青儿的吩咐，杨昭将力量爆发到极致，能怎么展现自己的强大就怎么展现。

    “这人类，好强，越三级战斗，而且绝对是越三级战斗中的佼佼者。”黄衣女子心中感慨，“而且竟然修炼了战意战斗。”

    “那么，灵明石猴之所以隐藏力量，就是为了让这人类展现，看来他们对地狱血蟒了解不少啊。”

    “难么，本姑娘真要看看，这人类能有多强。”

    然后再传音座下的地狱血蟒。

    一下子，更多的地狱血蟒冲向杨昭，而且都是那种相对较强悍的。

    “青儿姐姐，好像被发现了啊！”杨昭道。

    “那你就展现的更加强大，我能感受到，这女子对你没有丝毫杀意，很显然，她认可你这样做。”青儿道。

    “紫薇之纹！”杨昭立刻召唤九十九道紫薇之纹，化作最强一刃，狠狠斩出，万千光芒绽放而开，冲击而来的血蟒瞬间四分五裂。

    更在下一刻进入‘疯’字状态，和血蟒肉身搏杀起来。

    轰轰轰！就在这搏杀期间，杨昭不经意的突破，达到了地境九重天，拥有了地境三重天战力。

    而此时，也有不少地狱血蟒因为吞噬其他血蟒而突破。

    这时候，黄衣女子双眼一亮，嘴角泛起笑容，“或许，这个人类能一口气让真正的地狱血蟒诞生。”

    然后，黄衣女子让座下地狱血蟒将其他的武者救助，整个血池只剩杨昭。

    同时，黄衣女子座下地狱血蟒大吼一声，刺激血池中所有的地狱血蟒，刹那之间，血池中所有的地狱血蟒疯狂起来，血腥双眼中只有杨昭。

    “青儿姐姐，好像玩大了啊！”杨昭心中凝重道。

    “大么？”青儿却反问。

