    元始魔山，远远看上去，就像一只巨大的血肉磨盘。这是因为，元始魔山第一任主人灭世魔祖的本体是一个磨盘。

    这一座山，终年被魔气笼罩，魔气黑压压的一片，在魔山上形成了一片又一片的魔云。魔气冲撞, 在虚空中生出一道道血红色的魔雷，照得魔山血红血红，阴森恐怖，不下于修罗炼狱。

    恨天魔君走在这座血肉磨盘上，心中异常冰冷。

    魔亦有情，师徒之情，师兄弟之情，男欢女爱之情.......这一点, 灭世魔祖都不能例外。

    不然, 也不会有他们三兄妹存在。

    想到元始魔帝对他们两个师弟师妹做的事，恨天魔君那冠绝诸天的仇恨大道仿佛得到了升华。

    “师妹，我们真傻，真的。我们单单以为，大师兄和我们一样，是至情至性的魔，却不知道，他心中没有半点情义可言。”

    “既然如此，就怪不得我这个做师弟的了。师父，您老人家一定会理解徒儿的做法的吧！”

    恨天魔君心下一横，杀死元始魔帝的心更坚定了。

    “拜见副宗主！”

    见恨天魔君回山，收山的弟子跪了一地。

    元始魔帝为了稳定魔心，对恨天魔君的打压只放在暗地里，明面上，他还是尊恨天魔君为副宗主。

    谁让恨天魔君也是根正苗红的魔祖弟子，元始魔帝在证道大罗前, 不敢明目张胆的对付恨天魔君。

    万一灭世魔祖突然冲破封印回来，他也不好交待。

    不过，灭世魔祖要是知道自己的三个弟子自相残杀，把道统都快败没了，不知作何感想。

    韩严法和凌霄老祖回归大队伍，向其他人讲述了恨天魔君的事。

    “恨天魔君此人可靠吗？万一此人将计就计，联合元始魔帝，反过来对付我们。事情就不好办了？”

    狐十三不放心的问。

    “放心。只要此人能够将元始魔帝带出元始魔山，就是在帮我们。我们忌惮的，是灭世魔祖的手段，而非其他。等大战起来之时，我们小心一些就是了。

    青龙就不相信，他们现在这个阵容，还对付不了一個元始魔帝。况且，箭在弦上不得不发，他们无法放弃，青龙感觉到，自己的本体越来越危险了。

    “那杀不杀恨天魔君？”

    鸡六问道。

    他们前脚才联合恨天魔君，后脚就杀了人家, 似乎是不太好。

    “杀！当然要杀！”

    对这个问题，韩严法的答案很是清楚。

    我方卧底忍辱负重, 潜入敌营十几年，好不容易找到机会，用反间计击败了敌军，最后却因为可笑的道义而要放过敌人的有生力量。

    这什么神仙操作？

    换句话就是，对付魔道妖人，不用讲江湖道义。

    凌霄老祖赞许的看了韩严法一眼：“仁义道德，是和同道中人讲的。大道都不同，谈那些迂腐的东西做什么。人只会将道德施加在人的身上，你们可曾见过，人对猪马牛羊讲道德，讲仁义的？”

    这话，就给了鸡六一行极大的触动。

    他们本身就是异类，在开启灵智前，见过了太多太多的事情。

    人吃鸡，狐狸吃鸡，狐狸吃人，人吃狐狸......血淋淋的生物法则，从来都没有仁义道德的说法。

    “道友说得是，是贫道想差了。”

    狐十三叹息一声，赞同了韩严法的答案。

    见所有人统一了意见，青龙提醒道：

    “元始魔帝最为擅长的，是心魔大道。心魔无形无相，无孔不入，难以捕捉，你们一定要谨守心神，不要被心魔所控。”

    他提醒的，是韩严法五人，他们不是仙帝，修为差得太远，纵使有阵法加持，也难以对抗心魔。

    鸡六四人闻言，都是笑了。

    “青龙道友，你太小看我们了。我们跟着神渊道祖身边多年，被他老人家的神光洗涤过，任何的心魔都奈何不了我们。除非，元始魔帝能够证道大罗。”

    青龙又看向韩严法。

    韩严法也神色如常：“所谓心魔，无非是幻觉而已，我只要知道，自己是谁，自己想要什么，自己有多大的能耐，就够了。任凭他元始魔帝有多少手段，我只要道心不变，他的心魔就一无是处。”

    他根本不怕心魔，不怕幻境。

    他追求的是现实，而不是虚幻，心魔幻境再好，也是假的。

    心魔的那些套路，无非是金钱、美人、权势、财富……假象，这些都不是他想要的。

    “如此，本座就放心了。”

    青龙点了点头。

    凌霄老祖神色一动，提醒道：“青龙道友，灵界的四位道友，元始魔帝就要来了，你们先隐身在阵中。严法，速速和本座一起施展合体之术，共同对敌。”

    按照一开始的计划，青龙还不能露面，他要在关键时刻出手，撼动元始魔帝的心神。

    “道友小心！”

    青龙向凌霄老祖拱了拱手，和鸡六四人隐藏起来。

    砰！

    韩严法和凌霄老祖双掌一对，立时之间，两人就绕着两人的中心旋转起来，两条大道长河从二人体内飞出，顺着二人旋转的方向盘旋。

    等到旋转停止，韩严法的身影已经消失了，融合进了凌霄老祖的身躯之中。

    “这就是合体？”

    韩严法感受着体内庞大的能量，心下骇然。

    仙帝的力量太强大了，比真仙强了多少万倍，他甚至觉得，仙帝的一根头发，都可以杀死千千万万个真仙。

    “好啦！等会，由你祭出望乡台，以对付灭界葫芦，元始魔帝就交给本座。”

    凌霄老祖对着身体中的韩严法说道。

    和韩严法融合之后，凌霄老祖也很诧异，因为他发现了韩严法修炼的周天星辰大阵，从这座阵法中，他看到了无限的可能。

    不过，他是韩严法的祖师，非常乐意看到这种情况。

    一门两仙帝，一门两道祖，那太玄门会强大到何等地步？

    嗖！

    就在韩严法品味着仙帝级别的玄妙时，两道人影一前一后，来到了这个山谷里。

    飞在前面的，是一个看上去快要寿终正寝的老头子，正是长恨魔君，跟在他后面的，则是一个眉心印着红点，眼角打着红色眼影的绝世美男子。

    毫无疑问，这个绝世美男子就是元始魔帝。

