    邓隐的想法看似是在迎合元始天尊，其实是想放大血神经这个变数，从而达到改变结果的目的。

    这的确是一个隐蔽而又高明的决策。

    “我辈在你体内留下的本源神力，除了能让你融合土之石之外，还能让你得到一些造化，望你能好好利用。”

    长发青年沉声嘱咐了一句。

    “多谢邓隐前辈！”

    沈浪郑重其事的道谢，目露感激之色。

    话音刚落，山峰间轻风一卷，长发青年的身躯开始变得虚幻不清。

    “天选者，我辈的时间快到了，你最后还有什么想知道的，速速问出来吧。”长发青年徐徐转身目视着沈浪，语气淡漠道。

    邓隐面容俊朗，剑眉星目，气质缥缈出尘，只是此刻的身躯一点一点的虚化，似乎很快就要消失溃灭。

    沈浪长话短说，将土之石封印在龙泉寺的消息告诉了邓隐，并询问起邓隐有无办法解开龙泉寺的封印。

    “以你现在之能，想解开佛祖设下的封印自然是相当困难之事，但也并非没有破解之法……”

    邓隐思虑了一瞬，道：“你说的那位灵山佛祖既然要以莫大的神通封印土之石，证明土之石中的魔性力量尚未散去，称其为血神子的魔核，倒也不为过。”

    “想引爆土之石的魔性力量，使其冲破封印，最简单的方法就是同时催动水之石与火之石。”

    “我辈能感知到你身上有混沌九色补天石的气息，是否收集到了水火双石？”邓隐目光转向沈浪，平静问道。

    沈浪立即回应道：“晚辈之前侥幸得到过火之石，至于水之石已经修成人形，那位以水之石为原形本体的修士正好是晚辈的朋友。”

    火之石正是当年悟空道人留给自己的东西，而水之石也就是冰雪了。

    邓隐微微点头：“你若能动用水火双石，事情就简单多了。火生土，土克水，土之石一旦遇到水火双系混沌九色补天石时，会产生剧烈的共鸣！

    “水火双石所引发的共鸣之力，足以引爆土之石中的魔性力量，使其从内部冲击封印，造成封印动荡。届时，你攻击外部封印阵法的阵眼，或许就能打破封印了。”

    沈浪眼前一亮，当即拜谢道：“多谢邓隐前辈指点。”

    “无足挂齿，只望你能不重蹈我辈的覆辙。”

    邓隐的身躯开始一点一点的消散，断断续续的说道：“土之石中应该还残留着相当程度的邪性，我辈在你体内留下的本源神力，可助你压制土之石的邪性。”

    “至于那血魔丁影，或许还残留着一丝人性，并非是真正的无药可救……”

    最后道出这句意味深长的话语之后，邓隐的身躯彻底消失溃散，化作星星点点的白光，随风而逝。

    整座山峰，乃至整个空间也被徐徐微风吹散。

    ……

    足足过了数个时辰，沈浪才从昏迷中转醒，回归了现实。

    不知何时，捆绑束缚在他身上的锁链已经消失殆尽，四周也不再是阴沉沉的光景，而是回到了先前镇妖殿中央的主殿。

    此刻，他正躺在一张软榻上，骷髅大帝和段雷就候在身侧。

    “沈道友，你没事吧？”

    段雷见沈浪转醒，赶忙上前询问道，颇为关心沈浪的情况。

    “呵呵，他还能有什么事？能得我邓隐义弟赐予的无上神力，这小子算是走了逆天级别的狗屎大运了。”

    骷髅大帝下颚一张一合，笑容十分诡异。

    “我没事！”

    沈浪摇了摇昏沉无比的脑袋，直起了身子，突兀感觉右手手背传来剧烈的灼热感，下意识伸手看向自己的手背。

    不看不知道，一看吓一跳。

    自己的手背上居然凝聚着一道光芒极盛的金色能量团，有点像是状如太阳般的光圈，释放出璀璨生辉的金芒，散发着极其强大的能量波动。

    沈浪能感觉到手背上的这道太阳光圈蕴藏着浩瀚如海的磅礴力量，或许不及星纹那般夸张，但其能量之强也足以让人心神颤栗！

    “这到底是……”

    沈浪看着自己手背上的太阳光圈，不禁大吃一惊。

    骷髅大帝沉声道：“这是我邓隐义弟在你小子体内留下的本源神力，想必他已经将一些事与你说清楚了吧？”

    沈浪意识渐渐恢复清醒，回想起了梦中的场景对话，立即起身，朝着骷髅大帝恭恭敬敬地行起了大礼：“邓隐前辈的确向晚辈转达了重要消息，还要感谢前辈指引晚辈进入囚灵之渊。”

    自己来镇妖塔的目的，只是为了寻找破解龙泉寺封印大阵的办法，邓隐遗留的精神意志方才已经告诉了自己破解之法。

    此行不但达成了目的，沈浪还得到了邓隐赐予的“本源神力”，虽然现在还不知这神力该如何使用，但必定对自己大有益处。

    “真不知你这小子有什么魅力，居然能让邓隐义弟和圣女大人同时对你青睐有加。”

    骷髅大帝摇了摇头，在他看来，沈浪固然有些能耐，但修为还是太弱了，完全衬不上天选者这个名头。

    他也懒得纠结这件事，叹气道：“罢了罢了，既然圣女大人让我帮你，本帝也不好让你小子空手而归。”

    话音一落，骷髅大帝在身前画出一道繁复之极的法印，尾心。

    飕我的笔茗，法印不断扩大，冲天而起，化作一道巨大的黑色光轮，在镇妖殿上空徐徐旋转。

    施法的同时，骷髅大帝朝着沈浪叫嚷道：“小子，赶紧分出一些精血，打入这法印之中，好让这件镇妖塔认你为主！”

    “认我为主？”

    沈浪先是一阵发懵，随即摆手道：“前辈，镇妖塔是蜀山至宝，怎么也轮不到晚辈一个外人来继承……不如您将镇妖塔赐给段雷道友，他才是蜀山掌门。”

    “给个毛！”

    骷髅大帝爆了一句粗口，不爽道：“蜀山没有这么垃圾的掌门，给他这个废物也是糟蹋了镇妖塔。本帝是镇妖塔的看守者，我说给谁就给谁！”

    “这……”

    沈浪略有些为难，不禁看了看段雷。

    段雷简直想找个地缝钻进去，尴尬抱拳道：“沈道友，段某确实没有资格继承镇妖塔，你不用考虑什么，只管收下便是！镇妖塔能在沈道友手中大放异彩，也是我蜀山派之福。”

