    第475章 马铁回营。

    “马铁兄弟，你我二人虽然没有交情，但是我与你兄长马孟起那可是之交好友啊！”蒋义渠对马铁说道。

    实际上，马超和蒋义渠哪里是什么之交好友，他俩压根就不认识。蒋义渠这是奉了袁绍的命令，来哄骗马铁的。

    不过，人家马铁虽然年轻，但是却也不是傻子，也不是说你红口白牙的就能够欺骗与他的。

    马铁皱了皱眉头，对蒋义渠说道：“你与我大哥是之交好友，但是，我为何没有听大哥说起过你？”

    马铁不信，这也是在蒋义渠的意料当中，袁绍也已经给了他能够取信与马铁的东西。

    蒋义渠看向马铁，目光真诚的说道：“我与你大哥乃是年少时期的好友，如今又身处不同的阵营当中，你大哥未曾向你提起过我的名字，也是情有可原。”

    “我与孟起当真乃是好友，这不，你大哥听闻你被俘虏，专门派人用快马送了一封信与我，托我救你。”

    蒋义渠说着，从怀中掏出了一封信递给了马铁。马铁打开信一看，这信中的字迹和语气，果然就是大哥马超的手笔。

    这封信中，马超托蒋义渠多多照顾马铁，一定要保下自家兄弟的性命。

    马铁看完这封信，转念又一想，自家一个俘虏，之所以能够在袁军当中过得这么舒坦。看来是蒋义渠看在大哥的份上，照顾自己了啊。

    想到这里，马铁朝着蒋义渠一拱手，言道：“多谢蒋大哥照顾，刚刚多有得罪之处，还请蒋大哥海涵。”

    蒋义渠微微一笑，对马铁说道：“兄弟客气了，我与孟起亲如兄弟，你是孟起的弟弟，那就是我蒋义渠的兄弟。你就安心待着，我一定会想办法救比出去的。”

    “那就多谢蒋大哥了。”马铁朝着蒋义渠拱手道。

    看到这封信之后，马铁已经相信了蒋义渠的话，然而，他相信了蒋义渠的话，那就等于是上了当了。

    这封信，哪里是马超给蒋义渠写的信啊。这马超压根就不认识蒋义渠，如何能够给蒋义渠写信。

    这封信，那是袁绍找人，根据马超的笔迹，临摹出来的字迹。

    袁绍现在有韩遂，北宫伯玉这两个内应在，想要找到马超从前写的书信，那当真是在容易不过了。

    “兄弟，安心在住两日。我家晋王也是宽宏大度之人，我在暗中活动一番，托人给你说说情，最多一两日的功夫，便放你回去。”蒋义渠对马铁说道。

    马铁又对蒋义渠说了一番感谢的话之后，蒋义渠便告辞离去。

    这钓鱼就得有耐心，鱼饵得一点点的往鱼嘴里送，一旦用力过猛，这鱼可就脱钩了。

    蒋义渠现在取信马铁，也是这么一个道理。那封临摹马超字迹的书信，是让马铁信任蒋义渠的引子。接下来，蒋义渠得一步一步的取信与马铁，不能操之过急。

    若是这第一次见面，蒋义渠便放归了马铁。那即便是马铁没有产生怀疑，马铁回去之后，将这边的事情一说，也瞒不过马腾那个老奸巨猾的。

    接下来的几天，蒋义渠也没闲着，是每日晚上都会来找马铁叙谈。时不时的还会带些酒菜来，和马铁叙叙旧。

    这晚上，蒋义渠令人准备了好酒好菜，专门让人将马铁请进他的营帐当中。

    马铁一进营帐，看到这一桌子的好酒好菜，不由的有些不明所以。

    “兄弟，快坐！”

    “好消息啊，关系我已经疏通了，晋王那边也答应放你走了。”

    “明天一早，便任由你离去。”蒋义渠说着，为马铁满上了一杯酒。

    一听这话，马铁顿时是喜出望外。虽然说在袁营做阶下囚的日子也不错，整日好酒好菜伺候着。但是，这谁又喜欢当一个阶下囚呢？

    “蒋大哥，当真？”马铁欣然道。

    “当然是真的，我还能骗兄弟你不是。”

    “只是兄弟这回去之后，咱们可就是各位其主了，日后在要相见，那可就实属不易了。”

    “今夜，咱们兄弟二人，不醉不归。”蒋义渠拍着马铁的肩膀说道。

    这些日子，蒋义渠的演技还真是相当不错，他还真就将马铁给感动了。马铁现在心里觉得，蒋义渠那真是一个天大的好人。

    “大恩不言谢。”

    “蒋大哥，今夜咱们不醉不归。”马铁对蒋义渠说道。

    酒过三巡，菜过五味之后，蒋义渠看样子是有些醉了。

    只听蒋义渠絮絮叨叨的说道：“马铁兄弟啊，这一仗只怕你们要胜了。袁绍这个小儿，他是任人为亲，不会用人。”

    “论武艺，论兵法，我蒋义渠比谁差？”

    “这鞠义，张郃，高览在我上头我也就认了，可是区区一个韩猛匹夫，也能对我吆五喝六的。”

    “兄弟，哥哥我心里委屈啊。”

    蒋义渠说着说着，便爬在桌上睡了。马铁将蒋义渠扶到床上之后，命人将自己送了回去。

    回到营帐之后，马铁是辗转反侧难以入睡。马铁心想，既然蒋义渠在袁营当中郁郁不得志的话，那这是不是一个机会呢？

    想着想着，在加上酒劲也上来了，马铁也昏昏沉沉的睡了。马铁这一睡，那睡到了日上三竿。

    次日，正午十分。

    “马铁兄弟，你看看你一身酒气。我已经命人为你打了水，这是大哥找人给你做的新衣裳。”

    “你洗个澡，换个衣裳，就回去吧。”蒋义渠对马铁说道。

    这蒋义渠倒也是个信人，说是今日送马铁回去，便是今日送马铁回去。

    “蒋大哥，你昨日说的话，可还曾记得？”马铁试探着朝蒋义渠问道。

    马特问到这里的时候，蒋义渠的脸色一变，随即又恢复了常态，对马铁说道：“不过是酒后胡言罢了，兄弟莫要当真。”

    “速速洗个澡，换了衣裳回去吧，免得夜长梦多。”

    虽然蒋义渠没有承认昨晚之言，但是马铁从他的表情当中能够看的出，只怕他昨晚不是酒后胡言，而是酒后吐真言吧。

    想到这里，马铁已经在心中暗自打定了注意。等他回去之后，一定要和父亲马腾好好的商讨一下。看一看，能不能策反蒋义渠。

    马铁洗漱一番之后，换了身新衣裳之后，便打马回了曹营。

    (本章完)

