    一个和校方一同运作社会活动的学生会，而且还作为传统，从建校初就一直延续到现在。期间无论更换过多少届学生会成员和校方高层领导，合作也从未中止，就像是有一股力量将性质不同的两者生生粘合在一起。这种情况就算放在全国范围，也是很罕见的吧，即便是私立学校，学校运营业也大都是学生会禁止涉足的事情。与之相对的，这所学校的学生会所持有的权力，也是在这个国家罕有听闻的，一般来说，学生会更专注于校园内部的学生管理，但是，就我所知，我们这所学校的学生会，可是连“不配合”的校方领导，也有办法弄走，重新调换一个上来——作为一所由政府部门分配领导和教员的公立学校，区区一个学生会竟然可以做到这样的事情，我在初次听闻时，也很是惊讶，而且没有太过的实感，就像是在听天方夜谭一样。

    末日幻境里，我就是在这样的学校学习和生活的，放在这个世界，就目前的情报来说，这所学校的情况也和末日幻境里差不了多少。学生会的权力是如此之大，身为学生会干部，以公谋私做点事情，也是很容易的，而且，也算是一种不公开声张的“福利”。

    “真是奇怪呢，这样的学生会。”八景如此评价到，“我们都还是学生，不是吗？”

    “轮不到成立了耳语者这种组织的你说这种话吧，在我看来，你在风格和能力上，都十分符合学生会的要求，要我举荐的话，也是可以的。而且，学生会的资源，要比你想象的更多。”我说。

    “还是免了吧。我不喜欢半途加入一个发展已久的组织。”八景回答到：“除非，真的有让我觉得无法处理的事情。”

    “昨晚的事情不算？”我说。

    “那种事情，学生会也无法处理，不是吗？”

    “我可是学生会的一员。”

    “但也是而耳语者的一员。”

    整整一个上午就在这样没有营养的交谈中过去了。中午放学的时候。咲夜又特地跑到这边来找我们，因为三人约好了要去我家取末日幻境的日记。要说确定了男女朋友关系后，就一定会找个风花雪月的时间和场景，将精力投入热恋中，对我和八景来说，应该是没有这样的机会。因为我们的学校有开设针对升学的重点班，而我和八景这样的成绩优秀份子，是强制性参加的，而且。是从高一就开四核，就算是放假，也没有太多时间留给课余生活。无论头脑多么聪明，要完成的作业量也在那里，所要消耗的时间，也是从一开始就计算好了。

    在这样的环境中，如果要腾出时间，除了见缝插针之外。就只能挪用学习的时间，可是。这样一来，即便考试时成绩很好，也会给老师留下相对不良的印象，和更“老实认真”的其他人比起来，重视程度也会相应降低，也就是说。有可能会从“可以信任的优等生”的身份降格，而这个身份所带来的种种好处，自然也会被剥夺——值得一提的是，正因为学生会和校方高层有着历史悠久的合作关系，拥有巨大权力。所以，要进入学生会是极为困难的，并非学生会自己可以决定。

    至少，我还从未见过，在学习、处理问题、人际交往和印象态度方面有缺陷的人可以进入学生会——即便这个标准也是由人订制的，自然不可能严格到死板的程度，不过，有一点是肯定的，学生会成员的真实面目暂且不提，他们至少是在表面上是“正统意义上的优等生”，德智体美劳全面发展。

    老实说，当我了解到附近其他学校的情况时，也觉得我们学校中竟然有这样的人，是十分罕见又变态的。然而，据说学生会的成员会在高中毕业的时候，校方和学生会高层会共同对其三年的高中情况进行评估，若是达到一个数值，就会被向上推荐，进而得到一些社会组织机构和经营团体的定向培养合同，获得包含升学、专业和工作等等一系列权益保证。只是，这方面的更多相关情报，仍旧不是我这个学级的干部可以接触到的。

    总而言之，这个学校的学生会，在排除了怪异和神秘之后，本身就是一个张开了巨网的蜘蛛。即便以这个城市的社会团体来说，其潜在实力大概也是排得上号的吧，尽管，它的社会活动，总是尽量避免太过激烈。

    我有时会觉得，在末日幻境的那些年，都没有在学生会中发现什么怪异事件，真是太幸运了。如果这样的学生会获得神秘力量的支持，那么，就算是八景的耳语者，也会在短时间内就会被击破吧。毕竟，两者的先天基础差距实在太大了。

    而且，就如同八景所说，学生会是一个底蕴丰厚，经营已久，早已经形成自己固有的一套规则和宗旨的组织，绝对不会因为谁加入了，就会发生本质上的改变。想要依靠个人的力量掌控学生会，将其所涉及的领域都纳为己有，所需要花费的时间和精力，比起白手起家，从零开始创建新的组织，说不定是好几倍的差额，在性价比上完全不值得。

    所以，耳语者要成功站稳脚跟，就要避免在活动领域上被学生会干涉。学生会一旦察觉到异常和神秘，一定会第一时间展开行动，只是因为拥有决策权的成员一般都太过理智，因此，要认同异常和神秘的存在，需要花费一定的时间。而在学生会接触并深入神秘之前，就必须将其扼杀在襁褓中。

    这个世界和末日幻境相似，但又有很多不同之处。卡门出现在我这里，很可能会让这个城市成为怪异和神秘复苏的“重灾区”。所以，也不能保证，不会有某些土著神秘力量或外来者因缘际会，来到这个城市中，将目光对准我所在学校的学生会。

    按照我对学生会的理解。一旦那些神秘力量，无论是本世界土著亦或者外来的侵入者，和学生会产生接触——无论是否带着恶意——都会在最短时间中，让双方明白各自的优缺点，进而在学生会的主动交涉下达成合作。

    一旦情况发展到那样，就必须下重手才能遏制学生会的发展了。先不提对耳语者的发展有多大的影响。那时是否应该对学生会下手，反而就成了必须重新考量的事情。“为了大局着想而忍耐”是每个人站在高处时都会觉得理所当然的事情，但是，为了避免大局发展成必须让自己忍耐的情况，就必须从一开始，就对局势进行监控和调整。

    我对学生会的性质和运作没有任何意见，也没有任何恶意，但是，出于立场和个人的想法。仍旧不觉得这个城市里有除了耳语者之外的第二个神秘组织，是一个好现象。

    “所以，在耳语者足够壮大前，对学生会成员的发展也要保持观察，尤其是新入成员，以及一部分特殊的外务工作。”八景在放学路上，对我如此说到：“如果有监视技术方面的人才就好了，但是。在耳语者重整之前，阿川你已经是学生会中职务最高者。也是唯一可以信任的学生会成员。过去我有想过侵蚀学生会，但是，从阿川你这里了解情况后，觉得风险太大了。所以，接下来你在学生会中的活动，是无法获得支援的。”

    “没关系。这些问题我已经考虑到了。不要担心，八景，可不是只有你才会在学生时代就经营人脉。”我沉着地回答到：“如何不干涉学生会的正常工作，而仅仅观察不正常的地方，我已经有了方案。”

    “啊。这样吗？那我就放心了。”八景笑了笑。

    在旁边作伴的咲夜，一直都是有听没有懂的表情，但也不见有任何气馁，反而是一脸自得其乐地盯着前方。直到我和八景的对话告一段落，才对我俩说到：“森野的事情，我已经问了，不过她拒绝了，因为要和白井谈情说爱，所以根本就没有事情搀和这种幼稚的事情——嗯，她是这么说的，完全不相信怪异的事情呢。不过，也不是不可理解啦。”

    八景看了看我，没有说话。得到森野这个回答的咲夜，反而也有松了一口气的样子。虽然我提起过，森野和白井在末日幻境中的结局不好，但是，果然还是不足以取信于人，咲夜昨晚才是第一次遭遇异常，又得到了妥善的解救，所以，对神秘灾害的印象不强。只因为一个刚认识的朋友的“妄想”，就将另一个要好的朋友牵扯进来，就算口头答应了，但心中仍旧是有些勉强的吧。

    “没关系，不加入也是正常的想法。对普通人来说，这些事情太难以理解了。”我平静的回答到。

    “我，我会再尝试一下。”咲夜听到我这么说，脸上又出现纠结的表情，大概是即便感到勉强，不过，那种可怕的结果仍旧很让人不放心吧。就像是占卜一样，表面上认为占卜的结果只是虚无缥缈的东西，不可相信，但在心中仍旧会有一个梗。咲夜此时的心情，想必就是这般吧。

    “不要太勉强了，毕竟都是还没有发生的事情，不，会不会一如我的妄想那般发展也是还不确定，我们既然已经注意到了，就不会因为暂时什么都没发生就放松下来。”我用尽可能缓和的语气安慰咲夜，说到：“既然森野那里没有结果，为什么不试试白井那里呢？那是个对森野一心一意的好男人，作为男生去保护心爱的女生，是义无反顾的责任吧。”

    “咦？可是白井学长……”咲夜的说法已经透露出，她已经从森野那里知道两人交往的事实了，果然还是和末日幻境里的发展类似吗？

    “……是我失误了，跟男生谈话，就应该是同样身为男生的我去才对。”我说：“咲夜，不要在意，就和森野像过去那样交往吧，白井的事情交给我。”

    “可是……这样的话，我是不是很没用？阿川。”咲夜露出沮丧的表情。

    “不，你的情感很纤细，这是好事。”我反驳到：“正因为纤细。所以会对一件事从各个方面进行思考，想要得出一个合适的答案。只是，人总不可能面面俱到，很多时候，想要达到完美的结果，不靠他人和运气是不可能做到的。我还没有对你说过吧？咲夜。我很关心你，十分在意你，就像八景所说的那样，我脑子里关于你的故事，让我一直在暗中关注你，这样的心情是十分真切的。说来有些害羞，但是，如果可以的话，请你尽情依赖我。”

    “哎。哎……”咲夜愣住了，脸上的僵硬表情，就像是遭到了巨大的冲击，她扭转头，像是机器人一样看了一眼八景，发出巨大的“咦”的一声。我知道她的顾虑，是因为八景这个正经八百的女朋友就站在我身边吧，当着女朋友的面。去对第二个女生说什么“我在关心你，请尽情依赖我”的话。果然是有些不合适，而且，这样的说法，我也确实无法保证，没有参杂其它的情感在其中，毕竟。在末日幻境的那些日子里，咲夜在我的生活中的份量，的确比那时的八景更多。

    即便如此，我仍旧希望，能够即时地将自己的心情传递给她。不会如同电视剧那样，因为一些出乎意料的巧合，而让没有说出口的东西，再也没机会说出来。对我而言，对在我眼中的她们而言，生命和时间，都是如此的短暂、宝贵而脆弱。只有在末日的恶意尚未完全抵达的现在，她们也才有这个余力去烦恼，去愤怒这些事情，我觉得，对于一个不知道何时就会消逝的生命来说，拥有这样尽情思考和宣泄的机会，是十分宝贵的。

    所以，就算是害羞，觉得行为不当，但我还是这么说了出来，正大光明地说了出来。当然，由此引发的后果，我觉得自己已经做好了足够的准备。

    “八，八景……阿，阿川他……”咲夜一副快要哭出来的样子，她眼中的情感复杂到了连我也觉得无法解读的地步。我多少可以猜到她在想些什么，尽管对我来说，那种事情，并没有对她及时说出之前的话更重要，不过，这时的咲夜也是很可爱的。

    “真敢说啊，阿川。”八景的笑容有些可怕，眉头都皱了起来，像是随时会爆发出巨大的怒火，我的心脏跳动得很剧烈，有点想退缩躲开，不过，这是我已经决定了要面对的问题，所以，不能逃避。

    “抱歉，八景，但我还是觉得，应该让咲夜也理解这种事情。”我慎重地说：“因为，让自己在意的人，知道自己的在意，不是很重要的吗？”

    “话是这么说，道理也很明白，我也十分赞同。”八景一脸杀气地逼近过来，那张可怕的脸都快要凑到我的脸上了，不过，从她精致的嘴唇中吐出的气息，让我的心跳似乎也染上了一些绯红色，让我差一点就要忘了她为什么那么生气。

    “你在想什么？阿川。”八景严厉地责问到。

    “八，八景……不是啦……阿川他……”咲夜似乎被我们之间着火般的气氛吓坏了，突然就哽咽起来，“我真的有点喜欢上阿川了，但是，阿川选择的是八景，我知道的。所以，八景……”

    “嗯？所以什么？”八景打断了咲夜的话，转头问她，“不要以为我一直默不作声，就是什么都不明白。”

    “所以，八景……”咲夜重复了几次，可是，最终没能把后面的话说出来，只是深深垂下头来。

    看了这个鹌鹑样的咲夜，八景重重叹了一口气，说：“这样子可不行啊，咲夜，身为女人想要获得幸福，最重要的就是竞争力、竞争的思想和行动。”

    “可，可是，八景，我们是朋友，不是吗？我，我很喜欢八景呀！”咲夜用力叫出来，“我才不想因为这种事情，让我们三个刚开始的感情就这样被摧毁，我很喜欢三个人在一起的感觉呀！虽然我们之间只是刚刚认识，可是……可是，我觉得，我们就像是这样生活在一起很久了的感觉。我，我不知道该怎么说，但是，我想今后也三人在一起！阿川说的事情都是为了我，我知道的，八景也处处为我着想，我也知道的，可是，如果因为我，把一切都搞糟了，那么，还不如阿川不要说这些事情！”咲夜仿佛宣泄情绪般将这番话说完，却又立刻担忧地看向我，嗫嚅着说：“对，对不起，阿川，我不是说，阿川的行为是错的……不，当然也不是正确的……啊啊啊啊啊啊，我都搞不清楚了，我真是个笨蛋！”咲夜抱着脑袋叫起来。

    “是啊。”我和八景对视一眼，不约而同地说：“咲夜就是个笨蛋。”

    “哎？哎！”咲夜垂头丧气地说：“虽然是事实，但不要这么一致地说啦！”

    “算了，这件事也没什么好争执的。虽然不可能把自己的男朋友拱手相让，也没有这样的想法，不过，是我的男朋友和关心你，在我看来，是两回事，不可能因为关心你，就不再是我的男朋友了，阿川也不会因为这种原因，就和我分手，他就是这样的男人，比起感情，更重视责任，所以，我才选择了他。”八景脸上的愤怒，就好似伪装的一样，突然就消失了，语气平静地说到。

    “可，可是，这样的话，是不是有点不好……”咲夜的目光迟疑地在我和八景之间游移着。

    “是不好，不过，我可不是这点气量都没有的女人。”八景用下决定做总结的语气说：“而且，我也不太明白妒忌这种感情，妒忌就是别人获得了自己想要却无法拥有的东西时所产生的情绪吧，可是，阿川关心你，并没有让我损失什么，也不会只关心你就忽略我。说句残酷的话，该妒忌的应该是你才对，咲夜，因为你想要的东西，我早在昨天晚上就已经得到了，而且，因为这个男人的性情，根本就不需要考虑会失去。所以，在我看来，他关心你和成为我的男朋友，根本就不是冲突的事情。”

    “是，是这样吗？”咲夜的声音有些变调，“这也太奇怪了，虽然说得似乎有道理，可是，真的很奇怪。八景，你的脑袋真的没问题吗？”

    这一下，八景似乎才真的生气了，板着脸一把搂过咲夜的脖子，用拳头在她的脑门上钻起来。“好痛好痛——”咲夜整张脸都难受地皱了起来。

    “真是个笨蛋，在强夺男人的时候，就算是自己的朋友也可以毫不犹豫地下手，这才是合格的女人。”八景用教训的口吻说到。不过，从这场争端的缘由来看，八景你这么教训她，到底是在打算让这件事怎么解决啊？我不由得在心中叹息着，果然，在一些时候，一向很靠谱的八景，也会变得不靠谱起来。

    直到八景放开咲夜，咲夜立刻心有余悸地跑到我的身后，将我当作墙壁，挡住八景的视线。

    “反，反正我就是个笨蛋嘛。”她小心翼翼地问：“那么，我们三人还是好朋友？今后也是？不会因为这种事情出问题？”

    “这种问题说得那么直白，真是好没情调，简直就像是平铺直叙的戏剧，简直让人没发看啊。”八景碎碎念着，“戏剧化一点不好吗？”

    “不——”咲夜似乎也听清楚了，立刻坚定地反驳到：“不清楚的就尽快弄清楚，我一点都不喜欢那些为了戏剧化而戏剧化的情节，虽然我也承认，那样的故事真的很好看，不过，我完全不想让它出现在自己的人生里。”(未完待续。。)