    只是，叶轻染绝对没有想到，一个以色侍人的女人，被男人玩腻之后，是永远都不可能再次上位的。

    叶轻染纵使为尊上做到如此，终究不过是落花有意，流水无情罢了！

    林雪颜心中得意地想着。

    她只觉得心中无比的畅快。之前还在想着要如何除了叶轻染这个后患呢。她这段时间也不是没有对叶轻染下手，但是她派去的人，总是有去无回，让她很是郁闷。

    这一次，甚至都无需她亲自动手，叶轻染自己把自己给玩死了。

    她如何不高兴？

    “还有一件事情。”那个相貌平平的青年男子这时开口道。

    “说。”

    “小少主和云芝的血脉检测结果已经出来了，最晚明日就能到尊上手中。”

    林雪颜勾唇一笑，眼底浮现出一抹精芒。

    血脉检测结果就要出来了吗？

    她很期待尊上看到结果的反应！

    “林姑娘，尊上要见你。”

    傅二悄无声息出现在外面，声音传来，吓了林雪颜一跳。

    尊上找她？

    林雪颜先是一愣，随即开门出去，看着傅二，又惊又喜，“尊上找我所为何事？”

    傅二摇头，“林姑娘去了便知道了！”

    “我知道了，我收拾一下，马上过去！”

    傅二点了点头，马上离开。

    “小姐，难道是尊上回心转意，终于发现了小姐你的好？”待傅二离开后，林雪颜的丫鬟一脸激动地看着她。

    回心转意？

    林雪颜眼神一闪，想到了傅寒修那俊美无俦的容颜以及昂藏挺括的身躯，不由心神一阵荡漾。

    她做梦都想要成为尊上的女人！

    她也觉得这种可能性很大。毕竟，眼下叶轻染已经是个废人，尊上对云芝的态度又很冷淡，他的身边，目前就只剩下她林雪颜一个女人了。

    “小姐你快去吧！我有预感，你马上就要成为尊主夫人了！”丫鬟催促道。

    尊主夫人？

    这样的称呼让林雪颜心神激荡。一想到逐鹿之巅无数强者以后都要对她毕恭毕敬，尊她为女主人，她就激动得不能自已。

    林雪颜一脸期待地回到房间，换上了华丽的衣裳，画了一个精致无比的妆容，这才神采飞扬地赶去国师府。

    国师府

    “尊上，林雪颜来了。”

    “带她进来。”

    不多时，林雪颜走进书房，傅寒修坐在桌前，微微垂着脸，看不清他脸上的表情。

    他昂藏的身躯，令她心驰神往。

    林雪颜心中满是激动，打量着书房的陈设，愈发确定傅寒修是因为想要她做他的女人，才找她来的。

    毕竟，这是她第一次来到尊上的书房。书房里都是属于他的味道，是那种能让她迷醉的味道。

    想到这种可能性，她的心脏怦怦直跳，脑海中浮想联翩，甚至想到了某些经常在梦里出现的画面。

    不过转念一想，尊上晾了她五年，这一次，如果尊上说要她做他的女人，她可以答应，可是如果他要对她做一些不可描述的事情，她是不是应该欲擒故纵一下？毕竟她可不想让尊上以为她林雪颜和叶轻染一样是那种人尽可夫的女人！

    她林雪颜如此的高贵，即便是逐鹿之巅的帝尊，也不是想要得到，就能得到。

    “尊上，您找我有什么事吗？”林雪颜咬着下唇，明知故问。

    她刻意让自己的声音听起来娇媚一些。

    傅寒修缓缓抬起头来，那一双眼睛，幽深无比，宛若邃远的深渊，又如无尽的夜幕。

    林雪颜望进那一双眼睛里，本来怀着无限旖旎心思的她，脸上的表情陡然僵住。

    这眼神...

    她似乎看到了死神的镰刀，在她面前挥舞。

    一股死亡的气息，从脚底往上蔓延，她所有旖旎的心思荡然无存。

    她终于认清事实，尊上找她不是因为他想让她做逐鹿之巅的女主人！

    “尊上...”林雪颜心底无比紧张，嗫啜着唇瓣，声音发颤。

    “林雪颜，我再问你一遍，小尘的生母是谁？”

    傅寒修缓缓开口，声音很低很沉，却透着一股令人灵魂为之颤抖的寒意。

    林雪颜浑身紧绷，凝视着傅寒修的目光瞬间凝固。

    她不由想起五年前，她抱着叶轻染的孩子来到逐鹿之巅的时候，傅寒修也是这般问他。

    只是，他当时的态度，很漠然，俨然一副不在意的样子。

    她当年回答说，孩子的娘亲已经死了，她也不知道是谁。

    林雪颜咽了好几口唾沫，这才找回自己的声音，“尊上，我当年不是已经说过了吗？我也不知道小少主的娘亲是谁，当时我只看到一个女人躺在血泊中，已经断气了。她浑身是血，我甚至没看清楚她的模样...”

    傅寒修缓缓站起身来，高大的身躯，昂藏挺括，使得本是宽敞的书房，瞬间显得逼仄起来。

    林雪颜仰着头看她，眼底充满了惊恐。

    她下意识想着，难道尊上已经知道了当年的真相？这不可能！叶轻染甚至都不知道傅千尘是她的孩子，尊上更不可能知道！

    傅寒修从桌子后面走出，一步一步朝着林雪颜走过去，每一步似乎都踩在林雪颜的心尖上。

    “不说实话是吗？”

    他的声音明明很低，却让林雪颜有一种如坠冰窖的冷意。

    恐惧让她几乎没忍住将所有的真相都交代了。可是理智告诉她，如果她此刻告诉傅寒修实情，等待她的会是非常凄惨的下场。

    她还不如赌一把！

    反正，云芝和傅千尘的血脉检测结果马上就要到了！

    “尊上，我说的都是实话！我真的不知道小少主的生母是谁！当年我遇到小少主的时候，他躺在那个女人的身边，都快冻僵了，我马上将他抱在了怀里...至于那个女人已经断气了，我甚至都不确定那个女人是不是小少主的生母...“

    林雪颜说着说着，就跪了下来，声泪俱下。

    如果是以前，傅寒修或许也就信了林雪颜，可是现在的他已经从叶轻染那里听到了真相，如何会再信林雪颜的话？

    傅寒修走到了林雪颜的面前，居高临下看着他。他的脸上满是冷酷，眼眸一片深邃，无法窥探他在想什么。

    “那你告诉我，五年前，断魂渊上，发生了什么！”

    五年前，断魂渊？！

    【作者有话说】

    (⊙o⊙)…这个，那个...先溜为敬~~~

