    第359章   马震赔罪   

    “那个王先生。

    我们现在还能留在这个地方吗？

    还是说……”   

    许飞不开口的话，怕是眼前的王维早就已经忘记身边还有这1号人物了，回头足足看着他好久之后这才想起来，还确实有那么一回事。

    

    王威从自己的兜里掏出了一些钱分了眼前的4个人，随后说了一句抱歉，不过同时也留下了电话号码，到时候有什么事情再做联系。

    

    这两个人本来就是奔着赚钱来的，但没想到这钱没赚到，也是鸡飞蛋打。

    

    “王哥，你这就是瞧不起我们了，我们本来就是想要真心实意的跟着您干的，我们在外面也根本就没有一个踏踏实实的住处，也没有一个踏踏实实的工作，若是不嫌弃的话，就让我们跟着您干吧？”

    

    许飞的这一句话更是让身后的三个人目瞪口呆。

    

    三个人也没有反应过来，这大哥到底想要做些什么事情？

    

    却根本就不知道这许飞早就已经在这村子里一打听一阵了。

    

    早就已经知道这个王威身份不一样，而且能力不一般，要是跟着他混的话说，不一定能有不一样的效果。

    

    于是他并没有把这个消息透露给身边的其他几个人，反而是一下子做出了这样的一个下人的决定。

    

    一个人纷纷震惊不已，也不知道该如何是好。

    

    王威倒是淡定的很，像是早就已经是一个过来人了，根本没把这件事情放在心上。

    

    王威仔细想想，要是后期把那些个鸡鸭等等这些个东西处理完毕之后，还是很有可能要找一些人手。

    

    既然如此就把他们给留了下来。

    

    “不过丑话先说在前头，前段时间可能会有些苦，而且连我自己的房间都已经被这些鸡鸭给霸占了，可能也会让你们暂且在这种情况下住上几天。”

    

    王威也算是有一个非常有良心的人，在此之前把事全都说的明明白白的。

    

    许飞也是拍着自己的胸脯，保证一定会跟在身后，而且能够吃苦耐劳。

    

    王威听了之后也较为满意，就让他们几个人留了下来，就在半道上，他又接到了马震的电话。

    

    “王威真是不好意思，我没有考虑到后果，所以让你带来了这么多的影响，不过放心这件事情我处理好了，你明天起就来我的公司吧，我的公司准备大改造，后面的那些大面积的养殖场全都按照你想的方法去打造，改成一个巨大的养殖基地。”

    

    王威听了之后目瞪口呆，而电话里的人继续侃侃说道。

    

    “公司的办公大楼我会分成两部分，一部分是办公的，一部分则是供人住宿的，你要是没有什么意见的话，那我立马着手去办。”

    

    王威一点不明白为什么这个人突然之间这么说，只觉得这个人有些不对劲。

    

    “你现在在哪儿？”

    

    王威突然之间停下了脚步，脸色凝重的质问。

    

    对方回答了几个字之后，便草草的挂了电话。

    

    王威只觉得这件事情完全不对劲，于是撂下了身后的几个人自己开着车子便匆匆忙忙的来到了马震的公司。

    

    马震的公司早就已经人去楼空，只能大老远的看见有几个人在那个地方来回的转悠。

    

    同时手里头也拿着一些刚刚从公司里搬下来的办公用品。

    

    “马震！”

    

    王威在一个角落处看到了一个非常失落的马震。

    立马走上前去看着他的情况不对，询问了一番，这才得知原来他之前救的那些个猪一下子也只剩下了十几只了。

    

    他打算把这些猪全给卖了。

    

    再加上之前的事情，他非常的愧疚，于是他把公司改造成一个养殖场，当做是培植。

    

    “我觉得你完全不至于，而且你的那些个猪还小，即便卖了那更是大亏，不如这样，你的公司我收下了，而你的那几只猪便当成了你投进来的股。”

    

    马震还是头一回听到有人用畜生来当做股份的。

    

    “你没在开玩笑吧？

    这也只不过是几头畜生而已，”   

    马震一时之间只觉得自己的耳朵一定是聋了，不然怎么会听到这么可笑的话的。

    

    但是王威笑着摇了摇头，把自己心中的想法说了出来。

    

    眼前的这人顿时目瞪口呆。

    

    两人的想法竟然一拍即合，本来也有一些想要轻生想法的马震被王威及时悬崖勒马。

    

    随后两人非常高兴，王威又亲自把李艾和许飞等人全都给带了过来。

    

    让他们一起着手帮忙，同时也帮他们在这个地方安上了一个属于自己的小小空间。

    

    与此同时猪瘟的事情也已经过了有一段日子了。

    

    李建亲自向他的上级领导汇报了这件事情得到了表扬，而与此同时，李建向自己的上级领导推荐王威。

    

    甚至在上级领导的面前对王威赞叹有加，甚至他的医术也是到达了绝佳的境界。

    

    上级领导听了之后也不知道是真是假，但是也是好奇之至，脸上表现的波澜不惊，但其实心中早已翻江倒海。

    

    上级领导没有想到，眼前的这个李建竟然能够非常顺利的完成了任务，不仅如此，温病以及猪肉全都给保住了。

    

    上级的领导也是非常的愧疚，在一开始的时候他着重的想要保人民百姓的命，却没有想到差点损失了猪肉，因为所有的人都是以猪肉为食。

    

    可是突然之间猪肉涨价或者是没了猪肉，那一定会让一些人肯定无法接受。

    

    也不免会造成一些人会用一些劣质的东西来冒充猪肉而贩卖。

    

    一想到这个他们立马去制止，没想到这件事情最终还是让李建和王威凭借了两个人的能力和智力，解决了这件事情。

    

    “好啊，希望能够有生之年见一见，这个小子，这小子，可真当是国家之栋梁。”

    

    上级领导盯着李建，口口声声地对王威赞叹有佳，心里头也不免有了一丝好奇之心，也是忍不住的赞叹了几句。

    

    但同时心里头也早就已经有了进一步的想法。

    

    “别看这小子年纪轻轻的，但是种植东西可真当是一把好手，而且他又能给人看病，简直是一个厉害的角色，您要是真的想要去见一见我立马安排？”

    

    

    

