    老师办公室

    李舒雅戴着一副眼镜正在批改作业，她头也没抬，说道，“顾望，知道这是这个星期第几回了吗？”

    顾望不知道，那是原身造的孽。

    李舒雅没听见他做声，放下了笔，椅子转向顾望。顾望在到办公室之前已经洗过脸了，头发湿漉漉的搭在额前，眼睫也打湿了，沾了水成一缕一缕的，看起来还挺让人觉得可怜。

    但这都是表象，别人可不可怜她不知道，但顾望肯定不可怜，在学校张牙舞爪的小霸王一个。

    顾望本来没打算跟男主动手，他是真没想到男主这么暴躁，他从小就没挨过打，被捧着长大的，几时被人这么揍过，书里也不行。

    他不信了，他还玩不过一个高中生。

    况且，男主跟他的矛盾不是其他的，主要是来自于贺清桓，只要顾望不再缠着贺清桓，蒋驰根本是连一个眼神都不屑于给他的。

    所以顾望根本不担心蒋驰会因为打架记恨，其中的利害关系他在动手之前就分析清楚了。

    她叹了口气，从桌子上的一沓文件里抽出了一张A4纸出来，递给顾望，“看看。”

    顾望接了过来，发现是一张成绩单。

    他一路往下的找顾望两个字，成功的在最后一列看见了自己，总分，121。

    原身这怎么考的？

    看见顾望脸上露出震惊的表情，李舒雅觉得这孩子还有救，至少不像之前那样无所谓了，看来一到高三就有紧迫感了。

    “你今天打架的事情，我可以不请家长，只让你写检讨，但是……”李舒雅顿了一下，神情严肃，“下次月考前，你的总分必须提到200分。”

    顾望，“……”

    顾望脸上露出了非常复杂的表情，他主要是没想到自己有一天的目标竟然是200！还是总分！

    李舒雅以为他是觉得太困难，达不到，安慰道，“你也不要觉得苛刻，不是老师对你要求太高，距离高考只有一年了，你必须加快进度，不能落后同学太多，你看这样行不行……”

    她沉吟了一会儿，说，“我让贺清桓辅导你。”

    顾望听到李舒雅想让贺清桓辅导自己功课，想都没想就拒绝了，“老师不用，我自己可以的，我可以考到两百。”

    一个蒋驰他还勉强能应付，再加一个根本看不出深浅的贺清桓，顾望肯定又是死路一条，他现在的计划是能离这两人多远就有多远，把这两人赶紧凑成一对儿也不是不行。

    李舒雅见顾望这么抗拒，十分不解，顾望大张旗鼓的追求可是全校都知道的事情，现在为什么不愿意贺清桓给他辅导？

    见李舒雅表情疑惑，顾望低着头解释，“我主要是怕跟班长在一起，我更加无心学习……”

    李舒雅，“……”

    他低着头，所以不知道办公室人来人往里，进来一个人，他一进来，几乎全办公室的人都朝他看了过去。

    除了还在装模作样的顾望。

    “老师，这是下午上课布置的作业。”来人的声线很低，在灼热得空气里，入耳竟能使人感到几分清冽。

    顾望却浑身一震，他用余光往贺清桓那边瞟。

    贺清桓的校服袖子挽到了小手臂的三分之一处，他的手指骨节分明，指甲修剪得干净平整，手腕清瘦，肌肉线条流畅。顾望想到书里对贺清桓的形容，这个人几乎没有缺点。

    他也不仅仅是男主的白月光，他就是白月光本身，许多人都爱他。

    爱他这份高高在上，爱他这不染尘埃的清冷。

    顾望身为局外人和旁观者，只觉得贺清桓这样的人很可怕。

    旁边两人当然不知道顾望的这些心理活动，李舒雅接过贺清桓手里的作业，说了声辛苦你了，语气温柔得不像话，她看着贺清桓，打趣道，“我刚才还说让你辅导顾望功课，没想到他还不答应，说不想耽误你。”

    李舒雅很会说话，顾望的意思明明是不想耽误自己，而不是耽误贺清桓。

    贺清桓听了李舒雅这番话，神色依旧那样，他甚至没看顾望一眼，敷衍的附和了一句，“是吗？”

    李舒雅不知道贺清桓有多漫不经心，贺清桓事事周到，跟任何人都能相处得不错。只有顾望听出来了贺清桓回答的时候是多么满心嘲讽和不屑。

    书里形容贺清桓看顾望就跟看垃圾一样，谁对垃圾会有个好态度？

    李舒雅看了两个学生几眼，说，“顾望，你有不会的，就多问问贺清桓，贺清桓的思路很清晰，对你学习肯定很有帮助的。”

    金阳高中关于早恋并没有过分抵制，心动是人之常情，只要把握好分寸，老师多注意，有时候好事也可以是坏事。

    李舒雅了解贺清桓，了解自己的学生，知道他不是那种会被外界轻易影响的人，所以才敢放心想把顾望交给贺清桓，如果贺清桓能拉顾望一把，那就真的太好了。

    不过现在看来，顾望好像没有那个意思。她也不是喜欢强迫别人的人，顾望既然不愿意，那就算了。

    顾望点点头，说知道了。

    总不能什么都拒绝。

    李舒雅得到了满意的回答，摆了摆手让两人离去。

    顾望和贺清桓两个人一前一后的从教师办公室出来，顾望追上贺清桓，“等等。”

    走廊里四下无人，贺清桓的情绪还是保持得很好，他只是淡淡的问了一句“有事？”如果忽略到眼神里一闪而过的阴郁的话。

    顾望把这些都看在眼里，面对贺清桓，他莫名的觉得有些腿软。

    他往后退了两步，缓缓道，“你放心，我以后不会缠着你了。”

    说完了顾望自己都觉得牙酸，这是什么偶像剧台词。

    贺清桓比顾望要高半个头，他微微垂眸从顾望的脸上扫过，第一次，他看见顾望的眼神这么干净坦然。

    “是吗？”贺清桓收回视线，不咸不淡的丢下这么两个字转身就走了。

    进步了，会演戏了。

    作者有话要说：我们望望做什么都是错的，摸摸

