一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十二章  拍卖珍珠

    听了方程的这句话，拍卖会现场先是一片安静，过了大约几十秒，一片愕然！大家都在说，这个方先生.......怎么会有这么多的料？

    “什么？”

    佟大少彻底呆住了，

    “在我向拍卖公司提出抗议、劝说你离开会场之前，希望你可以自己主动离开，至少......那样还能走得更好看一些！你不希望明天港城媒体的头条都是‘佟大少被从拍卖行赶出，原因为......没有文化水平......’”

    方程笑意晏晏的看着佟大少，句句扎心，

    “你......姓方的，你太狂了！你在港城这么狂......就不怕回不去港城吗？”

    “一点也不怕，我这个人......最不怕的就是威胁，你要是敢来，我就敢等着！”

    方程的表情让佟大少莫名的觉得有些恐惧，那眼睛里向外散发着的戾气让他控制不住的浑身一抖，心中不自觉的萌生出了退意，

    “你......你......姓方的，你给我等着啊，我记住你了！”

    佟大少气势微弱的放着狠话，拉上自己的嫩模小女友就慌乱的离开了拍卖会的现场！冷淡的看着两个人离开的背影，方程收回了自己的目光，

    “不好意思，耽误了大家的时间！谢老师，您继续！”

    他很有礼貌的对着谢国海和坐席上的所有人微微鞠了一躬，大家当然不介意，连连摆手说没关系，参加拍卖会还额外赠送了这么一场精彩的戏码，谁会在意呢！

    拍卖会继续，方程缓缓回到了自己的座位上，

    “刚才我说我就是那些珍珠的主人时，有没有表现异常的人？”

    他小声的问着身旁的余一恩，余一恩眼睛望着前面，头微微的点了点，

    “你你两点钟方向有一个穿着灰色西装的中年男人看到了吗？”

    “恩，看到了！”

    方程好似不经意的瞟了一眼，

    “他听到你说自己的事珍珠的主人时，身体迅速的绷直，这是紧张的表现！”

    原来余一恩是负责观察可疑人物的，

    “恩，还有吗！”

    方程记住了这个灰西装男人，

    “有，你的左手边第三个，那个穿着休闲装的年轻人，他从进到这个拍卖会的现场就显得很不安，屋子里的空调很足，可他却一直在冒汗，我觉得也有些问题！”

    余一恩观察仔细入微，而方程“噗嗤”一笑，

    “也许人家本就是汗多也不一定啊！”

    方程的幽默因子上线，

    “还有吗？”

    “还有一个，你身后五点钟方向，有一个穿着牛仔裙的年轻女孩儿，自从你说你是珍珠的主人之后，眼睛就没有离开过你，但是......看她那炽热的目光，我不知道她是属于特殊的、需要怀疑的对象还是只是单纯的在仰慕你啊！”

    这个女人余一恩拿不定主意，方程微微有些郁闷，他装作弄自己的椅子而回过头去看，果然，一个看上去也就是十八九岁的小女孩儿正在用她那双漂亮而且明亮的眼睛热情的看着自己，方程的心里一个“咯噔”，急忙转过头来！

    “我没说错吧！”

    余一恩偷笑，

    “这个不是怀疑的对象......绝对不是！”

    方程木然的摇了摇头！

    接下来谢国海又拍卖了几个比较特别的小物件儿，有鼻烟壶、一套清朝的银质酒壶酒杯、一尊鹦哥绿的洮河砚、还有一座晚清的西洋雕塑钟！

    方程非常喜欢那座西洋钟，于是以三十二万的价格拍了下来！而原本那个牛仔裙的年轻女人也在竞拍那只西洋钟，可看到方程参与进来便立刻就放弃了，等于是把东西拱手相让了！

    “我看.......那女孩对你是有意思！”

    余一恩笑着说到，

    “把嘴闭上......”

    方程咬牙切齿的说道！

    “好了，到现在为止，我们所有的前场物品都已经竞拍完毕，恭喜拍到自己喜欢的物品的竞拍人们！”

    谢国海停顿了一下，

    “那么......接下来便是我们这场拍卖会的重头戏了！十颗直径均超过20mm的南洋大珍珠！”

    在谢国海的声音中，礼仪人员将盛放着那十颗珍珠的玻璃柜搬到了拍卖台上，十颗惊为天人的大珍珠静静的躺在那里，散发着瑰丽的光泽！粉红色的珍珠举世罕见，自然是美的不可方物，但是那六颗珍珠也是与众不同的，虽然咋看上去它们的颜色跟普通的珍珠差不多，但是一旦有光照上去，它们就会散发出多彩的光泽！

    “哇......”

    在场的人全部惊讶的发出声音，就唯独刚刚余一恩说的那个灰色西装男和休闲装年轻男人没有表现出过多的惊讶，而那位一直盯着方程的牛仔裙女孩儿，在看到那十颗珍珠时眼睛里发出了可以照亮一切的精光，她是真的喜欢！

    “因为这十颗珍珠的颜色、大小、形态均不一样，所以我们会一颗一颗的开始拍卖！不过在拍卖前，我要给大家变一个小魔术......”

    谢国海还卖起了关子，

    “啪......”

    突然间，整个会场漆黑一片，

    “啊！”

    而随着会场里灯的熄灭，在场已经有胆小的女士发出尖叫声了，可随即她们看到的情景让她们顿时安静了下来！

    那十颗硕大的珍珠就好像是十只小瓦数的灯泡一般，在室内没有任何光照的情况下幽幽的向外散发着光芒，而且每一颗珍珠发出的光彩都不尽相同，

    “好美啊......”

    “简直像是仙境......”

    所有人都被吸引了！

    但只短暂片刻，拍卖会场里的灯就被重新点燃了！

    “想必大家已经看到了、也理解了这十颗珍珠的独特魅力了！那么接下来，我们开始拍卖！我会先从最小的那一颗白色珍珠开始叫价，请各位竞拍人根据自己的需求以及实际情况进行理性拍卖！”

    已经预料到在拍卖的过程中一定会出现混乱局面的谢国海提前提醒着大家，但是......他还是低估了这些珍珠的魅力以及那些女人的痴迷......

    “三百九十万一次......三百九十万两次......”

    谢国海的口有些干，这第一颗珍珠已经从三十万叫价到三百九十万了，整整十三倍，他已经忘记了这中间他是怎么叫上去的！

    这第一颗珍珠其实是许多实力不太雄厚的竞拍者心目中最想要的，因为这一颗的价格是最低的，所以也是他们最能够承受的！可万万没想到，第一颗就被抄成了这样！

    “四百万！”

    十一号竞买人在自己老婆的软磨硬泡下，再一次喊出了价格，

    “哇......”

    大家的惊讶声，

    “好！十一号竞买人出到了四百万，一号珍珠已经叫到了四百万的高价！还有人应价吗？”

    谢国海扫视了一下台上的竞买人们，无人举手，

    “四百万一次，四百万两次，四百万......三次！成交！”

    这第一颗珍珠终于以四百万的价格成交了，谢国海抹了抹自己的额头上的汗水，

    “恭喜十一号竞买人，拍得一号珍珠！”

    十一号竞买人的老婆幸福的依偎在他的身边，而他也终于长长的舒了一口气，不管怎么样，老婆高兴就好！

    方程赞同这一点，自动把他划分到好男人的阵营里！