    第1章 所以嘴强有啥用

    “虽然我很喜欢看小说，对于各种穿越已经见怪不怪了，但是发生在自己身上还是无法理解，奇遇呢？主角模板呢？系统呢?老爷爷呢？”

    王欢叹着气，对着溪流的自己自言自语。

    本来在宿舍，一边和舍友日常嘴炮说着游戏里的角色怎么强，一边拿着手机快速的浏览者小说，旁边的舍友不时翻白眼撇嘴，见怪不怪了属于是。

    又是一次嘴强成功，他得意的放下手机，准备打开电脑操作一把，没有注意到手旁快要息屏的手机，那书架里那一行“银川五年合集”突然闪烁的光芒。

    点开游戏，准备开始的时候，他突地感受到了自己的周围陷入了黑暗。

    王欢从没试过在这么黑的地方待过，即使是在不开灯的乡下房间，蜷缩进被窝里，那种黑暗和现在比，也只是芝麻和西瓜的差距吧。

    他保持着坐姿，原本握着的鼠标和坐着的椅子，都感受不到了。

    不知过了多久，他脑海已经脑补出好几本百万字自己在异世界冒险的小说之后，突然出现的光芒让他很不适应的闭上了眼睛，顺带着把手遮住眼睛。

    可以动了？过了一会，他才从那种僵持中的状态解脱，慢慢的移开手臂，适应了一会才睁开眼睛。

    他撑坐在一片松软的土地上，似乎是耕田，没几米外有着涓涓溪流缓缓流淌，几株有着年龄的大叔遮住了许多阳光，不时有鸟鸣声在树冠传出。

    他用力地呼吸着，觉得空气比在老家的时候还要有自然的味道，那种青涩的淡淡草味，以及些许腥臭的牛粪味，让他有些怀念。

    起身拍了拍裤腿，他来到了溪流旁边，借着水流，仔细地观察着自己。

    依旧是那普通的黑色衬衫，灰色棉质长裤，飞翔牌跑鞋。

    依旧是那还算端正的五官，略粗的眉毛，目光带着丝丝冷意，属于一眼看去泯然众人，细看却有点东西的样子。

    王欢点了点头，看来还算是一个体系的，没有变异啥的。

    然后他低头看着自己的四肢，不时拍了拍。

    “唉。”他坐在地上。

    四周除了鸟鸣，唯有眼前有鱼儿算是活物了，老树那撑天的姿态让他觉得说不定是隐藏的密藏地点，但是看到那厚实的树皮，盘缠的树根，除了呵呵一笑他啥都做不了。

    “没事的，正常来说，穿越这种事，不是魂穿替代了要逝世的某主角，而是自己完整穿越，说明机缘还在路上，说不定等等哪片叶子就吹过来，一波蝴蝶效应，就有大boss赶来把我收入门下。”

    越想越离谱，王欢双眼发散，好像马上就能和其他小说一样，奇遇到脸上。

    水流突然加快了不少，风声也大了。

    在王欢陷入幻想的时候，一片叶子看似很正常的飘过，到了他的身后。

    两分钟过去，王欢还在想象自己盖世姿态。

    不远处的耕地，那明显的坐印，微光闪过，一道人影突地浮现。

    此人脑海中流程般响起了声音。

    “任务：找到此世界的合集。”

    “成功，奖励善功500。”

    “失败，扣除身上最有价值的物品一件。”

    少年收敛了情绪，左手掐了几下，身形飞上上空，环顾了几圈然后落地。

    “这是什么情况？怎么到了这种新手中的新手世界？”

    带着疑惑，他走向了水边的王欢。

    他轻轻一拍，把王欢的心绪唤回。

    他的脚下踩着那片叶子。

    “这位兄弟，请问此地是何处？”

    来了？来了！

    王欢恍惚了一下，紧接着心情很激动的回过头，看到了少年穿着宽袍长袖，素白淡雅，微微把头缠了下，那种古代风雅的风格一下让他十分肯定，这就是他的奇遇！

    “小哥客气了，在下无意来到此地，本想休息，却不曾缘分让我们相遇，合该有此一遇啊！”

    少年看着眼前的人眼中带有的激动，喜悦，不动声色的退了一步，拱了拱手，“在下是剑派学院的高级学生，李江，敢问？”

    “小哥叫我王欢就好。我只是一介普通人，不知为何会突然出现在此地。”

    王欢稍微克制了一下心情，带着微笑学着李江拱了拱手。

    “哦？王兄弟也是为了...而来？”对于王欢说自己是普通人的说辞，李江也就呵呵了一下，微笑问道。

    “咳咳，我想我应该知道李兄所需。”

    王欢听出了李江的弦外之音，莫作高深的提了一句。

    李江眼神一亮，原来是轮回者，随即露出的为难的神色，“那不知王兄可否割爱，将东西给予小弟我，我正好欠缺。”

    王欢朗声一笑，“李兄客气了，须知缘分让我们相遇，合该李兄今日必然满载而归。”

    说完，他还挺了挺胸，身形挺拔的背着手，努力营造出高人的气质。

    李江眼神闪烁了一下，探出精神试探了一下。

    王欢等了几秒，看着不为所动的李江，心里虽然紧张，但是探出了一步。

    “李兄，我只是将将四肢通勤，所以不必试探了。”

    李江身形一抖，好像无事发生的看着王欢，心中惊骇，顾不得他用词的奇怪，他怎么知道？

    想了想小说里显圣的那些大佬的动作，他转身过去，坐回了水边的位置。

    “王兄王兄，哎，是小弟的不是，既然知道了是自己人还这样，还请原谅。”

    李江声音中带着歉意，一本印制精美的书被他丢出，到了王欢的面前。

    在他看不到的地方，王欢眼神火热的看着这本《南方七年发展》。

    这绝对就是我的奇遇，在他人手中看似没用的物品，在我手上焕发出独特的光芒的奇遇！

    “咳咳，我能体会李兄的情况，小事罢了，所以李兄所需是否有头绪？”

    恨不得立刻翻开书本的王欢还是克制了一下，主要是想到万一给这李江看到因为自己的特殊而体现的奇遇，那就得不偿失了！

    李江连忙赔笑，“这就得王兄点拨一二了。”

    “好说好说，须知关隘在己不在人。”

    李江琢磨着王欢的话语，仔细想了想自己到这世界之后发生的事情，皱了皱眉头。

    随后他探出精神，小心绕过王欢所在的地方，仔细搜寻。

    四周常见的景象没有丝毫突出，除了耕田的印痕，说的上特殊的就只有自己和王兄所在罢了...

    在己不在人...

    他将精神集中在自己身上，寸寸探寻，没有发现别的不对。

    “李兄何必心急，坐着想一想，静生慧。”

    王欢的声音平常的传来，让李江感到惭愧。

    “哎，比不过王兄啊！”

    他盘腿而坐，双手放在膝上，皱着眉在思考其中的关键。

    王欢偷偷回头瞄了一眼，看着陷入思考的李江，他忍不住自己的喜悦和好奇，翻开了那本《南方七年发展》。

    目录很短，带有大片空白，只有三行娟秀的楷体字。

    “六道轮回世界——114”

    “洗点——215”

    “重新开始——666”

    平复了一下心情，他思考起这三行字代表的含义。

    “如果说按照字面意思，第一个六道轮回世界应该指的就是李江所在吧？”

    “那么第二个应该就是让我的各项属性重新变动，如果有数值模板的话。”

    “第三个怎么看都是不好的选项，要不就是重生回去，要不就是另一个剧情。”

    “额...会不会第三个在他们拥有这些书的人的所知里是有具体的指向，应该是不好的那种所以没有人或者说很少人选的那种，才会剩下的？”

    “那就稍微问问这位李兄弟好了。”

    王欢合上书，转过身，一脸灿烂笑容的对着思考的李江。

    “小李啊，如果是你，你选了重新开始，会怎么做？”

    李江从思绪中回过神，花了两秒回味了他的话，挑了挑眉。

    “王兄，这还用说？没有人会选这个的，或者说我们这种人没有会选这个的，因为这个会让我们直接...”

    他做了个抹脖子的动作。

    咯噔了一下，王欢不动声色，“如果必须选呢，我就是问问。”

    李江用那仿佛看白痴的眼光看着王欢：“能有这本书的，就没有想平白无故的找死。”

    王欢笑容收敛，内心权衡着利弊。

    “在他认知里和他一样的选这个就是找死？那不就是符合我这种普通人吗？”

    李江看他思考的模样，不好打扰，继续想着关键。

    “所以有没有成功的？”

    李江下意识的回答道：“人榜第五，万。他就是绝大多数江湖的榜样，就是从这条路搏上来的...”

    “草根...草...”

    李江看着身下的草，似乎想起了什么，灵机一动，看向那几株大树，精神集中向树叶。

    “还真有！那就肯定是它了，我的奇遇！”

    王欢连忙从地上起来，如获珍宝的捡起书本，很想立刻翻开那最后一条的书页。

    李江搜了附近的几棵树，没有发现那想象中的合集，有些失望的回到了王欢旁边。

    “王兄这是要？”

    他想到了什么，眼神明亮的看着，嘴角翘起。

    “我准备离去了，日后有缘再会。”

    王欢摆了摆手，翻开了目录。

    “王兄等等，小弟愚昧，还请指教，小弟愿将所得全给予王兄，虽然可能不值一提，但还请王兄看在今日的缘分上指点一二。”

    “哦？既然你都这么说了，也罢，顺手为之的事情。”

    王欢假模假样的捏了捏手指，然后指了指李江的脚。

    随后他翻到了666页。

    光芒闪过，王欢的声音似有飘荡。

    “路在脚下。”

    (本章完)

