    “我们真的没有计划吗？”

    念薇还是不死心，在世界通道中追问乔巡。她依旧觉得没有计划的行动实在是太蠢了。

    都到这个时候了，即将进入天堂，并且，她的意识寒冬也得到了环节，乔巡不再需要挑拨她的情绪防止她进入自我矛盾状态。他看了看三人说：

    “天堂是个神话体系高度完善的世界，甚至可以说是完美的。大多数神话世界的最初者、体系创造者都还具备完全的个人意志。但天堂不一样, 天堂的主完全实现了概念化，与天堂世界深深绑定在一起，世界的意志能在主身上体现，而主的意志也能体现在世界的变化上。我们一旦进入天堂，就意味着进入了他意志的一部分。这是无法避免的。我们如果有任何确定的、具备逻辑的计划安排，也一定会在天堂的意志中表现出来。”

    个人意志与世界意志, 对于三人而言有些超纲。但乔巡的话意思也比较浅显。念薇说：

    “也就是说，我们如果有具体的计划, 会被天堂的主所知晓？”

    乔巡摇头, 

    “不是知晓。而是我们的思维，我们的想法，会进入世界意志之中，成为世界的一部分。”

    “不是很理解。但如果没有计划的话，我们的行动岂不是毫无逻辑可言？”

    “就是要毫无逻辑，用混乱去对抗高度的大意志化。”

    说起大意志化，乔巡想到了来自仙界的真武。真武就是一道大意志。只不过，真武这道大意志没有与世界绑定，做不到像天堂的主那样掌控一整个神话世界。所以，真武一众才有那个创造真武界的想法。只是，这个想法被他给磨灭了。

    乔巡也还不知道，真武之后是否会来寻仇。

    也许不会，毕竟作为大意志，很难会受这种个人恩怨影响，大概还是继续想办法去创造另一个真武界。

    “用混乱去对抗？”

    “是的。简而言之就是无所事事，虚度光阴。”

    “那我们去天堂岂不是毫无意义？”念薇依旧难以接受。

    乔巡摇头, 

    “并不是毫无意义。进入天堂后, 我会给你们创造一个混乱体系，用来给我打掩护。”

    念薇挑眉，

    “所以，我们三个只是幌子，你本身还是有具体的事要做的，是吧。”

    “是的。”

    “那你给她们两位创造你那个混乱体系就够了。我可以跟你一起行动。”

    乔巡看着她的双眼。

    坚定的眼神表明，她依旧难以接受什么都不做，无所事事的生活。

    乔巡叹了口气，

    “你何必这么强调自己的行动力。”

    “我只是不喜欢闲着而已。”

    乔巡看着她和五茂纱绪莉，

    “你们俩还真是一个模子刻出来的。”

    “啊？我跟她也不像啊。”五茂纱绪莉愣愣地说。

    “……”乔巡无语。这也太呆了。

    “也不是让你们真的什么都不做。”乔巡说，“什么都不做的话，也起不到掩护我的作用。”

    念薇说，

    “那你把话说明白啊。”

    “因为你老是打断我！”

    “……对不起。”念薇实在地道歉。

    乔巡继续说，

    “事实上，像奥尔科特这种情况，进入天堂后，必定会引起巨大的反应。所以，你们想闲着都不可能。天堂有七层世界，通俗的称呼是第一到第七天, 我们进入后，会先出现在第七天, 这里居住着普通的天使，以及信仰不见顶者，受到的荣光照耀最少。你们进入第七天后，可以分头行动，也可以一起行动，要做的主要事情就是最大程度上摧毁第七天的秩序。”

    念薇来劲儿了，

    “所以，要战斗对吧。”

    “是的。以你们三个的实力，在中高阶天使来支援前，可以在第七天为所欲为。”

    “这不是有计划吗？为什么说没计划。”

    乔巡摇头，

    “你还是没明白我的意思。我希望的是，你们像恶贯满盈的罪犯一样，没有任何规律与逻辑地无差别破坏，要破坏哪里就破坏哪里，想停下来就停下来。如果‘破坏秩序’成为了你们意识之中的一个必须要做的事，那就一定会被主的意志干扰，甚至是同化，这是主作为高度概念化生命的基本能力。”

    “那我们该如何做到不去特意想这件事呢？”念薇说，“虽然我们是神，但这种任何操控自己意识，还是很难吧。”

    “所以我才说给你们三个建立混乱体系的嘛。”

    念薇少见地有些尴尬，

    “什么是混乱体系？”

    “程序乱码懂吗？”

    “懂。”

    “就是那种。任何一个生命，不管是具体的还是概念的，在进行思考时，都会遵循后天学习到的思维逻辑，这相当于是一个程序。而我所做的，就是让这个程序的表达结果混乱。”

    五茂纱绪莉担忧地问，

    “那样的话，我们还具备自我意识吗？我们还能知道自己在做什么吗？”

    “能。混乱体系，之所以带着‘体系’二字，就是因为虽然表达结果是混乱的，但底层逻辑依旧完善。”

    念薇问，

    “这样做会不会画蛇添足？底层逻辑完善的话，不会被感受到吗？”

    乔巡摇头，

    “这就是概念生命高度概念化的弊端了。概念生命所遵循的底层逻辑跟具体生命不一样，概念生命因为没有具体的形态、构成，是由概念集群所组成的，所以无法感受具体生命的自我意志。所以，如果天堂的主不特意去分析你们三人，不会感受到你们的底层逻辑。”

    “我听不懂，但你应该不会骗人。”念薇对这一点还是确信的。

    念薇虽然因为自己的老师依红还有自己的王巡礼者都跟乔巡关系匪浅，很不待见他，但对他的能力还是认可的。

    乔巡汗颜，

    “我骗你干嘛。你真是对我太苛刻了。”

    念薇不想解释，抱胸扭头。

    五茂纱绪莉问：

    “所以，我们想做什么就做什么咯？”

    “是的。”

    “还真是不习惯呢。那我们什么时候会合？”

    “会合的时候，我会通知你们。”

    “乔先生不会去做些什么危险的事情吧。”

    乔巡摇头，

    “放心吧。真的出现什么意外的话，我会先把你们送出去。”

    “说得像我们是逃兵似的。”念薇不满地说，“不要小瞧人。”

    乔巡笑笑，

    “那就期待你的发挥了。”

    念薇兴致满满，

    “我最擅长的就是搞破坏了。”

    乔巡看向奥尔科特，

    “奥尔科特，你有什么想问的吗？”

    “啊，没有。我都听乔先生安排。”

    “你似乎有心事。还在担心菲尼克斯吗？”

    奥尔科特摇头，

    “乔先生既然说菲不会有事，那她就一定会好好的。我只是在想……天堂应该会非常排斥我吧。毕竟，按照乔先生的说法，堕天使对于他们而言是不可被提起的禁忌。”

    “正是要他们撕开虚伪的荣光，直视曾留在你们身上的罪孽，才能真正刺痛他们引以为傲的信仰。”

    “我懂了。那就为堕天使正名吧！”奥尔科特目光坚定。

    乔巡看向前方，

    “马上要到了。穿过世界壁垒的时候会比较难受，忍一下。”

    说完后，他开始着手给三人搭建混乱体系。

    恶魔之力具备一切力量的所有优点，所以，搭建混乱体系，在乔巡这里，不费吹灰之力。

    把三人的底层思维所输出的表现结果打乱即刻。

    然后，她们所做的任何事，在概念化生命的感受里，都与实际结果对不上了。比如说，她们实际做的事是迈出步伐走路，但在表现在概念化生命的感受里，可能是走路，可能是休息，可能是吃饭，可能是睡觉，可能是发呆……可能是任何事情。

    这样的结果就是，她们所做的任何事，表现出来后都是不连贯的，都是没有逻辑的。

    即将进入天堂。

    乔巡说，

    “好了。混乱体系已经给你们搭建好了。”

    “为什么我没有什么特别的感觉？”念薇说。

    “当然不会有。毕竟这不是为了影响你们，而是为了影响天堂的主。”

    “既然如此，你为什么不给自己搭建混乱体系呢？”

    乔巡说，

    “因为我可以解读你们的欲望，但无法解读自己的欲望。”

    “不懂。”

    “……”

    天堂的世界壁垒就在眼前。

    从三次升华的世界进入五次升华的世界，巨大的排斥感挤压着他们的每一寸血肉。

    念薇感觉自己浑身上下的血都要蒸发殆尽了。无形的巨力，不断地再把自己往外推。

    她奋力抗拒。

    直至强行穿过世界壁垒，逃离有限边界的束缚。那种排斥感才完全消失。

    她往前望去。辽阔无垠的璀璨星空熠熠生辉。

    只是片刻的感受，就让她意识到，这里跟地球完全不一样。

    从远处望去，依稀能看到七条星河带，分割了整个星空，数不清的星体在星河带中环绕旋转。庞大的生命气息扑面而来。

    这是个非常成熟的世界，也是个生命总和远大于地球的世界。

    念薇的目光变得非常灼热。

    这一刻，她终于体会到了什么是自由。离开了地球后，似乎摆脱了自己给自己设定的那种藩篱与枷锁。

    从未有过如此美妙的感受。

    美妙到她想现在就来一场极致的大破坏。

    但很快，五茂纱绪莉的惊异声打断了她无限的遐想，

    “乔先生不见了！”

    念薇四下看去，的确没有看到乔巡的声音。她问：

    “之前他有没有说自己要去第几天来着？”

    “没有。”

    “那个家伙，真是的！有时候很靠谱，有时候又很离谱。走之前起码说一声吧。”

    五茂纱绪莉呵呵一笑，她有些习惯乔巡的习惯了，

    “其实也没什么。真有需要吩咐的，他会吩咐完再走。什么都没说就走了，那肯定是不需要多说什么。”

    念薇不满地说，

    “起码招呼一下啊。”

    “乔先生一直很自由，不受这种事情的拘束。”

    “那不就是没礼貌嘛……”

    五茂纱绪莉想为乔巡辩解几句，但想想还是算了。没什么值得辩解的，乔巡本人也不会在乎这些。

    离开世界通道后，奥尔科特庞大的体型得到了显露。她巨大的身躯如同一头宇宙怪兽。她凝望着远处星河带的那些星体，莫名地感到饥饿，有种想要吃掉的感觉。

    她以为这是不正常的，赶忙深呼吸，试图调节。

    不过，她作为巨兽，深呼吸的阵仗实在有些太大了。使得身周环绕起庞大的风暴。

    这吓了念薇和纱绪莉一跳，以为遭到了袭击。

    “怎么了，怎么了！”

    奥尔科特有些不好意思说是自己呼吸造成的，鬼使神差地说：

    “我饿了。”

    两人更加震惊了，

    “你饿了的场面这么夸张吗？星空风暴啊，那可是！”

    奥尔科特羞涩地低下头，

    “不好意思。”

    见着山那么大的奥尔科特低头娇羞，念薇和纱绪莉都举得很可爱。

    念薇觉得可爱，是因为奥尔科特的形象在她眼里就是非常美丽的，一只巨大的百鸟。

    而纱绪莉则是觉得奥尔科特虽然体型庞大，容貌可怖，但没有什么比她的内心更加干净与纯洁。这份反差，很“萌”。

    纱绪莉天然对奥尔科特有很大的包容。几乎比得上母亲对孩子的包容了。她轻声温和地问：

    “那你想吃点什么？”

    奥尔科特更加害羞了，抬起巨大的爪子，指了指第七星河带，也就是第七天的那些星辰，

    “那些星星。”

    纱绪莉愣了一下。作为人的她，还从没有过将星球看作食物的意识，

    “星星？”

    “不是，我平常不吃这个的，只吃腐烂气息与负面情绪。只是来到这里后，莫名想吃。”

    纱绪莉听到奥尔科特平时吃“腐烂气息”与“负面情绪”，保护欲与母爱一下子就爆发了，那些东西能吃吗？真是可怜这个孩子了，这回来天堂，怎么说也得给孩子吃点好的，

    “好吧，我们去抓星星吃！”

    纱绪莉的语气的确像是在哄孩子。

    这让奥尔科特感觉怪怪的。但是很少有人会对奥尔科特这么好。所以，她还是非常开心的。

    “好的！”

    念薇深吸一口气，神采奕奕地说：

    “既然这样，那就决定了！先把第七天的星星吃个干干净净再说！出发，抓星星吃！”

    三人小队，带着高昂的兴致，直奔悬挂在深空上的第七天。

