
汾阳王妃再回王府的时候，心情已经彻底平静下来，上了台阶进了书房，她在汾阳王的书房里盘桓了很长一段时间，才从里头出来，喊了一直等在外头的崔先生一句。

崔先生急忙跟着进门，压低了声音问：“王妃，事情如何？”

“你看看。”汾阳王妃将白先生给的纸交给崔先生，皱着眉头说：“让我想办法把这个人加在补位的名单当中。”

崔先生急忙接过来，打开了信纸看见里头的三个字----‘杨灿志’，立即便啧了一声，抽了一口冷气说：“竟然是这位仁兄......”

杨灿志同样是前朝的名臣，只是跟崔大儒不同，他并没有辞官归隐，而是一直都在做官，只是因为他到底是深得废帝重用，又脾气不好十分暴躁，因此被人排挤，虽然做官出政绩，也十分能办事，可就是入不了阁，被派到了西北马场掌管战马，这些年一直都在养马吹风。

可是，只要有人伸手拉他一把，让他回来，他绝对是有能力进内阁的。

抑制住心里的激动，崔先生忙跟汾阳王妃道：“王妃！虽然推举他自然是不如崔大儒，可他也是绝佳的人选，何况事到如今，咱们进退两难，这个时候倒也没有更好的选择了。”

“我也是如此想。”汾阳王妃将那张纸放在烛火上烧了，轻声吩咐崔先生：“去联络一下，把人选换成杨灿志吧。”

崔远道死活不肯出仕，可也不是没人能替代他。

汾阳王妃想到崔远道便忍不住皱眉，心情恶劣的又道：“传信给家里，让家里从此不必再对他们一支过分优待。”

就算是大儒又怎么样，靠着家族扬名立万，可是却不知道反哺，还算什么族人？

崔先生低声应是。

汾阳王妃又道：“还有件事你帮我一道去办，山西那边.....我要给姓贺的一点教训。”

崔先生这回却没马上答应了，他迟疑着没动，见汾阳王妃不解的朝自己看过来，才清了清嗓子摇头：“王妃，这个时候，不宜节外生枝，逞一时之气。前车之鉴犹在，我们何必要上赶着去跟苏家和贺家找不痛快呢？”

眼前的情况，自然是先站稳脚跟，撇掉之前的隐患，扶持自己的人，能够保证自己这边的利益了之后，再想别的事。

再说，贺太太本身便又是深受元丰帝宠信的，这种宠信还远胜于当年，没有必要去跟人家硬碰硬。

汾阳王妃的脸色铁青。

她实在有些按捺不住心中的这口恶气，可她也知道崔先生说的很有道理，小不忍则乱大谋，若是又因为鲁莽行事而功亏一篑......

她想到之前的许家跟成国公府，终于还是咬着牙答应，又沉闷的咬牙：“难道就没有办法.....”

“不，有办法，而且多得是办法。”崔先生当仁不让的接过话头：“看不惯苏家贺家的岂止是我们一家，苏嵘崛起的飞快，蹿升的速度越过了多少老将？他有什么功绩，便能去云南当先锋了？现在是还显现不出来，可是等到他去了云南，他们就会知道，太嚣张了，是会遭到反噬的。他们的麻烦只会越来越多，先不说童家，您忘了，还有明昌公主府和田家呢。”

这两家，明昌公主府的小爵爷便倒霉在苏邀手里，以至于身败名裂，搞的明昌公主府还少了一个爵位。

明昌公主这位公主向来脾气大得很，不惹怒她尚且还得担心这位祖宗发脾气，何况是苏邀把她都得罪的这么惨了。

再说田家，崔先生挑眉，跟汾阳王妃说了田家的状况，又道：“田家就指望着再出一个田太后，好保住田家的荣华富贵，苏邀什么都不做，站在那里都是一个靶子。所以自然会有人替我们出手教训他们，实在不必我们多此一举了。”

崔先生循循善诱，三寸不烂之舌都恨不得说废了，很怕汾阳王妃一时失去理智。

汾阳王妃幸亏也没让他这段长篇大论白说，忍了忍，终归还是阴郁的点了点头，算是接受了崔先生的劝说。

崔先生这才如释重负。

没过多久，朝廷举行廷推，原本崔远道不参与了，人人都觉得这人选会在其他几个待定名单中产生，可谁知道，等到之前的名单念出来，吏部尚书又拿出了一份名单，笑着说：“还有一位，经过举荐，也进了候选名单之中，还请诸位再仔细思量。”

他说着，便将杨灿志的名字亮了出来。

在座的都是科道言官，吏部和几部的代表，听见这个名字，都不由得震了震。

如果说崔远道是众望所归的话，那么杨灿志也是能碾压其他候选名单的存在。

其实人人都知道，杨灿志绝对是有实力的硬茬儿的。

内阁若是再补进亲杨的人，那么就真是杨博的一言堂了，可这朝廷的官儿，也不可能都是杨博的门生，自然没有人希望排在亲近杨博的一派的人屁股后头捡漏，所以之前崔远道的呼声才奇高。

可崔远道偏偏又临时出了状况。

人人都还以为崔远道阿不行了，只能矮子里头拔高个儿，可没想到，平地里多出一个杨灿志来。

最终在各方的角力之下，杨灿志终于能脱离西北养马的事儿，调回京城来，递补工部尚书，入阁。

结果出来，汾阳王妃终于露出这些天来的第一个愉悦的笑，十分高兴。

可还没等她高兴上多久，她便又听见了一个爆炸的消息-----崔远道入宫之后，跟元丰帝请求跟随萧恒一道去云南平乱。

这个消息完全将她给炸的晕头转向，以至于太过愤怒的她连生气都忘了，只是死死地盯着面前的崔先生，咬牙切齿的问：“你说什么！？”

崔远道是疯了吗？！

崔家是他的家族，可他竟然做得出这样的事，他还知不知道自己是在做什么，又有没有考虑过崔家会如何想，崔家的立场？！

她觉得这事儿实在太过于荒谬，撑着桌子站起来气势汹汹的去了崔家老宅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70639807"  chaptername="第741章  一百四十章·悲喜">加入书签</a>
</div>
