    接下来，越来越多的武者在血灵池中吸收到了极限，从中走出，一个个盘膝而坐。

    他们身上的气息，迅速蜕变，接二连三的轰鸣传来，一个个接连突破。

    其中。

    几乎有一大半的人，在进入血灵池后，都突破了一个等阶。

    其他就算没有突破的，在肉身力量之上，也都有了惊人的提升。

    而后，他们被纷纷传出了血灵池范围。

    “怎么样？”

    “收获如何？”

    血灵池外，各大势力强者，纷纷询问道。

    “回大人，我的肉身力量，从三十马之力，一具突破到了四十马之力。”

    “我体内的真气数量，也足足提升了一倍。”

    “弟子从地级中期，一举突破到了地级后期。”

    一名名天才，纷纷汇报。

    诸多强者脸上露出满意之色，目露期待。

    现在出来的，都是一些基础较差的。

    能有这样的提升，已经算不错。

    可真正让他们期待的，还是各自势力最顶尖的那几个天才。

    要知道，血灵池，十分神奇，在里面待得时间越长，说明吸收的血灵池之力也就越多，未来的成就，也就越强。

    一般，两个时辰到六个时辰，是一个坎，在这段时间内出来的，天赋只能算是一般。

    六个时辰到十二个时辰，是第二个坎，天赋还算不错。

    超过一天，是第三个坎，一般能待满一天的，代表他们的未来，不可限量。

    上一届血灵池洗礼，最强的一个天才，在血灵池中待了整整一天半才坚持不住，最终，他获得了那一届五国大比的冠军。

    而这一次，又将会是谁坚持到最后？

    所有人都在期待。

    大齐国一方。

    灵武王萧战也在暗暗关注，想要看看这一届天才的表现。

    这一届血灵池洗礼，陛下一改以往，让刚从天星学院毕业的秦尘四人进入了血灵池。

    这四人，说实话，天赋是有，实力也不弱，但还是太年轻。

    说不定就会有人很快坚持不住。

    不过。

    结果却让萧战颇感意外。

    这第一个淘汰出来的，竟然是李青峰。

    而且他足足坚持了三个时辰，才最终被淘汰。

    “萧战大人。”

    一脸欣喜，李青峰来到大齐国队伍，满脸自信。

    此时的他，浑身萦绕澎湃真气，修为从地级初期，已然突破到了地级中期，甚至距离地级中期巅峰，也并不远。

    可谓是意气奋发！

    当初，在天星学院年末大考中被秦尘击败后，李青峰遭受到了极大的挫折，这些天，他一直在闭关苦练，就是为了能够击败秦尘，夺回属于自己的荣耀。

    如今，血灵池洗礼之后，他修为突飞猛进，实力比之前强了何止一倍。

    他有种预感，再让自己和秦尘交手，绝对分分钟，就能将其斩落马下。

    “秦尘他们呢？”

    因此一回到队伍中，对萧战拱了拱手，李青峰便开始搜寻秦尘的身影。

    可谁知，他环顾了一圈，都没看到秦尘身影，心中顿时一个咯噔！

    莫非……

    “秦尘他们还没出来，你是我大齐国第一个从血灵池中出来的，不错，你居然突破了地级中期，不过，你体内的血灵池之力，还没有完全被吸收，最好抓紧时间，将残存在身体的血灵池之力，全部炼化，转化为自己的力量。要不然，你接受血灵池洗礼的功效，会大打折扣。”萧战说道。

    什么？秦尘他们还没从血灵池中出来？

    萧战的话，顿时令李青峰如坠冰窖，瞪大眼珠。

    血灵池中，待得时间越长，就代表天赋越高。

    他先前死死坚持，本以为能在天星学院的四名天才中排名第一，谁知道，走出来一个人影都没见到。

    别说秦尘了，就连赵灵珊，甚至王启明都没从血灵池中出来，这……

    李青峰内心遭受到了巨大的打击。

    “同样都是第一次进入血灵池，为何差距会这么大？”李青峰感受到不可思议，自信心遭到了严重打击。

    血灵池中比拼的，其实是每一个武者的意志，意志力越强，能够忍受别人所无法忍受的痛苦，就能坚持的更久。

    他自认为自己的意志力十分坚定，足足坚持了三个时辰才出来，可谁曾想到，竟然是四个中最弱的一个。

    “我不信，他们坚持的多久会比我长多少，肯定马上就会出来。”李青峰咬牙，眼神不甘。

    一个时辰过去。

    又一个时辰过去。

    各大势力不断的有人被淘汰，可大齐国这边，却始终只有李青峰一个。

    “这不可能！”李青峰感到不可思议。

    自己才坚持了三个时辰，秦尘他们和自己修为差不多，甚至不如自己，怎么能坚持这么久？

    到了第六个时辰，大齐国终于有人又坚持不住了。

    “萧战大人。”

    那人影从迷蒙的阵法之中走出，此人浑身真气澎湃，此时已经达到了地级后期巅峰，距离天级，只有一步之遥，甚至有部分真气，已经有天级的意味在里面。

    竟然是张毅。

    “怎么会是他？”

    李青峰一脸呆滞，眼珠子都快瞪掉下来了。

    论修为，秦尘、赵灵珊、王启明，哪个都比张毅要弱，按照正常而言，张毅坚持的时间，绝对会比他们三个长，可现在……

    “秦尘他们不会是死在里面了吧？”李青峰嘴角喃喃，忍不住道。

    一旁萧战眉头一挑，也露出忧色。

    这不是没[笔趣岛 www.biqudao.info]有可能。

    血灵池虽然是一场巨大的机遇，可同样，也蕴含巨大的风险。

    武者进入其中洗礼，一旦坚持不住，就必须第一时间退出来。

    否则，很有可能会昏厥在里面，而后被狂暴的血灵池之力，摧毁肉身，死在里面。

    这一点，任何势力的强者在麾下弟子进入其中的时候，都会第一时间告诫。

    但每年，还是会有一些武者不听劝告，最终死在里面。

    现在，按照道理，秦尘、赵灵珊和王启明，他们三个早就应该出来了，可到现在都没出来，那么如李青峰所说，他们三个有一定可能，已经死在了里面。

    想到这里，萧战的心脏便猛然收缩，一阵担忧。

