    一场大战稍歇，双方互有损伤，那颗完整的金影炙液尚未成形，虚空，地面已经凭添了许多战死亡魂。

    双方各自罢兵，收拾残局。野猪妖，页石族，云雀等都各有死伤。对面的魔族大军也同样如此。

    “他娘的，那两只水魔犀还真是够野蛮的。”大战之中的猪七仗着自己的惊人防御一路横冲直撞。霸气十足，此时稍歇下来，褪去了一身元磁金甲之后，猪七也是揉了揉胳膊又揉了揉腿。一副眦牙咧嘴的样子。

    在野猪妖的营地一片嘲杂。至于靳雨，吴秀丽，冬枫一行都在页石族的营地这边，页石族体表粗糙，山字型的脑袋看上去显得怪异，不过这么多年下来，早就看习惯了。相比起野猪妖那边的嘲杂，还有不少低阶妖物那股天然的体臭味，靳雨这些人作为正统的人族，自然还是愿意跟页石族人呆在一起。

    页石族人有所损失，不过整体防御相对损失也比较小。猪七瞧了一眼自己的部族，又看了看页石族那边，不由有种狗肉上不了席面的感觉。暗自嘟嚷道，“龙教龙，凤教凤，老鼠的徒弟会打洞。页石族这些家伙神情都跟陆兄弟类似。”

    猪七这边刚嘟嚷完，几道身影自天边闪动而来。

    “糟糕！”猪七看到云苍松面色不太好，而在云苍松前面的竟是那让人生厌的一张老脸。

    “没想到一场大战之后，猪道友依然生龙活虎，看来这次击退水魔犀对于猪道友而言并不费事。”为首那秃头老者一副圆脸，长眉垂到了鼻尖。笑起来显得极为和善。

    这老畜牲来干嘛，看到这秃头老者笑咪咪前来，猪七心里便咯噔一声，眼前这秃头老者是混乱妖域颇有名气的笑面虎贾笑林，自从魔族大举入侵之后，这秃头贾笑林也不知走了什么狗屎运，竟然侥幸从合体中期突破到了合体后期。

    不管在什么地方，一旦晋阶到合体后期，无论还是地位，都会有一个飞跃性的提升。

    贾笑林有个绰号叫笑面虎，平素并不得罪人，自从到了合体后期之后，便露出了其獠牙，一举将曾经得罪过他的一支妖狸族灭族，杀得是鸡犬不留，夷灭其族十数万，另外以前与其不对付的阴峙山也被其夷灭，杀性之大让人叹为观止。

    若不是后面其他妖域强者担心影响对魔族战局，制止了贾笑林的举动，还不知这秃头要掀起多少腥风血雨。

    不过贾笑林嗜杀的名声却是传出支闻，至少猪七看到贾笑林的时候便有些心里打鼓。

    而且这次出现的竟然是云苍松，不是云苍月，若是云苍月在，贾笑林倒还不至于能威胁到他们，云苍月不现身，只是云苍松来了，已经能很大程度上说明问题。

    “还成，比不得贾道友神通广大。若得贾道友一半本事，何愁眼前的水魔犀不灭。”猪七皮笑肉不笑地道。

    “猪道友过奖了，老夫此次是来找页石族的，嗜甲蝼蛄那边有些异动，久闻页石族群战之术了得，老夫需要借调页石族前往碎云岭。”贾笑林说道。

    “嗜甲蝼蛄？贾道友这是让页石族去送死？”猪七面色陡然间垮下来道。

    “猪道友言过其实了。嗜甲蝼蛄虽是厉害，页石族也未必能遇上。”贾笑林摇头道。

    “既然如此，贾道友为何不让自己的族人顶上，何须来借调页石族？”猪七反语相讥道。

    “我要借调的是页石族，猪道友你只须得将对方叫来便是，页石族的事，还轮不到猪道友来说三道四。”贾笑林仍然一脸笑意，不过语气里的不客气已经再明显不过了。

    “贾道友既然觉得不关老猪我的事，又何必让我去叫页石族，苍松道友这边看来态度已经定下来了？”猪七虽是生性跳脱，却绝不傻，此时只是看云苍松脸上的难意，便大致明白贾笑林十有八九已经摆平云苍松这边了。

    “朱霞山出现了急事，家兄来不及转告，已经回朱霞山了。云雀一族不日也要返回。”

    云苍松吸了口气道，此前朱霞山一直袒护野猪妖与页石族，此时云苍月前脚刚离开，贾笑虎后脚便来了，云苍松没有其兄长的更没有那份胆量来硬顶贾笑虎，此时朱霞山遭遇前所未有的危机，云苍松未得其兄长回应，便作下了决定。双方虽是素来交好，可陆小天已经不在，等闲的麻烦也便罢了，眼下贾笑虎明显也是见朱霞山自顾不霞，云苍松哪里还会想要得罪贾笑虎。

    “原来如此。既然苍松兄另有要事，猪某便不强求了。”猪七闻言点头，倒并没有过多的恼怒。“看来贾道友这次是志在必得了。”

    “老夫既然来了，自然不能空手而回，猪七，给你几分薄面，不要将自己太当回事。给脸不要有人。”贾笑林嘿声道。

    “朱霞山与页石族只是盟友，我与页石族却是生死之交，你若是执意如此，大不了一战，老猪我也想领教领教你笑面虎到底何德何能，敢来提陆兄弟的部族！”猪七闻言一脸狰狞之色。

    嗵嗵....

    数万页石族踏步而来，步履惊人的一致，如同一道道重鼓擂击在地面。

    为首的正是拔力，相比之下，此时的野猪妖部族虽也在紧急备战，却是显得杂乱了许多。

    “放肆！”贾笑林叱咤如雷，滚啸雷音自虚空中向四面八方肆虐。靠得近一些的野猪妖与页石族人在雷音之下直接爆体而亡。

    余者头痛如绞绞地惨嚎者不计其数。

    处得较近的猪七亦是心里一突，没想到这贾笑林竟然说动手便动手。

    猪七双手一招，一对重锤出现在手心，那双锤一架，打出一片灵光遮在身前，拔力伸斧虚空一抛，与猪七所为别无二至，在贾笑林这等合体后期老怪身前，冒然的攻击无异于自讨苦吃。

    此时两个能做的便是挡住骤然发难的贾笑林片刻，让页石族人能完全反应过来，形成合力。否则人数再多，页石族群战之法再厉害，尚未完全成型之前，在贾笑林眼里亦是一盘散沙。

