
我这个晚上睡得特别好，导致第二日清晨起来的时候精神十分充沛。

不过唯一让我觉得有些奇怪又有一丝违和的地方,  那就是我总感觉好像雷欧纳德昨晚离开了我一段时间,  因为我梦里感觉自己的周围有些冷，没有了那种温暖安心的感觉，这个插曲让我很不安。导致我早上起来一睁眼就想要找雷欧纳德的身影,  却发现他就在我身边,  还笑眯眯的跟我道早安。

……呃,  果然是做梦吗？

我摸了摸自己的脸,  考虑是不是自己对他依赖过头产生错觉。

席德尔和塔克斯很罕见的主动站在一起,  不知道在聊什么。前者虽然还是挂着一副冷淡的态度,  但神情却是很自然,  而后者依旧是脸上带着那么温和的笑容,  好像他们就像是正常可以沟通的同伴了。

两个人在看到我醒过来之后后就主动停下了交谈。好脾气骑士首先走过来，对着我温柔一笑,  表示小主人你醒了？休息的好吗？我当然表示自己休息的很好了,  并询问你们晚上什么时候回来的呀？塔克斯却回答,  这种无需紧要的事情,  小主人就不必介怀了，我们有更重要的事情想向你汇报。

哦对,  他倒是提醒了我,  昨天雷欧纳德带来的消息让他们几个人都很在意,  包括我在内。

“都说了今天要告诉我，你们不能在敷衍我了！”我义正言辞的声明道。

明明都是同伴了，就我一个人搞不清楚情况也太奇怪了吧！

好在这次他们倒是没有在打什么马虎眼,  首先席德尔就主动对我开口了。

“三天之内，血月就会降临。”他平淡的说出这句话的时候，语气有点重，可以确定他认为自己说出的绝对不是什么好消息。“当初我还在那可那鲁的时候就一直在研究各种异变的力量，来自黑暗的力量不容小窥，从各方面的预兆我都可以确定这个消息，具体的内容我也已经告知，相信不相信由你们自行判断。”

在他说完之后，我发现其他人并未反驳或者打断，好像是默认了他的情报。

这让我不得不佩服席德尔了，从他的话里我可以感受到他曾经绝对是个学术派数一数二的人物啊，也肯定有自己独特的知识库，才能让塔克斯和雷欧纳德都此刻对他的话没有表示深

只不过……

“你们什么时候单独商量过了吗？”我有些奇怪的问道。

说起来，我也刚发现，好像昨天一晚上过去后，他们之间的气氛似乎有些不对劲了，难道是在睡觉的有发生过什么吗？

否则席德尔是什么时候跟他们说具体的内容呢？

面对我的问题，在场的三个人都诡异的沉默了一下，并没有人回答的话，弄得我更是一头雾水了。

“嘛~这种小事就不要在意了。”雷欧纳德主动打破了气氛，他很自然的转移着话题。“比起这些，你不只是想要知道更多的情报么？”

“是的，小主人，我与雷欧纳德阁下谈过之后，也确定了一件事情。”像是要配合雷欧纳德的话，塔克斯紧接着也说道。“这里的时间流逝和外面完全不一样。”

“哎？”我愣了一下，来来不及深究就被被他们话中的信息所吸引。

“很可能我们在这里待了一个月，外面至少已经过去三个月了。”塔克斯又丢出一个劲爆的消息。

“什么！？”我惊了，那就是说……

是的，我下意识的就想到，雷欧纳德其实在诅咒森林里待了至少三个月！？

“这到不是肯定。”雷欧纳德又说道，似乎是企图打消我的猜测。“我并不确定具体的时间流逝，只是大概估算时间走动的方式与正常的不一致而已，或许只是日夜交替时间不正常造成的错觉。”

“但两边时间绝对不是对等的情况，这是可以确认的事实。”塔克斯肯定的说道。

“的确。”雷欧纳德配合的点点头。

他们这个连续回答节奏配合的太好了，我都有点插不上话。

……好吧，我先把这个消息也先记下来，继续追问第二个问题。

“那血月到底是什么？”

这个名词在原著里都没有，我是真的不知道。

在我问出这句话，塔克斯和雷欧纳德居然都同时看向了席德尔。

……呃，这是代表他们觉得席德尔能够详细的解答吗？

而身为被瞩目对象的席德尔倒是没有说什么，似乎也认为是该自己解释，所以他主动开口对我说道。

“血月是一种代表力量异变后的景象，月亮会被来自黑暗力量产生的血污所笼罩，在此期间所有不死黑暗力量的生物都会被有所加强能力，连同含有诅咒的区域也会被提高污染度……我们现在身处的位置，刚好就是最容易受到血月影响的区域之一。”席德尔简单的对我讲解道。“其他的详细情况，只有到了那个时候直接面对才能够更清楚，现在所剩的时间不多，其他的，就看你怎么考虑和决定了。”

我严肃的点点头，也记下了他的话，并且问出了最后一个问题。“那秘境又是什么？”

“这是来自法鲁西翁的传说。”塔克斯主动讲解道。“我曾经听闻陛下说过，只有有缘人才能够进入的特殊空间，必须要达到某种特定的条件，满足一定的人数，完成秘境主人给出的任务，才能够安全脱离，如果想要进一步对秘境主人给予的挑战进行试炼，成功的话能够得到秘境主人的奖励。但如果挑战失败的话，下场就有很多版本了，可能会迷失在秘境之中，也可能被送到另外的未知区域，但至今没有能够成功从秘境归来的人……所以，秘境的存在一直被理解成是传说中的存在。”

听到这里我惊讶的不得了，这个完全是自动补全了设定的理由简直太贴心！

要是早知道他们能够这么理解特殊副本，我还烦什么心！

这也让我知道了为什么他们脸色会变了，对于没接触过的传说存在，就算是他们任何一个人都没有把握，自然就会紧张了。

不过我真要给系统打call了，它是怎么做到让这些世界如何合理的就接受了它带来的改变啊！还一点都没有违和感，简直太崇拜了！

“其实……”已经有了如此好的铺垫和台阶，我决定接着这个阶梯，来坦白我知道的特色副本的信息。“我知道进行下一步秘境任务开启的条件的，也知道怎么离开这里，但必须要完成相应的任务。”

此言一出，所有人都惊讶的看着我。

而我这时候忽然灵机一动，脑子忽然像是开了窍一样。

明明他们都可以接受秘境这种设定的存在，那么我身上有一个系统的设定也没什么才对啊！

于是我用着理所当然的说道。“毕竟我是勇者啊，身上有些你们无法了解的能力，也是可以理解吧？”

听到我这么说，大伙都是一愣，然后都纷纷理解的回应了。

……对吧，我忽然觉得为什么之前要纠结那么久。毕竟本身我勇者的存在就已经是不可思议的事情了，就算我身上有什么他们不能理解的事情也是正常的啊！所以为什么我身为这个世界多出来的本身存在就很不逻辑的我要去强迫自己按照正常逻辑思维走呢？

虽然很饶舌，但这就是事实啊！

果然是之前我压力太大，导致脑子水太多。

好在雷欧纳德帮我倒掉了一些水，现在运转就能正常了。

以后果然还是要多思考，这样脑子才能多动动，不指望思考能力上涨，但也不要下滑。

“所以，我有我自己特殊信息通道，能够知道很多事情。”话匣子一下打开了，我发现很多话就能过轻松说出来了。索性干脆就顺着他们的理解，将系统的存在，以一种他们能够理解方式说出来好了，如果真的不能说，系统也会警告我的吧。

“可能在用你们世界里比喻，大概我有一个能直接和我精神上进行联系的……神明吧？”我想了想，找了一个比较符合系统的身份。

听到我这么说，在场人的表情都是微微一变，神情各异。

……好吧，或许随身可以和神明沟通对他们这个世界的人来说，还是有点刺激的。

毕竟这是一个剑与魔法的世界，又不是讲科学根据。

只不过从某种程度上来说，在游戏的世界里，系统的确是无所谓不能的神啊。

只是它的性格……

【系统：嗯？】

……性格非常有特点！潇洒又迷人！对此我不能在满意了！

强烈的求生欲使我努力发出了前所有的思维活跃。

“从我来到法鲁西翁大陆起，基本是它给我一些指引和方向，偶尔会发布一些小任务给我。”我继续常识用他们可以理解的方式来秒速系统和我的关系。

“……容我失礼，也就是说，小主人，你一直都是在那位神明的指令下行动的吗？”塔克斯表情十分严肃的看着我，似乎想要体现他询问这个问题的重要性。而席德尔虽然没说话，但看他的表情似乎也很在意的样子。只有雷欧纳德完全没有什么异样，反倒是饶有兴致的想要继续听我说下去的架势。

“呃……？”我总感觉他好像误会了什么，连席德尔也是这样的表情，这让我忍不住想要解释的更加清楚一些。“也不能这么说，因为我这个人吧，有时候会搞不清自己要做什么……呃，也就是太容易自我满足，所以没有什么追求心。这会让身为勇者的自己总是在很多事情慢半拍，所以它经常给我提供可以选择的方向和一些清晰的指示，而最终做出决定的还是我自己……”

虽然有时候系统的发布的任务总是让我不是呐喊坑爹，就是玩我啊！

但它却是总是给了我一个指引的方向。

“可以这么说吧，它有时候的确会给予我很多让人头疼又无奈的选择，但是我每次完成之后都会发现真的是很适合我的方向，而且它一直以来给了我很多很多的帮助，还经常将我从危难中解救出来，我所拥有的一切基本都是来自它的赠予，它一直都在帮助我，有时候没它还真是不行啊！所以这点我是一直都很感激的，如果按照你们世界的说法，它可以算是只属于我的守护神吧……”说到这里，我忍不住笑了。

“有时候我还很庆信自己能够有这样一位神明时刻守护者我的呢……”

是啊，因为的系统的存在。

这样我就知道无论自己在什么世界，什么地方也好……

都不会是只有自己一个人了。

有个声音可以说话，有个意识可以交流，这也是另一种意义上的同伴啊。

虽然我还是不知道自己到底是为什么变成勇者，又为什么会必须参加解锁关卡，还要打到魔王才能回家……哪怕这些事情一直都是我心中的疑问，但一直以来不断的冒险让我都没有时间去思考这个问题。

现在我又在幻世录的世界找到了我其他很在意和必须努力要做到的目标，也就放着没有再去追问了，可我始终记得这些事情，等以后空闲下来再去认真想想吧。

……尽管有时候我也总觉得我好像忘记了很多重要的事情，但我不知道到底是什么事情。

因为真的一点儿记忆都没有，就算是联想都做不到。

唉，真希望有一天我能够全部想起来就好了。

但无论系统发布了什么让我欲哭无泪的奇葩任务，还总是喜欢欺负嘲讽我，但我现在所能拥有的一切技能，和它给我能接触这么多自己曾经最喜欢的世界，还能够遇到最想要见到的人，甚至能够有机会去做很多我原来只想想却不可能做到的事情。

系统它总会在我迷茫不知道改怎么走下一步的时候，给我一个任务目标，这让我有了新的道路。

系统会在我付出后，给予我的回报，甚至时不时会给一些小福利和提示。

它从来没有让我做过白工，哪怕是很坑爹的奖励，也总会有发挥效果时候。

没有它的话，可能很多时候我早就凉凉了。

我一直都不会忘记因为想要留下雷欧纳德的照片，希望系统替我截图的事情。这个要求其实很不合理的，但系统还是替我完成了，所以我一直记着，也很很感动，明明它没有义务要帮助我满足对它而言毫无意义的事情。

而且认真说起来的话，不管是哪个世界，我始终觉得系统才是最公平的存在。

它也是从我身为勇者起，就一直出现在我的眼前，并且至今都在我身边。

大概、目前的话，我觉得它应该只有我这么一位勇者。

……所以，我说它是只属于我的守护神吧，它应该……不会生气吧？

等我说完也想完之后，才后知后觉想起系统它是可以直接读取我的思想的啊！

……完蛋了完蛋了，我这个脑子一热就会忘记很多重要毛病的性格能不能稍微改一下！系统能了解我的想法吗？要是它误会了咋办？该不会直接福利关卡变成地狱难度吧？本来接受了席德尔的连锁任务，我就已经感觉福利要离我远去了，现在是不是我的一只脚已经踏进了危险的深渊边缘啊！！！

就在我表面努力维持之前的笑容，内心慌张得一批的时候，我的脑海里忽然接受了到一大堆系统发出的信息。

………

……

【系统：系统对你的识相十分满意，决定给予你一次获取福利的机会。】

【系统：系统表示不接受你的奉承。】

【系统：系统目前只支配你一个人。】

【系统：系统没有承认是勇者的同伴，勇者勉强算是系统的仆人。】

【系统：系统成为勇者的守护神也不是不可以。】

【系统：系统绝对没有觉得心情很好，所以勇者你不要太得意忘形了！】

【系统：系统不想浪费时间在读取勇者的想法了，给系统赶快滚去任务！勇者在胡思乱想的话，那就赶快去死吧！】

…………

……

…哦。

我除了在脑海里小声弱弱的回一句，真的大气都不敢出一声。

但我真的发现了，系统它……大概、可能……也是个……

哦，不能想，不能想，心里有数就好。

“原来是这样……”雷欧纳德忽然像是知道了什么，笑了起来。“那个声音……呵，有意思。”

“怎么了，团长？”

“不，只是你的话刚好替我解决了我之前遇到的一些疑问，无关紧要。”雷欧纳德自在的说道。“你继续。”

“哦……”我没多想，但我发现他们并没有多问关于系统的事情，这让我松送了一口气，因为我不知道还能在怎么透露了，随后就开始将更多的信息告诉他们。“我的神明告诉我，我们必须杀死十万只不死生物，才能够达成第一个通过秘境条件。”

“十万只……”塔克斯重复了一遍。

“对，之前我塔克斯刚来的时候陆陆续续消灭了一些，后来大家一起合作又杀了不少，现在目标依旧打到了四万只，至于之后不断刷新的具体数目，在它的帮助下……我可以随时在脑海里刷新记录。”

“这么有趣吗？”雷欧纳德忽然一副兴致勃勃的模样。“能进传说中的秘境里逛一逛，！”

“很有挑战性的任务，为了小主人，我会全力以赴的。”塔克斯的笑容不变，他从容的表示了自己的态度。

“哼，有意思。”席德尔也高傲地笑了一下。“玩玩也无妨。”

为什么我忽然觉得他们都兴致高昂了起来啊？

难道是之前没有目标，所以他们不确定很多原因，现在得知我给予的消息后都一个个放松了下来。

才能这么有恃无恐么？

“时限的话，通关秘境一共是三个月，现在已经过去一个月了，等时间一到，我就不清楚我们会有被送到哪里去了……可能是回去，也能是未知的区域。”

这点我也无法确认，只能含糊的告诉他们了。毕竟特殊副本也是我第一次接触，不敢确定，但我发现我的担心是多余的，就算听到我这么说，他们并没有任何紧张或者不安，都像是有了目标打算开始奋起了一样。

“反正不管怎么说，先杀够十万只这些鬼东西，才能知道下一步的线索了吧？”雷欧纳德跟我再次确定了一下。

“恩。”我点点头，系统的信息提示不会有问题的，尤其是这种任务上。

“目前已经有多少只了？”他又问。

“四万只吧。”我可是有系统计数呢，所以说的很肯定。“所有数目都在我的记忆力，不会出错的，而且我也能够第一时间知道秘境主人提出任务的最新变化。”

我发现将这些信息告诉他们之后，在看到他们都改变了态度，一个个都是一副迎刃有余、充满斗志的模样，导致我也觉得是不是我想的太严重了，毕竟我的队伍里可是有三个bug一样强大的战士啊，不管面对什么敌人都不会有什么问题吧。

……我该说，他们不愧都是主角魔王精英进级的角色，心理素质完全不是一般人能比较的。

他们把危险当做冒险，享受并且乐在其中啊？

只不过眼下这个气氛怎么都让我想到正常的冒险流程，和队友一起组队杀小怪打boss了吗？

不知道为什么我觉得自己轻松了很多，就像是身后有人撑腰一样底气十足了起来？

【系统：抱大腿的感觉如何？】

……咳咳咳！

系统你不要忽然乱入啊！

刚刚我不就是才有一点点飘，你就这么破坏气氛真的好吗！

不过也不能怪系统笑话我，因为我还是没有逃过真香定律。

原来在塔克斯刚出来的时候，系统就告诉我可以抱他大腿了，我是死活不敢抱。而席德尔出现时候，我也是没敢想真能和他一起战斗。现在他们都是我名义上的部下，不但我可以命令指挥他们，还能够蹭他们的经验。

……好吧，我承认，这感觉真的有点爽。

至于雷欧纳德？我早就抱着他的大腿不放了。

“既然现在已经有了明确目标，你又是拥有独特能力的能够追踪任务条件，那么接下来一切就由你来指挥吧。”雷欧纳德环绕了所有人一圈，轻松地发声道。“我想这点，在座的各位都没有意见吧？”

“小主人的决定，就是我的意志。”塔克斯态度坚定。

“…姑且就这样吧。”席德尔说。

“很好，我很高兴看到意见这么统一的画面。”雷欧纳德转向我，语气平静地对我说道。“那么，现在我的命也交给你了，接下来我们都会按照你的意思行动，别犹豫，只要把你的决定告诉我们就可以了。”

“团长！”我被这忽然委以重任的行为打的有点措手不及，有些慌张的想要婉拒。“不是，你们……都太看得起我了，我并没有……”

“请不要怀疑自己的能力，小主人。”塔克斯难得会打断我的话，他的笑容充满了安抚和坚决。“除了你的命令，我不会认同其他人。”

“…只有你可以指使我。”席德尔看着我，语气中带着明显的警告。“最好记好这一点。”

“体会到了吧，现在这里除了你，没有人有资格可以影响所有人的决定。”雷欧纳德拍拍我的肩膀，鼓励道。“能够同时让我们三个人妥协，现在这里只有你能做到的。”

我环顾了一周，发现他们的表情都是十分认真，也认清楚了他们彼此之间，无论是谁都绝对是不会听从另外两个人安排的这个事实。

是的，他们之间本来都没有任何交集，唯一的交集也都是因为我而已。

“……我明白了。”我深吸一口气，决定接受他们的期望，成为目前队伍里的核心指挥。

既然他们都是因为我才会被牵连在一起的，那么我有责任将他们安排并且带出去。

听到我这么说，所有人都似乎很满意，都似乎在继续等待我下一部分指示。

“接下来让我们先把任务最快的结束掉吧。”我首先想到的就是清理十万只的数量，并且提醒他们不要太猛了。“不过席德尔也说了，这三天随时可能面临血月的出现，可能我们面对的怪物会变得更强，而且我确定像昨天那种大面积袭击来的情况，大概还会在持续不断出现的……所以大家一定都要小心，不要受伤了。”

“不过，无论遇到什么情况，我都一定会带你们出去的！”

就算是特殊副本失败，我就算一个人面对惩罚，也绝对不要将他们三个人牵连进来。雷欧纳德是为了找我才来的，塔克斯是被我召唤进来，而席德尔则大概是被我开启副本后无意牵连。

他们都不该被针对我的情况遭受任何不合理的对待。

……这种结果我绝对不要。

【系统：完成任务后，继续解锁下一阶段后续。】

【系统：临时组队模式完全开启功能，特殊角色信息更新，请勇者自行检查。】

“我们当然会一起出去。”雷欧纳德摸了摸我的头，他表现出的态度还是那么随意又洒脱，好像我们只是在玩一个游戏，根本感受不到任何紧张，我喜欢他说话的方式和语气，总会让我很安心。“既然已经想好该怎么做，那就做好时刻战斗的准备吧！我可是等不及大干一场了。”

“小主人，我们一定可以平安回去的，这是你说过的愿望，所以我一定会替你达成的。”塔克斯微微侧着头看向我，这样会让我们的视线能在同一个平行点上，他的目光还是那么温柔，从他身上散发出来的气息是那么坚定又稳重。

“…其他人与我无关，你绝对不能在这种地方受伤。”席德尔的声音里难得掺着一丝柔和，但消失的太快了，只留下了他往日的冷淡。“记住你的承诺，我等着你兑现。”

“恩！”我用力点点头。

有他们在我的身边，还能面对他们的鼓励和关心，我还有什么不知足呢！

同伴会赐予我勇气和无往不利的决心。

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

有了计划，人员也集齐了，所以随时战斗就是一句话的事情了。

面对渐渐围上来的大量僵尸怨灵，我早就完全没有之前打不过就跑的想法，仗着身后三个强大的战士，它们在我的眼里基本上就是经验值的化身了，心里只想着感觉刷完十万只，早点完成任务。

……咳咳，不能膨胀，不能膨胀！

就算是想要狐假虎威也要收敛一点才行！

但我背后有人……还不止一个的感觉，真的让人有种扬眉吐气的畅快。

“席德尔，天空方面的敌人就麻烦你了。”

我抬头看向了停留在半空中的黑翼战士，自从他的翅膀完全恢复后，他就不怎么喜欢在落在地面上了，除非回到山洞里，否则他一定就只会在天上，虽然这样看起来总是有种他好像自认高人一等的态度，但我却一直觉得他只是纯粹习惯了居高临下说话的方式罢了。

“…哼，不用担心，所有飞行的垃圾我会全数处理掉。”席德尔直接给予了我回复，这句话就已经够表现出他的态度了。

随后我又看向了塔克斯，一直以来他都是队伍里的主要输出，无论是体能和战斗力大概都是现在最大的保障，我觉得他怎么战斗都是相当可靠的存在。“塔克斯，你自己发挥就好，我相信你的实力。”

“小主人，你呢？”塔克斯问道。

他还是这样，所关心的只有我的安全，这也是一直以来他没有完全发挥自己本身实力的顾虑。

“团长在我身边的话，你完全不需要担心我的处境，他会保护好我的。”我对塔克斯说道。“所以，你以后尽可能发挥你的所长吧，你不该被我的存在束缚，我相信你可是很强的呢！”

原本塔克斯身为双剑士，最大的攻击限度就是他的特长，一直以来他都是为了保护我的存在，不得不一直收敛自己，从来都没有放开好好尽情战斗过。而以雷欧纳德实力，肯定不会有任何危险能够靠近我。

“是的，我明白了。”塔克斯笑了，是平日里那种灿烂的笑容呢，同时属于剑士的气势充斥着他的全身，看起来非常的帅气又耀眼。

……好耀眼啊，我表示自己被闪了一下。

果然我还是很喜欢看着塔克斯脸上带着这种笑容才最棒了。

“不错嘛，感觉你又进步了。”雷欧纳德双手抱胸，似笑非笑的看着我将席德尔和塔克斯的分配好了，才开口对我说道。“你想好怎么安排我的位置了？”

“嗯！当然了。”我点头，对于雷欧纳德的了解，早就让我心中又了最合适他的位置。“团长，战斗中，你不需要太靠近塔克斯的攻击范围，他一个人就能过发挥出自己完全的实力了，而天空是席德尔的主场，我们想干预也是力不从心的，所以我们要做的就是保持战场上总体的稳定，不能有太多变化，替他们拦住多余的战力，可以让他们尽情发挥自己的实力……所以控制和压制就是我们的工作了！我也得靠着你罩啊。”

任何战斗都要做好全面的准备，无论是进攻、防守、还是人员的情况。

只有将每一个人最大的优势发挥出来，才能一步步将战场的优势占据在手里。

“很好。”雷欧纳德对我安排很满意，就想他曾经跟我说的，他从来不在乎自己是什么位置，只要能够发挥出自身最大效果，就是最好的效果，他忽然低声对我说了一句。“你果然成长了很多，虽然有点舍不得……不过这样的蜕变，值得我为你骄傲。”

“才没有……”我被夸的有点脸红，但还是忍不住开心。“我需要学习的，还有很多。”

耳边又传来了系统发出的突袭任务消息，完全不意外。

我就知道这种突发性的任务有01就有02，肯定是连续式的。

不过我完全不慌，因为我的队友们都是值得可靠又强大的存在啊！

所以我一点也不怂的直接宣布了战斗开始。

“那么，大家……加油吧！”

在战斗的过程中，我大概知道了为什么这个副本至少要四个人了。雷欧纳德可以进攻也可以防守，塔克斯双剑为主要物理输出，席德尔魔法覆盖，而我是远程带后期治疗补给。

坦克、输出、魔法、远程、治疗都是必不可少的。

……不，该说这个队伍所有的人，除了我之外，都不是什么省油的灯。

而我作为最大的外挂，所以身兼两个职业，但同时也是队伍里唯一的脆皮和体力不足的存在。

在没有我的安危作为后顾之忧了，塔克斯的战力至少又上了一个层次，他周围的区域全部是一片尸横遍野，他非常擅长应对数量多的场合，几乎没有任何一句完整的尸首，无论是超炫又强力的必杀连击剑招，还是时不时附带一部分水系魔法的扑杀效果，都让我再一次感慨他不愧是最强的魔将之首，他战斗起来真的是超猛的。

席德尔的天空几乎被怨灵覆盖，但他依旧以傲然天下目光扫射那些不死生物。这时候就体现了群攻魔法的优势，基本上很少怨灵能够近他的身，被魔法覆盖的画面怪物是一片一片的坠落的。翼人本身就擅长风系魔法，飞行速度极快，而风系对空中的物种有着额外的杀伤力。

任何企图靠近近身他的怨灵，则会被他的□□毫不犹豫捅个对穿。

两边都在以最大的效率消灭不死生物，而我和雷欧纳德这边，则是不断堵住喷涌而出的僵尸的出入。

此刻雷欧纳德站在和我保持了一定距离的区域，阔刃长剑基本每次出招都会带走一片僵尸的人头，失去脑袋的尸首便会同时丧失行动力，直接原地倒下，然后压在不断从湖底爬出来的僵尸。而我选择站的位置是目前选择的最高点，这个地方我能够看到三个人的全部战斗场景，同时射程也能够替三个方面进行支援和补位。

我不断拉弓放箭，配合雷欧纳德的步伐，将我的计划贯彻到底，我们不断用旧的尸体区去累积起来以压住不断企图从徒弟下爬出来心僵尸的入口。就这样在我们两个刻意控制的操作下，面前累积的尸体越来越多，几乎堆积成了一座小山，晚一点我们还得想办法把这些尸体烧掉，避免过段时间这些尸体又重新被这片诅咒的土地吸收掉死气，重新变为新僵尸的养分。

虽然这才是第二次我和雷欧纳德并肩作战，但我们之前的无数次训练场进行的切磋和他对我的训练默契在这刻渐渐融环贯通了起来。只需要一个眼神我就知道他的目标是什么，甚至我们两个之间都不需要对话。

而我在一边消灭僵尸一边看着三个人用自己的方式战斗，甚至有时候还会互相配合一下，哪怕他们彼此之间并没有语言上的沟通，但属于战士的经验与配合，让他们哪怕是不做过多的交流，能够及时配合。

……真是不可思议。

明明这三个人是不可能在同一个阵营里的。

要不是这样的景象在我面前出现了，我可能真的以为自己是在做梦。

但我很开心。

因为既然我能够让他们一起战斗。

那么，这意外着我也有可能化解未来他们之间的立场。

“保留体力。”雷欧纳德刚放完一个大招，他的面前几乎没有什么活口了，偶尔有个从地下生出来的手臂想要爬出来，就被新的无头尸体压住了。

“呼……好。”我的气息是开始又些乱了，比起日夜增长的战斗经验和技巧，我的体能虽然也有一部分的提升，但和他们比起来还是差太远了。

持久战就是我的最大的弱点。

我的体力太差了，而这个问题，几乎手机所有人都看出来了。

这大概是我本身的问题，加上体力属性又低，没什么可以弥补的装备或者道具，所以大概短时间大概是克服不了了。

只不过我发现针对我体力不足的的问题，他们三个人的都异常默契……简直默契过了头，都像是商量好了一样啊！不管我不小心走到谁的范围内，他们都会特别关注我的状态，只要我有一点表现出体力下降厉害的状态，所有人都会立刻出现相关针对我的措施。

是了，只要是塔克斯一旦发现我体力开始出现问题，他就会主动赶过来，提出让我先休息一下，如果我不同意，他就在我身边怎么都不肯走开，一直劝说着我，直到我被他的坚持不懈的温柔又强硬的态度给打败认输，乖乖的停手休
，他才会满意的重新加入战斗。

而席德尔则是连提醒都免了，等我反应过来的时候，就发现他居然已经把我抱着带上了天啊啊！！！别说这样我就根本就没办法攻击，整个人被抱起来在空中的感觉太羞耻了好吗！所以我只能好说歹说再三保证我真的不打了，现在立刻就休息，甚至连武器都收起来以示决心，他才会放我下地……有翅膀了不起啊！这这种靠着种族天赋进行人身威胁的方法太作弊了啊！

至于雷欧纳德的话，我就根本没能指望会放过我一马，毕竟他对我在体力方面的监督一直很认真，而对我忍不住逞强的时候都很有手段……现在更是他只要发现我的体能一旦有所下降，他就干脆的上来没收我的武器，让我乖乖老实休息，哪怕是我稍微抗议一下，他就直接把我扛起来，表示在不听话就要一副打包带回去的模样，简直不给我留点脸啊！

……啊啊啊，我不要回想这么丢人的一幕幕。

也亏他们这样照顾我，所以就算我真的累了，也会有足够的时间休息恢复，然后在重新加入战斗。

否则我真的只能十分勉强跟上他们的战斗节奏和持久战了。

看着三个队友无论什么时候都感觉体力那么充沛又十分轻松的模样，我深深为自己的不足感到了自卑，身高不够和他们持平也就算了，连体力也这么差，这对比下来我感觉真的没法过了！

下次属性随即跪求分配求系统给点庇佑啊，不然我这样真的太拖后腿了。

实在不行给我来几件加体力的装备也行。

体力啊体力，你能不能给我争气一点！

今天我的也是如此怒其不争。

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　雷欧纳德微笑：有时间的话~可以和我聊聊那个随时能不顾你的意愿就和你进行精神联系，时刻看着你的神明么？

小勇者忽然感觉背脊一冷：哎？

塔克斯微笑：是的，小主人，我也很想知道总是给你任务，让你涉险、受伤、为难的神明是什么样的存在。

小勇者总感觉更加不妙的感觉：呃……

席德尔不耐烦：啧，你难道没有自己被一个变态从里到外天天窥视的感觉吗？

小勇者完全懵逼：？？？

小勇者：你们在说什么？我为什么完全听不懂？

系统：……呵呵，肮脏的人类。

系统：诽谤系统的，就算是特殊人物，也等着接受系统的回报吧。

众人忽然不详的预感：！！！

ps：小剧场只有不纯洁的孩子能看懂，恩！系统真的打击报复了。

————————————————————————

刷一波系统的存在感，其实系统也算主角啊，基本上贯穿全文和主线的重要存在。

重要的话说三遍，系统不是人，系统不是人，系统不是人。

它没有固定的性格，也没有实体，纯粹就是一种精神体的存在。

小勇者的解读其实没错。

不仅是游戏世界里，其实系统几乎就是一个无所不能的神，除非是被限制的一部分禁区。

ps：悄悄剧透一下，现实里系统选择小勇者，是因为……【保密】

————————————————————————

今天也有好好努力的日更呢，周六果然是福利的一天，可以尽情的写文呢~

给小可爱们一个么么哒，谢谢留言支持砸雷给我营养液的小可爱们！

最近好冷啊，没得太阳，大家要注意保暖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229480"  chaptername="52、GAME.49  这幻世什么录？【36】">加入书签</a>
</div>
