    第637章元瑾鸿被刺中

    闵跃芬愣了。

    然后，下意识的松开了匕首，浑身在颤抖。

    “元瑾鸿，你……你为什么不躲？”

    明明能躲开的，为什么不躲？

    “芬儿，我……对不起，我害你伤心了，我……”

    “少主。”

    突然，几个黑衣人出现，打断了元瑾鸿的话。

    为首的黑衣人，顶着他胸口上的匕首，眼中愤然，“你敢伤我家少主，我杀了你。”

    “住手……噗……”

    元瑾鸿厉喝，却忍不住，喷出了一口血。

    为首黑衣人赶忙奔过去，扶着他倒下来的身体，“少主，你拦住属下也没用，你若有事，属下也活不成，还有闵王府的人……全部都要给你陪葬。”

    “不……不怪罪芬儿，我是故意让她刺的，如果刺我一刀，她能好受一些，就当是我还辜负了她的情……你们……你们谁也不许找芬儿和闵王府的麻烦，这……这是我的命令。”

    “少主……”

    年如意已经追过来了。

    追到这儿时，恰巧看到闵跃芬刺中了元瑾鸿。

    她惊愕骇然。

    在黑衣人扶着元瑾鸿时，她已经拿出了两瓶药粉，冲了过去。

    等元瑾鸿话落，又喷了好几口血，奄奄一息时，她就急道，“你先不要说话，保存力气，应该是刺到了器官，你我先帮你把匕首拔出来。”

    “如……如意，记住，你答应过我的事，一定要……要记住。”

    “你个傻子，让你别说话了。”

    见他大口大口吐血，年如意害怕了，都要急疯了。

    她看向黑衣人，“把他放地上，让我来，我……呃……你……你跪下做什么？”

    “属下见过主子。”

    主子？

    谁是你主子？

    你他么的，见到一个人，就称主子。

    这是有病吧？

    年如意掏出一颗止血药，迅速塞进元瑾鸿的嘴里，怒瞪黑衣人，“你谁啊，我不是你主子，你认错人了。”

    “队长，这位还是个小姑娘。”

    另一个黑衣人上前，提醒黑衣人首领。

    黑衣人这才瞪大眼睛，仔细打量年如意。

    发现年如意确实是一个才十几岁的小姑娘，他家主子，已经三十多岁了，很显然，这不是一个人。

    可是……

    世界上，有这么相像的人？

    “队长，一会儿元王府的人要追上来了，我们先把人带走再说。”

    黑衣人首领无需手下提醒，也已经一把捞起了元瑾鸿，又迅速点了年如意的穴道，带着二人，迅速离开。

    闵跃芬见状，抹着眼泪，撒腿追了上去。

    只是，闵跃芬三脚猫功夫，哪里追得上黑衣人的速度。

    只是一个眨眼睛的功夫，一群人就跑没影了。

    闵跃芬追了一段路，追丢了，又急急返回元王府，打算喊人去救人。

    在半道上，却遇到了追上来的鸾凤和竹锦二人。

    闵跃芬哭喊道，“元瑾鸿和年如意被一群黑衣人抓走了，鸾凤，竹锦，你们快去救人，往南山跑了。”

    鸾凤闻言，急眼了。

    她连忙从怀中，拿出了一个信号弹，往空中一放，然后和竹锦按着闵跃芬指的方向，追了上去。

    ……

    (本章完)

