    虞凰决定将苏听雪的存在告诉林渐笙。“师父，其实藏在我神府内的那抹残魂，是苏听雪。”

    林渐笙吃了一惊，“净灵宗师苏听雪？”

    “是她。”

    林渐笙诧异不已，他下意识说：“苏听雪不是早就陨落了吗？她怎么还活着？”

    “苏前辈的确早已陨落，但她的残魂一直附身在她的遗骸中，与净灵圣珠融合在了一起。去年，我在炼化净圣圣珠的时候，苏前辈的残魂也趁机躲进了我的神府。”

    听到虞凰的解释，林渐笙表情越发凝重。

    “糊涂！”

    狠狠地瞪了虞凰一眼，林渐笙没好气地说道：“苏听雪是何等逆天的人物，她可是遏灵蛊的创始人。六百年前，就是她凭一己之力令奎山苏氏没落！你竟然敢让她寄住在你神府你，我该说你蠢，还是该说你天真？”

    虞凰也知道这事很冒险，但苏听雪救了她一命，虞凰也答应过苏听雪，会想办法为苏听雪复生，她不能言而无信。

    “师父，在深渊的时候，我曾差点死于一头6级变异妖兽的手里。危急时刻，是苏前辈拼尽最后一丝能力，帮我诛杀了那头妖兽。作为交换，我也曾用灵魂起过誓，会想尽一切办法替苏前辈复生。”

    “灵魂起誓？”林渐笙听到这话，气得脸都青了，“这女人居心叵测！一定要将她抓出来！”

    说罢，林渐笙便将左手按在虞凰的肩膀上。他强大的念力压在虞凰身上，虞凰竟无法动弹，瞬间失去了对自己身体的控制权。

    林渐笙右手食指点在虞凰的眉心处，一缕淡银色的念力顺势钻入虞凰的体内，直奔向虞凰的神府。

    感应到了林渐笙的闯入，虞凰不敢反抗，忙顺从地闭上了眼睛。林渐笙与虞凰有血契在，他轻而易举便进入到了虞凰的神府世界。

    苏听雪沉睡了一年时间，又吸收了一颗聚灵草，她的虚影相对一年前要凝实了许多。

    林渐笙一钻入虞凰的体内，便发现了苏听雪。

    苏听雪悬浮在虞凰的精神海之上，她身穿一袭灰色广袖长衫，白发过腰，微垂着下颌看不清容貌。

    她只是安静地立在那里，不言不语，也有着非凡的气势。

    林渐笙遥望着那道虚幻的身影，见对方气势凛然，他冷嗤一声，鄙夷地骂道：“装腔作势的老怪物，都死了六百多年了，一道虚弱的残魂也敢在本尊面前装大尾巴狼！”

    苏听雪再强悍，那也是陨落之前。面前的女子，只是一道残存了六百多年的魂魄，林渐笙根本就不将对方对方看在眼里。

    一想到这女人对自己徒儿的威胁，林渐笙便怒不可遏，起了想要将对方毁灭的心思。

    林渐笙凝聚起念力来，手中顿时多了一把由念力化成的长鞭。念力锁魂鞭，能锁住世间一切生魂。

    林渐笙举起锁魂鞭往虚空之中那道残魂甩去，不费吹灰之力便将对方轻易擒住。

    苏听雪早已察觉到了林渐笙的强大，便对力量强悍的林渐笙，苏听雪直接放弃了挣扎。

    她就不信林渐笙会弄死她。

    毕竟她与虞凰之间有过交易，一旦她死，虞凰也会魂飞魄散。

    锁魂鞭将苏听雪擒住，林渐笙轻轻一拽，便将苏听雪拽到了他的面前。

    两人隔得很近，林渐笙伸出右手食指与大拇指，朝苏听雪下巴捏去，他说：“你这老妖婆，打谁的主意不好，竟敢打我徒儿地注意！”

    抬起苏听雪下巴，逼迫她抬头注视自己，林渐笙又道：“你也不打听打听，我林渐笙的徒儿是好欺负的？”

    林渐笙说话间，苏听雪被迫抬起头来，那盖住她脸颊的满头白发顿时朝两边垂落，露出一张冷艳而绝色的脸。

    “我林渐笙最记恨有人欺负我的人，你这老妖...”看到面前女子的容貌，方才还喋喋不休的林渐笙突然间变成了一个哑巴。

    他吃惊地望着苏听雪的脸，难以置信地呢喃道：“女、女神...”

    苏听雪没听见林渐笙的呢喃，她声音虚弱地说道：“我没想害她，我只是想复活。”

    听到那沙哑的声音，林渐笙终于回过神来。他目光惊疑不定地盯着苏听雪看了好片刻，这才恢复了镇定从容。

    “不管你打的什么主意，我都不会让你待在我徒儿的神府内。”苏听雪就是一颗定时炸弹，林渐笙决不允许她继续寄宿在虞凰的体内。

    苏听雪打也打不过林渐笙，索性闭上了眼睛，摆出了一副任君宰割的模样。

    林渐笙突然说：“以后，你就跟着我吧。”

    闻言，苏听雪诧异地睁开双眼，略显惊讶的望着林渐笙。“跟着你？”

    林渐笙说：“我是8级净灵师，我的灵魂能量可比我那徒儿强悍多了，你需要被灵魂滋养，跟着我，岂不是更有作用？”

    道理是这样没错，但苏听雪想不明白林渐笙这样做的目的。

    他们非亲非故，他先前还是一副恨不得将她除之而后快的态度，怎么转眼就变了？

    苏听雪懒得去思考。

    她说：“你放心，我不会夺无辜之人之舍，你们师徒若真能助我复生，我不会亏待你的。”

    “再说吧...”

    林渐笙捆着苏听雪便离开了虞凰的神府。

    虞凰睁开眼睛，便看见师父将那抹淡灰色的残魂收进了他的神府世界内。虞凰皱眉问道：“师父，你把苏前辈放在你的神府内，就不怕她夺的你舍？”

    “她没那本事。”说这话时，林渐笙的态度是傲气的。

    虞凰知道林渐笙冒险这样做，全都是因为她，她心里更为感动。“师父，谢谢你。”

    “瞎谢什么。”林渐笙说：“把你那朱榆树根拿出来我看看。”

    闻言虞凰赶紧掏出朱榆树的树根。

    为了保存朱榆树根的鲜活度，虞凰将它装在了保鲜瓶内。她取出朱榆树，那截黑色的树根上面还遍布着泥土，树根嗅上去还有一股浓郁的果香。

    林渐笙说：“找个大盆栽盆将它栽种起来。”

    “好说。”

    虞凰打开林渐笙休息室的门走了出去，见屋外走廊每隔几米便摆着一盆绿景盆栽，她随意搬了盆绿景盆栽回屋，将里面的绿植连根拔起，又将土壤重新翻新了一遍，这才将那根朱榆树栽种进去。

    林渐笙告诉她：“朱榆树乃灵树，寻常土壤根本无法令它成长发芽，你得将你的血液混在土壤中，用念力为它催生。”

    虞凰啧了一声，说：“真娇气。养孩子给口奶就能饱，养颗树还要放血，这可真是个小祖宗。”

    闻言，林渐笙也忍不住笑了起来。“养孩子可比种灵树麻烦多了，灵树可不会撒泼打滚哭闹。”

    “倒也是。”

    虞凰盘腿在地毯上坐下，取出一把匕首，眼也不眨便在掌心划了一刀。

    殷红的鲜血滴进土壤中，那朱榆树根感应到了鲜血的味道，立马伸出触须扎根进土壤中，贪婪地将土壤中的血液吸收干净。

    “继续放。”

    虞凰依言照做。

    直到她整个娇躯都因为失血过多而体温失常了，那朱榆树根这才感到满足，停止了吸收。

    林渐笙走到虞凰身后坐下，将念力渡入虞凰体内，帮她调理身体。过了半个时辰，虞凰的体温便恢复了正常。

    林渐笙给了她一颗红色的丹药，他没说这到底是什么东西，出于信任虞凰也没有多问。

    见虞凰接过丹药便吞了下去，林渐笙这才说：“这是用妖兽鲜血提取炼化的补血丹，吃了它，能快速为你补血。”

    “多谢师父。”

    林渐笙摆摆手，指着那盆栽说：“每隔三天，你就得喂朱榆树根一次血，每天早中午，都要用念力为朱榆树根催生净灵。坚持半个月，朱榆树根便会生根发芽。这过程很麻烦，但灵树都是有脾气的，你只能按照规矩办事。”

    “...我明白。”

    “嗯。这半个月你就跟在我身边，等朱榆树根发芽了再回学校报道吧。借这个机会，也好好修修你的净灵术。”

    “好！”

    接下来，虞凰便盘腿坐在客厅里，静下心来为朱榆树根净灵。

    林渐笙脑子里多了个外来的残魂，他还有很多事要做。林渐笙回到他的卧室，将门一关，便盘腿坐在了床上。

    林渐笙进入神府，收回捆绑在苏听雪身上的锁魂鞭。

    苏听雪软绵无力地倒在林渐笙的神识海中，被锁魂鞭捆了片刻，苏听雪的身影像是又淡了几分。

    林渐笙走过去，往她身上打了一个像梵钟一样的东西。那钟身上面有着许多梵文，正有源源不断的灵魂之力从梵文中释放出来，自动地钻入苏听雪的体内。

    苏听雪盯着那道将它围困起来的梵钟，她轻声说道：“镇魂钟...”苏听雪偏过头来看了林渐笙一眼，有些诧异地说：“你是准9级净灵师修为。”

    只有准9级修为的净灵师，才能制造出镇魂钟。

    镇魂钟是一种灵魂转换器，它能为灵魂受伤的人修补灵魂。所以，林渐笙打出这口镇魂钟，并不是在镇压苏听雪，而是在滋补她的灵魂。

    这人，未免太善良了些。

