    “百草谷虽然作为医道牛耳，可天下广阔，奇术无数。

    我百草谷自不可能觉得天下的病都能治得了，阁下要是真能治，还请出手。

    我百草谷绝不会因此而觉得有什么不满。”

    严师兄看着许无舟道。

    许无舟连连摆手道：“怎么敢！我哪有什么奇术，只不过是一些微末的医术而已。

    比起百草谷各位高才，简直是泥土中的草芥，不值得一提，怎么敢献丑。

    何况，这是严师兄你的病人，你出手还不是手到擒来。

    严师兄就不要挤兑我了。”

    许无舟的话，让严师兄的脸都青了。

    他治什么治？

    王海平的病他跟了很久，甚至请教过百草谷的长老。

    可是一直反复不断，根本无法拔根。

    许无舟这番话，不是在打他的脸吗？

    这小子是在嘲讽自己？

    王海平可不管其他人怎么想，他只想治好病，急迫的对着许无舟道：“小兄弟，你真的能治？

    还请你帮我治啊！”

    许无舟看了王海平一眼道：“百草谷高才珠玉在前，你请我治做什么？

    你们是不是就喜欢看人笑话找存在感啊。”

    王海平口无遮拦急声道：“他们要是能治，我还说个屁啊。

    这不是一直治不好嘛，你真能治帮我啊。”

    一句话，让严师兄等人脸色有些难看了。

    “啊！百草谷高才都不能治？”

    许无舟一脸惊讶，“不可能啊，这样的小毛病，我一个医渣都能手到擒来啊。”

    严师兄几人，脸色更是黑的如同酱油。

    “这人到底是你谁？

    怎么认识的？”

    炳文苦笑着把事情说了一遍，然后苦笑道：“他说自己的梦想是医道，只是没有天赋，家中长辈逼他放弃，他痛苦不堪所以来瞻仰圣地，也算给自己梦想一个了结。

    言语间情真意切，不像是作假。”

    严师兄看着戴着面具的许无舟，心想这家伙是真的天真无邪的言语无心。

    还是故意的？

    只是他还没来得及多想，就听到王海平还在哀求道：“还望小兄弟帮忙医治。”

    严师兄放下猜测，对着许无舟道：“这病我治不了，你要是能治，也算帮我百草谷做了一件好事，而且我也想看看你的能力。”

    王海平大喜，心想百草谷弟子都如此说了，那你应该给我治吧。

    但王海平却听到许无舟道说道：“不行！”

    “为何？”

    严师兄嘴角带着几分冷色。

    果然是没什么本事，刚刚的话只是哗众取宠之言。

    也对，他们百草谷数个弟子都无法治的病，他如何能治。

    “家中长辈有过规矩，说我们家中人为人治病，出手一次最少得收神金百斤。

    这是祖训，我不能违背。

    我看这位大哥，也不像有百斤神金的人。

    所以，我不能出手。”

    这一句话让王海平愣了，他是化神境没错。

    但确实没有神金百斤。

    神金何其珍贵，平常人根本难以得到。

    他全部身家拿出来，也值百斤神金。

    可是……神金这东西，不是有钱拿就能买到的。

    这种东西就算有，也是在那些顶尖的权贵强者手中流通。

    他是化神，在人族中也算一方强者，可他只是一个散修化神，背后没有靠山，很难接触到这种东西。

    神金，打造极品宝器必备的东西。

    “百草谷还从未听说过有医道世家，出手一次要百斤神金这样的规矩。”

    许无舟看向严师兄道：“唉！就是因为有这个规矩，所以家中长辈觉得我不适合学医。”

    “这是为何？”

    “因为病人前来家中找人医治，每次都不找我。

    他们觉得我医术太低，配不上这样的收费。

    因为从未有人找过我，家中的人就觉得我不适合学医，就让我们改修武道。”

    严师兄望着许无舟那双很悲凉的眼睛，深吸一口气道：“你只要能治好，这百斤神金，我百草谷出了。”

    这一句话，让许无舟眼睛一亮道：“当真？”

    严师兄说道：“但你要是治不了呢？”

    “小问题而已，还有什么治不了的。

    这种病，我觉得可能三两银子就能治吧。

    也就是祖训在，我不敢违背而已。”

    许无舟的话让严师兄握着拳头，脸色更是黑的如砂锅。

    他强行不让自己暴走，伸出手做了一个动作道：“请！”

    “好勒！王大哥，你盘腿坐好。”

    许无舟道。

    王海平赶紧做好，他想法很简单。

    这人敢说他能治好，那就让他试试。

    万一能成呢？

    不能成，也不会比起现在更差。

    许无舟站前，为王海平医治。

    在这座集镇的其他人，也被惊动，有数个人围了过来。

    其中有百草谷的弟子，也有集镇的其他病人。

    王海平他们自然认识，其病诡异。

    百草谷数位高才去看过，最后也只能缓解，无法彻底根除。

    现在有个少年居然说能治好？

    他们自然乐的看热闹！严师兄冷眼看着许无舟，他不信对方能治好。

    而就是此刻，许无舟手中出现银针，而后银针猛然的颤动，刹那间，如同仙女散花，上百银针飞射向王海平。

    百根银针一截同时没入王海平身体中，余下的大半截在体外颤抖不断。

    甚至发出了隐隐震鸣声音。

    “百针合一！”

    炳文吞了吞唾沫，这种技法就算百草谷中能施展出来的也没几人。

    而且，如此潇洒的百针合一，更是没有几人。

    而就是这一刻，众人见到了银针之上，隐隐有火焰燃烧。

    “借助银针，导出他体内的火焰。”

    有人看出了一些端倪。

    可是他们还没看多久，却见到许无舟突然猛然的一挥，而后在王海平身上的银针都收了。

    银针收起，王海平眉目上，居然有寒霜凝结而成。

    王海平没有察觉到，他见许无舟收起了银针，等了片刻，见许无舟没有下一步举动，他忍不住问道：“你不继续吗？”

    许无舟看着王海平说道：“好了啊！继续什么啊？”

    “什么？”

    王海平有些反应不过来。

    许无舟说道：“我说过啊，你是小毛病啊。

    放在外面的郎中，就是三两银子的事啊。

    都施针了，阴阳五行调解到位，你以后注意肺火不伤及肺体，慢慢就会彻底痊愈啊。”

    “你的意思是说，我已经好了？”

    王海平愣愣的看着许无舟，你在开玩笑吧？

    刚刚施针到现在，你用了多久啊？

    这就好了？

    其他人也都错愕的看着许无舟，这家伙是玩了一首花俏吧。

    这样骗神金？

    这时候却见许无舟一脸茫然道：“是好了啊，这有什么问题吗？”

    ………… 

