 奋力的挡住一名天骑士的攻击，赵柯劲听到一阵咔嚓的声响，右臂不由得垂了下来。

顿时，赵柯劲脸上的神色十分难看，右臂断了，身上的伤势还在不断的增加。

在这样继续下去，他只有死路一条，不可能逃脱这么多人的追击。

就在赵柯劲考虑要不要奋力一搏，用性命给宋红月争取一些时间的时候。

忽然间，赵柯劲发觉追击而来的天骑士，不知什么原因，动作竟然慢了一些。

顾不得思索其中的缘由，赵柯劲狂奔着逃了出去。

而此刻，带着宋红月在前面逃亡的工作人员，看着呆滞几乎动弹不得的宋红月，眼中闪过一抹异色，出声道：“宋小姐，敌人要追过来了，我们必须快点。”

听到声音，宋红月这才微微回过神来，看向工作人员，道：“我，我跑不动了。”

“你他妈的不是天级武者吗？

你不是来自于真武世家吗？

怎么遇到这点事就跑不动了？”

工作人员心中狂骂了起来，但最终还是压住了心中的怒火，拉着宋红月，一边跑一边出声道，“宋小姐，你必须要振作起来，否则以现在的状况，我们都逃不掉，都会死在这里的。”

或许是被“死”这个字眼给刺激到了，宋红月一下激动了起来，猛的向前狂奔了一段距离，“不，我不想死，更不想死在这里。”

只不过，不等工作人员兴奋。

刚刚冲出一段距离的宋红月，脚下一个踉跄，啪的一下摔在了地上。

工作人员见状，赶忙上前拉住宋红月的手臂，急声道：“快起来，敌人要追上来了。”

不过，刚才的那一番冲刺，却好似消耗完了宋红月所有的力气和胆量，让她双腿发软的瘫软在地，一时间竟然站不起来了。

而此时，已经有人追了上来。

“宋小姐，敌人来了，快起来！”

工作人员急忙道，随即看向追击而来的一名天骑士，开始凝聚真元气息。

追击而来的天骑士见状，嘴角扬起，露出一抹冷酷的表情，寒声道：“乔伊少爷说暂时不杀赵柯劲和宋红月，但可不包括你这种小喽啰。”

说完，天骑士挥舞着手中的长矛，凝聚出一团赤色的光芒，直接朝工作人员突刺而来。

工作人员反虽然奋力凝聚真元抵挡，但毕竟境界相差过大，自身的真元防御气息，直接被对方轰的一下刺穿，然后尖锐的长矛，穿透了工作人员的心脏，让他瞬间毙命。

另一边，垂着残废的右手，赵柯劲刚冲到这边来，就看到了手下被杀的一幕，顿时面色大变，狂呼了起来，“我要杀了你。”

“轰！”

瞬间，赵柯劲冲击上来，狠狠的和这名天骑士撞在了一起，一股磅礴的气息冲击开来，将二人全都击退了十多步。

赵柯劲气喘吁吁，嘴角吐出一口鲜血，显然是消耗不小。

而对面硬碰硬的天骑士，盔甲之下，也吐出了一口鲜血，眼神有些冷毅，“这赵柯劲，倒是比我想象中的更难缠。

都到这个地步了，竟然还能击伤我。”

随即，天骑士看向其他同伴，下令道：“不要硬上，纠缠消磨他们！”

瞬间，其他天骑士动作了起来，封住了体育场的几个出口，将宋红月和赵柯劲又驱赶回了体育场。

他们也不直接动手攻击，就在旁边不断的骚扰试探，赵柯劲本就受伤不轻，看到两名同伴的死在自己面前，更是心中悲痛。

现在还有保护完全没有战斗能力的宋红月，身上的伤势不断的增多。

在他脚下，鲜血完全染红了地面，甚至聚集出一个小小的血泊。

………与此同时，飞快赶来的陈飞，终于来到了体育场前。

还没进入体育场，陈飞的表情瞬间就冷了下来。

因为，他在空气中感受到了一股浓烈的血腥味，还有使出飘散的真元气息。

“不好，赵会长有危险了。”

陈飞马上变了脸色，疯狂的冲进了体育场中。

刚一进去，陈飞一眼就看到被团团围在体育场中央的赵柯劲和宋红月。

此刻的赵柯劲，满脸鲜血，浑身几乎全都变成了一片暗红的血色，他单膝跪在地上，右手下垂，左手握着一把断剑，还在一击击的和敌人对拼。

而在赵柯劲身后，宋红月满目惊恐和呆滞，整个人瘫软在地上，一动不动，完全被吓傻了。

“锃！”

一次金铁交击的声音响起，赵柯劲又和一名天骑士硬拼了一招。

而处在极度虚弱下的他，终于承受不住那巨大的力道，手中的断剑直接被击飞，整个人也被巨大的力道带得倒在地上，嘴里又喷出一口鲜血，几乎要晕死过去了。

见状，陈飞不由得眼眶发红，大喝一声，随即冲了出去，“赵会长！”

听到呼声，现场所有人的目光，一下朝陈飞的方向聚集了过来。

虚弱的赵柯劲眼中带着惊喜之色，“陈飞，你来了！”

但随即，他又有些担心，虚弱的出声道：“陈飞，快带宋红月走，快。”

而宋红月，此刻看到陈飞到来，一下从呆滞中惊醒了过来，回过神来，急忙朝陈飞扑来，双手在空中挥舞着，想要抓住陈飞的手臂，嘴里还在嚷嚷着，“快，快带我走，他们要杀我。

已经死了两个，你，你快带我走。”

“滚！”

陈飞狠狠瞪了宋红月一眼，随即挥手将宋红月掀翻在地，然后冲到赵柯劲身边，摸出一枚药丸，快速塞入了赵柯劲嘴里，“赵会长，调息养伤，不要轻举妄动。”

“危险，你带宋红月——”赵柯劲还在担心。

陈飞郑重道：“赵会长，有我在，不会有有事的。”

说完，陈飞齐声看向对面的走出来的乔伊和天骑士等人，眼神冰冷的下来，咬牙道：“你果然有问题！”

乔伊也嘴角含笑的看着陈飞，道：“陈飞，你终于来了。”

“没想到你竟然这么快就看出了我的问题，这倒是有些出乎我的预料啊！看来，你可比那傻女子聪明多了。”

乔伊毫不掩饰脸上嘲讽的笑意，看了一眼宋红月。

 