    虽然自家没有车，但是早在高中毕业之后的那个暑假，林天的就已经将驾驶执照考到手了，毕竟多一项技能就多一份出路，更何况即使从未学过车，凭借着修真者的意识，学个车分分钟的事情。

    说完，林天便朝着柳月灵家大门走去。

    “等等！”柳月灵突然大叫一声。

    “咋啦，月灵。”林天回过头挠了挠头，不知道是不是还有什么没有准备好。

    柳月灵指了指林天的鞋子道：“鞋子好像跟衣服一些不太搭。”

    面对镜子林天比照了一下，发现自己的鞋子确实有些拉低了衣服的档次。

    “我们出去的时候买一双？”林天有些无奈，平日里忙着送快递根本没时间去好好打扮自己，特别是行侠仗义的时候，一身好行头说不准能挂彩一半。

    “你还是先去我老爹那里挑一双吧，等会我们出去的时候再好好买点东西。”

    柳月灵带着林天去了靠近大门左边的一个房间，那个屋子并没有装门，而是用珠帘稍微修饰了一下。

    “这个房间是用来放鞋子的，不过得把这面墙给打掉，然后正好就在大门的旁边，出门穿鞋子都方便很多。”

    看着满屋子的透明鞋盒林天看得有些眼花缭乱。

    “你看看哪双比较搭衣服就穿哪双，我要去拿个包包。”说着柳月灵就回到自己房间挑选出门要背的包包。

    看着眼前各式各样的鞋款，林天承认自己有些选择性困难。

    “难搞！”看来看去都不知道哪个比较搭有些。

    “还是让月灵帮我选好了，搭配还真麻烦啊！”揉了揉头，平时都是一件打底然后外面套个神仙快递公司发的快递服，哪里想过怎么搭配这搭配那。

    林天回到客厅坐在沙发上静静地等待着柳月灵。

    柳月灵那边正在愁背哪个包出门好一些。

    时间悄然过去，很明显柳月灵挑选的速度要比昨天跟任琳娜会面还要久。

    林天站起身来，打量了一下整个客厅的大概。

    也不能称之为客厅，叫做大厅还是合理一下。

    大厅的空间面积颇大，正中央的上分一盏十分华丽欧美风格的挂灯，挂等下放正好摆放着一个方形的黑色长桌，长桌的周围摆放着三张与桌子宽度差不多的沙发，唯独面向门的那一面没有摆放沙发。

    而就在这时林天看到了颇为滑稽的一幕。

    正中央的沙发后安置了两个一大一小的鱼缸，此刻有一只布偶猫正在用爪子打量着那个小号的鱼缸。

    林天轻手轻脚的走过去偷偷看它打算干些什么。

    待林天走进之后，布偶猫突然回过头盯住了林天。

    “没事，我就随便看看。”

    还没等林天退回去，一个鱼缸就林天盖了过来。

    好巧不巧鱼缸口正好对准了林天的头就这样盖了上去。

    “咕咕咕！我去！”

    慌忙之中林天，呛了几口水，感觉好像有什么东西溜进嘴里那股滑溜感。

    林天一屁股坐在地上，而那种布偶猫早早就溜走了。

    拿下头上的鱼缸，林天有些纳闷，这都是些什么事儿！

    听到林天的叫喊声，柳月灵赶忙从自己房间里退了出来。

    看着林天一身湿漉漉的衣服有些疑惑的问道：“你干什么了？想洗澡的话我可以带你去浴室啊！”柳月灵也不知道林天抽了什么风。

    “你家养的那只猫，还挺能耐，我就看了它一眼就把鱼缸往我头上盖。”说着捧了捧手上的鱼缸，有些无奈的说道。

    柳月灵噗嗤一声忍不住笑了出来，“它可能是以为你想偷吃它的小鱼干吧。”

    “这个理由有点牵强，毕竟鱼缸都给我了，里面的小鱼仔不都到我嘴里了。”说着，林天嘟起嘴吐出了好几只黑长黑长的小鱼苗。

    “哈哈哈，你这哪里是小鱼仔啊！”看着林天吐出来的东西，柳月灵不禁捧腹大笑起来。

    仔细看林天吐出来就东西就能发现那根本不是什么小鱼仔，分明是蚯蚓。

    “.....我”看着自己吐出来的蚯蚓，林天鸡皮疙瘩的起来了。

    不顾已经淋湿的衣服林天直接爬起身道：“洗手间在哪里！”

    看着柳月灵手指的方向，林天飞快的跑了过去，疯狂的用水龙头冲洗着自己的嘴巴。

    “咕咕咕！”

    “你们家怎么鱼缸里装蚯蚓啊！”边冲着嘴巴边向柳月灵问道。

    “可能是我爸前几天钓鱼留下的鱼饵吧。”摊了摊手，柳月灵也没想到家里的猫会把鱼缸往林天头上扣。

    “我太难了！”林天有些无奈，都说猫很通人性，这下的确感受到了。

    指了指自己的身上湿漉漉的衣服又摊了摊手，“我先去洗个澡然后你帮我把这套衣服烘干或者是换一套？”一想到自己吃了蚯蚓，林天就感觉犯恶心。

    “行，你进浴室然后把衣服脱出来我帮你换一套好了。”

    说罢，林天自顾自得进了浴室，将衣物都脱了下来，左顾右盼了一下没看到柳月灵在门口赶忙将衣服扔了出去。

    “我放门口了啊！”

    “生怕我看你似的。”看着慌慌张张溜进去的林天，柳月灵有些不爽道。

    “哪里哪里，就是有冷想赶紧冲一下！”在浴室里冲澡的林天回答道。

    回想起林天刚刚穿着她父亲衣服的模样，柳月灵不禁有些脸红起来。

    “还怪好看的，跟爸爸年轻的样子好像！”柳月灵喃喃道。

    经过了几次脱胎换骨的林天，现在的身材没得说，穿衣显瘦脱衣有肉。

    先前被水打湿的衬衣下若隐若现得腹肌，想得柳月灵整张脸都火热热起来。

    虽然说她有时候打扮的很成熟，但也是未经人事的女生，因为从小就接触了修真，所以修为要比林天高上很多，所以林天老是把柳月灵当做姐姐辈人一样看待，实际上年龄都差不多。

    很少接触的男人的他，现在回想起林天的一幕幕，小女生的娇羞立马凸显了出来。

    不多时，林天就从浴室里出来，穿着一身白色的浴袍，看着门口发呆的柳月灵。

