    新生产线的装配工作日新月异，原计划两个半月的工期，只进行到不到一个月时间，就已经快接近尾声了。

    这期间，轻工局局长瑞阳来过两次，眼见工程进展顺利，也是很高兴。

    但安装工作完成并不意味着成功，还需要看最后的调试结果。

    不光是瑞阳对生产线设备是否能正常运转感到担忧，汽车厂的厂领导们也有些紧张，毕竟这是国家花费了大量外汇购买来的设备，运行的成败，关系到厂子将来的发展和他们的仕途。

    周日汽车厂新车间没有休息，全体负责安装的领导和工人依旧守在工作岗位上，段云更是连续工作超过三十个小时，现场指挥三班倒的工人进行安装。

    段云刚刚进行完一台设备安装后的调试，拿着本子正在做记录的时候，一群人就从新车间的门口走了过来。

    “瑞局长！”段云看到向着自己走来的正是局长瑞阳后，立刻上前招呼了一声。

    “辛苦了。”看到脸色越发黑瘦，嘴角满是燎泡的段云，瑞阳上前拍了拍段云的肩膀。

    其实看到段云的这副模样，瑞阳内心还是有些感动的。

    说起来这里并不是段云的厂子，当初瑞阳派他来这汽车厂支援兄弟单位的时候，只是想让他当和外国工程师的联络人，顺便配合下王总工进行设备安装，但现在看来，段云这小子反而成了这个项目的主角。

    “不辛苦，我这不算啥。”段云笑了笑，接着说道：“其实最辛苦的是王总工和李厂长，他们天天都工作到很晚，我这不过是打个下手配合一下……”

    段云话声一落，王总工和厂长李修内心也是非常的感激。

    段云这段时间在厂里加班加点是有目共睹的，王总工和李修等其他厂领导加在一起也没段云的用处大，而且他们也基本不加班，但段云此时当着上级领导的面不光不和他们抢功劳，而且还给他们说好话，这实在是王总工和李修没有想到的。

    而段云这所以不抢功，原因也很简单，段云来这个厂子一方面是为了完成瑞阳交待给自己的任务，另外一方面也是想和汽车厂这边的领导建立一些人脉关系，所以这种场合下，以段云的情商，自然不会把功劳都揽在自己身上的。

    另外目前生产线的设备还没有完成完成最后的调试，段云分出功劳，其实也是让这些厂领导分摊责任，否则一旦段云把设备安装的功劳全都揽在自己身上，一旦即将开始的生产线启动测试出了事故的话，他就会变成罪魁祸首！

    “嗯。”瑞阳闻言点了点头。

    瑞阳不是一般人物，没有头脑，也不可能坐上市局局长的位置，其实他早就看出来了，这几个领导个个红光满面，头发梳理的一丝不苟，段云说他们天天加班那纯属扯淡，估计这个安装项目段云才是绝对的核心，这点事情瑞阳心里跟明镜似的。

    “其实段云工作也相当辛苦的，和德国工程师交涉就靠他一个人，还要协助我们厂安装技术工作，能力不一般啊……”

    “是啊，小段同志这段时间确实挺辛苦的。”

    此时王总工和李修也夸奖起段云来。

    毕竟人情就是这样的东西，不是相互吹捧就是相互拆台，既然段云当着上级领导的面说他们的好话，那汽车厂这些领导自然也是对段云褒扬有加。

    “老王，这安装工作马上就要完成了，如果生产线正式开启的话，你能保证一次验收成功么？”在车间查看了一圈后，瑞阳转头对王总工询问道。

    “这个……应该没啥大问题吧，我们和德国工程师一直都保持着紧密的联系，一切安装都是严格按照规程操作的……”王总工沉吟了一下说道。

    “这样啊……”瑞阳闻言，眉头微微皱起。

    一行人又在车架转悠了半圈后，其他几个厂领导忙着表现，在一个工位前对着一帮工人指指点点，段云则被瑞阳拉到了一边。

    “小段，生产线马上就要装完了，如果正式启动验收的话，有把握能成功么？”瑞阳一脸严肃的问道。

    “瑞局长，这段时间生产线的设备我们都是安装完一台，就开始测试一台的，有些关键设备已经测试过好几次了，工作状态一切正常，我这里都是有运行参数记录的。”段云顿了顿，接着说道：“没有什么机器验收能保证绝对的百分之百合格，但就目前的情况看，我自己对这次设备一次验收合格还是相当有把握的，就算发生故障，也只能是一些旁枝末节的小问题，不会影响到整个验收的大局的！”

    “很好！”瑞阳闻言，脸上顿时露出了满意的笑容，他其实需要的就是段云的这句话。

    段云的回答和从刚才王总工的回答相比，两人高下立判，王总工的回答是模棱两可的官面话，而段云的回答才更像是一个技术工作者的分析，由此也可以看出，，程总工参与这次设备安装的程度显然不够深，段云则有理有据，得出的结论令人信服，这也验证了瑞阳之前猜想段云才是这次安装工作的技术核心的判断！

    而且瑞阳对技术方面是外行，在引进设备以及安装测试方面，需要依赖相关技术人员的意见才能通过权衡做出决策，像王总工那种模棱两可缺乏严谨数据支持的话不能让人信服，对瑞阳是毫无参考价值的，而段云则提出了明确的测试结果，这才是瑞阳最想听到的。

    “以目前的工作进度，我看再有两天应该就能全部完工了，下周三就可以开启生产线进行验收了。”段云正色对瑞阳说道。

    “不用这么赶，可以再多给你两天进行测试检查，一定要做到万无一失！”瑞阳拍了拍段云的肩膀，说道：“我的计划下周五进行设备验收，到时候来的专家会很多，另外还有省局和部里的领导，你可千万不能给我在关键时刻掉链子……”

