    结完账出来，唐知夏决定带儿子回家，席九宸叮嘱她开车小心些，他和楚皓也离开了。

    回到家里，小家伙有了新的乐高玩，可以坐在地毯上玩一整天不吵人，唐知夏也趁着这个时间去设计自己的稿子，现在她手里只有席九宸那条项链。

    唐知夏设计了几个造型都不太满意，反而脑子里一堆的胡思乱想，集中不了精神。

    唐宅。

    李婕打电话询问老公公司的情况，唐俊自然没有隐瞒一切，告诉她席九宸出手帮忙了，公司不必被收购了。

    接完了老公的电话，李婕也松了一口气，这下老公的公司是保住了，接下来，她就该好好的谋划一下如何把公司夺到手里，她绝对不能坐以待毙，最终什么也捞不到。

    豪华的别墅里，宋姗一直在等着席九宸的电话，可惜那项链都送出去两天了，席九宸也没有打电话给她。

    她也只能主动打电话了，今天是星期六，他应该在家休息。

    席九宸此刻正在别墅里，刚刚开完了视频会议的他，准备放松一下，看见手机响了，他扫了一眼，是宋姗。

    “喂！姗姗。”席九宸接听。

    “九宸，你收到我送你的项链了吗？”宋姗声音甜美而欣喜。

    “嗯，收到了。”

    “九宸，你能不能戴上啊！就当是帮帮我消灾挡难的。”宋姗撒娇式的说道。

    “你怎么了？”席九宸还是关心出声。

    “我上次去算命，算命先生说我这个月会有水逆，需要让我深爱的男人和我一起佩戴项链才能散去，九宸，你能替我戴一个月吗？”宋姗恳求地问道，末了不忘加了一句，“求求你了。”

    席九宸当然不信这些东西，他蹙了一下眉道，“项链可以放在我这里一个月，我不习惯戴项链。”

    “那戴三天，三天可以吗？实在不行，一天也行，求你了九宸，我这两天身体特别不舒服，昨天还让车门夹到了手，今天又肚子疼。”宋姗在那端细数她的遭遇。

    “你小心些，项链我会先保管着，一个月之后，我会还给你。”席九宸到底是不想戴，因为他不想让唐知夏看见。

    宋姗见自己想尽办法席九宸也不戴，她只能在那端委屈巴巴道，“那好吧！今晚你请我吃顿饭好不好！”

    “今晚我没时间，需要开会。”席九宸婉拒道。

    “那你什么时候有时间啊！我好想你。”宋姗就像是一个被冷落的小媳妇般哀声幽怨。

    席九宸剑眉再拧紧了几分，“姗姗，别把心思浪费在我身上，你可以多出去交朋友，找一个你喜欢的人托付终生。”

    “不，九宸，我的心里只有你一个人，除了你我不会再喜欢任何男人了。”宋姗在那端尖锐地表白出声，就像是刺激到了。

    席九宸揉了一下眉心，对于宋姗这种偏执想法，他是很头疼的。

    “姗姗，改天我们找个时间好好谈谈，我不想耽误了你的一生，我现在有点忙。”

    “好，我等你的电话，你一定要打给我。”宋姗求了一个保证道。

    “行，等我忙完我会联系你。”席九宸说完，挂了电话。

    此刻，宋姗也微喘着坐在沙发上，她刚才大胆的表白了自己的爱意，不管席九宸是不是拒绝，她都要争取和他在一起，毕竟她借用唐知夏的身体和他有过肌肤之亲这件事情是抹杀不了的。

    在变幻莫测的商场，每天上演着没有硝烟的战争，刘典华此刻正坐在他的办公室里，惊恐的脸色泛白，他的公司也正在遭遇同样一件事情，那就是被收购的命运，而收购方是名震商界的席氏集团。

    他是如何恶意收购唐氏建材公司的，席氏集团就用其道还治其身，同样恶意收购他的公司。

    “席氏集团怎么可能会盯上国内这小小建材市场？其中一定有原因，给我查。”刘典华对着一干手下拍案而起，怒意爬满了他长满横肉的脸。

    “唐俊，我的公司要是因你而完蛋，我也不会让你好过的。”刘典华浑身匪气，他能走到今天这一步，可不是什么良善之辈了。

    星期一。

    唐知夏送完了儿子之后，她就开车回公司，路上接到了战擎野的电话，约她中午出来吃顿饭。

    唐知夏没有拒绝，因为她和战擎野就是朋友，朋友之间时常见个面是很正常的事情。

    唐知夏没有和战擎野聊父亲公司出事的事情，只是聊聊儿子和工作的烦恼。

    “知夏，你要遇上工作上的麻烦，你可别不好意思去麻烦我表哥，你就得麻烦他，他要不给你解决，你打电话给我，我替你骂他。”战擎野一脸热情道。

    唐知夏扑哧一声笑出来，“不用不用，我的工作麻烦不到他。”

    “除了工作，还有人际关系之类的，你要看谁不顺眼就告诉他，让他辞了对方。”战擎野不想她受气。

    “算了，公司是工作的地方，不是欺负人的地方。”唐知夏摆摆手。

    就在这时，唐知夏的手机响了，她看了一眼，心弦一紧，竟然是席九宸。

    “谁的还不接？”

    “席总的。”唐知夏直接回答。

    “给我，我来接。”战擎野说完，长臂一伸就拿到了她的手机。

    “哎，擎野…你别乱说话啊！”唐知夏心跳加速，知道战擎野是个爱搞事的人。

    战擎野接起电话，故意道，“喂，哥，知夏不方便接电话，有事跟我说。”

    “你们怎么在一起？”那端的男声情绪不明。

    战擎夜虽然让出唐知夏了，可他就是想要玩闹一下，他嘿嘿一笑，“怎么？怕我抢人？”

    “把电话给她，我有重要的事情和她说。”席九宸声线认真道。

    战擎野也不闹了，乖乖把手机递给了唐知夏，“你接吧！”

    唐知夏拿起手机站起身，走到一旁去接听，“喂！”

    “你父亲的仇敌刘典华这个人坐过牢，干过不少恶行，为了你的安全问题，我决定让你和晨晨暂时搬来和我一起住。”席九宸直接说道。

    “什么？”唐知夏美眸微瞠，“和你一起住？”

    “我已经安排好了一家私人贵族幼儿园，保卫森严，他可以安心上学。”席九宸认真说道。

    “我会注意安全的，不麻烦你了。”唐知夏还是决定自己注意安全，不能总麻烦他。

    “唐知夏，是你任性重要，还是晨晨的安全最重要。”席九宸格外生气起来。

    “谢谢席总关心。”唐知夏说完挂了电话。

