    覆海三叠浪，人阶高级的顶级武技。

    数个月之前，张清元就已然将这一门武技修炼到了入门巅峰，而后随着修为的提升，以及修行炼丹术过程当中灵识的成长，此时的他终于能够施展出第二重的力量攻击！

    当初还处于第一重力量的时候，张清元就曾以此一掌越阶击碎了阴风谷中那灵元九重初期的白骨妖魔首领。

    如今张清元已然晋升九重。

    力量更加的恐怖，同时已是步入小成之境的覆海三叠浪，更是能够施展出第二重可怕的力量！

    双倍的爆发叠加！

    轰隆！！！

    强悍无比的劲气横流激荡，方圆十米范围之内的空间都被覆海三叠浪的灵元所引动，化作奔腾的潮汐，如若大海中磅礴肆虐的巨浪。

    在那肉眼可见的巨浪中心，巨大淡蓝色的掌印重叠，化作无边的威力叠加在一起，如同翻覆空间的可怕攻击朝着柳才久拍去！

    轰！！！

    针尖对麦芒。

    那有如陨星自天外坠落的天星指与那巨大的掌印轰击在了一起。

    两道强悍无匹的武技碰撞，

    立时间强悍无匹的灵元气劲爆炸开来，恐怖的冲击之下，地上坚硬的石板地面在这一刻都是崩裂出一条条裂缝，如同蛛网般瞬间朝着四面八方蔓延开来。

    同时，两股恐怖的灵元冲击，场中就像是刮起了滔天狂飙，掀起了无边的洪流，朝着四面八方席卷。

    整个广场上，都是卷起了一阵强大可怕的风暴。

    四周的高大的树木，都在这冲击之下倒塌下来，断枝树叶齐飞，夹杂着大量的烟尘，遮挡视线，让周遭众人纷纷不得不后退。

    骇然地望着场中。

    “嘶，两个人好强！”

    恐怖的狂风肆虐，那绝招碰撞产生的冲击，使得在场众人皆是骇然无比。

    原以为这将是不自量力摧枯拉朽般的战斗。

    结果竟是旗鼓相当！

    两人之中任何一人的力量轰击在自己身上，在场众人怕不是根本没有多少人能够抵挡得下来！

    不仅排名后面的同门修士面色凝重。

    连排名前列的那些天才尖子，心中也是生出一股郑重。

    心中思考若是换做自己上场，又会是怎样的一种结果。

    周遭众人的反应。

    场中两人丝毫没有在意。

    一击无功而返，仅是旗鼓相当，甚至连一点便宜都没能占据，此时柳才久心中的小觑已是完全消散。

    前所未有的凝重。

    对面那个叫做张清元的家伙，不仅是武技强大。

    正面交锋的柳才久清晰得感应得到，那股精纯雄浑的灵元程度，根本就不是刚入灵元九重的修士所能够拥有的！

    丝毫不比九重中期的积年修士来得弱！

    “不过，那又如何！”

    柳才久双目之中，流露出一股森森的寒光。

    “我可是九重后期的境界啊！”

    一柄神枪，不知何时出现在了柳才久手中，环绕的龙纹之上，闪烁着鎏金之色。

    整个人悬浮在半空中，身下丝丝缕缕的灵元气劲化作无形的台阶。

    强悍的气势，汹涌澎湃。

    如同化作实质。

    周遭境界低一些的同门修士，都感到一股呼吸难畅。

    “神枪杀！”

    一枪破空，没有半点招式上的变化，直截了当朝着张清元袭来。

    但正是这平平无奇的一枪，

    却是犹如陨星坠落。

    带起滔天的威势，光芒照耀半空！

    躲！

    没有打算硬碰硬，张清元的身影幻化，倏然消失。

    锋锐裂空的枪尖瞬间将张清元留在原地的残影贯穿。

    一枪落空，

    但随后，又如同蛟蛇盘旋，竟是化作一道坚不可摧的金色雷光横贯虚空，朝着不远处身影显现的张清元追杀而去！

    一追一逃。

    长枪贯彻长空，周遭众人只来得及看到半空中残留的一道道长枪虚影，瞬息之间已是刺出了不知多少次。

    没有曲折多变的招式，没有绚丽的声光色彩。

    每一次都是平平无奇的直刺。

    但每一枪，都是带着灵元境九重后期强悍无比的力量，破空而出，密集如疾风骤雨般的打击，声势撼天！

    没有多余的招式。

    却已是最为可怕的杀招！

    让周遭众多同门都是为之震撼，连排名前五的都是惊叹不已，认为仅凭这一手柳才久已然足以在九重后期的境界争锋。

    然而，

    与柳才久对比，如果说他的实力让人惊叹的话。

    那么张清元的表现，就让几乎所有人都为之惊骇了。

    在灵元境九重后期的柳才久全力施为之下，境界不过是刚刚进入九重的张清元，竟是游刃有余。

    一重重幻影在场中闪烁。

    偶尔一拳一掌轰出，爆炸出强烈的灵元，将长枪的攻击打偏。

    游刃有余。

    以最小的代价，与柳才久的枪法对抗！

    “这怎么可能！”

    近乎所有人，在那一刻都是生出这么一个念头。

    境界越高，实力越强。

    这不仅仅是灵元数量，精纯方面的提升，更是身法，肉身防御，灵元强度等等全方面的提升。

    相隔着两个小境界，九重后期的修士身法速度要比九重初期的修士快上三成以上！

    这可是灵元九重境界的三成！

    然而此时正面相抗，境界身处劣势的张清元身法却尤在柳才久之上，游刃有余地躲避那一重重强悍无匹的枪影！

    “那是什么武技？好强！”

    有人冷汗涔涔，出声地道。

    柳才久的实力自问已然不低，枪法更是强悍无匹都奈何不了张清元。

    那若是换做自己上场呢？

    怕不是连对面张清元的身影都摸不到。

    “不知道，不过听说在此之前，那张清元曾经将一门云烟步的普通身法武技修炼到圆满，这一门身法就算不是，恐怕也与那一门身法有着不可或缺的关系。”

    “这一门身法武技至少在人阶高级以上，而且还修行到了小成！”

    周遭众人，议论纷纷。

    而高台上的王跃年，面上也是略显惊讶。

    “竟然是风云无相身，不仅修成，而且还达到小成的地步！”

    对于张清元使用的这一门身法，他再是清楚不过。

    赫然是几个月之前自己交给张清元的那一门人阶顶级的身法武技风云无相身！

