    第352章 你的队友不是一般的苟   

    “这么白痴的问题，你怎么问出口的？”

    唐宇上下打量一下青天王，讥笑道：“就算你脑袋被驴踢了，也不应该觉得我会告诉你吧。”

    

    “你找死。”

    青天王更加愤怒，就要亲手干掉唐宇，可抱剑青年却是挡在他的身前，冷冷的盯着唐宇，“他是我的，我要亲手干掉他。”

    

    “好。”

    青天王犹豫一下才点头。

    

    唐宇对老熟人露出个憨厚笑容，“今天你还姓焦吗？”

    

    没错，抱剑青年就是剑魔传人焦傲。

    

    之前唐宇看到他时也有些意外，没想到那晚被他重伤的焦傲，不仅这么快伤势就痊愈，竟然还和他一样，也已经突破到先天境中期了。

    

    初次见面，论实力他绝对不如焦傲，是依靠计谋重伤焦傲。

    

    今天再次见面，他有将焦傲斩于剑下的信心。

    

    为了今天的见面，他准备良多，甚至差点成为毒修。

    

    “早晚有一天，我会将你的嘴缝上。”

    焦傲气的脸色难看，有些想不明白玄医传人怎么是这样的货色，不过有了上次的经验，这次他可不会轻易被唐宇激怒扰乱心神。

    

    可下一秒，他的脸色就变得更加难看。

    

    因为唐宇笑容憨厚的问道：“你的剑鞘还要吗？”

    

    上次他被唐宇一拳重伤，剑鞘脱手了，落荒而逃时根本没顾得上剑鞘，而现在唐宇提起剑鞘，等于打他的脸，让他心中怒火腾地就窜了起来。

    

    不生气，不生气，我不和这货一般见识。

    

    焦傲心中不停告诫自己，努力下压心中怒火。

    

    可这时唐宇却像是一头猎豹，骤然凶猛的扑了过来。

    

    焦傲不敢大意，连忙向后退几步。

    

    铮……   

    怀中法剑自行弹射而出。

    

    焦傲握住剑柄的瞬间，就对欺身而上的唐宇挥剑横扫。

    

    可唐宇似乎算计到他的攻击，依然先一步后退拉开距离，笑容憨厚的问道：“你姓焦，你爸应该也姓焦，那你爷爷呢？

    也姓焦吗？”

    

    焦傲心中怒火再起，随后却是脸色一变。

    

    “你耍诈。”

    

    他双眼满是怒火的瞪向唐宇，随后戒备的向青天王退去。

    

    “上次被我重伤后逃命，这次不战就逃？”

    唐宇故意刺激骄傲的焦傲。

    

    焦傲戒备的盯着他，不理会他说什么，一直退到青天王身旁才微微松口气。

    

    “怎么回事？”

    青天王皱着眉头，目光审视的看着焦傲。

    

    焦傲可不是他的部下，只能算是合作伙伴，而且还没有得到他的信任。

    

    刚才之所以同意让焦傲动手干掉唐宇，还是为了让焦傲纳投名状，可现在焦傲却退了回来，他不由得怀疑焦傲的真实身份。

    

    “我中毒了。”

    焦傲咬牙切齿。

    

    青天王眉头皱的更紧，心中依然有所怀疑，可焦傲的脸上却浮现黑气，而且越来越浓重，他心中大惊，好烈的毒性。

    

    他下意识的退开几步，和焦傲拉开距离。

    

    稍微一犹豫，他才从怀中摸出个小玉瓶，倒出颗丹药抛给焦傲。

    

    焦傲看都不看就将丹药扔进嘴中，而后就地盘膝运功。

    

    “没动手，就先嗑药？”

    唐宇冷笑一声，心中则是暗叹一口气。

    

    刚才向着焦傲冲去又退回来，是为了趁机下毒。

    

    原本他想毒的人是青天王，毕竟青天王是先天境巅峰期剑修。

    

    而且，青天王还有习练过尸王派的炼尸控尸术。

    

    应该是剑和术双修。

    

    一个人的精力有限，专精一个修炼体系都未必能有所成就，再分出一半精力修炼别的体系，很难做到两手抓，两手都硬。

    

    就算青天王的剑和术都稀松，可境界在那摆着，绝对不容小觑。

    

    问题是焦傲主动跳了出来，他只能对焦傲下毒。

    

    他故意激怒焦傲，就是想让焦傲分心，可没想到还是被焦傲第一时间发现中毒了，他也就失去对青天王下毒的机会，只能和青天王硬刚了。

    

    毒翻青天王，他有把握剑斩焦傲。

    

    可现在毒翻焦傲，他并没有十足把握斩杀青天王。

    

    青天王也服下一颗丹药，而后杀机浓烈的看向唐宇，“你必须死。”

    

    “我就喜欢看你这种对我恨之入骨的表情。”

    唐宇知道这下真没有下毒的必要了，就笑嘻嘻的说道：“因为等会你的脸上，会出现对我恨之入骨，可又干不掉我的表情。”

    

    “去死。”

    青天王暴怒，气机狂暴的向唐宇激射而去。

    

    唐宇笑眯眯的盯着青天王，握着剑柄的五指不由得张开，随后又用力握紧。

    

    一剑，他只有一剑。

    

    乾坤一剑会抽干他所有真气。

    

    用出这一剑，他就必须将青天王斩杀。

    

    所以这一剑他不敢轻易斩出。

    

    当青天王和自己距离不足三米的时候，唐宇脸上的笑容骤然收敛。

    

    铮……   

    法剑出鞘，声似龙吟。

    

    他体内的真气，也瞬间抽干。

    

    危险！   

    青天王心中警兆陡生，想也不想就拧腰向一旁扑去。

    

    那道剑光迅疾如电。

    

    他避开了要害，可腰肋处被剑光斩开，鲜血飚洒而出。

    

    扑通……   

    青天王重重的摔倒在地，摔的眼前有些发黑，差点就昏死过去，法剑也脱了手。

    

    他用力一咬舌尖，让自己清醒一些，顺势翻滚几圈，手掌拍地借力翻身而起，而后捂着血流如注的伤口，头也不回的全力奔逃。

    

    法剑不要了，连焦傲也不管了。

    

    什么都不如自己的性命重要。

    

    “可惜了。”

    唐宇心中暗叹一声。

    

    没能一剑斩杀青天王，的确很可惜，但也没超出他的预料。

    

    毕竟青天王不是不知闪躲的死靶子。

    

    他心中做出决定，此地事了之后，务必潜心修炼‘大威天龙印’。

    

    如果今晚出剑的瞬间施展‘大威天龙印’，青天王就必死无疑。

    

    此时看着青天王如丧家之犬般奔逃，他丝毫没有追击的想法。

    

    而这时，运功化毒的焦傲突然翻身而起。

    

    “别跑，他使不出第二剑了，此时是杀他的良机。”

    

    话音出口之时，他手中法剑已经出鞘指向唐宇。

    

    唐宇的真气已消耗一干二净，神色萎靡，手中的法剑都有些拿不稳，可他却丝毫不慌张，只是笑着看了眼青天王奔逃的方向，“你的队友不是一般的苟。”

    

    

