    陈九鼎听了这话，就知道了，林芳家，林芳的父亲算是不知情的人，而林芳的母亲自然是知道林芳的情况的。

    毕竟她可是过来人。

    自己女儿有没有怀孕，她可是能看出来的。

    “哦？林芳，你说你没有怀孕？敢不敢现在就去医院做个检查？”

    “你……陈九鼎，你不要太过分了！”

    陈九鼎听了这话，指着自己鼻子说：“我过分？你说我过分？哈哈哈哈，真是太搞笑了，过分的人竟然说别人过分？

    这个世界难道变成了这个样子吗？过分的人指着别人说别人过分？这还有没有天理了？”

    陈九鼎母亲听到自己儿子说林芳怀孕了，也是直接懵了。

    这……

    自己儿子这么说，难不成是真的？

    于是，陈九鼎母亲赶紧盯着自己儿子说：“小鼎，你确定这林芳怀孕了？”

    如果这个林芳真的怀孕了，那她们林家有什么脸来他们老陈家？

    谁给他们的胆子？

    我的儿子这么优秀，能娶你一个不知检点的怀了孕的女人？

    “妈，我能确定这林芳怀孕了。”

    终于，陈九鼎母亲听到自己儿子说他敢确定林芳怀孕了，她的脸色板了起来。

    “老林家的，你们家林芳到底是个什么情况？今天给我说清楚了。”

    林芳母亲赶紧拉住陈九鼎母亲的手说：“亲家母，你别听你家小鼎乱说，我家林芳怎么可能怀孕了呢？”

    这一次，陈九鼎母亲可不领这账，今天，别说是你叫我亲家母了，你就算是叫我王母娘娘也没用！

    这件事不说清楚了，你还想叫我亲家母？

    开什么玩笑呢？玩我呢？

    随后，她把自己的手从林芳母亲的手中抽出来说：“别，老林家的，这件事要是说不清楚，你可千万别叫我亲家母！”

    现在，林芳自己也在想，这陈九鼎是怎么看出来自己怀孕了的？

    她的身材本来很苗条，就算是她现在已经怀孕了四个月，也没有太过于明显。

    只要她穿一身宽松的衣服，别人是根本看不出来的。

    所以，她就打的是这个主意。

    只要她快速跟陈九鼎结婚了，到时候就算是自己提前怀孕的事暴露了，那也没关系。

    凭借着她的本事，她还就不信，自己还不能把陈九鼎给攥在自己的手掌心里？

    到了那个时候，还不是自己说什么就是什么了？

    可是，她已经怀孕了的事，为什么会被陈九鼎给看出来呢？

    知道这件事的，只有她的母亲，就连她父亲都被蒙在鼓里啊！

    难不成是她母亲哪天说漏嘴了？

    不应该啊！

    自己的两个叔叔跟婶子都不知道这件事，他陈九鼎凭什么知道？

    林芳的母亲看到陈九鼎母亲的态度转变后，心里感觉一紧。

    不行，这样下去可不行，得把这件事给说圆了才行。

    但是不管怎么说，都不能把自己女儿已经怀孕了的事实说出来！

    现在，陈九鼎家的条件这么好，在这十里八村的，根本就找不出来第二个这种条件的人了！

    其实，别说是这十里八乡了，就算是整个源海市能找出来的都没几个！

    所以，她可得把这么好的一个金龟婿给抓住啊！

    但是，现在这金龟婿摆明了就是想找事啊！

    这要怎么解决呢？

    “亲家……不，老陈家的，我家芳芳根本就没有怀孕啊！老陈家的，你也知道，这种事情可不是开玩笑的事情。

    这种事要是我家芳芳真做了，别说你们怎么看了，光村里人的吐沫都能把我们林家人给淹死，我们老林家怎么可能会冒这个险呢？

    老陈家的，你说是不是？”

    陈九鼎母亲听了这话，也是有些动摇了。

    毕竟林芳母亲说的是实话，现在，陈九鼎在落龙村的名声很大，他帮了那么多的人，就算其他村民不说什么，光陈九鼎照顾过的那些人一人一言都够他们林家人受的了。

    但是，自己儿子说这林芳已经怀孕了，他哪来的证据呢？这件事到底是不是真的？

    此刻，话说到这里，现场陷入了尴尬时刻。

    陈九鼎是百分百的能确定，陈九鼎的母亲有些疑惑，然而林家人却一口咬定他们家林芳没有怀孕！

    所以，这就陷入了尴尬。

    就在这时，林芳突然间感觉自己有些恶心了。

    她那么娇贵的人，有了这种感觉，自然是反应要比一般人大很多。

    所以，现在她很想吐。

    但是，她想到自己现在的情况后，拼命的忍着。

    忍，是一件比较痛苦的事情，所以，她现在的脸色都有些不好了。

    即使是抹了那么多的粉底，但依旧遮不住她现在的脸色。

    陈九鼎看到这一幕说：“怎么了？林芳？想吐了？孕吐反应来了？你以为我看不出来吗？我是傻子吗？

    我告诉你，现在，你们林家人赶紧从我们陈家出去，这样，还能留点面子，你在我家呆的时间越长，就越容易露馅。

    毕竟这孕吐反应可是时不时的，一阵一阵的。”

    陈九鼎说完这话，从桌子上拿出一个牛肉干，自顾自的直接撕开吃了起来，同时他给崔默说：“老崔，别客气，你也吃。”

    “哦，好的鼎哥。”

    陈九鼎知道，有孕吐反应的人，闻到一些味道就会更加难受，尤其是肉的味道。

    这牛肉干虽说是牛肉干，可是，还是会有肉味的。

    果然，这股牛肉干的味道散发开来后，林芳感觉自己越来越人忍不住了。

    陈九鼎母亲也注意到林芳的情况了，现在，她要是再看不出来，那就真的说不过去了。

    随后，陈九鼎母亲直接腾地一下子从自家沙发上站了起来。

    “老林家的，你们给我滚出去，我老陈家不欢迎你们！而且，从今以后，我们老陈家与你们老林家老死不相往来！

    就你家女儿这德行，还给我说多么多么好呢？还黄花大闺女呢？丢不丢人？臊不臊？

    快点给老娘滚出去，你们多待一秒钟，都是在污染我们老陈家的院子！

    要不是你给我吹你女儿有多么多么好，我怎么可能给你一个来我家的机会呢？

    以前，我家的条件不好，你可以随便挑，但是，现在已经过了你们挑人的时代了。

    现在，是我儿子挑人的时代，而不是你林家挑我们的时代，快点给老娘滚出去！”

