
“星辰阁第19代阁主林天峰拜见少主！”

林天峰跪在地上，苍老的身躯颤抖不已，可见他内心的不平静。

同样，叶凡内心也无法平静，这种感觉无法言喻，就像400多年的情结与厚重附在身上，仿佛回到了400多年前的那个时代……

他忙俯身，欲扶起林天峰。

但林天峰跪着不动，诚挚请罪道：

“属下刚对少主不敬，望少主赐罪。”

“前辈，你赶紧起来吧，400多年都过去了，没什么少主和属下之说了……”

“少主万不可这样说。”

林天峰打断了叶凡的话，声音严肃而沉重：“少主可能不知，这400多年里，星辰阁就是为了叶家而存在，400多年前，叶家旗下有蓝旗盟、红话旗盟，七星旗，以及黑星旗，不是老夫吹牛，黑星旗绝对是四大旗中最忠于叶家的旗盟。

400多年里，星辰阁始终格守当年诸侯之令，潜隐外世，守着叶家传承，一心等着叶家血脉归来和崛起。”

林天峰的这番话并没有参假，星辰阁确实是四大旗中最忠于叶家的旗盟，其实原因很简单，其他旗盟都是家族，虽在叶家旗下，但有自身的利益和道路。

而黑星旗的性质是刺杀和暗杀，这一性质决定了他们必须是死士，也就是说，要极度忠诚于叶家，当年的黑星旗旗主是如此，往后的每一代旗主，也是在这种信念下培养的。

所以，一代一代传下来，不止没有忘却责任，反而让这份责任变得无比厚重。

这就是林天峰难以控制情绪的原因，先前就是这样，一听到叶凡说到七星旗，便有杀叶凡之意，后面听到叶凡是叶家嫡系血脉，整个人都激动得身子颤抖了。

因为他实在没有料到，代代相传的遗愿，竟然突然出现在自己面前……

听到林天峰的话，叶凡不知说什么好了，总不能否定对方吧，况且，他也理解这种情结，像六大家，不也是这样吗……

“前辈，您先起来吧，有什么事起来再说。”

“请少主赐罪！”林天峰仍是执拗跪着。

叶凡只好说道：“既然你称我为少主，那应该听我的才对，我让你起来，难道你不听？”

“这……”

“别这了，起来吧，我还有好多事要向你打听。”

林天峰这才站起身来，侧身站在叶凡旁边，仿佛一个年老的管家，这态度，明显已和之前不一样。

叶凡浑身是伤，站的实在难受，缓缓坐下以后，说道：

“林老，你也坐吧，用不着这么拘谨，说实在的，应该是我感谢你们的坚持和忠诚，轮不到我来作威作福，我们之间就当是朋友，彼此可以随便一点，不用非得分个上下。”

“少主说的这些道理老夫懂，但黑心旗当初不止是诸侯手下的死士，也是秩序的维护者，若是我乱了秩序，那便是亵渎了我本身的职责，也亵渎了历代阁主代代相传的信念和坚持，望少主能够理解。”

叶凡无言以对，只好迁就，他没在这件事情上浪费口水，转而问道：

“林老，你刚说，黑星旗是秩序的维护者，难道当年黑星旗比七星旗还要强大吗？”

“单论个体实力，如果是明面上比较，黑星旗与七星旗当年应该是旗鼓相当，但黑星旗是暗夜之影，精通各类刺杀暗杀，在同等实力的情况下，要解决对方不是难事。”

这个道理叶凡懂，因为他本身也是刺杀和暗杀高手。

“那当年叶家经历变故，黑星旗好像……”

“好像从始至终都没有露面是吗？”

“嗯。”

“是没有露面，因为在变故发生之前，叶蜃诸侯已经预知到了，他先一步做好了布置，暗地里转移了叶家的珍藏，便交付给黑星旗守护，且下了死命令，无论发生什么事，黑星旗都不得露面插手。

叶蜃诸侯的意思是：一旦黑星旗露面，那黑星旗会被盯上，到时，所有的布置都白费了。”

叶凡皱起眉头，问道：“按你这说法，我叶家祖辈早已经判断到了逃不过这一劫吗？”

“是的。”

叶凡沉默了，这和他先前了解到的不一样，按六大家的说法，叶家的败亡，完全是因为叶蜃的盲目自大，而林天峰现在说的不一样，既然叶蜃早已经事先料到了，且已经提前布置了，那说明他的前瞻能力和判断力很强，那完全不能说是盲目自大了。

到底哪一种说法才是真的？

叶凡想了想，觉得林天峰的说法更可信，主要是因为，星辰阁守护着叶家的珍藏，这说明叶家当时十分相信黑星旗，甚至要胜过六大家。

从另一个方面来说，叶家掌控着六大家功法中最重要的一部分，多少说明：对六大家不那么放心。

“是不是六大家对叶家的真诚度并不可靠？”叶凡问出这个疑惑。

“这个……我也说不清楚，据代代相传的说法，叶家与六大家应该是相依相存的关系，少主既然去过藏经阁，应该看到了里面的两本功法，其中一本功法，就是叶家对六大家的钳制。

这是叶家钳制六大家的手段之一，其二就是我们黑星旗，因黑心旗完全听命于叶家家主，加上有能力除去六大家，所以，当时，六大家和蓝、红旗盟都十分忌惮黑星旗。”

说到这，林天峰感叹道：“叶家先祖的智慧真是无人能及，修炼上的天赋可谓一枝独秀，权术上的操控，可以说是步步生花，像星辰阁在这么多年里还能幸存下来，就是得益于叶蜃诸侯的运营策略。”

“真龙阁和太岁阁的权衡之术，也是出自叶家先祖之手吗？”

“是的。”

好吧，叶凡一直佩服这一手玩得精妙和宏伟，没料到竟然是自己祖先的手笔！

真是大才啊，有这种智慧的人，怎么会盲目自大的把叶家送进水深火热之中？

几乎不太可能，那当年到底是怎么回事！？

叶蜃既然已经提前预料到了，且提前布置了黑星旗，可叶家为什么没有躲过灾难！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545355"  chaptername="第1476章  当年的秩序维护者">加入书签</a>
</div>
