    看到林夜脸上满是不可思议的表情，宁风致叹了口气，点了点头。

    “天斗拍卖场的确是天斗皇室建立的，不然你以为谁会敢在天斗皇城里拍卖奴隶呢？不过你也不要想太多，帝国法律的确禁制了奴隶贩卖。”

    “只是我说过，法律永远针对的都是大部分的普通人，但是对于有权有势的人，法律对与他们的约束是有局限性的。”

    “呵呵，天斗帝国的法律就是天斗皇室设定的，不允许别人进行奴隶贸易，自己就可以，原来是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    林夜冷笑了几声，讥讽道。

    “林夜，我说过，凡事不要片面地看待问题，奴隶贸易是禁止不了的，总有人会钻漏子，只要大体上禁止了就可以，而且不只是天斗皇室有奴隶贸易，星罗皇室也是一样。”

    宁风致摇了摇头，说道。

    “你应该知道，天斗帝国和星罗帝国虽然没有正式开战，但是在边境的摩擦上一直没有停过。”

    “而这个女孩，应该就是帝国军队在交战时，从星罗帝国的村庄或者城镇里掳掠过来的，星罗帝国对于我们天斗帝国也是一样。”

    “对于大部分掳掠过来的人，两大帝国都是将其当成是挖矿的矿工，在暗无天日的矿区一直挖矿到死，这个女孩也是因为身份特殊，加上姿色出众，才会被送进天斗拍卖场进行拍卖。”

    “她的命运相对于和她一起被抓过来的人来说，已经算是不错了。”

    听着宁风致的话，林夜一时间不知道该怎么回答。

    天斗帝国的法律的确是禁制奴隶贸易，但是这个女孩是从星罗帝国那里抓过来的，所以就不受天斗帝国的法律保护？

    虽然听着好像没什么没问题，但是林夜心里就是不舒服。

    都是人类，难道就因为出生不同，就能够互相名正言顺地彼此残害吗？

    “都是人类，就因为出生不同，就要被这样对待，那武魂殿不是属于两大帝国的，那难道两大帝国出现了邪魂师，武魂殿就可以不去剿杀了吗？”

    林夜心中很是反感。

    “但是武魂殿一直有向两大帝国招收魂师，只要他们想要继续招收魂师，就必须要在两大帝国中竖立一个良好的形象，这不一样。”

    身后，对于林夜的话，宁风致摇了摇头，反驳道。

    有什么不一样？

    在武魂殿眼里，只有人类，没有帝国之分，而不像你们，不是自己帝国的子民，难道就不当人了？

    彼此安安分分地就不好吗？

    对于宁风致的话，林夜没有回答，而是心中冷哼道。

    “我要救她！”

    林夜直接开口道。

    “救她？要拍下她估计需要花很多钱，你有这么多钱吗？如果可以的话，就由我来拍下她吧，你放心，我不会对她怎么样的，等拍下她后，我就会放她自由。”

    听到林夜的话，宁风致不禁疑惑地看向了林夜，说道。

    “对啊！对啊！林夜，还是让爸爸来吧，我以前也跟爸爸来过拍卖场，爸爸救过不少这样的人。”

    一旁，宁荣荣也劝道。

    听到宁荣荣的话，林夜不禁微微有些惊异。

    没想到宁风致竟然会做这样的事情，而且还做了不止一次。

    因为刚才宁风致帮天斗帝国说话，他本来心里还有些反感的，但是现在观感又突然好了很多。

    仔细想想，刚才宁风致的话虽然说的不大好听，但也很现实。

    但是对于宁风致的劝告，林夜还是打算拒绝。

    在刚才听主持人的介绍，这个女孩是因为武魂变异，武魂和身体发生了融合，让身体产生了猫的特征，但是却失去了加持魂环的能力，没有了魂师的力量。

    正是因为身体有着永久性的猫类的特征，再加上魂师的身份，所以才被追捧。

    就算把其拍下来了，但是只要女孩变不回普通人的样子，无法成为魂师，总有一天还是会被不安好心的贵族给看上。

    所以与其拍下将其放走，不如带在身边。

    反正林夜现在有一个老仆，却还缺少一个洗衣做饭，整理床铺的侍女，将这个女孩带在身边刚刚好。

    “不用了，我来就行！”

    在林夜拒绝了宁风致后。

    拍卖会场的拍卖台上，主持人罗斯宾已经介绍完了女孩，开始进行拍卖了。

    “下面，开始进行这只珍贵的美女猫的拍卖，试想一下，如果有这样一只珍贵的美女猫作为宠物，以后办事的时候，一头抓着尾巴，嘴里咬着耳朵，那该是多么幸福！”

    “好了，不多说了，这只珍贵的美女猫，起拍价五万金魂币，每一次加价不得少于一万金魂币，现在开始！”

    随着主持人罗斯宾的大喝声。

    整个拍卖会场的男性贵宾都沸腾了，一个个男性贵宾面红耳赤地便开始了竞价。

    “我出五万金魂币！”

    “我出六万金魂币！”

    ……

    “我出九万金魂币！”

    就在一声声激动的大喊声在激烈的竞价之时，一个中气十足的大喝声突然响起，只见一个穿着金色华袍的白发老者猛地站起，一边大声喝着，一边缓缓眼神阴翳地看向了四周。

    “这是那个……雪星亲王？！”

    虽然戴着面具，但是通过那身华丽的金色衣袍，再加上阴翳的眼神和熟悉的声音，林夜还是顿时认出了这个老者的身份。

    而四周，许多的贵宾也认出了这个老者的身份，乃是当今雪夜大帝最看重的弟弟雪星亲王。

    本来火热的气氛顿时有些冷场了。

    虽然这个猫女很诱人，但是雪星亲王睚眦必报的性格在天斗皇城是出了名的。

    谁也不愿意因为一个区区的玩物，得罪了雪星亲王。

    “哼！”

    但是对于用阴翳的眼神四处警告的雪星亲王，林夜却丝毫不畏惧，在一声冷哼后，直接举起了手中的举牌站了起来。

    “我出十万金魂币！”

    随着林夜冷然的声音响彻了拍卖会场，坐在最前方三排座位上的雪星亲王不禁顿时脸色一沉，猛地一掌拍在了座位的扶手上，愤怒地尖声喝道。

    “是谁？我倒要看看，是那个不长眼的家伙，敢和我作对！”

    循着声音，雪星亲王猛地摘下了面具，愤怒地向着林夜看了过去。

    但是对于雪星亲王摘下了面具，想要以身份对自己进行威胁，林夜却丝毫不甘示弱，直接也将面具给取了下来，露出了本来的面容，朝着雪星亲王就是一阵冷笑。

    想威胁我？来啊！

    “是你！！”

    本来心里怒气冲冲，想要看看是那个找死的家伙竟然敢惹自己，但是当看到林夜熟悉的面孔，并且还在冷笑时，雪星亲王本来愤怒的脸色却不禁顿时一变。

