    这些人虽然在高手眼里都难上台面，但能够被关在南区监狱，本身就已经是对他们实力的一种官方认证，要知道一般人犯了事，想进南区监狱都没这个资格。

    这帮人在韦百战手底下能做成什么样，谁也不知道，甚至于他们有没有活着走出这座监狱的机会，都还是一个巨大的未知数。

    林逸自然也想到了这一茬，不过却没有提。

    韦百战也没有为此求援的意思，要是连这点事情都解决不了，他这个第三处就算架起来了也还是个废物，哪来的脸跟林逸要这要那？

    与此同时，南区监狱再次拉响了紧急警报。

    沈万龟和一众南区府高手集体惨死在狱中，而暴走的电母，又死在了林逸的牢房之中，今晚对于南区监狱所有人而言都注定是一个不眠之夜。

    于是，林逸等来了最高级别的近距离全方位监控，不仅是各种监控器械和阵法，任何的一举一动都至少同时有五双眼睛盯着，而且附近还有三个整编小队随时待命。

    这般如临大敌的强大阵仗，很明显，已经有人将之和沈万龟等人之死联系了起来。

    幕后之人是谁，不言而喻。

    逻辑其实不难理解，强行将林逸跟劫案联系起来，太过牵强，可如果将监狱里面的人命算到林逸的头上，尤其在经历过白天那一出之后，那就有一定可信度了。

    以林逸的实力和地位，忍受不了屈辱完全可以理解，一言不合暴起杀人，自然也在情理之中。

    完美。

    身为南区府最高长官的南江王，次日一早亲自现身南区监狱，并在监狱长陪同之下亲自视察了对于林逸这个第一嫌疑人的布控，上纲上线的官方姿态拿捏得十足。

    “一夜不见，南江王气色不错。”

    林逸看着前方这位枭雄气象愈发浓郁的男子，不由有些玩味。

    想当初自己刚来江海城，就曾经跟这位南江王正面冲突，不过当时的林逸在对方眼里，恐怕也就是一只不知死活的臭虫，只要愿意，随手可以摁死。

    如今过去短短数月，对方还是南区第一人，而林逸却成了学理会第十席，名义上甚至已是同一层次，再也不容对方随便拿捏了。

    闻言，南江王的脸上恰到好处的表现出了一丝疑惑：“听这意思，你昨夜见过我？”

    林逸一本正经点点头：“南江王贵人多忘事，沈万龟那些人的死，不都是你的手笔么？”

    此话一出，众人哗然。

    南江王却是神色淡淡：“老话说，乞丐就算穿上了龙袍也不像皇帝，用在你的身上还真贴切，坐着学理会第十席的位置，说的做的却都是些不上台面的东西，你觉得有人会在意吗？”

    林逸歪了歪脑袋：“这里是你的地盘，当然你说了算。”

    “既然如此，那就做好牢底坐穿的觉悟吧，作为对江海学院的尊敬，我不会让你偿命，但该付出的代价，一分都不能少。”

    南江王阴鸷的目光冷冷盯着林逸：“碰我的人，总归是要付出代价的。”

    一语多关，也不知他说的是昨夜惨死的沈万龟这帮人，还是他那亲弟弟姜子衡，亦或者，是中心连锁酒店的那位美艳经理尤慈儿。

    “我碰谁了？”

    林逸不以为意的笑了笑：“恕我直言，别说我压根什么都没做，退一万步就算真是我下的手，你也未必就能拿我怎么样。”

    “狂妄！”

    南江王身上陡然爆发出霸道绝伦的气场，别说周围的人，就连有阵法护持的墙壁，竟都经受不住这近乎实质化的庞大气场，竟被生生压迫得裂开裂缝，令人心惊。

    旁边众人齐齐眼皮一跳，他们虽然都是南区府的人，但还真没见过南江王出手，对于其强大实力大多来自口口相传的道听途说。

    如今偶露峥嵘，果然如传说那般强势无敌！

    单单这份气场本身，就已近乎是一种领域了，其领域造诣之深厚可见一斑！

    不过首当其冲的林逸却是没什么表情，如今双重完美领域加身，论强度他已经凌驾于绝大数破天大圆满中期高手之上，足以媲美中期巅峰。

    虽说论级别肯定还是不如对方，可要说随便一点气场就想令自己难堪，那也是想多了。

    “南区第一人，好大的威风。”

    林逸神色淡淡看着对方：“你尽可以试试，试试看你有没有那份胆量！”

    出乎众人意料，就在所有人都以为事态必然一发不可收拾的时候，南江王却忽然自发偃旗息鼓，脸上似笑非笑：“你在激我？”

    林逸摇头：“只是纯粹出于好奇。”

    “你如果真想用命来满足自己的好奇心，我会给你安排的，不过就你现在的实力，想看我亲自出手可不太容易，我堂堂南江王，还没那么掉价。”

    南江王脸上毫不掩饰轻蔑。

    哪怕林逸如今是学理会第十席，哪怕林逸如今实力暴涨，可是距离他依旧差得太远，根本没有相提并论的资格。

    “我倒是想试试。”

    林逸认真道。

    南江王眯起了眼睛，他当然不会在这里杀了林逸，哪怕有这么多人作证是林逸主动挑衅，甚至哪怕林逸主动立下生死状，他都不敢。

    杀了林逸，就是直接向整个江海学院宣战，别说他一个南江王承担不起，就是整个城主府，都未必承担得起。

    不过，如果只是给林逸一个毕生难忘的教训，倒是未尝不可。

    反正都是自找的。

    正当南江王身上的危险气息越来越浓郁，山雨欲来随时可能爆发之际，忽然眼皮一跳，随即便有手下匆匆进来禀报。

    南江王脸色微变。

    他早就预料到江海学院一定会有动作，留给他的时间不会超过两天，却没想到来的比他预想中还要更早一些，而且，声势如此浩大！

    此刻南区监狱大门口，所有负责戒备的南区府高手俱都如临大敌，他们可不是监狱守卫这样毫无存在感的边缘炮灰，而是南区府真正的核心力量，南江王的个人亲卫队！

