    张生之前也是没想到那结界中竟然还藏着一个结界，当然两个结界靠的也是比较近，不然的话张生也没办法打破两个结界中的屏障。

    现在将鬼窝当中的老鬼给清理干净了，外面应该就剩下那个三宅一生吧，希望泥鳅王能够跑快点。

    张生心中说了一句然后向着那一声惨叫前去，泥鳅王犯法了自然有他们管，还轮不到小鬼子做主给其惩罚。

    当张生全力赶往那个声音发出的地方时，孟超和金麦基等人原本是追着泥鳅王的，突然感觉一道大力袭来，然后一群原本追着的警察被分开成两边，当中好像有什么人经过一样。

    张生皱着眉看着已经被三宅一生咬过的泥鳅王皱了皱眉，他也没想到自己紧赶慢赶还是差一步，如今泥鳅王已经被咬怕是变僵尸的可能性更大。

    不对，这三宅一生也只是尸鬼罢了，就算是真的有尸毒也不会传染的这么快才是，难不成是它的尸毒有什么特殊？

    还是好好研究一下更好

    张生看都没看被自己一只脚踩在地上用爪子徒劳无功的抓着地面三宅一生，反而是将目光看向泥鳅王。

    “大哥，救命啊，他是鬼啊”泥鳅王看到张生就像是抓到一根救命稻草一样说道，但张生却是露出了獠牙，泥鳅王看到后呆滞了三秒，然后就是惊动整个警局的喊声传了出来

    “鬼啊”

    张生看着面前已经昏迷过去的泥鳅王摇摇头，然后将自己的一丝尸毒放入泥鳅王的身体内，他想要知道自己和那三宅一生谁的尸毒更强。

    只是这三宅一生该怎么办

    张生看着三宅一生想了想取出一个盒子说道

    “自己乖乖进去”

    “你别想”三宅一生盯着张生说道

    “哼，敬酒不吃吃罚酒”

    张生说完直接一把将三宅一生的一只手给完全扯了下来让三宅一生顿时疼的嚎叫起来，而张生对这个嚎叫没有丝毫的反应，反倒是将另外一只手也给扯了下来。

    就在张生伸手将三宅一人变成人彘再放进盒子的时候，三宅一生突然变成一道影子钻入了那盒子当中。

    张生将盒子放入怀中，往旁边一看泥鳅王身上的尸气翻腾不止，他心中也有些好奇泥鳅王能够变成什么样子，泥鳅王体内的两种尸毒就好似占地盘一般，在泥鳅王的身体互相争夺主导权。

    张生的尸毒更强，但三宅一生的尸毒虽然不强，可感染速度快，双方就好似开启拉锯战一般。

    但这个时候孟超等人终于找到了他们俩，一开始的惨叫张生也没来得及反应过来，所以那个声音传了出去，到后面三宅一生的时候被张生施展了一个屏障将声音给封起来了，所以那些人根本就听不到什么。

    “举起手来”

    “阿sir，我这帮你们抓住了逃犯算不算是良好市民啊”张生将泥鳅王交给孟超和金麦基后说道

    “你闭嘴，我们还没追究你私自越狱的刑罚呢”

    “我可没有私自越狱，只不过是在发现泥鳅王越狱的时候帮你们抓到了他而已”

    张生此时也不想跑回房间，因为他对于泥鳅王的情况很是好奇，所以想要看看他后面究竟是会怎么发展。

    于是便一直在这拖延时间等待泥鳅王变身完毕，谁知当其完全被尸毒感染成为僵尸后，站起身来看到孟超等人第一反应就是攻击。

    孟超一开始还很勇猛的想要拦住泥鳅王，可此时的泥鳅王已经失去了理智，看到孟超上前拦之后直接冲了过去，丝毫不顾及孟超手中的枪。

    “你别过来啊，我真的会开枪的”

    “泥鳅王，我警告你，别再过来了，我数三个数就开枪了”

    “一”

    “二”

    “二个半”

    孟超看到泥鳅王好似真的不害怕他也是有些发虚，于是一直在后退，此刻金麦基走出来拿枪对着泥鳅王的腿上开了一枪。

    而腿部中弹的泥鳅王直接跪倒在地，孟超取出手铐想要去铐住泥鳅王，谁知泥鳅王张开大嘴露出獠牙站起身来冲向孟超。

    看到泥鳅王真面目的孟超被吓了一条，于是连忙调头逃跑，但刚刚他们这群人都是面向泥鳅王的，此刻想要临时调头哪有这般容易，孟超和金麦基两人之前冲的最快，现在就是最后面。

    两人看着泥鳅王不断的逼近也开始开枪，只不过两人将自己弹夹中的子弹打完却发现泥鳅王的速度除了有一些变慢之外并没有受到多大的影响。

    这个时候两人看到张生在一旁气定神闲，于是便开口向张生求救

    “救命啊”

    “这个其实你们可以对付的，只要不过于害怕还有别被咬到就行”

    张生气定神闲的在一旁看着热闹，至于泥鳅王为什么不向张生走去，那是因为此刻的泥鳅王虽然没有了神志，但他能够感受到张生很恐怖不是自己能够招惹的

    所以泥鳅王只能攻击孟超等人，而在听到张生所说的话却是在心中暗骂，因为在他们看来张生这完全就是站着说话不嫌腰疼，这可是鬼啊，自己哪有那么大的胆子去抓鬼呢。

    张生也没管，在他看来这一头僵尸着实弱的可怜，如果金麦基还有孟超两人稍微鼓起一点勇气的话，想要制服可以说是轻而易举的事，但偏偏这两人此刻也是在逃命。

    张生看的一阵摇头，他也没想到不过是一个这么弱的僵尸，众人竟然都不敢去将其制服。

    这时突然冲出来一个年纪比较大的中年人冲出来，一手抓住泥鳅王的手臂，反手掐了一个印决在泥鳅王额头一点，顿时泥鳅王就好似被炮弹打中一般直接被飞了出去。

    众人看到来人这么猛也就停下逃跑的脚步，金麦基和孟超也是认出来人是谁了

    “忠伯”

    “你们快来帮忙，他刚刚被我用雷击印打中，一时半会动弹不得，你们将他绑住，第二天放到太阳下暴晒就行”忠伯说完其他人缓缓靠近发现泥鳅王确实不动了，这才取出锁链手铐，脚链将泥鳅王给锁住了。

    而金麦基也没忘记刚刚张生在一旁看热闹的事情，于是便冲过来想要将张生给暴打一顿，这时一个警察拉住了金麦基说道

    “你不能打”

    “就算是总统来了我也照打不误”

    “真的是总统”

