        一路上宋馨不时的歪着头看向姜小白。

        “怎么了？我脸上有花啊？”姜小白问道。

        “没花，但是你脸上有钱。”宋馨看着姜小白说道。

        这姜小白是真的有钱，一天之内买两个自行车。

        就是她家都没有这么花过钱，虽然她平时不缺吃，不缺穿。

        但是像姜小白这么奢侈她还是头一次见。

        就全聚德的烤鸭，她除了跟着父亲去过一次，就再也没有去过，无他，没有钱而已。

        “那你看吧，看看什么时候能够掉下来。”

        姜小白笑了笑没有解释的意思。

        “哪有卖家具的地方，我想弄个单人床。”

        姜小白问道。

        “你要单人床干什么啊？”宋馨好奇的问道。

        “雨女无瓜。”

        “哼。”宋馨也闭嘴不言。

        “好，好，我告诉你，这不是每天早上我早起学习吗？怕影响宿舍其他同学的休息，所以我就想弄个单人床，然后在学生会办公室住。”

        姜小白说着，宋馨骑着的自行车一个趔趄，差点没有摔倒在地。

        她真的是被姜小白这种不要脸的精神震惊了。

        姜小白对于学生的态度，不说是学生会全部成员都知道，但是小范围内谁不了解。

        大家伙都好奇他是怎么考上全省理科状元的，从李贝贝和张兰芳那才知道，姜小白上高中的时候就是这样。

        可是现在姜小白说什么？他早起学习打扰别人，怕是他嫌弃别人早起打扰他休息吧。

        “不知道。”宋馨想也没用干脆的说道。

        “宋姐。”姜小白道。

        “不是，姜小白我就搞不懂你了，你真的不在乎自己的前途吗？明明是理科状元非要报考天文系……”

        宋馨实在是看不下去了，上大学这么神圣的事情，她总感觉姜小白太儿戏。

        好像上大学对于他来说就是来玩似的，全校这么多学生，她是头一个见姜小白这种学习态度的人。

        可能姜小白学习成绩不差，可是这种态度却让人看不下去。

        全校这么强烈的学习氛围，她不明白怎么就影响不了姜小白呢？

        不，影响了，影响的姜小白不想在宿舍住了。

        “好了，好了，我不买了还不行吗？”

        姜小白感觉自己挺委屈的。

        等两人骑着自行车回到学校门口，已经是下午夕阳西下的时候，一到学校门口媛媛的就看见侯元德朝着自己的方向跑了过来。

        “姜部长，姜部长。”侯元德看见姜小白出现，心里长长的松了口气。

        “怎么了？出什么事了？”姜小白下了车问道。

        “部长，今天晚上迎新生晚会。”侯元德无奈的说道，果然姜小白把这事忘的一干二净了。

        “哎呀，我给忘了，筹备的怎么样了？走，赶紧去看看。”姜小白说道。

        一旁的宋馨脸色煞白，听到侯元德的话，她才想起今天早上自己到学生会找姜小白是干什么去了。

        “愣什么呢？赶紧走啊。”姜小白回头走了两步，才看见宋馨没有很上来，回头喊到。

          “哦。”  宋馨低着头跟了上去，在心里想着怎么和赵心怡解释这件事情。

        刚赶到礼堂门口，就看见赵心怡已经带着人在等着。

        看着赵心怡的阴沉的脸色，姜小白有些尴尬的笑了笑，轻咳嗽一声说道。

        “心怡，不好意思啊，今天……”

        “哼。”赵心怡没等姜小白说完，就冷哼一声转身走了。

        其他人还在看着姜小白，姜小白有些尴尬的摆摆手说道：“这娘们就是惯的，没事，我们进去看看。”

        “该通知的人通知了吗？都怎么答复的？”

        姜小白边走边问道，北师大的礼堂还是挺大的，平时学习开大会的时候，也在这里，这个时候彩色的条幅已经悬挂在空中悬挂着了。

        上边写着“北师大1979届迎新生文艺汇演。”

        “都是按照名单通知的，除了两个出门的教授，其他人都答应过来。”

        刘茜也有些幽怨的说道。

        “好，那就好，音响设备之类的都调试好了吗？”

        姜小白又继续问道。

        “没有问题，音响设备是租的，人家店里的师傅跟着过来安装调试的。”钱胜利回答到。

        说是音响设备，其他也就是两个音响和话筒，至于灯光这个时候倒是有，但是一个迎新生晚会，还不到那个级别。

        “好，这是第一届迎新生晚会，对学生会来说也是一个考验，千万不能够办砸了，丢人。”

        姜小白说着，还跳上舞台试了一下音响。

        这个时候，已经要吃完晚饭的学生陆陆续续的过来了，大厅内稀稀拉拉的已经有人入座了。

        “节目单呢？我看看。”姜小白找了个座位坐了下来。

        果不其然，在节目单的中间，他看见了自己的名字。

        “这赵心怡对自己的希望还是很高的吗？把我的节目排在了中间。”姜小白嘴里嘀咕着，却在暗暗想着自己一会唱什么歌好。

        时间一点一滴的过去，天色慢慢的暗了下来，礼堂里的人也越来越多，嘈杂的声音汇聚在一起，形成了一种独特的氛围。

        “部长，各位领导和老师差不多也应该到了。”刘茜走了过来，看着姜小白说道。

        “好，我们出去迎一迎。”姜小白点了点头，起身带着侯元德和刘茜朝着礼堂外边走去。

        刚出门就看见张教授过来了。

        “小白啊，干的不错。”张教授拍着姜小白的肩膀开怀大笑。

        天文系终于出人才了。

        “老师，里边已经准备的差不多了，您进去坐着吧。”姜小白说道。

        “我不进去，我在门口陪着你等人。”张教授说着，姜小白心里暗暗感动。

        张教授虽然没有说，但是很明显他今天是来给姜小白站脚助威的。

        “那就谢谢老师。”姜小白也没有客气。

        文艺晚会盯在晚上7点半开始，7点刚过，学生们就来的差不多了。

        “王主任，王主任好，快请进，感谢您在百忙之中……”姜小白脸上的笑容愈发灿烂。

        “学生会的工作要支持。”王主任脸上也带着虚伪的笑容，不来，他怕姜小白再出什么幺蛾子。

