
　　生活中突然多出一个儿子来，还是亲生的，这让沈域忙碌的步调瞬间变缓了。

　　他打乱了原来的生活节奏，将陪伴儿子写进了自己的日程规划里。

　　“承儿，过来。”

　　因为搞不清楚儿子的喜好，沈域便让陈岩去买了各式各样的玩具回来。

　　“先拆哪个？”

　　小家伙朝他跑来的时候还有些战战兢兢的，听到他的问题后，眼睛瞬间变得晶亮。

　　“这些都是送给我的吗？”

　　“嗯。”

　　时隔三年多，沈域终于露出了一丝微笑。

　　小家伙看起来好像很开心的样子，他在一堆礼物里面挑挑拣拣，最后抱了一个遥控飞机给他。

　　“爸爸，我想拆这个。”

　　“好。”

　　沈域不自觉地将语气放柔，拆开包装盒后，他耐心地给儿子讲解玩具的各个部件，将电池装进遥控手柄后，他直接从沙发上起身。

　　“走，去外面玩儿。”

　　沈域故意放慢脚步，跟儿子并排出了主屋，他先试了试，然后才开始教儿子，教的时候，身上都散发着浓浓的爱意。

　　“这是上下左右键，可以改变飞机的方向……”

　　小家伙很聪明，听他说了一遍就懂了，而且动手能力很强，当飞机被他操纵地飞上高空时，他激动地蹦跳起来。

　　“爸爸，飞起来了！”

　　“嗯，承儿真棒。”

　　小家伙被夸得有些不好意思了，便越发卖力地‘表演’起来，似乎是想要得到更多的夸奖。

　　父子两个其乐融融的画面尽数落入老爷子的眼底。

　　他拄着拐杖走近：“看来，我将承儿带回来的决定是正确的，我已经许久不曾见你笑过了。”

　　“谢谢。”

　　沈域道谢的态度很真诚，如果不是老爷子，小家伙还不知道要在孤儿院里待多久呢，亦或是被别人领回家，那样的话，他们父子俩这辈子可能连见面的机会都没有。

　　突然，从心底滋生出来的恨意开始破土发芽，有长成参天大树的趋势。23sk.Com

　　老爷子：“你一向聪明，自然知道凡事都应该往前看，失去的说明没缘分，跟自己没缘分的人和事，强求也没用。”

　　“我知道。”

　　道理他都懂，这三年来，他已经不再刻意去打听她的消息，如果没有承儿这件事，或许他真的会慢慢放下，不再回头去看以前。

　　但是，她把承儿丢进孤儿院这件事……让他有些接受不了，更不可能释怀。

　　那女人，最好别再让他碰到。

　　—

　　江瑶在V国待了将近三个月，每天除了玩就是玩，可能是过去两年憋疯了吧，她觉得现在的生活才是她想要的。

　　从V国离开后，周予安又带着她们去了一个温度适宜的国家。

　　而好巧不巧地，当地一位很知名的画家正在办画展，这位画家的画，江瑶很喜欢，所以便去观展了。

　　“阮青禾！”

　　突然，身侧传来一道男音。

　　江瑶因为失忆的缘故对这个名字有些陌生，所以，在对方连续朝她叫了几次后她才狐疑地朝对方看去。

　　男人个子很高，说的是Z文，因为戴着口罩的缘故，她并不能看清他长什么样子。

　　身边的保镖已经将她围了起来，并且告知对方：“这位先生，你认错人了。”

　　这时，男人已经摘下口罩：“我是江羡林。”

　　江瑶皱眉。

　　江羡林沉声道：“看来，阮小姐还真是贵人多忘事，可你就算不认得我，林木木你总该认得吧！”

　　“住手！”江瑶阻止了保镖赶人的动作，然后面朝江羡林说道，“这位先生，你真的认错人了，我姓江。”

　　江羡林剑眉一挑：“江？江瑶吗？”

　　江瑶一怔。

　　这时，出去接电话的周予安回来了，在看到江羡林时，大脑快速一转。

　　“江老师，好巧。”

　　江羡林在看到周予安的那一刻便更加笃定面前的女人就是阮青禾了。

　　“周先生。”

　　周予安直接来到江瑶身边，牵着她的手，给江瑶介绍道。

　　“这位江老师，曾是你的同事。”

　　江瑶有些惊讶，然后朝江羡林微微颔首道：“抱歉，我……”

　　周予安替她解释道：“她生了一场大病，已经不记得过去的事儿了。”

　　这回该轮到江羡林震惊了：“失忆？”

　　周予安不想让江瑶跟江羡林多接触，所以便故意闭了闭眼。

　　江瑶见状忙扶住了他：“又不舒服了？”

　　周予安一副强忍着难受的模样：“没事儿，今天好不容易赶上**举办画展，我再陪你在这里多待一会儿。”

　　江瑶生气道：“画展哪有你的身体重要，我们现在回家！”

　　江瑶朝江羡林再次微笑颔首，说了再见。

　　只是回去后，她越想越觉得周予安有事儿瞒着她，因为听江羡林的语气，国内应该有她在乎的人，但周予安为什么不告诉她呢？

　　“他口中的林木木……是谁啊？”

　　江瑶憋了一路，最终还是没忍住，朝周予安问了。

　　周予安早就想好了说辞：“你的一个朋友，之前关系不错，后来因为彼此都忙，就很少联系了。”

　　江瑶半信半疑：“……那他为什么要叫我阮……我还有另外一个名字吗？”

　　周予安解释：“嗯，你改过名字。”

　　江瑶不明白：“我为什么会改名字？以前的名字不好听吗？”

　　“好听，就是改着玩。”周予安怕江瑶再继续问下去便直接转移了话题，“……我有些不舒服，我想回屋休息了。”

　　江瑶忙将他送回了卧室，出来后本想从保镖的嘴里问出些什么，结果他们三缄其口，总是一问三不知。

　　心里虽有疑云，但她却无从查起。

　　—

　　这边，江羡林刚回国就联系了林木木，将他在国外遇见江瑶的事儿告诉了她。

　　“她失忆了。”

　　林木木心里其实是有气的，因为两年半以前，江瑶给她发了条微信，说她要跟着周予安出国定居了，本来说好常联系的，结果就再也没了音讯。

　　现在乍听这个消息，她心里的气瞬间散了。

　　“失忆？好端端的怎么会失忆呢？”

　　江羡林回道：“周予安说她生了一场大病。”

　　林木木疑惑道：“既然是大病，为什么他不通知我呢？就算不通知我，也总得通知瑶瑶的家人吧。”

　　江羡林说出了自己的见解：“周予安这个人，不简单，出行有二十几个保镖随行，除非他的身份很特殊，要不然，我想不到其他原因了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第214章 他乡遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 