“我奥尔达斯才是真正的冰雪之神，大地之主宰，凡人，颤抖吧！”

　　冰霜之谜的BOSS‘奥尔达斯’，高举法杖，降下一道道冰霜，封盖大地。

　　此时李逸清理掉了十几波小怪，己经能看见狂人奥尔达斯在那大吼大叫。

　　现在还过不去，因为在正前方还有两只‘精英级’冰霜巨人看守。

　　只有打败两个冰霜巨人，才能去挑战奥尔达斯。

　　‘精英级别’的15级怪物冰霜巨人，攻击力相当可怕，狂暴起来，就算是穿戴齐冰霜套装的15级盾铠战士，都抗不住两下，唯一弱点，惧怕魔法攻击。

　　李逸试着射了一箭，结果只打掉冰霜巨人一滴血。

　　‘老猪’也不用上去了，虽然己经升到10级了，但身边没有治疗职业帮着刷血，同样也是抗不住。

　　李逸继续射，不紧不慢，一点一点引诱着冰霜巨人。

　　前一世冰霜之谜副本他刷到吐，可以说，对这个副本里的一切都非常熟悉了，也正因如此，他才敢一个人跑进来单刷。

　　李逸终于吸引了冰霜巨人的注意，两个大块头吼叫声冲了上来。

　　冰霜巨人的块头实在太大了，奔跑起来连附近的地面都跟着颤抖，如果李逸被他们碰一下，绝对秒杀。

　　李逸收起‘老猪’转身猛跑。

　　他跑的不快不慢，而是恰到好处的领着两只冰霜巨人在森林里兜圈。

　　这个方法看似容易，可实际操作起来，却是非常不容易。

　　不能跑的太快，否则就会脱离战斗，也不能跑的太慢，否则碰一下就会死，而最困难的还要时不时回身射击，因为如果仇恨值不够的话，大块头就会放弃追赶，自动跑回去了。

　　冰霜之谜只是一个10级副本，可就算在前世的时候，能够这样拉怪的人，也绝对没有超过20个。

　　李逸一路跑跑停停，不断引诱，终于把大块头们领到了目的地。

　　爱琴森林中的精灵之湖。

　　湖面己经结冰，李逸跑上去没事，冰霜巨人跑上去，踩出两个大窟窿掉了下去……

　　“吼吼——”

　　“吼吼——”

　　冰霜巨人掉下去就上不来了。

　　“搞定！”

　　李逸长出了口气，看都没在看冰霜巨人一眼，又最快的速度跑去挑战‘奥尔达斯’。

　　卡冰霜巨人这个BUG时间不能太久，否则它们就会重新从‘奥尔达斯’身边刷出。

　　“奥蕾西娜，奥蕾西娜，你看到了吗？看到了吗？所有人都在对我朝拜，他们……在呼唤我的……名字……吾……神……奥尔达斯……”

　　奥尔达斯高举法杖，喃喃自语，一脸的陶醉。

　　“老猪，上！”

　　老猪哼唧了一声，跑到奥尔达斯近前，上去就是一个‘强化冲撞’。

　　－5

　　－3

　　“是谁？是谁在对伟大的神明出手？”奥尔达斯低头看见了变异小野猪，顿时大怒，法杖高举，一道寒冰箭劈下。

　　－0

　　免疫！

　　‘老猪‘’毫发无伤。

　　李逸的箭到了。

　　－18

　　－39

　　－12

　　李逸花费了一天半时间，就为了抓变异小野猪，目地是什么？还不是为了现在？

　　变异小野猪是罕见的冰属性，天生免疫冰属性攻击，而‘奥尔达斯’的攻击虽然变态，可一碰上冰属性攻击免疫的变异小野猪，他立刻变成了什么也不是的废物。

　　强化冲撞，撕咬，别看变异小野猪的攻击力不高，但拉仇恨的本事却是相当到位，牢牢拉住奥尔达斯，让它的主人李逸尽情输出。

　　奥尔达斯的血量11W，如果不利用这个方法，就算一个团队来打，想要推倒他，也是相当不容易。

　　现在就轻松多了……

　　“冰霜雪舞！”

　　当李逸干掉奥尔达斯一半血的时候，奥尔达斯的身体慢慢浮出，随着一声低沉的大喝，从天落下无数寒冰箭。

　　这是一招群体法术，不论远程还是近战，全都在攻击范围之内。

　　李逸的血量持续下降，他吃了一瓶红药，才算挺过去。

　　“不，这不是真的，这不是真的，凡人……怎么会伤到我？”

　　奥尔达斯抱头大叫，李逸拉弓就射。

　　“这……这不可能，奥蕾西娜……”

　　4个小时过后，奥尔达斯痛苦的捂着心脏，倒在了地上。

　　“总算搞定了……”李逸擦了把汗。

　　身上金光一闪，升了1级。

　　系统提示：恭喜您成功首杀BOSS奥尔达斯，是否向玩家公布姓名？

　　李逸选择了否，系统红字刷屏又开始了。

　　全区飘红！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS奥尔达斯，此事件被例入众神光辉事件。

　　玩家＊＊首杀15级BOSS奥尔达斯，得到系统奖励200金币！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS奥尔达斯，得到系统奖励各大主城声望值500点！

　　玩家＊＊首杀15级BOSS奥尔达斯，得到系统奖励经验值20000点！

　　玩家＊＊服务器第一打通‘冰霜之谜’副本，奖励‘技能点数’1点，得到特殊称号‘冰霜之王’。

　　恭喜您升到了12级。

　　您的主城声望达到了1000点，各大主城NPC对您的态度由‘友善’转为‘亲切’。

　　您通关了‘普通冰霜之谜’副本，获得了进入‘英雄模式’的资格。

　　系统红字刷屏反反复复二十几次，别说全区玩家都看傻了，就连李逸自已都有些兴奋了。

　　系统奖励的一大堆奖励，他只对‘技能点数’奖励满意。

　　珍贵的‘技能点数’啊，升一级才加一点，论重要性，并不比顶级装备差多少，因为只有在首杀副本或是接到超高难度任务的时候，才有部分机率获得。

　　上一世，李逸进入众神之王的时候，游戏己经运行一年多了，他一个首杀也没抢到，虽然也曾幸运的得到过几次‘技能点数’，但和某些超级玩家相比，仍然落后了一大截。

　　这一次，我是否能让你们落后一大截呢？

　　看着‘奥尔达斯’的尸体，李逸用力搓了两下手，走上前，伸手摸尸。

　　虽然自已前世是出了名的绝世黑手，但眼前这个BOSS尸体，可是首杀，应该会……摸出一些好东西吧？

　　李逸伸手在‘奥尔达斯’的尸体上划拉了几下，脸色立刻变了……

　　您得到3银币……

　　您得到‘冰晶之链’（任务品，每次必出）

　　您得到冰霜宝珠X1……

　　您得到寒冰箭秘籍……

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com