        姜小白说完知青罐头厂的事情，又看向了宋卫国和史生两人。

        史生现在已经不担任第一监狱服装厂的厂长了，而是联合办厂的第一副厂长。

        虽然表面上看起来，史生降职了，但是联合办的厂子要是真的能够像姜小白说的那样，有那么高的盈利的话，那他手里的权利可就不像现在似的。

        只是一个有签字改造厕所权利的厂长了。

        “我们知青罐头厂和第一监狱服装厂联合办厂，新建的服装厂首先要有个名字，而我们的服装也需要有一个品牌。”

        姜小白说道，第一次提出品牌这个概念。

        其实这个时候整个国内市场的品牌少的可怜，物资匮乏，能够买到东西就算不错了。

        那还能够要求什么品牌，除了几个自行车，手表等仅有的几件商品人们会问什么牌子的，其他的根本就没有那个概念。

        但是这个月民营经济就要开始复苏了。

        民营经济一旦开始复苏，那就意味着行业的竞争，所以品牌就最为关键。

        “品牌？”宋卫国和史生有些疑惑。

        “就是叫什么名字？比如我们的知青罐头，比如凤凰牌自行车，比如上海手表……”

        姜小白给众人解释着什么叫做品牌。

        “那小白厂长，您给厂子，不，给我们的服装品牌起个名字吧。”

        史生开口说道。

        “我起名字不太好吧，还是你们起名吧。”

        姜小白准备略微谦让一下，厂子的名字他都想好了，就叫知青之家，或者叫什么时尚达人之类的。

        至于在座的各位，不是姜小白针对谁，在座的有一个算一个的那都是土包子。

        起名估计也都是什么“爱国服装”，“建军服装”之类的，土的不能够再土了。

        再说了，自己是大老板，他就不相信，还真的有人能够和自己争夺冠名权。

        姜小白说完，就面带微笑，等待着众人劝进。

        这劝进也是有讲究的，像古代皇帝登基，那不能够自己说要干皇帝，得下边的大臣上书。

        “你赶紧当皇帝吧，你不当不行啊，为了天下的黎明苍生，你必须当啊，不能够推辞，推辞就是对不起列祖列宗……”

        而且要一连劝进三次，皇帝推辞两次，等到第三次的时候，再迫不及待，勉为其难的当皇帝。

        姜小白现在就等着人劝进呢，也不出所料。

        姜小白话音刚落地，史生，宋卫国等人就纷纷开口了。

        “厂长，这名字还是需要您……”

        “厂长，这名字还是您来……”

        几个人异口同声说着只是话还没有说完就让一直没有出生的李老三打断了。

        “厂长，既然您让我们起名，那我就不推辞了……”

        李老三大声的说着，话一出口就把所有人的声音都给压了下去。

        像一匹脱缰的野马一样，风一样的吸引了所有人的目光。

        众人都愣住了，闻言一个个不可思议的朝着李老三看去。

        这李老三是疯了吗？这是要干啥？姜小白什么意思但凡长脑袋的人就能够看的出来啊。

        更何况是李老三了，平时在知青罐头厂里边，李老三别的不说，就拍马屁这方面，他认第二就没有人敢认第一。

        虽然众人也疑惑，他一个初中毕业的农民怎么会在这方面这么突出，可是李老三拍马屁的功夫那是众人认可的。

        听话，听音，李老三怎么会犯这么低级的错误。

        王猛，王超，宋卫国有一个算一个，就是刚入伙的史生和柳科长都被李老三给镇住了。

        怀疑李老三是不是脑子被门夹了。

        李小六更是疯狂的给李老三使着眼色，这表舅别不说丢魂了，说胡话呢吧。

        在农村有种说法，走夜路会丢魂，丢魂以后就会说胡话。

        姜小白也被李老三整的愣住了，谁干出这种事，姜小白都不意外，可是这个人怎么可能是李老三。

        姜小白脸色黑了，我特么就假装稍微推辞一下，你看不出来吗？还真的敢和我抢冠名权。

        只不过当着这么多人的面，姜小白也只能够咬牙切齿的面带微笑，强装毫不在意，嘴角还露出一丝微笑的说道。

        “你说，你有什么好名字？说来我听听。”

        这特么也就是人多，要是人少姜小白估计就直接开骂了，你是二傻子吗？

        现在人多，我们小白厂长还是要面子的，最起码面上不能够做的太过。

        “我觉得，这衣服的牌子不如就叫……”李老三拉长了声音。

        宋卫国，王超，王猛等人心里都有些无奈，还看不出来吗？不管你起什么样的名字，都会被姜小白给挑出一堆的名字，说不好，给否认掉的。

        “我觉得这个牌子就以我们厂长命名，就叫姜小白。”

        李老三说话掷地有声，短短的两分钟之内，让众人再次震惊了。

        什么鬼？还能够有这种操作吗？这特么算什么？这是把我们的智商按在地上摩擦了啊。

        牛逼，牛逼，众人私底下一个个朝着李老三投去了钦佩的目光，朝着李老三竖起了大拇指。

        除了这个名字，不管李老三说什么都会引起姜小白的不悦，但是唯独就这个，不管姜小白最后同不同意，那都会在心里暗爽的。

        众人算是明白自己和李老三之间的差距，最起码在拍马屁这一块，他们和李老三差了不止是一个档次。

        “真的是三百六十行，行行出状元啊，”宋卫国心里感叹到，这不愧是能够农您出生当副厂长的人啊，总是有突出的方面。

        宋卫国心里酸溜溜的想到。

        “哈哈哈……这不好吧。”姜小白大笑了起来，别说这还真的是三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

        三人行必有我师，古人诚不欺我啊。

        众人一听姜小白这样说哪还不明白姜小白的意思啊。

        在起名的事情上已经落后一局的众人，一边心里纷纷骂着李老三和姜小白这俩不要脸的货。

        一边纷纷开口赞同，

        “太合适，这名字好啊，就该这个名字……”

        “姜小白，我们联合的服装牌品就起这个名了，厂长，您要是不同意，我和您急眼……”

