    三声哨响，比赛结束了。

    拉莫斯哭了。

    8年过去了，皇马第十个欧冠冠军等待了8年，期间换了那么多人，最终皇马再次夺冠了。

    呜呜呜。

    看台上很多皇马球迷哭的就像泪人，等待太久了，情绪控制不住。

    弗洛伦蒂诺倒是算冷静，毕竟他见过的大风大浪太多了。

    “爷爷，皇马上次夺冠我还是初中啊，太久了。”

    弗洛伦蒂诺微微一笑。

    “希望下一次可别等那么久。”

    球场内，皇马球员在和巴塞罗那球员拥抱，比赛结束了，基本的礼貌还是有的。

    梅西和唐正龙交换球衣。

    “唐，世界杯上见。”

    “好的，里奥。”

    瓜迪奥拉不服气，输的莫名其妙的，但是还能怎么办？

    他走向佩莱格里尼，“祝贺了，但是我不服，皇马最后一个球明显是有问题的。”

    佩莱格里尼耸耸肩，“我不干涉裁判的工作。”

    皇马夺冠，唐正龙是最大的功臣，大家提议把唐正龙抛起来。

    “我们把唐正龙抛起来好不好？”

    唐正龙一愣。

    这……

    “你们会不会撤了？那我会摔散架的。”

    “放心吧，我们不会的，就算是会，你忍一下不就好了吗？”

    “……”

    “要不我们还是抛老大吧。”

    “费什么话。”

    众人不由分说，把唐正龙抛到空中。

    “别撤啊，千万别撤啊，我还想去世界杯。”

    “哈哈哈。”

    落地之后，唐正龙腿都软了，这时一个美女出现在唐正龙面前。

    “还记得我吗？”

    “马琳。”

    “你答应过我的，做我的临时男友。”

    唐正龙点点头，没问题。

    现场的记者是傻眼，唐正龙不认识马琳，别人认识，她就是普拉蒂尼的花瓶女儿。

    “唐正龙泡了欧足联主席的女儿？”

    “牛X啊。”

    记者围过来。

    “唐，你和马琳小姐是怎么认识的？”

    唐正龙有点懵圈，这有什么新闻价值吗？

    “中场休息的时候。”

    DUANG！！！！！

    所有人傻住。

    唐正龙在中场休息的时候顺便泡了欧足联的女儿。

    这……

    好吧，人比人，气死人。

    “唐，你们是一见钟情吗？”

    唐正龙想了想，好像不是吧，严格说起来，其实这里面还有马塞洛的事情，但是……

    不能说吧。

    唐正龙笑道：“算是吧，其实就是帮个忙，助人为乐。”

    DUANG！！！

    大家再次傻眼，和欧足联主席女儿交往是助人为乐。

    “唐，那么你估计这段恋情会维持多久？”

    唐正龙想了想，“一晚。”

    DUANG！！！

    记者们已经彻底呆住了。

    “你们到底怎么了？”

    “唐，最后一个问题，你这样不怕被普拉蒂尼打死吗？”

    “普拉蒂尼？”

    “关他P事。”

    “马琳就是普拉蒂尼的女儿。”

    这回轮到唐正龙目瞪口呆了。

    唐正龙拨开记者，把马琳拉到一边。

    “你是普拉蒂尼的女儿？”

    “没错啊。”

    “……”

    “你玩我啊，你老爸是欧足联主席，你还需要我带你进球场？”

    “呵呵，我就玩你，怎么样？”

    唐正龙一想，说道：“我是亚洲来的苦孩子，你是高高在上的欧足联主席家的千金，你玩我，我还能怎么办？我只能听话啊，你玩我吧。”

    马琳傻眼。

    无耻！！

    连法国这么开放的国家，都很少有这么无耻的人啊。

    马琳翻白眼。

    “先说好，我们之间没有关系，我是为了气我爸爸，我其实是喜欢马塞洛的。”

    唐正龙一愣。

    “你老老实实扮演好我的男友，颁奖典礼之后，我们就没关系了。”

    “好……吧”

    马琳挽着唐正龙的手，出现在普拉蒂尼面前，露出胜利者的表情。

    “爸爸，见一见我新男友。”

    普拉蒂尼冷笑道：“女儿，你交过白人，黑人，吉普赛人，犹太人，这次终于交了一个亚洲人，收集全了啊。”

    ……

    “爸爸，你是欧足联主席，但是也不能胡说八道，否则我可以告你诽谤的，我什么时候交往过那么多男友？”

    “呵呵。”

    普拉蒂尼看了唐正龙一眼，“既然你和马琳交往，要好好照顾我的女儿，否则……”

    “一定的，我一定会和马琳好好过日子的，放心，岳父大人。”

    噗！！

    普拉蒂尼走后，马琳一把推开唐正龙。

    “好的，戏演完了，我去找马塞洛了。”

    唐正龙嘴角露出一丝笑容，“小妞，和我斗，你还嫩点。”

    马琳拍了马塞洛一下。

    “我叫马琳。”

    马塞洛表情就像便秘。

    “你认错人了，是唐正龙的，和我无关。”

    马琳懵圈，这什么跟什么啊。

    “你说什么？”

    “反正和我无关，你别想敲诈我。”

    说完，马塞洛就走了。

    马琳被晾在一旁，心中的小火苗蹭蹭蹭往上蹿。

    “唐正龙，那个卷毛是不是脑子有病？”

    “你才知道啊。”

    “气死我了，皇马上上下下，就你还算个人。”

    “……”

    “难道爸爸是对的？我真应该去追求梅西？”

    *****

    梅西从领奖台上走下来，马上摘下脖子上的银牌，其余的巴萨球员也是如此。

    倒在决赛场上可能是最痛的，这一点荷兰人最有体会，无冕之王可不是什么好词。

    轮到皇马了，球员一个个走上领奖台。

    普拉蒂尼一一送上奖牌。

    轮到唐正龙了，普拉蒂尼多说了几句。

    “女婿，好好努力啊，我看好你。”

    “爸爸，我一定会好好努力的。”

    队友看的一愣一愣的，唐正龙的世界我们不懂。

    最激动人心的一刻到了，普拉蒂尼把冠军奖杯——圣伯莱德杯交到卡西手中。

    卡西弯腰，下一秒，他要高高举起欧冠奖杯，队友也弯下腰。

    “一起？”

    “一起！！！”

    “我数一，二，三。”

    “我们是冠军！！！”

    这一刻，伯纳乌沸腾了，眼泪交织着笑容，奖杯在皇马球员手中传递。

    马塞洛拿着奖杯，高高举起，“邓加，看到了吗？拜托带我去世界杯，我是欧冠冠军。”

    唐正龙过来了，“卷毛，你骑我肩膀上，摄像机可以拍到你。”

    “好的，奖杯给你。”

    唐正龙接过奖杯，然后……就跑了。

