    “你觉得，这少年如何？”

    直到凌霄身影完全消失，古林中方才又有一道白衣身影从天而降，出现在了大魔温如玉身旁。

    正是剑魔，剑南辰。

    “当日我于玄巳山下，曾见这少年出手。”

    剑魔眼中闪烁一抹凝重，“大成剑道，近乎妖孽。”

    以秦楚的天赋，有六魔教导，且其中还有一位擅长丹道的丹魔。

    六人几乎量身定制了秦楚的成长轨迹。

    丹药灵材，功法神通，以及六位神帝强者的修炼心得，秦楚的成就，放眼年轻一辈堪称绝顶。

    可，就很莫名的，剑南辰感觉，若是凌霄想要杀他，顶多只需一剑。

    上界之人么？

    不知楚儿能否与此人结段善缘，从而得到一丝飞升上界的可能？

    哎，可惜了，如果楚儿是个女子…

    “你觉得，他说的话有几成可信？”

    温如玉似在询问剑魔，又像在问自己。

    以他的神魂层次，若是凌霄说谎，心神必然波荡，逃不过他的感知。

    可偏偏，自始至终那少年神魂始终平静，并未荡起一丝涟漪。

    “可不可信，去一趟东疆便知，大哥只需静观其变，我去天剑仙宗走一趟。”

    如果，凌霄所言为真，叶青婵原本被他安置在这方宗门中，就必然会留下线索。

    虽说南疆距离东疆足有万万里之遥，可以剑魔的修为，来回也只需十数日。

    到时，一切明了。

    “嗯。”

    温如玉点了点头，转身消失而去。

    以凌霄的品行，楚儿跟在他身边，应该没有太多危险。

    而就像剑魔期盼那般，温如玉亦希望，秦楚能与凌霄并肩，站于天地巅峰。

    如此，他心底的愧疚方才会小一些吧。

    域界之中。

    凌霄神色平静地看着眼前的熊寰以及…万鬼山主。

    此时这位魔门领袖，周身骨骼几乎全部破碎，神色落寞，竟有了几分暮气。

    而熊寰身上，亦有些轻微的伤势。

    很明显，这两人之间，定有过一场恶战。

    “你…你是…”

    古鸩神色怨毒地看向凌霄，眼眸中透露一丝疑惑。

    这少年的身影，怎么看上去有些眼熟？

    是他！！

    是圣教圣子！！

    不对啊？

    圣子怎会出现在此处，好像还跟抓他的大魔是一伙儿的？

    今日仙玄宗一战，四大魔门堪称损失惨重。

    不仅两大魔门之主命丧…哦，好像是被我杀了。

    不过，当时局势紧急，我也是为了庇护剩下的魔门弟子啊。

    可，如果古鸩没有记错，这尊擒他的大魔，最开始出现了，转眼又消失了，最后现身救下了陈青山。

    这比，什么来路？

    像魔，可干的又不是魔事儿。

    你说他不是魔吧，他…的方才为了擒我，居然把我全身的骨头都敲碎了。

    这是正道之人能干出来的？

    淦！

    “我给你两条路，臣服或者死。”

    凌霄负手而立，脸上神色温和，只是说出来的话，却令古鸩心底莫名一寒。

    他若是全盛之时，也未必会被熊寰擒下。

    打是不一定打得过，可跑我在行啊。

    可如今，他本就是重伤之躯，如同案板上的鱼肉，还有什么好选的。

    “我可以臣服，但是…我有一个条件。”

    慈儿临死的一幕，至今依旧刻印在他心底。

    没错，对于这个女儿，他亏欠良多。

    古鸩是位枭雄，甚至为了活命，连妻子都抛弃了。

    可对于古慈儿，他心底有愧疚。

    “你觉得你有资格跟我谈条件？”

    凌霄摇头轻笑，人啊，就是如此不知道满足。

    他之所以留古鸩一命，不过就是想利用他在南疆的积威，更快地统一南疆魔道。

    顺便…给陈青山当个引路者。

    可没有他，凌霄照样有办法一统魔门。

    条件，是建立在同等地位下的利益划分。

    古鸩，显然没有这个资格。

    “我臣服！！可我答应了慈儿，要找到陈青山，希望大人能满足我这个愿望，不要伤害他！！还有…将慈儿的尸体还给我…”

    熊寰带走陈青山和古慈儿尸体，古鸩是看到的。

    只是闻言，凌霄脸上却绽放出一抹温和笑意。

    “古山主想多了，我怎么会伤害陈青山，我不仅不会伤害他，还会想办法…救回古慈儿。”

    “什么？！！”

    古鸩心神一颤，不可置信地看向凌霄。

    救回古慈儿？

    慈儿她燃烧了神魂，又被剑意贯穿了肉身，怎么可能还有生还希望？

    可，又很莫名的，此时古鸩心底生出了一丝渺茫的希望。

    天地辽阔，妖孽层出。

    圣教圣子尚且能统御群魔，又有什么事情是不可能的？

    “敞开神魂吧。”

    凌霄冷漠一语，而古鸩当即不敢犹豫，主动散去神识，打开魂海，任由凌霄一缕神魂入宫，化做古印散去。

    “从今日起，你便一统南疆魔门，然后…听候我的凋令。”

    凌霄随手丢给古鸩一枚丹药，“将他送回去吧。”

    “是！主上。”

    熊寰一手提起古鸩，转身消失而去。

    起死回生，凌霄是做不到，毕竟九转还魂丹这东西，实在珍稀，就算系统中也没有。

    可，人只要有希望，才会受人摆布啊。

    有些人，死了比活着用处更大。

    凌霄莞尔一笑，身影同样消失原地。

    如今他修为迈入神王，也该去琉璃古塔第五层看看了。

    只是不知道，这五层的妖魔，又是何人？

    “嗡。”

    古塔之中，凌霄的身影陡然浮现。

    五层屏障，如今已难阻拦他的步伐。

    在其身旁，叠影、刑深安静而立。

    两人的修为，近日皆有突破。

    尤其是叠影，在凌霄赐予的无数丹药堆积下，修为已迈入神王七品。

    而刑深这位魔仆，更是触摸到了神帝六品的门槛。

    无论这第五层封印着何等大魔，总归不会超过此界设定。

    在凌霄想来，多半还在神王境界。

    毕竟，三层无孽，当初境界也不过神王三品，四层无魔，五层…神王九品？

    “轰！！”

    只是！！

    就在凌霄三人出现在五层空间之时，眼眸却皆是狠狠一凝。

    只见此时，在那古塔之中，横七竖八画满了线条。

    没错，就是那种…计数时间的线条。

    一二三…无穷无尽，几乎将五层空间尽数填满！！

