    这货物，竟是一个个成年男性。

    容貌不一，有的英俊，有的平庸，相同的是，这些人身上气血旺盛，都是要比普通人强大许多的修道者。

    押货的，无一不是容貌出众的女人，身上穿着统一的服饰，长相看起来基本都在20到30岁之间。

    林辰不是第一次看到押送奴隶的商队，但以前所见到的，都是一群大汉押着貌美如花的女人，现在变成男人在笼子里，貌美的女人负责押货，看起来实在是有些新奇。

    身旁一名面容儒雅的中年人，小声为林辰解释道：“绯骨尊者修炼一门采补之法，这些男的落到她手中，便都是她的鼎炉。”

    “采补？

    鼎炉？”

    林辰愕然道，“双修采补？”

    金光圣主冷冷道：“寻常的双修采补，只是采人精气，作用根本不大，对于强大的修道者，一点作用都没有。

    绯骨尊者的采补之术，要恶毒得多，和她欢好的男人，就连血肉和灵魂都会被她吞噬，只剩下一副枯骨！这也是她那名号的由来。”

    他说话时，脸上带着几分小得意。

    看来，虽然自己实力不如这家伙，但论见闻广博，自己要比林辰强得多了！论年岁的话，林辰连金光圣主、九天剑主这些人的一个零头都比不上，在见闻上有所不如，他觉得挺正常的。

    林辰斜眼看向金光圣主，笑容暧昧：“你对这方面的功法秘术，看来比较关注？”

    其余人看向金光圣主的眼神，也变得有几分怪异，仿佛在说，没想到你平日里看起来挺正经，原来这么闷骚！金光圣主顿时没法得意，恼羞成怒：“你胡说八道什么！我是曾偶然杀了绯月尊者的一名手下，从她那手下的身上，得到这门秘术，所以有所了解。

    也是从那人身上，得到线索，最终确定绯月尊者的藏身之处在这边！”

    “行了行了别解释了，解释就是掩饰。

    男人嘛，对这方面的东西比较感兴趣是很正常的，有什么大不了？”

    林辰拍了拍金光圣主肩膀，觉得对方没必要这么激动。

    金光圣主郁闷得简直差点一口老血喷出来，冷哼一声，不再搭理林辰。

    “走吧！我想到一个去见绯月尊者的好主意了。”

    林辰笑了笑，朝着那队人马飞去。

    金光圣主眉头皱起，他的想法，是找到绯骨尊者后，趁着对方没发现自己等人，暗中偷袭，抢占先机。

    林辰这是打算直接站在明面上，把对方引出来交手？

    虽然感觉林辰有些不太靠谱，但他还是选择跟在林辰身后，没有说什么。

    任何一个小队，发号令的有一个人就够了。

    既然林辰是元始山主派过来的，那么他们这些人就都会听林辰的指挥，除非林辰的指挥，真的蠢得让他们无法接受。

    “你们是什么人？”

    见到突然出现，正朝这边飞来的林辰等人，运“货”的一众侍女，眼神顿时变得凌厉，同时拔剑出鞘，惊疑不定地盯着这群不速之客。

    “嘿！兄弟们，我们这运气也未免太好了！在这荒山野外，竟然遇上这么一群漂亮的娘们。”

    林辰一脸淫笑，就跟个仗势欺人的好色衙内一样，先是大笑几声，而后打量了下囚笼里面的那些男人，“我说各位美人儿，你们要运这些男的去哪里？

    该不会是，晚上太寂寞，想要找些男人慰藉。

    要不你看哥哥我怎么样，保准让你满意！”

    金光圣主等人心中狐疑，都不明白林辰是想要干嘛，但已经猜出林辰应该是有他自己打算，索性便什么也不做，任由林辰自己表演。

    有的还很配合地色眯眯打量这群侍女一眼。

    唯独金光圣主满脸傲气，冷眼望着这些女人，一副高高在上的姿态。

    一众侍女彼此对视，脸上露出诡异的笑容，搞了半天，原来只是一群不知道哪里冒出来的色鬼，把自己等人当成好欺负的柔弱女子？

    为首的侍女，一脸媚笑道：“这位爷说得不错，奴家每天晚上可是寂寞得很，不过何必等到晚上呢，现在不行吗？”

    林辰眼睛发亮，犹如色中饿鬼，像是被迷住了般，淫笑道：“可以！当然可以，哈哈，大爷我现在就来安慰你这美人——”说完，他立马就朝对方扑去。

    只是刚冲到女人面前，对方手中的长剑，已经指向林辰的喉咙，和林辰喉咙之间的距离，不到一厘米。

    “呃……美人，你这是……这是什么意思？”

    林辰满脸“惊恐”。

    女人妩媚笑道：“没什么别的意思，只是人家不好意思在这种场合欢好。

    还请大爷您和我走一趟，到了合适的地方后，再办好事不迟！”

    她对旁边的几名侍女打了个眼色，那几名侍女会意将囚笼打开。

    林辰见到这一幕，“惊恐”道：“我……我刚才都是开玩笑的！还是算了吧。

    我还有急事要去办——”“少废话，快点滚进去！”

    女人眼神一沉，寒声道。

    林辰讪讪走进囚笼，面如土色。

    又有几名侍女，同时对金光圣主等人动手，林辰叹气道：“你们就别反抗了，就连我都不是她们的对手，更何况你们！”

    金光圣主等人，放弃抵抗，很快的，也被驱赶着进入到囚笼之中。

    金光圣主满脸不情愿，是最后一个被推到囚笼里面的，那推她的侍女，还在他身上摸了几下，道：“身体挺结实的嘛，干嘛板着一张脸，莫非还是个雏？”

    金光圣主一张脸涨红，就要反手一巴掌拍出去，被林辰按住，拉到身旁。

    “你到底想要干嘛？”

    金光圣主咬牙切齿，传音给林辰，他怎么也没想到，以自己的实力，竟然会遭受这种耻辱！他发现其他几人，都在看着自己憋笑，显然自己刚才被占便宜的一幕，都被他们看到，金光圣主简直肺都要气炸了。

    都怪林辰这该死的家伙，若是不说出个理由来，自己就算打不过他，也绝对要和他拼了！ 

