    吴氏看宋老夫人认真思索，心中暗道：有戏，继续说道：

    “把澜儿嫁过去，一举两得。

    既保全了苏家，也不用国公府出面，而且也帮绾宁拦了这门婚事。”

    宋老夫人问道：“那澜儿怎么办？”

    吴氏擦了一把泪：“这么些年，澜儿过的是真正养尊处优大小姐的生活，如今也该她为姐姐做点什么了。

    人的命都是定的，前十六年绾宁没有过上好日子，若是以后不能有个好归宿，我心难安。

    澜儿从小再我身边长大，嫁入王府能应付得来。绾宁几乎不出门，更少与人打交道，基本的礼仪都不懂。

    若是嫁入王府，还不知道是个什么光景呢。”

    宋老夫人心中咯噔一下，吴氏说得对，绾宁几乎没有接受过正经嫡女的教育，贸然嫁入王府，可想而知是个什么下场。

    想想就让人心惊胆颤。

    这件事已经到了皇帝那里，算是过了明路，不是说取消就可以取消的。

    如果不嫁这个，就必定要嫁过去那一个，到时候也可以找些由头搪塞，两方说好，好歹明面上过得去。

    “既然如此，你回去和澜儿商量，如果澜儿不愿意嫁，我们再想办法。

    国公府做不出让别人牺牲，来成全自己的事情。

    如果澜儿愿意，那我不会让澜儿吃亏，必定为澜儿补上丰厚的嫁妆，往后澜儿有事，我国公府绝对不会袖手旁观。”

    吴氏擦了擦泪：“姨母心善，我替澜儿，感谢姨母厚爱。

    澜儿这孩子，向来听话懂事。只要我让她做的事，都会答应。

    女子总归是要嫁人的，嫁入恒王府或许就是她的命。”

    吴氏话落，宋老夫人没有接话，屋子里一瞬安静下来。

    看着突然如此贴心的吴氏，宋老夫人对刚刚自己的偏见又有了一丝怀疑。

    “绾宁她……自己知道这件事吗？”

    吴氏摇头：“不知道。”

    宋老夫人试探的问道：“那我们应该让她知道，一个人有权利知道自己的身世，无论如何，也要让她自己知道我们是亲人。”

    吴氏顺从的点了点头：“姨母说得是，这是应该的。”

    看到这样的吴氏，老夫人觉得之前可能是自己看花了。

    吴氏一直都是这样贴心善解人意的，看来中间的确是受了很大的委屈，才让她刚刚情绪有些失控。

    吴氏越是这样低眉顺眼，伏小做低，宋老夫人就越觉得，国公府欠了她，心里的愧疚越发深。

    “那我一会请澜儿和绾宁一起过来坐坐，可以吗？”

    吴氏点头：“可以的姨母，想什么时候见就什么时候见。

    我这个做母亲的，这十六年来，也没有尽职尽责，对她心中也有愧疚。

    现在多了一个国公府对她好，也挺好的。”

    吴氏一副完全为绾宁考虑的态度，让宋老夫人原本升起的戒心，又消散了不少。

    到底是自己的女儿，再怎么心中有恨有怨，血浓于水的感情，都是割舍不掉的。

    宋老夫人当即宽慰了她几句，开口道：“既然如此，那我现在便安排下去，让人在恒王府门口等着。

    等她们一出来便把她们接到国公府来，今晚上就在这里用晚饭了吧，我让下人去准备。”

    这一次吴氏没有着急答应，宋老夫人以为她有什么自己的想法，想到之前吴氏说的那些话，整个人有些严肃。

    没想到，吴氏一开口，说的是：“我倒是没有意见，澜儿应该也没有意见，只是我担心绾宁。

    毕竟，她从前没有来过，和国公府也几乎没有交集。

    “还是你思量得周全，是我太急切了。”

    宋老夫人点点头，暗道自己是以小人之心度君子之腹了。

    “无碍，我让他们先备着，若是不留下来吃也没关系。”

    吴氏温顺的点点头：“是，一切听从姨母安排，那我先退下，洗漱一番，不然看着失礼了。”

    宋老夫人点点头：“好，你去吧，是我疏忽了，还是住你之前惯常休息的院子。

    下人一直打扫着，都是干净的。顺便再休息一会。

    等她们来了，我再让人通知你。”

    吴氏起身，对着宋老夫人福了福身，行了一礼：“是，姨母。”

    说完便退了下去，前厅里只剩下宋老夫人和张嬷嬷。

    过了一会，等人走远了，张嬷嬷顺势递了一杯茶过来。宋老夫人喝了一口，顺了顺气，看向张嬷嬷：“说说你的看法？”

    张嬷嬷走到宋老夫人的前面，顿了顿才道：“宁小姐太可怜了。”

    知道了苏绾宁的身世，再称呼苏大小姐，大姐儿都不妥了，便直接称呼宁小姐。

    “老奴认为，这件事首先还是要和国公爷通个气。

    说起来，现在想想宁小姐，和苏夫人不怎么相像，但确实和国公爷有几分相似。

    这件事老夫人查一查，虽然事隔久远，但是事情既然发生，就一定会有蛛丝马迹。

    还有国公爷那里，他可能不知道自己有孩子，但是他们之间有没有过肌肤之亲，国公爷肯定会有印象。

    依老奴看，宁小姐身份的事情应该是真的。”

    宋老夫人听着点头：“我的想法和你的想法一样。”

    张嬷嬷继续说道：“只不过苏夫人……

    这十六年来都对宁小姐不好，现在突然一下幡然醒悟。

    对宁小姐懊悔，却又要把澜小姐送出去。

    虽然听她说起来，合情合理，但是老奴还是觉得哪里不对，又说不上来具体。

    因为这件事，我们知道的信息太少了，若能多掌握一些，便能给判断多一些依据。

    让澜小姐嫁入恒王府的决定，她做得太快了，其中对两位小姐的态度转折也太快了。

    就好像都是事先准备好的一样，没有半点“突然”的痕迹。

    不知道是不是今日的苏夫人情绪起伏太大，老奴觉得她跟从前完全不同。

    老奴说一句逾越的话，老夫人还是提防着些她为好。

    后宅的腌臜事我们见过了多少，恶毒的人心又见过了多少，在这件事上，我们不能掉以轻心。

    希望是老奴多疑了，但是事关宁小姐，老奴觉得，老夫人防人之心不可无。”

    宋老夫人凝神思忖：“其实刚刚，她说她是故意磋磨绾宁的时候，我也觉得从前看她是不是看错了。

    但是后面再听她说话，又觉得她刚刚的情绪情有可原。

    等看看吧，若这一切都是真的，有了宁丫头这个人，其他的事情，国公府也就不计较了。

    不仅如此，若她以后有求于国公府，国公府也是愿意帮忙的。

    无论如何，她是宁丫头的母亲，我们也还需要她和宁丫头拉进关系。

    张嬷嬷：“是，还是老夫人想得周到。

    对了，还有策王府那件事情。先前苏夫人和澜小姐都说，是宁小姐从中作梗陷害，毁了澜小姐的名声，这才让老夫人您出马，替她撑腰。

    今日在恒王府亭子里，苏夫人和澜小姐都把矛头对准了宁小姐。

    看宁小姐那般委屈的样子，怕是别有内情，老奴认为，老夫人也该查查。”

    “对对对，是，还好你提醒了我，立刻让人去查。”

    回想起今日的事情，宋老夫人又是一阵懊悔和心疼。

    一想到自己不分青红皂白，就相信了吴氏和苏雨澜，对绾宁脸色不好，都恨不得狠狠打自己几巴掌。

    ——

    ——

    p：后台小作者看到了五个读者的评论，说到做到，今天五更，谢谢大家的支持，小作者会继续努力的。

    关于更新时间，我看其他大部分作者是一天四千字，固定一个时间更。

    我一天写一万+，写了就发，所以没有固定时间。

    以后我尽量固定一下。每天夜里0点过几分发两章。

    有多的再不定时发出去。

    这本书只要能让小作者吃得起饭，小作者每天写一万。如果不能，就只能找个电子厂上班了。

    再次感谢大家的支持！码字去了！

