
　　哪怕是仙蒂都没有想到，吉尔伯特竟然敢在宴会大厅直接动手。

　　想要阻止已是来不及。

　　嗖的一声。

　　他已经到了墨菲身侧，一招袭去。

　　墨菲在第九山也是倍受重视和培养的青年一代，实力自然不俗，当即闪身，顺势一记弹腿。

　　“砰砰砰。”

　　两人贴身近搏，传来砰砰砰闷响。

　　这边的动静立即引起了四周客人的主意，纷纷望来。

　　一望之下，不少受邀的客人皆流露出意味深长的眼神。

　　显然。

　　这是暗黑领域在在故意挑衅。

　　吉尔伯特果然不愧霸主的儿子，实力无比强劲，攻击不仅凌厉，且又快又狠。

　　而墨菲则是被打的连连摆腿，只能勉强招架。

　　“砰”

　　吉尔伯特一记手刀劈在墨菲肩胛，当即发出喀嚓声，身形不自禁后退，面色骇然。

　　吉尔伯特冷笑一声，“第九山的天才，就这样的实力吗？太垃圾了。”

　　闻言。

　　墨菲顿时大怒，双目喷火，再次袭去。

　　嗖。

　　吉尔伯特原地消失，快到极致。

　　墨菲毫不犹豫一拳轰出。

　　砰。

　　这一拳，结结实实轰击在吉尔伯特肩头。

　　但是墨菲却大骇。

　　他感觉自己的拳头像是砸在了钢铁之上，反震的手臂一阵酸麻痛。

　　来不及思索，吉尔伯特面带冷笑，探出手臂，五指呈抓，啪的一下，同时抓住了墨菲的肩膀。

　　五指用力。

　　喀嚓。

　　墨菲感觉自己右肩传来撕裂般的痛楚，口中不由发出一声闷哼，当下出拳试图逼退对方。

　　然而希尔伯特更快，另一只拳头飞快袭去，重重砸在他的胸口。

　　墨菲身形后退，哇的一声大口吐血。

　　嗖。

　　但吉尔伯特却得理不饶人，身形一窜，凌空跃起，一记暴躁的冲膝结结实实又轰击在他的腰腹。

　　砰。

　　墨菲瘫软在了地上，嘴角躺着鲜血，身体有一下没一下的抽搐着。

　　说来话长，但这一切发生在很短暂的时间之内。

　　仙蒂身旁另外两个青年赶忙冲过去查探墨菲伤势，而仙蒂更是站起来，厉声道，“吉尔伯特，你未免太过狠辣了吧。”

　　“只是切磋而已，他死不了。”

　　吉尔伯特淡淡笑着，旋即失望的摇摇头，“圣女，你们第九山的青年一代太弱了。”

　　“你……”

　　仙蒂刚要怒斥对方，托兰却是端着酒杯笑着走来，“圣女，吉尔伯特少爷说的是实话，何必生气呢。况且，以后你会成为少爷的妻子，这个时候你应该支持他才对。”

　　愕然听到这句话，四周客人顿时面面向觑，每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　这是要逼迫第九山表态啊。

　　“托兰先生。”

　　仙蒂的师傅，赫西也走了过来，冷冷道，“我们第九山似乎并没有答应贵方的求婚吧。”

　　“嗯？”

　　托兰似笑非笑望来，“赫西女士，这么说来，这句话就是你们第九山最终的态度吗？”

　　赫西脸色微变，“这只是我个人的意思，毕竟，仙蒂是我徒弟。况且，我徒儿仙蒂在你们提亲之前，早已经和别人有了婚约。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　都没想到赫西竟然会说出这样的话。

　　吉尔伯特脸色一冷，“呵呵呵呵，敢问赫西女士，不知仙蒂和谁有婚约，我去把他杀了。”

　　赫西冷笑一声，“杀神，人世间的杀神，他和仙蒂早有婚约，吉尔伯特少爷去杀吧。”

　　话落，四周众人再次呆愣。

　　但托兰却是哈哈大笑起来，“赫西女士，不用危言耸听，况且，那杀神也不算什么，若是他敢出现，吉尔伯特少爷会让他知道什么是差距，他那个所谓的霸主身份，只是有名无实罢了。”

　　顿了顿，他加快语速，看向了仙蒂，“圣女，我倒是很好奇，那天和你一起的朋友没有来吗，他是不是害怕了？吉尔伯特少爷还想着和他真正较量一番呢。”

　　吉尔伯特傲然一笑，当即就要附和。

　　然而就在这时，一道淡淡的声音响起，传入众人耳畔。

　　“他这样的垃圾还不配和我较量。”

　　声音不高，却是异常清晰。

　　众人循声望去，看到一个黑发黑眸，面色阴骘的年轻男子徐步走来。

　　托兰和吉尔伯特看到来人，心头当即一惊，继而脸色阴沉愤怒。

　　同时喝道，“是你！”

　　尤其是吉尔伯特，怎么能忘记自己对对方一脚踹成了死狗的情形，眼中杀意涌动。

　　与此同时，赫西在看到来人时，不由皱起了眉头，又下意识看向仙蒂。

　　却发现仙蒂的一双美眸变得亮晶晶，闪现着喜悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　她刚想询问，然而这时异变突生。

　　“没想到你竟然真的敢来。”

　　说话的是吉尔伯特。

　　话落之时，原地消失。

　　再出现已经身在半空。

　　“小狗，那天让你钻了空子，今日你得死！”

　　“蓬”

　　与此同时，一团黑色烟雾在半空炸开，化作一个可怖的骷髅头向着夏天笼罩而去。

　　看到这一幕，众人不由大骇。

　　了解的人都知道，暗黑领域里面的人，都精通一种诡异的‘黑魔法’，邪恶而强大。

　　当然，在一些人眼中，所谓的黑魔法，不过是异能的一种。

　　来人自然是夏天。

　　他静静而立，眼看上空黑色烟雾组成的骷髅头压来，当即伸出手臂，单手成掌，向前一推。

　　呼。

　　一道无形的罡风以手掌前端蔓延。

　　一层一层。

　　黑色骷髅头像是坍塌楼宇激荡的黑色烟尘一般……竟然溃散了。

　　下一秒。

　　啪的一声。

　　望去时，只见吉尔伯特静止在了半空。

　　他的脚腕，被一只手牢牢扣住。

　　“死！”

　　吉尔伯特爆喝一声，试图旋转身形，却发现根本无法挣脱。

　　那只手，仿佛恶魔之手般禁锢着他的脚腕。

　　“啊——给我死！”

　　吉尔伯特仰天长啸，周身上下黑色烟雾透体而出，化作一道道黑色气浪向着夏天闪电般袭来。

　　只是——

　　让他惊骇的是，当这些黑色气浪在靠近夏天一米距离时，像是遇到了一堵无形的墙壁，纷纷溃散开来。

　　“只是如此而已吗。”

　　夏天面无表情，抓住脚腕的手向下狠狠一拽。

　　同时松手。

　　又闪电般一拳轰出。

　　霎时。

　　喀嚓喀嚓脆骨声连续响起。

　　“啊……”

　　吉尔伯特发出凄厉仿若频死野兽般的惨嚎。

　　砰的一声。

　　重重砸在地上。

　　瞳孔涣散，身躯抽搐两下。

　　然后静止不动。

　　他被一拳轰杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1869章 一拳轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 