    

    “瞧着锦贵嫔如今是越发圆润了，也不怕哪日因此失了宠。”

    沈德妃这是在嘲笑姜玉茗长胖了。

    实际上姜玉茗不过是多穿了两件衣服而已，也就是看上去有些胖。

    不得不说原主的体质姜玉茗真是爱了，原主是属于那种怎么吃都吃不胖的体质，作为一个吃货，谁不想要这种体质呢？

    不过硬要说姜玉茗胖了也还是有几分道理的。

    她确实比之前胖了那么些许，不过也就那么一两斤的事儿。

    “德妃娘娘多虑了，臣妾不过是多穿了两件，瞧着有些虚胖，毕竟德妃娘娘的例子摆在那里，臣妾可是生怕自己也如德妃娘娘一般得了风寒。”

    姜玉茗毫不客气的回怼。

    沈德妃哼了声，便没再说什么。

    毕竟她得了风寒这事儿是真的，也的确是因为穿的比较少。

    姜玉茗扬唇一笑，转身和宁小媛聊天去了。

    因着天冷，太后特地让众人提前进来了。

    待众人刚坐下，柳淑妃便来了。

    沈德妃又把麦芒刺到了柳淑妃身上：“瞧着姐姐如今越发惫懒，给太后娘娘请安也这般的不放在心上了。”

    柳淑妃坐下瞥了眼沈德妃：“本宫怀着身孕，起的难免晚了些，德妃若是有了身孕，想来姑母也会体谅德妃的。”

    沈德妃面上一僵，愣是好半天没说出话来。

    直到太后出来了，众人行过礼，太后喊人坐下，沈德妃这才又冒了出来。

    “太后娘娘，臣妾近日听闻一则趣事儿，听说柳家大公子日日在丞相府门口求娶温大小姐呢。

    柳大公子是太后娘娘的亲侄子，瞧着温小姐也不差的模样，不若太后娘娘做了这个主儿，给柳大公子下个懿旨？”

    沈德妃端起茶杯瞧了眼坐在上头的太后。

    太后皱了皱眉：“儿孙自有儿孙福，哀家去掺和什么？”

    要是哀家的话管用，就昀儿那模样，早就求到哀家面前来了，还用得着你说？

    “太后娘娘说的是，只是瞧着温小姐蕙质兰心，柳大公子又能文能武，两人说是凑一对，倒也不失为一段佳话。”，沈德妃笑着说到。

    今儿个说什么我也要给这两人绑一块儿！

    “佳话？本宫瞧着你也蕙质兰心的，怎么，你也想当本宫嫂嫂？”，柳淑妃一拍桌子，怒气冲冲的看着沈德妃。

    沈德妃猛然回神，好家伙，差点忘了，柳大公子可谓是柳淑妃的逆鳞。

    这事儿她倒也知道，小时候柳淑妃和她哥哥关系并不好，两人更是时常在家里打架。

    有年夏天柳淑妃出去游玩，不甚落入湖中，旁人都有些犹豫，是柳淑妃的哥哥毫不犹豫的跳到水里给柳淑妃拽了上来。

    打那以后，柳淑妃就格外护着她哥哥，在外头从来不许旁人说她哥哥一句坏话，但是回了家里，该跟她哥哥打的架柳淑妃是一场没落下。

    甚至还比以前更凶，如今兄妹俩见了面怕是依旧会吵闹起来的。

    “姐姐说的这是哪里话，本宫既然已经入了宫，那便是皇上的人了，姐姐这话就有些过了。”，沈德妃有些尴尬的笑了笑。

