
回到餐厅后，他就看到一双漂亮的眼睛。

孙美人早就饿了，中午忙得午饭都没来得及吃，正眼巴巴的等着他喂养呢。

南方先把之前买的面包给了她半块。

为什么只有半块呢？因为还有半块，路上就已经进了智妍的肚子了。

孙美人接过来就啃，倒也没嫌弃。

只是觉得南方看自己的眼神怎么突然有些怪怪的，有点......风骚？

南方笑眯眯的就进厨房忙活去了，真心在后面很狗腿的跟上。

半个小时，饭闷熟了，他的晚餐也准备好了。

大托盘子端到前厅餐桌上，两个姑娘闻着味道就过来了。

色彩缤纷的三菜一汤，土豆炖牛肉，秘制沸腾鱼，干锅花椰菜，山药参须排骨汤。

把土豆牛肉特地往智妍身前移了移：“呐，答应你的。”

智妍抽着鼻子移不开眼睛：“欧巴？这就是你说的水煮牛肉？”

南方翻了个白眼：“不是，那个太辣，你这几天可吃不了。但这个现在你吃正好，待会排骨汤也多喝点。”

“嗯嗯！”智妍兴奋的直点头，无比麻利的去给三人盛饭了。

孙美人虽然也饿也馋，但还是下意识眼睛一眯：这两个家伙下午发生了什么？不是之前还不对付么，现在欧巴都叫上了？还特地关心她这几天不能吃辣？待会要好好观察观察啊。

果然，八卦之心，人皆有之啊。

南方又堆起笑容，把沸腾鱼移到她面前：“待会你尝尝这个，特地为你做的哦。”

孙艺珍觉得这家伙是有些不对劲，怎么突然这么殷勤啊？难道......是急着升理事？

。。。。。。。。

南方的手艺那肯定没得说，一顿饭下来，碗盘都差点被两个吃货给舔干净了。

南方甚至怀疑，如果不是在镜头前，她们的吃相还能再凶残点。

看着两个靠在椅子上有气无力揉着肚子的姑娘，他觉得时机差不多了，饱暖思那啥嘛，嘿嘿。

“咳咳”他清清嗓子，先对着智妍笑了笑：“怎么样，欧巴的手艺还不错吧？”

“赞！”爽直的智妍直接伸出大拇指：“简直是人生中最完美的一餐，太幸福了。”

“呵呵，对了，说到幸福，智妍啊，你有没想过，如果以后有天恋爱了，跟男朋友一起渡过怎样的时光，才是让你感觉最幸福的呢？”南方完全是闲聊的样子。

“唉？”吃得太饱，智妍本来就不快的脑瓜反应就更慢了。

但眨巴着眼睛想了一会，她还是老实回答了：“幸福嘛，我觉得跟男朋友一起在家就很好啊，听听音乐什么的，或者一起去看场电影吧，当然最好是像欧巴一样，能在家给我做好吃的，嘻嘻。”

南方笑着点点头，又看向孙艺珍：“那社长呢？所期待的幸福爱情又是什么样的呢？”

孙美人想了想：“可能是跟恋人一起周游世界吧，去些不会被人认出来地方，自由自在的享受一段平常人的生活......”

可能不想说自己太多，她也反问南方：“那你呢？你的期待又是什么样子的？”

智妍也好奇的看过来。

南方只是深情的看着孙美人的眼睛：“我呀，我所期待的幸福爱情，就是在你身边啊。去哪里都好，因为你的笑容，就是最美的景色。”

“哦莫！”智妍没想到粉红色的狗粮来得这么突然，捂着嘴巴一脸的惊讶和羡慕，好动人的表白啊。

孙艺珍更是下意识的坐直了身子，刚才南方的眼神和语气，真的让她的心漏跳了一下。

而且他滚烫的眼神还在看过来。

孙美人的脸渐渐红了，头慢慢低下：他说他的幸福就......

“噗嗤~”突然传来一声突兀的轻笑。

孙艺珍诧异的抬头。

南方一手捂嘴一手连连冲她摆：“对不起，对不起，好几天没说这么狗血的台词了，业务有点生疏。等我酝酿下，咱们待会重新来过。”

“你去死！你去死！你去死！！！”孙美人面色狰狞的抓起包包就砸过去。

。。。。。。。。。。

苦逼的南方被独自留在餐厅里，刷锅洗碗、收拾残局。

屏幕上现在是孙美人和智妍。

孙美人抱着真心走在前面带路，带她去共住的小屋里安顿休息。

智妍拖着箱子走在后面，嘴角还挂着忍俊不住的笑意。

“艺珍欧尼啊。“她还是忍不住开口了：“嘻嘻，南方欧巴一直都那么搞笑的么？”

不知怎么，现在孙艺珍想到他就是莫名的而心烦：“他那不是搞笑，是不靠谱，还特别喜欢使坏捉弄人，还是个大骗子。智妍啊，你以后可得多当心他一点。”

智妍看她的神色语气，也不敢招惹了，笑着连连点头称是，但心里是不是也这么认为，就不得而知了。

住宿的木屋面积跟餐厅差不多大，三个房间，还有一厨一卫和一个大客厅。

厨房左边的房间是南方住的，右边的两间里，一间已经归了孙艺珍，剩下的那间就是智妍的小窝了。

女孩子的东西肯定多，满满一个大半人高的行李箱，里面大多是各种内外的衣服。

智妍在把需要挂起的衣服一件件的收拾出来，孙艺珍在帮忙她打理床铺枕被。

真心东张西望了一会，可能是觉得无聊，就去咬智妍刚拿出来的一双短靴。

孙美人正好看见了，轻斥了它一句，把它抱到身边看好了。

智妍见了也是笑：“真心还真的像个小孩子一样呢，又聪明又调皮。”

孙美人笑道：“何止调皮啊，你以后也要多当心它一点，它可是会偷内衣的呢。”

“啊？”智妍轻呼了一声，有点尴尬：“真心是......是男孩子？”

“这倒不是，它是女孩子。”孙美人摇摇头。

智妍长舒了一口气，又笑起来了：“那可能是因为女孩子都喜欢漂亮内衣吧。”

顽皮心突起，她翻出自己一件刚整理出来的鲜艳内衣，蹲下冲着真心摇了摇：“小真心，欧尼这件内衣的颜色，你喜不喜欢啊？”

见到内衣，真心还真的屁颠颠的就跑过来了。

可把鼻子凑到智妍内衣前闻了闻，这破狗居然很不屑的就调头跑开了。

全都是海绵，狗都不稀罕。

智妍似乎被它刚才眼里的不屑给深深伤害到了，浑身瞬时弥漫起杀气。

孙艺珍赶紧一把将真心搂进怀里：“真心本来是个好孩子，都是被南方教坏的！”

。。。。。。。。。

一台笔记本电脑前，几个丫头正看着画面上咬牙切齿的智妍，笑得死去活来。

虽然倭巡的日程排得很满，但晚上活动一结束，她们就迫不及待的赶回房间，聚在一起看“浪漫餐厅”第二集了。

那个南方实在太搞笑了啊，果然没让她们失望，一路看，一路爆笑。

SUNNY一边抹着眼泪一边喘息：“艾古~笑死我了，怎么以前没发现兀立智妍会可爱成这样呢，艺珍小姐的反应也好搞笑啊，贱方这次算躺枪了。”

西卡坐在最后面没人注意到的地方，脸上却是没有多少笑意，目光闪动，不知道在想些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242014"  chaptername="第十七章  躺枪">加入书签</a>
</div>
