
    第一百七十九章唯祖国与信仰不可辜负{四更}

    见到鹰钩鼻汉子愤怒，叶天龙冷冷出声：“你可以选择放弃。”

    “呸！”

    鹰钩鼻汉子也是一个桀骜不驯的人，对着光洁的地板狠狠吐了一口：

    “什么叫放弃？老子是退出，不是老子不行，是老子不跟你们玩这种幼稚游戏了。”

    “妈的！老子是来做保安，是冲着那份薪水来到。”

    “你搞个军姿有什么意义？”

    鹰钩鼻汉子一脸骄傲：“老子这身板子，打十个八个混混没问题，随时可以上岗，站军姿干啥？”

    恐龙喝出一声：“军姿都站不好，你还好意思拿高薪做保安？”

    “做保安又不是什么高难度的东西，至于这样傻逼从早站到晚吗？哪里的保安有这样辛苦？”

    鹰钩鼻汉子还点着叶天龙：“你这样的人，我一个打十个。”

    叶天龙微微眯眼，突然动了，身形一晃，猛然前冲，一脚踹向鹰钩鼻汉子的胸口。

    鹰钩鼻汉子大惊，身子侧移，同时下意识举拳格挡，可他惊讶发现，所有一切根本无济于事。

    叶天龙一脚还是稳稳踹在他的胸口上，鹰钩鼻汉子哎哟一声惨叫，近二百斤的身子直接腾空。

    他以倒退方式飞了出去，直接摔出去五六米远。

    他大声咳嗽，咬牙挣扎了半天，才颤巍巍的站起来。

    除了恐龙和山猫七人，三百名应聘者全部愕然。

    “一个打我十个？”

    叶天龙拍拍手：“你，不行。”

    鹰钩鼻汉子很是愤怒，吼叫一声，原地腾空而起，小腿微弯，对着叶天龙又冲过去。

    他的速度很快，就跟猎豹一样，呜的一声就到叶天龙面前，恐怖爆发力完全展现，连恐龙都变脸色。

    “砰！”

    叶天龙面不改色，又是一腿抽出，只听一声闷响，鹰钩鼻汉子又倒飞出去。

    全场呆愣，没人看到叶天龙出脚，鹰钩鼻汉子也没看到。

    鹰钩鼻汉子躺在地上，大口大口喘着粗气，浑身骨头好像全部散架，动动手指都要用尽全身气力。

    叶天龙弹一弹裤脚：“你，真的不行。”

    鹰钩鼻一脸悲愤，没想到今天这么狼狈，同时心里有些惊讶，这小子究竟是谁？怎么如此霸道？

    “来，看这张照片。”

    叶天龙重新走上了主席台，打开投影仪，把手机一张照片投放到上面。

    国庆，京城的城楼面前，一个国旗护卫和一个现场保安，国旗护卫身躯笔直的跟枪杆一样。

    一看就充满激情，坚韧、热血以及不可撼动。

    三米外的，现场保安则背负双手，弯腰垂肩，双腿微曲，帽子也带歪，看着就颓废，胆怯。

    三百多人看着这张照片，眼里都多了一丝沉思，不少人悄悄把松弛的身躯重新挺直。

    “知道为什么要让你们站军姿吗？知道为什么要对你们这样严格吗？”

    叶天龙的声音落地有声：“因为我要你们做的不是保安，我希望你们的身躯跟卫兵一样挺拔。”

    “知道这张照片，卫兵和保安的区别吗？”

    “卫兵有信仰，保安混生活，天龙八部只要有信仰的人，不要混日子的人。”

    “告诉我，你们是要信仰，还是混生活？”

    能够撑到现在的三百多人，几乎都是从部队走出来的退役老兵。

    他们曾经有热血，有理想，有目标，都想凭着军队里学到的一身本领，让自己出人头地。

    可结果，来到社会，他们才发现现实很是残酷，空有一身本领却无用武之地。

    他们要生存，要养家糊口，这才放下尊严放下傲骨，来应聘待遇不错的保安。

    只是心态，也变成了老油条，想着随便混一混，赚点钱，得过且过。

    可现在，叶天龙的一张照片，又重新点燃了他们的热血和理想，不安分的心，藤蔓一样蔓延。

    鹰钩鼻汉子抬着头，看着那张对比鲜明的照片，不知不觉红了眼眶。

    他猛地抹了把脸，向前一步，大声喊道：

    “叶顾问，叶队长，我不想当一辈子保安，我要出人头地，我要混出个人样。”

    “从今天开始，我卫猎豹要跟着你混，赴汤蹈火，万死不辞！”

    全场三百多人齐声喊道：“我们要出人头地，我们要混出个人样。”

    排山倒海。

    这一刻，他们突然理解了，唯祖国与信仰不可辜负。

    “我去，龙虎豹都凑齐了。”

    看着他们打了鸡血一样嗷嗷直叫，叶天龙却念叨着几个手下名字，暗呼自己以后要低调一点，不然很快就凑够十二生肖的手下。

    他来明江就是做小助理的，不是称王称霸的，结果搞成这种阵仗，叶天龙感觉到压力很大。

    日子越来越不逍遥。

    他挥手让恐龙处理现场，自己装叉完毕，该回去办公室好好睡一个午觉。

    领导哪能这么辛苦？

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的手机响起，戴上耳塞，耳边很快传来一个清甜悦耳又带着霸道的声音：

    “宝贝，你怎么不在华药公司啊？”

    叶天龙手一哆嗦，手机差点摔了，戴明子，他忙窜到门外，捏着鼻子嗲声嗲气：

    “你好，你所拨打的客户已关机，请稍候再拨！”

    他还用英文重复：“sorry,the—subscriber—you—dialed—is—power—off，please—later—again—dial。”

    戴明子喝出一声：“叶天龙，给你三十分钟时间……”

    叶天龙换上低沉声音：“对不起，你的客户不在服务区，请稍候再拨。”

    “叶天龙！别给我装神弄鬼，三十分钟。”

    戴明子毫不客气开口：“你不给我出现在东方明珠塔，我就从上面跳下去给你看。”

    “我还会留下一封遗书，说你＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂了我，让我有了孩子，还不负责。”

    叶天龙怒不可斥：“戴明子，你这是死缠烂打，这是不讲道理，我再说一遍，我们不合适。”

    戴明子娇哼一声：“合不合适我来决定。”

    “你怎么这样刁蛮？”

    叶天龙差一点要撞墙：“难道你不清楚，你这样即使得到我的身，也得不到我的心吗？”

    戴明子淡淡出声：“还有二十九分……”

    一张图片涌入，戴明子一身蓝衣，站在东方明珠塔顶，迎风猎猎，随时会跳下去的态势。

    叶天龙拔腿就跑：“别死啊，我的保时捷还没还呢。”

    Ps：连续四更，四更总积攒八百赞以上，下午加一更Ho。
