
　　第469章难题

　　尹正平面色依旧平静，面对刘奔雷阴阳怪气的威胁他不由得微微一笑。

　　“是啊！但总比遇到狗要强！”

　　说完他直接转身离开，气的刘奔雷脸都绿了。

　　当年尹正平和他关系想交莫逆，后来为了刘成这档子事才闹成了这般模样，尹正平言下之意岂不是在骂他是狗？

　　看着尹正平的背影，刘奔雷有些气急败坏的冷哼一声。

　　“得罪了四爷你们还想在木城立足？

　　我呸！”

　　刘奔雷毫不掩饰的大声呼喊不仅仅是在宣泄自己的愤怒，同时也在提醒那些和尹正平走得近的家伙，这尹正平背后的人得罪了四爷！

　　四爷，黄四郎，那可不是一般人能够得罪得起的！

　　尹正平四处奔走，但也因为黄四郎的关系，他的进展并不是很顺利。

　　“怎么？

　　遇到困难了？”

　　宁天羽看了尹正平一眼。

　　尹正平点了点头：“我今天找了不少人，但因为黄四郎的关系，这些人都在说一些场面话而已。”

　　宁天羽并没有意外之色，笑着点了点头：“这很正常，不要灰心，有些事急不得。”

　　“宁总请放心，我尹家即便是再落寞，想要找一块安身之地还是不难的，他黄四郎也不是一手遮天之辈！”

　　“可以，先按照你的想法去做吧！”

　　送走了尹正平，李圣杰面色有些难看的回来了。

　　“怎么？

　　你也遇到困难了？”

　　宁天羽还真不得不感慨一句，黄家在木城的影响力远比自己想象中的要大啊！

　　当初省城陆家号称是省城第一家族，但影响力也没有达到黄家这个地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果唯一有加成的，可能是西南林家的名头了。

　　江南市毕竟是鱼龙混杂之地，还没有听说过哪个家族可以统领一派，但在西南边陲之地，林家的名头无疑是响亮的。

　　“原本还有不少公司对我们的产品信心十足，但今天情况完全变了。”

　　“几乎到了无人问津的地步！”

　　李圣杰想了一下总感觉有些懊恼，哪怕是他想破了脑袋也想不明白这其中的关联，作为一个习惯于科研的人，分析人际关系以及势力关系还真是为难他的事情了。

　　“没关系，不要给自己太大压力。”

　　宁天羽并没有告知他黄四郎的事情，但现在黄四郎的做法很明显是在给自己施压，给自己制造难题，向自己展露自己的实力！

　　不过宁天羽并没有放在心上，毕竟黄四郎一定不会拖太久。

　　这样高傲的人绝对不会喜欢打空拳，很快就会忍不住直接发难，而不是这样旁敲侧击的施压！

　　宁天羽的判断很正确。

　　在研讨会进行到一半的时候，黄四郎再度登门了。

　　“宁总还真是好定力！”

　　黄四郎坐在沙发的卡座上，搅动着身前的咖啡。

　　不知道是不是习惯，他似乎很喜欢这个动作，上一次的冰红茶也是这样做的。

　　但估摸着是有了上一次的教训，这一次他并没有端起咖啡。

　　你看，无论什么人，都会长记性的嘛！

　　“你不会是专门来找我示威的吧，有什么事情还是直接说出来吧！”

　　宁天羽笑着摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第469章 难题免费阅读。https://xs.23sk.com 