
　　商以柔也不知道明渊把她带到了哪里，只听到开启那种老式木门的声音，“咯吱”一声，没有人再拉着她的胳膊了。

　　【游戏提示】：“您已进入里世界副本---深院。”

　　她这会儿也不是站着了，像是躺在一个漆黑的环境里，完全不能移动，只能听到一些稀碎的声音。

　　“小姐太可怜了，也不知道最后这件事会是什么结局。”

　　“是什么结局，小姐都是个命苦的人啊。”

　　“是啊是啊……”

　　什么意思？

　　这还是她第一次做副本完全不能动弹，不知道自己在什么地方，只能听声音。

　　【游戏提示】：“本游戏时长为8＋5小时，前八小时你可以自行想办法逃脱，后五小时只能靠你的队友来救你，你的队友是完全有意识可行动的，每三十分钟你们可以联系一次，联系时长：3分钟。

　　噩梦游戏祝您，游戏愉快！”

　　这是规则最短，交代最简单的一次副本。

　　八小时逃脱时间，她一点线索都没有，这副本果然有去无回，因为到现在为止她不能动，只能听到一些对话，可是明渊那边却是完全有意识可以自由活动的。

　　假设这是两个陌生人吊进来，那么这个被困着没意识的玩家就只能靠自救了，因为对方都有可能自顾不暇，能离开副本自然会离开，怎么还会回来救人。ŴŴŴ.23sk.com

　　游戏语音解说结束的那一瞬间，她就收到了新的提醒。

　　【游戏提示】：“请问您现在是否要建立联系通道？”

　　现在什么都没开始，一点点线索都没有，自然不能浪费这一小时只有两次的机会，商以柔立刻道：“否。”

　　可能有一方要建立联系，两个人就必须联系，所以明渊那边确认建立联系通道以后，她很快就听到了明渊那边的动静。

　　像是在一个戏园子，婉转凄凉的语调拉了很长，商以柔也不管这些，她语速很快道：“你是发现什么线索了……”

　　“不是，我只是想确认你现在是否安全，并让你知道你如果八小时逃不出来我就会在最后那五小时把你救出来，我说到做到。”

　　既然都用逃了，她现在肯定已经是被困住了，而且最后五小时才能他去救她，所以在两个人都没什么线索都时候，交流完全就是浪费机会。

　　商以柔现在好气又好笑，“郝凡仁说的对，你可真是个未成年的孩子。”

　　“但我刚刚说的话是认真的。”

　　噪杂的声音像是一瞬间静止，商以柔不知道该说什么。

　　她只听到明渊的语气冷静又认真，“我现在在一个戏园子里，看穿着我估计就是个唱戏的，不过现在有一堆人围着戏院不让进出，我和别人搭话他们都不理我，所以我也搞不清楚现在是什么情况，等我弄明白了我再告诉你。”

　　他讲得很清楚，商以柔也认真了一些，“我现在像是躺在一个黑暗虚无的环境里，我不能动，也不能说话，只能靠听，所以我是完全弄不明白我现在在哪里以及到底发生了什么。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十章 深院(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 