
“冰叔、火叔，这究竟是什么魂兽？”

与这只宝石类魂兽对峙的同时，玄墨分出心神，向冰火龙王询问道。

毕竟面对未知的魂兽，若是实力相当而又不知道它的弱点，那么一旦被它纠缠住的话，在这种未知之地，可不是一件好事。

“这只魂兽是名为宝玉蜃楼，擅长幻术。在斗罗大陆的话，它大约在我们那个时代，就已经濒临灭绝。没想到能在这里碰到，小子，这回你走大运了。”

冰龙王用着略带调侃的语气说道。

“额？”

玄墨愣了一下，然后疑惑道：“冰叔，现在我可是要和这只宝玉蜃楼打起来了，等会儿要是发出什么大动静的话，会把其他魂师或者是魂兽给引来诶，怎么能说走大运呢？”

“那也要看看你这次的得失是否对等。”

“嗯，冰叔你这是什么意思？”

就在玄墨丈二和尚，摸不着头脑的时候，火龙王的声音便随之响起，“墨小子，不用听老冰在那卖关子。我告诉你，这只宝玉蜃楼你绝对要弄到手，否则你会后悔的。”

听到火龙王的话，玄墨没有怀疑，不过还是耐不住好奇地问了一句，“火叔，这只宝玉蜃楼，到底奇特在那里？”

“宝玉蜃楼，一种十分奇特的远古时代魂兽，整个族群得过百年才能诞下一只。而且更重要的是，每只宝玉蜃楼死后自带魂骨。”

“什么？！自带魂骨。”

玄墨瞳孔一缩，显然是被火龙王给震惊到了。要知道，除了十万年魂兽之外，没有哪种魂兽可以在死后必带魂骨。

“不错，而且看这只宝玉蜃楼的年限，已经达到了九千年的修为了。”

“那也就是说，这只宝玉蜃楼孕育了一块九千年的魂骨。”玄墨眼里闪过一道精光。

要知道，这个可不比小说中的描述，九千年的魂骨已经无限接近于万年魂骨，这可以说是很不错、很稀有的宝贝。

而且要是给一个合适的人吸收，那么这块魂骨的价值，可以超过一般的万年魂骨。

念及至此，玄墨再次用余光瞥向了宁荣荣。显而易见，她最适合这块魂骨。

不过，“唉！可惜了，年限还是低了…”

玄墨眼里闪过一丝失望，毕竟作为自己未来的媳妇，当然是想给她一块更好的魂骨，像是时年的那块头部魂骨就十分合适。

不过就算如此，玄墨还是没有打算放过这只宝玉蜃楼，毕竟魂骨可是谁也不会嫌多，只是九千年的修为，的确有点悬。

此时冰龙王好像看出了玄墨的心思，随即在玄墨的识海中轻笑了一声，“墨小子，你应该是担心这只魂兽的修为吧。”

“正是，毕竟拥有九千年的修为。”

玄墨没有隐瞒，毕竟根本没必要。

“这个的话，你小子可以放心。你知道宝玉蜃楼这种魂兽为什么会灭绝吗？”

玄墨闻言，并没有回答，而是在注视着魂兽的同时，等待着冰龙王的答案。

“宝玉蜃楼的繁衍问题和必带魂骨是其中之二，而最重要的一点，则是实力。别看它刚刚那一击很强。实际上，它那种攻击一天能动用的次数寥寥无几，而它最强的手段，就是幻术。要是破了它的幻术，那么…”

接下来的话，冰龙王没有再说，因为他知道，玄墨已经理解了他的意思。

“幻术吗。”

玄墨嘴角微微上扬，幻术这种手段，在同阶实力中，几乎对他没用。毕竟作为两世为人的他，精神力可是远超同阶魂师。

再说了，在他的识海中，可是有着冰火两大龙王的残魂，替他保驾护航。

就在玄墨要动手的时候，火龙王的声音响起，“墨小子，宝玉蜃楼这种魂兽是靠吞噬其他宝石类魂兽所成长的。若是我没猜错的话，它产出的那块魂骨应该…”

“唰…”

这还没等火龙王说完，玄墨就紧握双拳，猛地冲了出去，因为火龙王的那个推测，直接令他激动了起来，“荣荣，辅助！”

随着玄墨话音刚落，彩色的流光直接落下，使得玄墨的气势更胜一筹。

“吼！”

宝玉蜃楼见到玄墨竟敢主动出手，那由两颗宝珠所构成的眼睛里，闪过一丝厉芒。

只见庞大的身子缓缓一沉，宝石般的拳头夹着澎湃的气势，宛若流星一般直冲而下，狠狠地砸向玄墨。

玄墨见状根本就不怂，毕竟他的心里已经有数，知道这只宝玉蜃楼的实力绝对强不过自己。

而且为了引起其他魂兽或者魂师的注意，他便让宁荣荣全力增幅，以求速战速决。只见玄墨身上的第四魂环闪过一道黑芒，而后，硕大的紫黑色光柱直接轰在宝玉蜃楼的拳头上面。

伴随着一阵碎裂声和哀嚎，待到光柱消散的时候，呈现在玄墨和宁荣荣眼前的，就是一个没有拳头的宝玉蜃楼，“臭小子，不要大意。宝玉蜃楼除了核心外，它的全身可是由宝石组成，手段和一般的魂兽可不一样。”

就在玄墨以为宝玉蜃楼战力将会大降的时候，火龙王的声音再次响起。

玄墨闻言，就见到自己面前的宝玉蜃楼竟然将自己身上的一处宝石裂下，然后合到了原先的拳头处，重新恢复战力。

“他奶奶的，怎么这几天来和我交手的，无论是魂师还是魂兽，都那么奇怪呀。”

玄墨见状，忍不住爆出口。

不过手上的动作倒是不敢含糊，这一次，他选择了拳头与拳头上的硬碰硬。

第一、二两大增幅魂技直接开启，跳起身来，抬手就是一个拳头砸在宝玉蜃楼的头上，虽然头顶被砸出一道裂缝，不过…

“嘶…好硬的脑袋。”

落在地上的玄墨，不禁晃了晃自己的拳头，如果不是自己体质够强，恐怕自己的手早就已经红肿起来了。

与此同时，玄墨的识海中。

“老冰，你说这小子是不是傻呀？明明有克制那只魂兽的魂技，竟然选择硬碰硬。那些高强度的宝石，可不是他能轻易轰碎的。”

面对火龙王有些暴躁的脾气，冰龙王只是淡淡一笑，“这也是他经验不足，和对这类魂兽的不了解所导致的，很正常。”

“那你还不让我出声提醒。”

就在火龙王觉得这样十分墨迹，表达自己不满的时候，冰龙王只是回了一句话，“他是我们所选择的人，需要成长”。

此时此刻。

玄墨看着宝玉蜃楼，不由得感到头疼，虽然自己有把握干掉它，但是以现在这个情况，实在是太费时间了。

然而，就在玄墨想要对宝玉蜃楼继续发动攻击的时候，站在他身后的宁荣荣，突然叫住了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66787347"  chaptername="第132章  宝玉蜃楼">加入书签</a>
</div>
