    于是，这个夜晚，没有雷霆震怒，没有腥风血雨，过往的一切隔阂以为结死了的结，似乎一下子解开了，天色虽黑着，但仿佛风和日丽，只有君臣和睦。

    一个帝王，两个白发苍苍的老臣，一起坐在南书房，其乐融融地闲话起加长来。

    足足闲话了一个多时辰。

    张公公守在一旁，看着三人，心里是无限的欷歔感慨。

    想想几个月前的宫宴之后，再想想今日，实在是不敢置信。

    陛下不愧是陛下，原来也是个能收放自如的人，怪不得当年从一众皇子中脱颖而出，最终是他坐了皇位。

    怕是所有人，连他都觉得，陛下闹这么大，不好收场了，不是与南阳王府你死就是我活，谁知道，今日，听闻不止四皇子、五皇子、敬王联手派出的人前往五峰山败了，四皇子、五皇子随后倾巢而出的人也败了后，陛下召老南阳王入宫，不管是存着什么心思，但在顾老爷子一进宫，陛下见到了顾老爷子的那一刻，都平息了。

    顾家，也是个令人敬佩的存在，顾老爷子也不愧是二十年前力挽顾家狂澜的当家家主，几句话，就调和了这一桩解不开的死结。

    要说，还是七公子厉害，在他传了信后，请了顾老爷子进宫，怕也是算准了。

    若说算无遗策，也非顾七公子莫属了。

    他想着，过几日，七公子该进宫见陛下，该回朝堂了吧？

    一个时辰后，皇帝道，“天色太晚了，两位爱卿别回府了，就在宫里住下吧！”

    顾老爷子摇头，“陛下，老臣择席，就不留了。”

    老南阳王也摇头，“楚砚还在五峰山，老臣实在是担心的睡不着觉，免得在宫里乱走扰了陛下，也还是回去吧！”

    皇帝到底是内心强大，见老南阳王提起楚砚，面上也不见尴尬，道，“朕也是历练他，相信他的本事，他走了几日了，至今不见他有不好的消息传来，若是老爱卿实在不放心，不然，朕明日吩咐楚宸带着兵去一趟五峰山？”

    老南阳王虽然知道五峰山是个什么情形，但也顺势应了下来，“也好，他不像是小安儿，自小没行过军打过仗，老臣实在担心。”

    “明日一早，朕便派楚宸去。”皇帝也想知道五峰山如今到底是个什么情形。

    收了话，顾老爷子和老南阳王一起告辞，出了南书房。

    皇帝吩咐人提着宫灯送二人出宫。

    走出南书房，好一段路，老南阳王与顾老爷子都没有说话，两个老人并排走着，心中都是感慨。

    陛下收了手，退了一步，不再咄咄逼人，总归是好事儿，朝局容不得乱。

    入宫一趟，老南阳王没对陛下提皇后，皇帝也没提。

    不过，老南阳王和顾老爷子离开后，皇帝独自一人沉默地坐了好一会儿，才对张公公说，“去向凤栖宫传话，解了皇后的禁，后宫不能一直无皇后统辖，让她从明日起，担起皇后的责任。”

    张公公抬头看了皇帝一眼，应是。

    他正要吩咐人去，皇帝忽然改了口，站起身，“罢了，以她的脾气，若是没有朕去给她下气，她怕是听了这话连理都不理，还是朕亲自去与她说吧！”

    张公公顿时笑了，“陛下您说的对，老奴正犯愁怎么去向皇后娘娘说呢。”

    皇帝哼了一声，“她的儿子厉害，她的娘家厉害，她看着绵软，实则骨子里硬气的很。这么多年，虽然时常与朕说些软话，但一旦遇到事情，强硬的很，三年前大皇子私造兵器案，她就十分强硬地护着，如今更是护着安华锦，朕以后怕是还要看她脸色过日子。”

    张公公立即说，“陛下严重了。”

    张公公嘴里虽然说着严重，但心里却觉得一点儿也不严重，陛下以后可不是得压着脾气看皇后娘娘的脸色了吗？皇后娘娘明显是忍了这么多年忍够了，陛下为了个花似玉这么个闹法，自然是伤了皇后娘娘的心了，本就夫妻没多少真情，如今已半丝不剩了，以后啊，陛下就算想让皇后娘娘对他如以前，怕是也不能了。

    哎，人啊，就是不能作，哪怕是帝王，也不行。

    张公公提着宫灯，一路陪着皇帝来到凤栖宫。

    凤栖宫的宫门紧闭，十分安静，像是整座宫殿都在沉睡中。

    皇帝摆手吩咐，“都撤了吧！从明日起，皇后的禁令解除了。”

    守在凤栖宫外的人立即应是，齐齐撤走了。

    张公公带着人去敲宫门。

    有守夜的小太监露头瞧了一眼，顿时愣住，连忙打开了殿门，跪地见礼，“皇上万岁！”

    他这一声，声音很大，顿时惊动了整个凤栖宫。

    皇帝有多久没来凤栖宫了？凤栖宫的宫女太监们几乎都记不起来了，总之好久好久了，他们也曾胆战心惊过，后来随着时间的推移，皇后闭宫越久，没人来打扰不说，御膳房也从来没敢克扣凤栖宫的膳食，六局一应供用，俱都如以前，便也都渐渐地放下了心。

    毕竟，皇后的背后是安家，安家有百万兵马，实在是让人安心的存在。只要是安家不倒，皇后就不会倒。

    哪怕，陛下与安家闹到了很是僵硬的地步，但只要但分有顾忌，就不会奈何皇后。所以，陛下虽然曾经嚷嚷过要废后，但依旧没有，连凤印都没收回，哪怕支持敬王，提了良妃的贵妃位分，皇后依旧是皇后。

    各宫殿的门齐齐打开，宫女太监们都齐齐出来迎接皇帝。

    唯独一处殿门紧闭，正是皇后所住的凤栖宫的正殿，静静地关闭着，没有丝毫的动静。

    皇帝本来十分满意凤栖宫阖宫上下跪拜迎接他的态度，如今见正殿门紧闭，皇后丝毫没出来的打算不说，连门都不开，脸色一下子不好看。

    不过他也清楚皇后的脾气，夫妻几个月未见，在最近的一次见面时，闹的如此之僵，如今他来了，她不给开门，不出来接，也符合她硬起来冷起来的性子。

    皇帝咳嗽一声，来到殿门前，对里面道，“皇后，给朕开门。”

    皇后倒没有不答话，而是十分冷清地隔着殿门说，“陛下今日怎么想起来凤栖宫了？是来对臣妾废后的？”

    皇帝一噎，僵硬地道，“不是。真是来看看你。”

    “那可多谢陛下想着臣妾了，臣妾很好，不用陛下深夜来看，陛下请回吧。”皇后冷冷地拒绝。

    皇帝从没给谁低声下气过，如今放软了语气，“你打开门，朕许久未与你说话了，有些话，想与你说。”

    “臣妾白日看了一日书，乏的很，如今夜深了，想安静地睡眠，陛下有什么话，明日再说吧。”皇后又给推了。

    皇帝一时不知道是该再说些什么，还是顺着这个台阶说明日再说，他琢磨了一会儿，还是抹不下面子来继续低声下气，于是顺应道，“也好，那就明日再说。”

    皇后“嗯”了一声，“陛下慢走。”

    连门也不出，见也不见，送也不送了，这是从来没有过之事。

    可是，皇帝如今也发作不得她。

    于是，皇帝只能又出了凤栖宫。

    随着皇帝走出，凤栖宫的人恭送了一番后，又紧紧地关上了宫门，各自很是安心地回去睡了。平静的久了，这般夜里起来折腾一趟，伺候的人不但不高兴皇帝来，反而都升起一种也很心烦被打扰睡眠的感觉。

    寝殿内，皇后听着皇帝走了，冷笑了一声。

    贺嬷嬷小声道，“如此深夜，不知道陛下怎么想起来见娘娘您了？”

    “还能有什么？一定是发生了什么大事儿，让咱们这位好陛下不得不对我笑脸相迎委曲求全了。”皇后冷笑连连，“我倚仗的是什么？无非是身后的娘家，膝下的儿子。”

    贺嬷嬷道，“那一定是好事儿。”

    “对咱们来说是好事儿，对陛下却不尽然了。”皇后打了个哈欠，摆手，“睡吧，甭理他，这么多年，本宫受够他了，若是能出家做姑子，本宫倒是希望自己出家做姑子去。”

    贺嬷嬷被逗笑了，“娘娘说什么孩子气的话，您还有七殿下呢，怎么能出嫁？”

    自古以来，就没听说有皇后娘娘出家做姑子的。

    凤栖宫重新恢复了安静，皇帝来一回，没起什么波澜，继续陷入了沉睡。

