    “恶心的暗精灵，你是在威胁我吗？”

    艾瑞莉安冷眼盯着眼前这个弱小的暗精灵。

    她原本正和小雨妹妹在清理丧尸，寻找三阶丧尸的同时，也让小雨妹妹累计经验值，可期间总会有不少暗精灵迷失了方向撞上她们。

    那她们自然不会手软，当场便将其切成无数片。

    可这个暗精灵说的话，引起了她们的注意。

    “暗精灵虽然是精灵种族，拥有高敏捷高机动性，擅长远距离攻击，但其中有一些暗精灵精神力很高，擅长暗系法术，想要靠血雾梦魇杀死他们既消耗时间，好处最大的能晶也拿不到，所以就拜托你们去寻找他们的踪迹，尽量杀死他们。”

    这是杨黎在她们临走前嘱咐的话，她们一直谨记在心。

    “伟大的龙族强者，我、我并没有威胁您。”

    瘦小的暗精灵布尔曼结结巴巴的说道。

    看着前后态度转变如此之大的丑陋生物，艾瑞莉安不屑的冷哼道：“果然是一个欺软怕硬的恶心种族。”

    在她的家园里，也有这些暗精灵的存在，他们强大的繁殖力加上比人类更强的适应性，让他们在每一个世界里都留下难以根除的痕迹。

    就好比这个世界的蟑螂一般。

    “是是是，我们是一群蝼蚁。”布尔曼战战兢兢地的点头。

    艾瑞莉安更加厌恶，但没有立刻杀死对方，冷哼道：“你说的斯诺大人是暗术师？在什么地方？”

    “是、是的，您找他有事吗？”

    “是你在问我吗？”艾瑞莉安猛然一吼，直接削掉了暗精灵的两只手臂，任由其血液喷洒。

    “如果再敢多嘴，就让你人头落地！”

    “啊啊啊！是是是！我错了，您大人有大量，放了我这条虫子吧……”暗精灵凄厉的吼叫着。

    “少废话，赶紧带路。”艾瑞莉安将其往地上一丢，就见周围的血色雾气缓缓向两边展开，露出周围的坏境。

    布尔曼挣扎着站起来，不顾双臂断裂处喷洒的鲜血，踉跄着在前方带路。

    他不敢逃，也逃不掉，只能祈祷斯诺大人能够救他一条小命。

    “一条银龙，绝对不可能打过地牢集中营的守备军，还有斯诺大人在，如果能够拿下这条绝佳的实验材料银龙，斯诺大人不仅不会怪罪我，甚至会奖赏我！”

    布尔曼心情既是紧张又是激荡，没有了血雾的阻碍，快速向着地牢前进。

    艾瑞莉安跟在对方后面慢慢飞着，一边和杨黎商讨着解决方案。

    她自然也知道前方肯定有大量敌人，暗术师也绝对不会很弱，需要小心应对。

    “轰——！”

    一行人正沿着街道行进着，前方血雾当中忽然传来一道巨大的轰鸣声，紧接着隐约看见一栋上百米的高楼慢慢倾斜，倒向后方同样一栋不低的高楼。

    同时，在这座高楼上，大量暗精灵打破窗户从高空中跃下，仓惶逃命。

    “怎么回事！”艾瑞莉安停下身影，朝前方呆立不动的暗精灵喝问道。

    “我、我不知道，前面那里就是营地了。”布尔曼结结巴巴的回答。

    轰——！

    又是一阵爆破声，左方一栋高楼底部扬起大片灰尘和火焰，随后高楼同样朝后方慢慢倒下。

    “那那那、那是斯诺大人的住所！”

    布尔曼终于反应过来，看着那两栋楼倒向后方的建筑物。

    在那建筑下方，就是改造后的地牢！

    他现在心中一片绝望，好巧不巧的，营地似乎遭到了攻击，而他此刻还带了一条强大的银龙回来。

    万一要是出了点什么事，他就是有一万个脑袋也不够切的！

    可惜，他还没有等到这个万一。

    “看来有人比我们提前了。”艾瑞莉安缓缓道，随后凝聚出一道硕大的风刃切向茫然中的暗精灵，将其切成数块。

    既然带路的工作已经完成，那自然可以去死了。

    解决掉一只蝼蚁后，艾瑞莉安变成人类形态，穿上张雨菲血肉特制的黑红长袍，掩盖银色紧身衣衬托的曼妙身躯，而后漫步踏入纷扰的血雾阴影。

    血色雾气重新围拢，但丝毫影响不到艾瑞莉安和张雨菲的视线与感知。

    “轰——！”

    慢慢倾斜的两栋大楼终于撞击在后方那栋建筑上，庞大的质量直接将其毫不留情的压垮，漫天的灰尘与石块溅射而出。

    “敌袭——！敌袭——！”

    地面上四散奔逃的暗精灵尖锐的吼叫着，却根本不知道该往哪里跑，血色迷雾笼罩遮挡了所有视线，甚至时不时发生自己人撞在一起的滑稽事件。

    硕大的石块从天而降，暗精灵甚至都来不及躲避这种普通攻击。

    一时间，暗精灵伤亡惨重。

    “安姐姐，我们现在怎么办？”

    隐蔽处的角落里，张雨菲向旁边关注着事态的艾瑞莉安问道。

    “先等等，看看这些人类要怎么做。”艾瑞莉安淡淡道。

    清晰的视线里，周围有不少人类身影穿梭着，手拿利刃，每一次接近一只暗精灵便将其割喉。

    然后迅速飞退回血雾里，让想反击的暗精灵摸了个空。

    “是因为这个东西吗？”艾瑞莉安盯着那些人类身上腰间缠着的一根黑色藤蔓状长条物，颇为意外。

    这些人类一样被血雾遮蔽视线，但似乎是腰上的那黑藤蔓给他们指引了方位和目标，竟然能在血雾中来去自如。

    “深渊魔藤的气息……”

    忽的，杨黎疑惑的声音传递到二女的精神领域中。

    “深渊魔藤？是深渊类怪物吗？”张雨菲好奇道。

    “不是，是深渊魔藤的能力进化者……算了，你们自己看着办吧。”杨黎说完便又陷入沉寂。

    张雨菲和艾瑞莉安对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

    说话说一半，这不纯粹吊人胃口吗。

    场上局势又开始了变化。

    随着一个又一个暗精灵的死亡，暗精灵终于不再胡乱奔逃，而是成三成对的聚拢在一起，防止突然出现的敌人。

    随后，那大楼倒塌的一片建筑残骸当中，一个黑色圆形图案突然无声无息的出现在地面上，所有石块和泥土全部被其吞噬湮灭。

    紧接着，一个约有常人般大小的黑色圆球缓缓从中漂浮而出。

    “是谁！是谁胆敢打扰我的实验！”

    苍老的声音带着无边的愤怒。

    圆球打开，一道佝偻的瘦小身躯呈现，满是皱纹的黑脸上怒气腾腾。

    正是那斯诺暗术师。

    啾~

    但回应它的，是从四面八方激射而来的大量黑色藤蔓。

