    韩青儿被姜绝世吓得收回神念，紧张得浑身僵硬。

    她有种闯大祸的感觉，不会惹来麻烦吧？

    她想起自己之前在仙界的见闻，有修行者说过，有时候，神念不小心招惹到大能，就会引来杀身之祸。

    她回想起刚才的恐怖感受，越想越害怕。

    她犹豫片刻，还是决定前去找韩绝。

    推开道观大门，她直接入观。

    “父亲……”

    韩青儿来到韩绝跟前，小心翼翼唤道。

    韩绝没有理会，让她更加焦急。

    另一边。

    一颗星辰内。

    姜绝世诧异问道：“这片宇宙怎会有神念，而且我还算不到他在哪儿？”

    刘备心知是第三道场的动静，想了想，道：“其实这宇宙里有主人，并非是我。”

    姜绝世一听，脸色剧变。

    刘备连忙道：“你不必担心，创造这片宇宙的大能是苦修之士，他超越大道圣人，乃混沌之中的至高存在，已经将宇宙交予我，我便是这片宇宙之主。”

    姜绝世脸色缓和，问道：“这位大能的名号？”

    刘备摇头，道：“不可说，不可说。”

    姜绝世皱眉问道：“那我的到来……”

    刘备意味深长道：“来者皆是缘分，在很久以前，那位大能便算到你会来，他说这里会是你腾飞之地，你的未来不可估量，终有一日，他会助你一臂之力，登上了混沌之巅，睥睨无边无际的神灵、大能。”

    闻言，姜绝世有些受宠若惊。

    他来这里这么久都没有察觉到对方的存在，自然不会去质疑对方的修为。

    混沌之中的大能可是难以估量的。

    姜绝世想了想，觉得自己可笑，这混沌之中哪有绝对清静之地，来到星辰宇宙前，他去过很多地方，要么荒芜，要么早被大能强占。

    既然这位大能欣赏他，他何不顺势留下来，日后还能认个靠山？

    无论在哪儿，都得有靠山，否则只能是东躲XZ的老鼠。

    罢了。

    姜绝世脸上的冰冷消散，叹息一声，便继续修炼。

    刘备知晓他已经放下戒备，便会心一笑，不再多说。

    有些话说多了反倒不好，一切交给时间。

    他相信姜绝世心里有数。

    他反正问心无愧。

    ……

    第三道场内，韩青儿待了半个时辰便离去，不再打扰韩绝修炼。

    她回到树下。

    青鸾儿睁眼问道：“你为何急匆匆去找你父亲？不是说过，不要打扰他修炼？”

    韩青儿撇嘴，犹豫片刻，还是将先前的遭遇说出来，她怕隐瞒此事会酿成大祸。

    青鸾儿听后，忍俊不禁。

    韩青儿气恼，道：“娘，你笑什么啊！觉得我在骗你？”

    青鸾儿摇头道：“没有，娘信你，不过这片宇宙里的修行者并非敌人，其实是你父亲的弟子。”

    “啊？”

    青鸾儿愣住。

    弟子？

    她傻眼了。

    姜绝世那道声音何等恐怖，她甚至以为自己的父亲未必是其对手，没想到对方是父亲的徒弟？

    她连忙追问道：“娘，为何父亲没有将他带进来？也没有提过他？”

    “你父亲的弟子很多，你不是对他的故事不感兴趣吗，从小到大，他讲过很多事情，但你总是躲开，独自在一旁吵闹，要怪就怪你自己。”

    青鸾儿摇头道，神情戏谑。

    韩青儿仔细想想，好像还真是。

    她对姜绝世产生浓厚兴趣，开始询问。

    青鸾儿也没有隐瞒。

    如今的韩青儿已然是准圣，该知晓更高的境界。

    待她说完，韩青儿呆了。

    自在圣人……

    比她高两层境界！

    还是大境界！

    怪不得刚才那般恐惧。

    韩青儿兴奋问道：“他是不是父亲手底下最厉害的弟子？”

    这下子青鸾儿犯难了。

    她还真不知道。

    “我只知这位姜绝世还不知你父亲的存在，想必你父亲还有其他弟子，当初我们前去看你大娘，那百岳仙川内可是无数弟子。”青鸾儿感慨道。

    说起来，她对韩绝也不是很了解，在她心里，韩绝同样神秘。

    不过再神秘也是她夫君。

    从第一次见面起，韩绝便高深莫测，她早就习惯了。

    韩青儿跟好奇宝宝一样，继续询问。

    时间流逝。

    一年年过去。

    又一次十万年之期到来。

    韩绝睁开眼睛。

    他露出满意笑容。

    再来一次闭关周期，他就要突破了。

    他传音给韩青儿。

    韩青儿迅速到来。

    她的修为已经达到准圣后期，距离混元大罗金仙已然接近。

    “父亲！父亲！”

    韩青儿激动唤道，凑到韩绝身旁，开始给他揉肩，一脸讨好笑颜。

    韩绝道：“你想回仙界？”

    “可以吗？”

    韩青儿小心翼翼问道。

    韩绝起身，笑道：“自然行，今日便带你回去。”

    “真的？”

    “嗯，去跟你娘亲道别吧，此去一别，不知何时才能回来。”

    “好！”

    韩青儿转身，风风火火离去。

    待她再次归来时，青鸾儿也来了。

    “夫君，不能让她离开，否则就像拓儿一样……”

    青鸾儿急声说道。

    韩青儿无奈道：“娘，我已经二十万岁啊，别总当我是孩子，你二十岁便跟了我父亲，怎能困我？”

    青鸾儿噎住，不知该如何劝说。

    韩绝道：“就这样吧，儿孙自有儿孙福。”

    “多谢父亲！”

    韩青儿兴奋极了。

    韩绝跟着带着韩青儿传送离去。

    望着空荡荡的道观，青鸾儿一阵落寞。

    她忽然体会到当年爹娘见她离去的感受。

    百岳仙川内。

    韩绝、韩青儿现身，跟着便来到三十三层天外。

    数年前，玄都圣尊传音给留在百岳仙川内的意志，请他前往乾坤殿。

    父女来到乾坤殿前。

    韩青儿问道：“怎么来这里？是要看小玉子吗？”

    韩绝没有说话，走向大门，大门跟着敞开，韩青儿连忙跟上。

    入殿之后，父女俩来到玄都圣尊面前。

    玄都圣尊起身，弯腰行礼，然后传音给诸圣。

    他看向韩青儿，感慨道：“天圣之女，果然非同寻常，竟已是准圣。”

    韩绝与韩青儿长得神似，而且气息相近。

    “小女韩青儿，青儿，还不见过玄都圣尊。”

    韩绝简单介绍道，闻言，韩青儿连忙行礼。

    玄都圣尊？

    天道圣人之首？

    韩青儿震惊，二十万年前游历仙界时，她就曾听闻过玄都圣尊、神威天圣的传说。

    等等！

    天圣之女……

