    聂荣川有些吃惊的看着前方的变故，目中闪过一丝诧异之色，“好大的手笔，竟然有‘燃血丹’这种东西！”

    苏破满耳朵一动就捕捉到了这句如同蚊呐一般的低语，往上抬头一看，超级视力之中顿时出现了一个浑身金光的影子在石阶上快速攀爬着，如同一条四脚附墙壁虎一样。

    “这等罡气程度看上去比之前翻了有四五倍的样子，‘燃血丹’到底有什么作用啊，怎能令他爆发出如此实力……”

    虽然好奇，但他却乐得有人吸引别人的目光，好让他能更好的隐藏自己。

    傍晚时分。

    仙阶大阵中有无数人被淘汰出局，绝大部分武者与散修都被烈阳宗的弟子接引了出去，其中还包括那名黄衣男子。

    灵符的持续效果结束后，黄衣男子又往上爬了一百来级就忍不住被压垮了，身体抽搐的被抬出了阵法。

    烈阳宗的弟子进出仙阶大阵之时神态轻松，这是因为身上都佩戴着阵法玉符，所以不会受到仙阶大阵的影响，他们将那些被淘汰的散修和武者们一一抬出去找人医治。

    这并不是担心散修和武者的安危，所谓的医治也仅仅是施法唤醒，保住性命，其他的暗伤则就不管了。

    毕竟烈阳宗属于正道仙门，试炼中有人身陨，传出去对名声总归有些影响，至于那些落下病根的武者，就只能怪他们自己自不量力了，这种事不在他们的考虑范围之内。

    此时，仙阶大阵之中只剩下了寥寥十数人，凡间武者之中仅有两人通过了试炼，其他的早已被淘汰出去。

    体修壮汉排在第一位，此时他在第一千九百九十二级的位置，这里距离终点已然不远，不过他眼中的迷茫之色越来越频繁，身上爆发的金光早已经消失殆尽，剩下的这段路需要他凭自己的实力冲上去了。

    那一对散修兄妹排在第二位，处在第一千九百八十级的位置，此时他们已经使用过一次灵符，现在持续效果已经过去，因此每往上攀爬一级就要调息很久才能继续往上攀爬，身上的筋骨也不时传来‘咔咔咔’的声音。

    排在第三位的是聂荣川，他那一身绿袍此时已经被汗水打透，前面的衣衫紧紧贴在他圆滚滚的肚皮上，看上去有些滑稽，不过令众人侧目的是，攀爬至今，他还没有使用过一次灵符或者丹药。

    苏破满处在第九位，虽说自己并未感受到太强大的压力，但还是做出了一副竭尽全力才能往上攀爬一级的样子，面部表情都处于十分狰狞的状态，给人以一种疯魔般的气势。

    聂荣川回望了一眼，见到苏破满仍在坚持，心中不禁升起了几分佩服之意，自己参加过多次仙阶试炼才将修为凝练到可以抵抗阵法压力的地步，没想到苏破满一个初次参加仙阶试炼的新人，竟也能做到这样的程度，着实不容易。

    “看来我以后得好好结交我这位苏兄弟了，这也是个狠人啊！”

    这个念头在聂荣川心中一闪而过，随后他一拍储物袋，取出了一张散发着宝光的青色符纸，轻声道：“灵符自然要用在刀刃上，这样才有更大的机会通过试炼！”

    这张灵符上面灵光极为醒目，一看就知道不是凡品。

    看台上，黑脸老叟喝了一口酒水，嘴里嘟囔道：“这次的散修都有些意思啊，一个使用了‘燃血丹’，另一个竟然使用了一张低阶上品灵符……”

    “两个幸运的小家伙，不过运气也是实力的一部分，在规则之内能通过仙阶试炼便能成为我宗弟子。”贾姓长老轻摇着紫扇似笑非笑的说道。

    “此言不假，机缘本就天成，修仙界里不乏气运无双之人，踹块石头都能寻到宝贝，跳个崖都能获得上古大能的传承，不能比啊！”

    ……

    聂荣川以灵力将符纸激发，青色符纸瞬间爆发出了令人心惊的灵气波动，往自己的大腿重重的一拍。

    “啪！”

    四周瞬间聚拢起来一道青濛濛的飓风！

    飓风萦绕在聂荣川的下半身上，他瞬间感到身体一轻，仿佛有种奇特的力量在托着他的身体一样，仙阶大阵对他施加的压力都被抵消了不少。

    “冲！”

    聂荣川原本十分喜感的脸上露出了严肃的神色，目光之中满是坚定，他身形一动，便如同烈马脱缰，肥胖的身形以一种不相衬的速度往上方冲去。

    短短几十级的距离，被他很快越过，虽然越到上面，压力越大，但他使用的飓风符乃是低阶上品灵符，其加持的速度相当于一名炼气后期的修士，这种强度对抗起仅仅相当于炼气期二层的仙阶阵法压力自然是轻松无比。

    青色飓风掠过那对散修兄妹身边，聂荣川周身随行的疾风将刚要跨步上攀的黑衣青年吹了一个踉跄，差点摔倒在地。

    “大哥，你没事吧？刚才那人也太可恶了，仗着有灵符就胡作非为！”粉裙女子没好气的说道，此时她搀扶着黑衣青年，脸色有些苍白，额前的秀发被汗水浸湿呈现出一条条的绺状。

    “无碍，小妹，我先调息一会儿，你有力气先往上攀吧，时间不多了！”黑衣青年剧烈喘息着说道，显然刚才稳定身形费了不少力气。

    苏破满的看到聂荣川的举动后，心中也是极为惊讶，没想到排队时候结识的小胖子竟然有这么大的潜力。

    没过多久，聂荣川就一路冲到了终点，顺利的通过了仙阶试炼，被烈阳宗的弟子引到了另一处地方。

    太阳逐渐西沉，天色逐渐变得昏暗。

    日落之前若是不能抵达终点，同样算作试炼失败，因此随着时间的流逝，仙阶大阵之中的气氛再次变得焦灼起来。

    那名身穿青袍的体修壮汉，身上的淡金色罡气忽明忽暗，显然已经到达了极限，不过他此时距离终点仅剩下两步，终点就在眼前！

    这短短的两步，一旦跨过，就能成为烈阳宗的弟子，若是跨不过，那之前的付出都将化作流水，‘燃血丹’造成的气血亏空都难以弥补。

    他双腮上的肌肉高高鼓起，猛的一咬舌尖，驱散了意识之中的迷茫之色，然后振奋精神，双腿微屈，随后腿部肌肉猛然爆发，扛着巨压往前猛然一冲——

    整个身子如同一条跃龙门的鲤鱼一样，直接越过了两级石阶，最后重重的砸落在了终点处的平台上。

    “哈哈，成了！”

    全尫长啸一声，胸膛剧烈的起伏着，时而高耸，时而凹陷下去，气息无比紊乱，两根大腿也因为之前的那次爆发被反震之力撕裂，此时正在汩汩流血，不过他却浑不在意，此刻正仰面朝天静静看着天边的被夕阳染红的云彩，嘴角裂开了一个大大的笑容。

