    

    慕容瑟瑟苦涩的说了一句，声音有些沙哑。“有些时候，生在帝王之家，身不由己。我从未曾想过害人，我只是想要好好活下去而已，可那些人却始终不肯放过我……”

    凤卿深吸了口凉气，即使她没有进过天王墓地，应该也可以想象的到里面的凶险。

    那时候的慕容瑟瑟还只是个孩子，被人骗进帝王墓，到底是怎么走出来的。

    “你只需要把墓地的地下图给我。”凤卿看过离墨手中的那张天王墓地的图纸，但未必是真的，如果慕容瑟瑟没有害她的心……但愿她将真实的图纸给自己。

    “凤卿，你不知道里面有多可怕，不要进去，里面有会吃人的虫子，有会咬人的尸体，很可怕。”慕容瑟瑟脸色越发惨白，她拼尽全力才逃出来，不想让凤卿再去经历。

    “给我。”凤卿执意要进天王墓。

    “凤卿……你还有机会，安王既然已经做出了选择，你为什么一定要执意……”慕容瑟瑟有些慌，紧张的握着凤卿的胳膊。“你听我的好不好？如果你执意如此，那安王的牺牲又有什么意义？”

    “你相信命运吗？”凤卿没有理会慕容瑟瑟。“如果命中注定我和离墨只能活一个，我希望那个人是离墨。”

    前世，如果离墨不去救她，或者不替她挡那一箭，他根本不用死。

    凤卿不信命，她一定要看看，那神域到底为什么，限制了离墨的命数。

    “他值得吗？”慕容瑟瑟低头，声音有些颤抖。

    离墨，真的值得凤卿去爱吗？

    “他值得。”凤卿笑了一下，离墨值得。

    所以她不相信这就是离墨的命，更不相信什么狗屁天命。

    “他肯毫不犹豫的为我付出生命，也肯毫不迟疑的为我付出一切，他值得。”

    ……

    “姐姐……对不起。”沉默了很久，慕容瑟瑟深吸了口气。“对不起，我不能看着你死，对不起。”

    慕容瑟瑟哭着摇头，声音沙哑。

    凤卿微微蹙眉，心口一颤，心底升起一丝不好的预感。“慕容瑟瑟！你对我做了什么？”

    呼吸有些急促，凤卿的意识开始模糊。

    自己明明很警惕，慕容瑟瑟是什么时候对她下的手？

    视线开始模糊，凤卿强迫自己冷静。“慕容瑟瑟，你别逼我杀了你……”

    谁也别想阻止她……

    “对不起……”慕容瑟瑟慢慢站直了身子，看着失去反抗能力的凤卿再次开口。“是不是离墨死了，姐姐就能解脱了？”

    “慕容……瑟瑟！”凤卿咬牙，双手握紧到发颤。“你若敢动离墨……我一定杀了你，一定！”

    “哥，药效起作用了。”等凤卿昏迷，慕容瑟瑟冲角落说了一声。

    慕容涉慢慢走了出来，眼神深意的看了一眼已经昏迷的凤卿。“我会照顾好她……”

    声音有些沙哑，慕容涉将凤卿横抱了起来。

    若是能困住她一辈子，是不是……也可以。

    失神的看着凤卿苍白的面色，暮容涉的视线渐渐游离。

    “为什么……没有早些遇到你。”

    早点遇到你，余生只有你……

    无论是离盛轩那个混蛋，还是离墨，绝不让他们伤害和利用你分毫。

    ……

    站在原地看着慕容涉抱走凤卿，慕容瑟瑟紧张握住的双手慢慢松开。

    这么做，是对还是错？

    回头看了眼天王墓的入口，今日之后便会关上墓门，下次打开是要一年之后了。

    每年天王墓祭祀都要活人祭祀，很多死囚都会被关进去任其自生自灭。

    过了今晚，凤卿还要等一年……

    ……

    西燕皇宫，偏殿。

    “华玺大夫，慕容涉的人动手了……”殿外，暗卫紧张开口。

    华玺蹙了蹙眉，这孩子居然真的会对凤卿下手……

    叹了口气，华玺看了眼还在沉睡的离墨。

    心脉尽毁，不入神域离墨根本醒不过来。

    慕容涉对凤卿下手了，如果想要让凤卿彻底死心，慕容涉肯定会对离墨动手。

    “连夜离开王城，先上神域。”华玺蹙眉，只能先上神域。

    “如若凤卿能赶到，那就是离墨命不该绝，如若慕容涉真的能困住凤卿，那也是命……”

    华玺深意的说了一句，慕容涉也如同他母亲一般，是个痴情之人。

    可惜，都爱错了人，爱了不该爱的人。

    ……

    正殿。

    “王上，真的要对离墨下手吗？”手下紧张开口。

    慕容涉双手用力握紧，离墨不死，凤卿永远不会真正死心。“这是离墨自己的选择……”

    牺牲自己，保全凤卿，这本来就是离墨自己的选择不是吗？

    “除掉他！”

    “王上！不好了，华玺大夫提前把人带走了，偏殿已经空了！”殿外，手下紧张开口。

    慕容涉蹙眉，双手用力握紧。

    华玺！

    这个人还真是摇摆不定，根本看不清他到底想干很么！

    “追！看看他们去了什么方向！”慕容涉担心，担心华玺别有所图。

    无论如何，他是不会眼睁睁看着凤卿去死的。

    ……

    夜色渐渐浓郁，凤卿头疼的厉害。

    慕容瑟瑟！

    慢慢睁开双眼，凤卿警惕的想要站起来。

    “哗啦！”一声。

    凤卿眼眸瞬间暗沉。

    脚腕被人锁了铁链。

    还被铁门困住。

    四下看了一眼，这牢门的设计还真是为她订制的。

    “慕容涉！”凤卿咬牙骂了一句。

    铁门外，慕容涉心颤了一下，慢慢走了进来。“你知道我不能眼睁睁看着你去死。”

    “慕容涉！你也算计我，亏我这么信任你！”凤卿咬牙。

    “你死了，我也会死，所以我不能让你死。”慕容涉苦笑，继续嘴硬。

    凤卿眯了眯眼睛，她明明让华玺解除子母蛊的限制。

    “慕容涉，你赶紧放我出去！”凤卿咬了咬牙，这个混蛋。

    “天马上就要亮了，天王墓的墓门明早就会关闭，一年开启一次，所以……凤卿，你死了这条心吧。”慕容涉用力握紧双手，就算是凤卿恨他，他也不会放她走。

    “慕容涉！”凤卿心口一慌。“慕容涉，你放我出去！慕容涉！”

    “慕容涉！”

    慕容涉没有理会凤卿，转身离开。

    只要过了今夜，凤卿就得不到帝王剑。

    “慕容涉！”

    殿外。

    “守好，一只苍蝇也别放进去。”慕容涉冷声吩咐。

    暗处，轩辕夜走了出来，像是松了口气。“还是你厉害，能让她放松警惕。”

    “我只是不想让她死……”慕容涉低沉着声音开口。

    房间内，凤卿还在喊着慕容涉的名字，用力踹牢门。

    轩辕夜看了眼房间的位置。“我早就该想到，她会为了离墨再上神域。”

    他知道凤卿一定会为了离墨牺牲自己，可他也知道自己留不住凤卿……

