胡铭晨他们回到村里面，还没到家，就看到他家房后面的路上站了很多人，看到车里面的胡铭晨三姐弟，那些村里人一个个热情的打招呼，胡铭晨和胡燕蝶他们也只有挨个大爹大妈的一个个喊。
这些大多数都是村里人，就算有些来往不多，那也是认识的。
车在往下开，胡铭晨就明白为何会有那么多人站在路边往下看了，原来，胡铭晨家的房子以及胡建强的房子已经修好了。
有别于当地普遍的建筑风格，这两栋楼属于带有中国古典建筑风格的别墅，红墙绿瓦，亭台楼阁，高大气派，一前一后耸立在这黄泥村的半山腰上，有一种鹤立鸡群，俾睨四方的气概。
“哇塞，这就是我们家？好大好气派呀，哥，这就是我们家新建的房子？”车还没有停下，胡雨娇就扒着车窗惊呼感叹。
“是啊，这房子太漂亮了，有那么大，我们家住得了吗？”胡燕蝶表现得虽然没有胡雨娇那么夸张，但是她也满眼是惊喜。
“怎么会住不过来，我终于在家里面有我自己单独的房间了，姐，你也可以自己有单独房间了。”
之前在家里，犹豫房子不够大，胡雨娇都是和胡燕蝶住一个屋，而现在他们大了，尤其是在城里面有自己单独房间之后，就希望家里面也有一个属于自己的私密空间。
看到车来，胡建强从胡铭晨家的院子里迎出来，招呼方国平将车直接开到院子里的车库边。
胡铭晨他们今天要回家，事先是打过电话的，所以不仅胡建军和江玉彩在，胡建强以及爷爷奶奶都在他家。
之前房子没有重新修的时候，方国平开车来，车就只能停在路边，根本到不了门口，而且就算勉强开到门口了也不好掉头。
现在不一样了，新修的房子不仅有车库，还有露天的停车地方，而且进入他家是那种自动的电动门，非常安全方便。
胡铭晨从车上下来，就看到家人们笑盈盈的站在门口。
“小晨，这房子满意吧？罗皓才真够意思，修得比我想象的要好，这外观看起来是中式，而里面的装修又全是西式，住起来舒服。”胡建强拉着胡铭晨道。
“三叔，我看见上面路边有很多人......”
“哈哈，这段时间，每天都有很多人，就是来看我们的新房子的。我们家的这两栋房子，别说在杜格乡，估计在整个凉城那也是独一份，大家好奇，来看新鲜。”胡建强笑着自豪的道。
“嗯，的确是不错，没想到这院子里还弄了个喷泉，就不知道这水是从哪里来的。”
“小晨，这是徐家后面的那股水，被修成了一个井，用管子接到我们家来，你奶奶他们下面的水，也是从这里接下去的。”胡建军解释道。
“小晨，这房子好是好，就是太高档了，这也舍不得碰，那也舍不得碰，就生怕弄坏弄脏了可惜。”江玉彩道。
“呵呵，妈，有什么舍不得的，要是真的容易碰坏了，那就是他质量不过关，要找他们麻烦呢。爷爷，奶奶，您二老别跟着站在门口了，走，进去坐，进去坐。”胡铭晨笑着道。
“还找人家什么麻烦啊，我听你三叔说，就你家的房子和我家的房子，人家就花费了超过千万，而且还没收钱，怎么好意思。”钟英脸上挂着笑道。
自从胡铭晨家条件大变样之后，钟英的行事风格改变了许多，尤其是在对他家的时候。
像以前，类似的话是不太可能说得出来的，在以前，她一定会说，有问题绝对不放过人家。
实际吧，他们两家的房子花费根本不止千万，光胡铭晨家，连装修一起下来，就超过千万了。
一家人进到屋里面，连胡铭晨都有点震惊于装饰的奢华，中间的客厅就有两百来个平方，硕大的水晶吊灯，乳白色的真皮沙发，一人多高的装饰花瓶和精心培育的盆景植物，艳丽的大面积落地窗帘以及墙上的巨幅壁画，甚至在链接餐厅的地方，还有一个挺拔的酒柜和典雅的吧台。
罗皓才这家伙哪里是根据这边的实际情况来，完全是按照他自己的喜好来进行修建和装修。
不过不管怎么样，这房子，胡铭晨正题上满意。
“三叔，你加下面也和我家差不多吗？也是这样的风格？”招呼大家坐下后，胡铭晨问道。
胡雨娇和胡燕蝶则是跑开去寻找自己的房间以及到处参观去了。
“差不多，只是略小了一百多平米，比你家少了一个小型游泳池。”
“什么？还有游泳池？这......我记得设计图上没有这玩意啊。”听说自己家还有游泳池，胡铭晨都不淡定了。
“本来是没有，可是改了，说是考虑到我们这里夏天比较热，你家这里二楼侧面平台上，加了个差不多六十平米的小型游泳池，考虑道承重，深度只有一米五，不过游泳洗澡的话完全是可以的了。”胡建强解释道。
“那我一会儿得上去看看，可以的话，我还真想游两圈试一试。”
“我看就是太费水了，每次换水就要差不多半天，那点水，都快浇三块田了。而且这么大的房子，人少了住起来，心里怎么也觉得不踏实。”胡铭晨的爷爷胡二华道。
像他们这种过过苦日子的老年人，在思维上与年轻人就有代沟。
“以前不修房子吧，你们念叨我，现在弄大房子给你们住吧，你老人家又说不踏实，有什么不踏实的嘛，到处都有灯，再说了，那点水又算得了什么，不用还不是淌到河沟里面去，这赚钱了嘛，当然就要享受，你们老人家，还真的是难以满足呢。”胡建强翻了翻眼睛道。
“爷爷，你们到这个年纪，也是享清福的时候了，你以后也别种地，弄弄花花草草就行，三叔也是为了孝敬你们。不过，三叔啊，爷爷说的不踏实，不是怕，而是觉得人少空落，他老人家的意思你还不明白吗？就是让你快点结婚，然后给家里面增添几个人口，这样他老人家就不会觉得不踏实了嘛。”胡铭晨从中说道。
“你看，你枉自是叔叔，还没有小晨这个侄儿子看得明白。你也老大不小了，也该结婚生孩子了。要不然，房子再好再大，也没人气啊。”钟英指了指胡建强，顺着胡铭晨的话道。
“你们放心，难道还怕我找不到婆娘吗？真是的，该结的时候我会结的嘛。这个事情，你们二老就不用艹心了。”胡建强或许是被念叨次数多了，有点不耐烦。
就在这个时候，胡铭晨的大爹胡建业和他大妈刘春花联袂从外面走进来，胡铭晨的堂哥胡铭勇和堂姐胡香香则是跟在身后。
见到他们进屋，胡铭晨赶紧起身招呼，反正他家客厅很大，再来十个八个也坐得下。
“我们是听说小晨他们三姊妹回来了，所以上来看看。”胡建业坐下后，开口道。
刘春花的表情则是有些不太自然，胡铭勇和胡香香坐在一边也不说话。
想想也是，以前，胡铭晨家挺穷的时候，他大爹家是第一个修房子的。而现在转眼几年间，他们之间的差距已经拉开到了天上地下。
这回，胡铭晨家的房子和胡建强家的房子，那是建得像皇宫一样，而相比之下，胡建业家的房子就成了破草屋。
以前胡铭晨家虽然有钱，可是并没有在形式上表现出来，现在他们两家的大房子一落成，胡建业他们家就成了悲催的对照组。
甚至有些外人还会拿他家来开涮和调侃。
就算不听到那些闲言闲语，刘春花心里面就够酸的，再听到那些话，她心里面就更不是滋味。
今天其实上胡铭晨家来，并不是胡建业提议的，反而是刘春花主动提出。只不过进了屋，见到钟英和胡二华也在，刘春花就有点提不起劲。
钟英现在在其他亲戚朋友的面前，对胡建军家和胡建强家，那是赞不绝口，一提到这两个儿子，自豪得不得了。连带着，对江玉彩和胡燕蝶他们，那也是好话一箩筐。
相反，提到胡建业家，那种贬低和讥讽的口气，要多浓就有多浓。
大儿子不成器，大儿媳妇对他们两老不好，连带着大孙子和大孙女也不长进，读书不行，赚钱不行，见到他们两个老人也爱理不理。
反正啊，在钟英哪里，胡建业家就没有一个好人。
刘春花很清楚，究其根源，就是他家现在条件大大落后了，胡建强随随便便给两位老人买的一件东西，他家一年挣钱都买不起。
这嫌贫爱富，可不止对外人存在，就算是自己家里面，那也是依然存在的。更何况钟英本来就是那种爱搬弄是非和势利人。
明面上刘春花虽然没有说，可内心里她还是希望胡铭晨家或者胡建强那边，可以拉他家一把，就算不为他们自己，也要为了两个孩子打算。
“大哥，大嫂，来你们喝水，这要看也应该是小晨去看你们嘛，还劳烦你们上来。”江玉彩倒了两杯水放在胡建业和刘春花之间的小茶几上道。
江玉彩这两年对刘春花他们的看法也有了变化，以前啊，两家不和的时候，江玉彩是很难这么客客气气的。不过现在，可能是因为水涨船高的缘故，对他们家的看法也变成了俯视，所以，心境自然也大度了起来。
