    

    滕清泽说完，不等滕思晴回复，迈着小短腿，一溜烟地就冲向了大门。

    “哎？清泽？你等一下……”

    滕思晴愣了一下，被滕清泽突然如此激动的反应弄得一头雾水。

    平时滕清泽不喜欢见到陌生人，遇到有人来敲门，他的第一反应都是回到自己的房间躲起来，等确定来拜访的客人是韩拓宇这样的熟人，他才会出来。

    滕思晴还从来没见过他这种表现，竟然迫不及待地跑去门口开门？

    她想要叫住滕清泽，但已经来不及了，只能起身跟了过去。

    滕清泽三步并作两步，跑到门口，一把拉开了房门。

    他都等了一天一夜了，早就等不及了！

    他已经迫不及待想要见到爸爸了！

    滕清泽满怀期待地抬起小脑袋，一声“爸爸”险些就要脱口而出。

    然而，在看清门口站着的人之后，他一下子愣住了，“你……你是谁？”

    他满以为会看到风尘仆仆的贺谨思，但没想到，见到的却是一个满面笑容、高大俊美的年轻男人。

    看起来，倒是有点眼熟，但是，他实在记不起对方是谁了。

    门口的男人见到他，倒显得很亲切，立即笑了起来。

    “这不是克里斯廷吗？以前你不是经常跟妈妈一起到海滩酒吧玩吗？最近几天怎么没看到你？”

    一听这话，滕清泽猛然想了起来。

    眼前这男人不就是这家度假酒店的老板之一杜子阳吗？

    前段时间，他听了小团子的建议，打算拍一点别的男人搭讪他妈妈的照片，所以一直粘在滕思晴身边，跟她一起进进出出。

    有一天，这个杜子阳就突然冒了出来，跟他妈妈搭话，自称是滕思晴的铁杆老粉，在她女团时期就粉她了，要找滕思晴签名合影。

    滕思晴没有拒绝他的要求，但是，却在签名之后把滕清泽叫了过来，让他叫了一句叔叔。

    当时，杜子阳脸上那震惊又失落的表情，连滕清泽都看懂了。

    不过，滕清泽一点都不同情他。

    这个杜什么的，在酒吧里就搭讪女生，一看就不靠谱，连他爸爸的一根手指头都比不上！

    滕清泽怎么也没想到，杜子阳竟然会出现在这里。

    听到对方亲切的问候，小家伙不会掩饰自己的表情，脸瞬间垮了下来。

    杜子阳见状一愣。

    还没等他再次开口，滕思晴就赶到了。

    她见到来人，也很意外，诧异地问道：“杜先生，怎么是你？请问你找我有什么事吗？”

    一见到滕思晴，杜子阳眼睛就是一亮。

    因为今天要带滕清泽出去玩，所以，滕思晴早就换了一身适合参加派对的小礼服，还化了一点淡妆，比起上次见面时脂粉不施的样子，更显得明**人。

    纤秾合度的身材完全看不出是有这么滕清泽这么大儿子的人。

    杜子阳瞬间将滕清泽异样的反应抛在了脑后，赶紧问道：“滕小姐，你这是……要出去吗？”

    滕思晴点了点头，“嗯。今天不是有个沙滩音乐节吗？我打算带克里斯廷去看看。”

    “那可真是巧了。”杜子阳一听，更是喜不自胜，“我今天来，就是想邀请你一起去参加音乐节的。既然你也有这个打算，那我们就一起出发吧。”

