
血液如鲜花一般绽放，在浅色的衣物上显得格外刺目，慢慢浸透。

温热的液体在疯狂流失，还好有系统自动打开的痛觉屏蔽，倒是让苏韵没感觉有什么痛楚。

“苏韵！”

这是苏韵印象中，路西法为数不多直呼她全名的时候。

或许是因为苏韵骗了他，也或许是因为着急、悲伤。

苏韵下意识地看向路西法的方向，冲他扯出了一个微笑。

她的脸上也沾上了星星点点的血迹，鲜红的刺目，与她本就白皙的肤色形成了鲜明的对比。

那并不算长的匕首拔出的瞬间，苏韵忽然热泪盈眶，连她也不知道自己是为了什么。

巨大的力量迫使她不得不往后倒去，就像是一只失去了魂魄的蝴蝶，风一吹便迎风散去了。

路西法一脚踹开还在一旁挑衅他的戴维·艾凡，几乎是以世间少有的速度朝苏韵的方向疾驰而去。

圣杖落地，发出一声闷响。

在路西法的眼中，好似一切都成了慢镜头，那么漫长，却又那么痛苦。

他疯了一般冲上去抱住苏韵摇摇欲坠的身体，想要张开口狂呼，却被狂风逼了回去，血红的双眼中流出了泪水，滚烫地划过他的脸颊。

天地之间，仿佛都突然安静了下来，只有一个声音，撕心裂肺一般地狂吼着。

“韵儿，你不会有事的对不对？”

他颤抖着手抚摸上苏韵的脸颊，活了上千年，他竟不知自己还会像个孩子一样手足无措道此种地步。

虽说屏蔽了痛觉，但苏韵只觉得浑身冰冷，仿佛肢体都僵硬了，连同那声带都让她发不出一丁点声音，只能努力睁开眼看着眼前崩溃的路西法。

她突然有些后悔了。

该怎么做，她的脑袋一片空白，似乎是在血液流动缓慢之后，连同大脑也失去了控制。

腹部还在涓涓地流着鲜血，路西法慌乱地想要用手去捂住，只恨自己为什么不会那传说中起死回生之术。

苏韵最是擅长治愈一类的法术，可法术，只限于治疗些小伤小病，这种程度的致命伤，就算是拉斐尔来了也无力回天。

说到底，他们也只是比寻常人多了些本领，但全然没到通天下地的程度。

她轻轻擦去路西法脸上的泪水，冲他勉强扯出了一个笑容，几乎是微乎其微地摇了摇头，嘴角也流出鲜血。

路西法从来没有想过，他们二人会有生离死别的这一天到来。

可看到苏韵这一系列的小动作，他的内心却又突然有了种大胆的想法。

想法让人不可思议，但能够给他希望的，也仅仅只有这一个办法罢了。

他抬起眼眸，冰冷地看了一眼站在一旁的蒙德。

他空不出手来解决她，但如果眼神能杀人的话，恐怕蒙德已经被千刀万剐了无数次。

“怎么可能？不，这不对，不对！”

此时的萨斯慌乱地左顾右盼，步伐摇摆，连她自己都不敢相信自己方才做了什么。

她明明，明明没有想杀掉苏韵的意思！

一定是哪里出了错，她，她真的什么都不清楚！

她最后的记忆，便停留在苏韵降的那场桃花雨，还有她那一双令人厌恶的，含情眸；紧接着，白光一闪，她手中竟然握着那沾血的匕首！

而她的对面，赫然是受伤的苏韵。

可她分明看到，苏韵的眼中不是惊恐，而是狡黠，让人看了只觉得无比诡异而恐怖的狡黠。

正在此时，从人群中发出一声惊呼，她的注意才被拉了回来。

眼前，赫然是路西法张开了翅膀。

他的翅膀比旁人都要大上几分，此刻被愤怒冲昏了头脑，根根羽毛都仿佛带风，凌烈地几乎要将蒙德的皮肤刮破。

男人面无表情，眼神只盯在怀中生命在飞速消逝的女人身上，把女人完完全全护在了怀里，就连身上沾上了肮脏的血液也毫不在意。

只听“呼”的一声，翅膀大张，仿佛是猛虎从喉底发出的呼啸，让在场的所有人都为之一振。

紧接着，那翅膀又极速收拢，将二人完全包围在了翅膀内，散发出莹莹红光，像是在猛烈燃烧的火焰一般，刀枪不入，仅仅是靠近都让人感到灼烧。

仅仅是几分钟长短，那黑红色的翅膀终于张开了一道极为细小的缝隙，里面是漫天的白色。

一声爆破的声音响起，所有人的眼前出现了包裹天地的刺目白光，让人睁不开眼，只得用手勉强挡住自己的视线。

天气在迅速发生转变，乌云密布，天界竟然第一次迎来了闪电！

天边，一道紫色的闪电闪过，紧接而来的是让大地都为之一颤的雷鸣，接二连三，闪电几乎是呼啸着接踵而来。

“几万年前那场大战！”

魔族士兵中参加过那场大战的人惊呼出声：

“那次，那次也是这样！”

白光，雷鸣，血液......

天界长老突然反应过来，结结巴巴地大喊道：

“这，这是不祥之兆啊！绝对是，是有不该降临之人降生了！”

可，这未免也过于巧合了。

几万年前一次，如今又是第二次，偏偏还都是在大战的时候发生。

所有人都停下了攻击敌人的动作，手足无措地站在原地。

人界，天边好似被轰炸了一般，紫光红光交错，让人已经感到心中惊骇不已。

才仅仅只是傍晚，天却好似是来到了深夜一般，若是没有灯火，已经赫然是伸手不见五指，只能在闪电闪过的间隙看清楚发生了些什么。

从那处不时溅出些许火星一般的火花，飞速下坠，在接触到阿斯拉德神女专门为他们建造的保护罩之时戛然而止。

那透明的保护罩也一下子显形了出来，咔嚓咔嚓几下便给周围加固了一层盾牌。

可红血帝国的人就没这么幸运了，他们不信任何人，没有得到任何的庇护。

火星降落，帝国只能驱散居民全部来到王宫避难，一时之间，踩踏事件四起，即便是农民也只能看着自家的天地被烧成一片火海。

天界，女人勾了勾嘴角，喃喃自语道：

“哦？原来是不该降临这世间之人么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269366"  chaptername="撒旦的恶魔天使（63）">加入书签</a>
</div>
