    几日之后，探查完消息的元芳正在赶往大理寺。

    先前被关押的李白到了大理寺就不再装昏，交了十两银子后便离开了长安。

    元芳至今也无法忘记对方那随意的样子，拿出十两银子就像拔根头发一样，简单又随意。

    “万恶的有钱人。”元芳在心中暗自吐槽道。

    进了屋子，来到狄仁杰的面前。

    “大人，我有重要情况要汇报。”

    狄仁杰放下手上的工作，仔细的听着下属的汇报，可听着听着脸色就难看起来。

    “我要去皇宫一趟。”

    元芳被晾在一旁，狄仁杰快步走出大理寺。

    皇宫之内。

    武则天将奏章很很的摔在书案之上，生气道：“你说什么？河神不见了？”

    河神的神异她是知道的，只要放入一件普通的物品，就能拿出另外两个更强大的物品来进行选择。

    武则天看向长安的中心，那里有一道神秘之门。

    她等这样的机会很久了，可没想到那位河神居然就这样离开了。

    武则天揉着眉头，疑惑的说道：“知情的人都在朕的身边，就连那个奕星朕也没有让他回去，到底是谁走漏了风声？”

    被问到的狄仁杰没有言语，拿起毛笔，在纸上画了一朵牡丹花。

    明世隐的小院内。

    一个满脸络腮胡的大汉来到明世隐的面前，手里还拿着一大块猪肉。

    “仙人，俺想算一卦。”

    大汉说着将猪肉放在地上，一脸虔诚。

    明世隐头也没抬，依旧侍弄着那红色的牡丹花。

    晾了大汉一会，这才平静的说道：“可有什么所求？”

    见仙人问话，大汉赶忙回道：“俺是个粗人，不求高官，只想求个富贵。”

    “求富贵？”

    明世隐甚至没有动用自己的法器，伸手指了指朱雀门的方向。

    “护城河，河神。”

    大汉似乎知道对方会这样说，便解释道：“那个河神俺刚刚去过，似乎已经离开了护城河，不知去了何处。”

    “哦？”明世隐这才抬头，旋转着身边的法器。

    一会之后双眼睁开，露出了笑容。

    “这个变数果然走了。”

    说完拿出一锭金子放到大汉手上。

    “拿去，你的富贵。”

    “谢仙人，谢仙人。”

    大汉收下金子不断的道谢，心想着这位方士果然是仙人。

    再说河神。

    自从那晚武则天走后，第二天天还没亮就有人往河里人一些不值钱的东西。

    一开始只是试探，在河神拿出一些金银之物后，来的人越来越多。

    一传十，十传百，不仅来的人增多，扔到河里的东西也越来越奇怪。

    衣服，石头，锅碗瓢盆，后来有人牵着一头牛过来...

    这庞大的工作量让河神无法承受，他拿出一张纯金的王者大陆地图，挑选了一个比较偏僻的河流，直接转移到了那里。

    只要他不在护城河，就是有人把长安城扔进去都和他没关系。

    河神安静坐在河底，整理自己的物品，享受着美好的时光，可他不知道麻烦正在向他靠近。

    刚刚成为守卫军领袖的花木兰，正在被一伙马贼追杀。

    从表面上看这只是一伙普通的马贼，花木兰根本没将对方放在眼里，安排百里兄弟作为接应后便一个人去追杀马贼。

    没想到却中了埋伏，马贼的首领居竟然有魔种的血统。

    虽然血统的能力不强，但足以拖住花木兰让其陷入被包围的境地。

    花木兰以武器破碎的代价突破了包围，但在马贼的追赶之下，她距离长城是越来越远。

    噗！

    一口鲜血吐出，无奈的她只能坐在地上休息。

    她看着手中断掉的长剑，愤恨的将其扔到河中。

    如果刚才在战斗中她拥有一把强大的武器，那批马贼根本不是她的对手。

    即使是对方觉醒了魔种的血统也一样。

    就在她思考如何摆脱追杀的时候，原本平静的河面散发着金光。

    花木兰猛然站起身，警惕着盯着河面，现在她有些后悔将短剑扔入了河中，有把断剑也比没有要好。

    在花木兰的注视下，一个白色衣服的眯眯眼从河里飘了上来。

    “年轻的花木兰哟，你掉的是这把重剑，还是这把轻剑，还是插在我头上的断剑呢？”

    花木兰看着面前这个奇怪的男人，尤其是对方头上还插着自己刚扔下去的断剑，显得更奇怪了。

    “非常抱歉，我不知道你在下边游泳，你的头没事吧？”

    “我没有游泳哦，我是新搬来这里的。”然后又指向自己的头，接着说道：“你也不用道歉，我一点事都没有哦。”

    说着河神握住头上断剑的剑柄，猛然用力，将断剑直接拔了出来。

    断剑拿在手中，头上红色的血液喷出三尺高。

    “你看，一点事都没有呢。”

    ￣▽￣

    河神依旧是一副和善的样子，仿佛头上有喷泉的人不是他。

    “你...你确定你没事吗？”

    河神的样子让木兰这个久经沙场的老将都有些慌乱。

    这根本就不像没事的样子好吧！

    喷出的血都要把河水染红啦喂！

    花木兰在内心不断的吐槽，河神头上的喷泉也逐渐的减小，不过时不时的还会喷出一道小型血柱。

    “要不....你和我一起回长城，让军医给你包扎一下。”

    虽然对方一直说没事，但木兰心里还是很过意不去。

    对敌人她可以心狠手辣，可对方的样子明显是一个好人。

    “都是小问题啦，它自己会好的，你看。”

    河神说着指着自己的脑袋上方，一个蓝色的光圈出现。

    木兰有些不解的问道：“这是什么意思？”

    河神笑着解释道：“很简单啊，就是死过一次的意思啊。”

    花木兰被吓的后退两步。

    你一本正经的说出这么恐怖的话真的好吗？

    “那个...我正在被追杀，没什么事我就先走了。”

    花木兰接着后退之势就要离开她可不想和这个怪人多待一秒钟。

    河神微笑着和气道：“不可以哦，要做完选择才能走。”

    说着伸手一招，木兰又回到了原来的位置。

    不知道发生什么的木兰站在原地不敢轻举妄动，她明白眼前这个眯眯眼的实力远超于她。

    接着她又听到了之前的话语。

    “年轻的花木兰哟，你掉的是这把重剑，还是这把轻剑，还是插在我头上的断剑呢？”

