    霍格莫德星形广场上，演讲还在继续。

    菲利克斯笑着说：“很多人对那个年代抱有幻想，但如果有天醒来，你发现自己置身古代，要不了两天，你就会后悔……”

    广场上响起一片低低的笑声。

    随后菲利克斯花了些时间系统地讲解古代魔文，当然，都是相当宽泛的内容。这些东西基本都可以在对角巷发售的魔文小册子里找到对应的条目，但有了菲利克斯亲自下场演示，那些印刷文字会变得更有说服力。

    “从单个古代魔文开始，往下延伸出许多分支：与古代炼金术相关的魔文回路；与古代魔法相关的魔文序列，还有和现代魔咒结合的魔文咒语……尽管我整理出了古代魔文领域的脉络，但对那些细枝末节还未曾触及，就像我说的，完善一门学科从来不是一个人的事。”

    许多巫师赞同地点头，他们中有来自不同国家的魔法部长、高级官员，有魔法学校的校长，也有研究古文字的专家，还包括国际巫师联合会的官员，正是这些人决定着一门魔法学科的推广与否。

    “接下来请来自‘未来世界’公司的实际管理者——莱姆斯·卢平为大家介绍古代魔文的应用，这方面他比我了解得更多。”菲利克斯把自己的位置让出来，“顺便一提，准备参加魔法交流环节的巫师可以报名了。”

    卢平整理了一下自己的衣服，脚下有些发虚。他暗暗为自己鼓劲，走到星星图案的一个角上。一抬头看到几千双眼睛瞪着他。

    “咳咳。我们不仅仅使用古代魔文，还试图在这个过程中总结出行之有效的策略，换言之，就是理论……”

    等到菲利克斯再次站在广场中央，已经接近中午了。

    “老魔杖的传言是假的，这点毋庸置疑，我之所以放在现在，也是因为有了前面的铺垫，你们会更加理解我的理由——对我而言，老魔杖即便真实存在，对我而言也不是必需的，相反，我正一点点摆脱魔杖的限制。”

    再次上台的菲利克斯话格外短，他挥挥手，黑檀木魔杖悬在半空，人群中一双双炙热的目光端详着它。

    “魔杖是巫师最重要的东西，我不可能让随便冒出来的人检查，所以我想出了一个办法：靠实力说话。只要胜过我，别说拿给你检查，就是送给你又怎样？”

    人群中有戴着斗篷的巫师低语：

    “挑战书上说你不使用魔杖——”

    “没错。”

    一些巫师蠢蠢欲动。

    “我先来。”一个红脖子巫师喊道，他将手里捏着的挑战书抛到空气里，挑战书剧烈燃烧，在空气中凝聚成一个个魔法符号。

    “契约成立，生死不论。”阿米莉亚·博恩斯肃穆地说。

    许多心头火热、跃跃欲试的巫师像是被浇了一盆冰水。

    “我叫戴维·奥利艾特，”红脖子巫师说，他小心地抽出魔杖，绕着场地边缘转圈。结果发现菲利克斯站在中央一动不动，他低声咒骂一句，自己站到菲利克斯对面。

    “我要开始了。”他恼火地说。

    菲利克斯微笑颔首。

    “昏昏倒地！”

    一道红光从杖尖飞出，被菲利克斯伸出手，咒语擦着手指滑开。

    红脖子巫师有些傻眼，众多的围观者也一片哗然，他们可不知道人形铁甲咒的存在。只有眼力极为高明的巫师才能看到一闪而逝的咒语亮光。

    “他将防御咒语包裹在手上……”

    红脖子巫师试了几次，根本突破不了菲利克斯的防御，他不得不悻悻离场，和他的家人站在一起。

    安静片刻，又一个巫师站了出来，他整个人藏在绷带中，只露出一双眼睛。

    “那人是谁？”博恩斯低声问。

    “来不及，可能之前藏得很好，今天才出现。”金斯莱答道。

    菲利克斯和绷带巫师谁也没有废话，绷带巫师抬起一只手，从魔杖中射出一道黑色的光，紧贴在菲利克斯身身上的人形铁甲咒猛地膨胀成一个球，黑光击中魔法屏障，“腾”地一下燃烧起漆黑的火焰。

    菲利克斯挥挥手，将燃烧着的屏障移到一边，躲开同样迅捷的咒语。他伸出手让一团黑色闪电在指尖跳跃，下一秒突然出现在绷带巫师面前，手掌径直贴在他的脸上——

    黑色电弧尽情闪耀。

    几秒钟后，绷带巫师缓缓倒下。

    上午欢快的气氛不见了。

    “下场救人。”博恩斯朗声说，同时低声对金斯莱说：“查一下他的身份——如果他还活着的话。”

    人群中刚刚上台的红脖子巫师摸着自己的脸，“挨这么一下，嘶~这不得疼死。”

    菲利克斯回到场地中央，等待下一个挑战者，魔法契约之下，每一个都得和他打个照面。

    第三个巫师战战兢兢地走上来，“我们只是切磋，对不对？”

    菲利克斯咧嘴笑了笑：“当然。”

    那个巫师没用出几个魔法就自动认输了，菲利克斯也没为难他。

    旁观者渐渐总结出规律，如果是按照国际通用的决斗规则，挑战者基本完好无损地下台，顶多被昏迷咒击中，看起来最惨的那个脸上中了一个蜇人咒，鼻子肿成西红柿那么大。

    但是如果不守规矩，或是使用了致死性的咒语，往往结果都不算好。一个说好了切磋结果在挑战中使用诅咒的家伙被咒语反弹，半截身体变成了木头。

    菲利克斯有些无聊地站在场地中央，下一个挑战者似乎失去了勇气，死活不肯上来。突然他嗅到了强烈的恶意，而且还不是一个人。菲利克斯眯起眼睛。

    十几道影子突然出现，他们装扮统一，藏头露面，出现的同时发出一道道咒语，彼此配合默契，还特意分出一个人飞到半空，伸手去拿空中飘飘荡荡的魔杖。

    人群中响起一片惊呼。

    咒语从四面八方而来，却诡异地停在半空中，半空中的黑巫师忍不住诱惑回头看了一眼，十几道咒语的亮光像是烟花一样，悬在半空。

    被围在中间的菲利克斯一只手托着一团如同液体般的金色火焰，冷漠地倾倒下来。

    火焰奔腾，瞬间填满了方圆上百英尺的空地。

    等到火焰熄灭，那十几个人完全消失了，只有一根黑色魔杖在空气中飘飘荡荡，仿佛一切都没发生。

    “人呢？”有人低声问。

    “可能见势不妙，幻影移形了吧。”旁边的人不确定地说，他心里有一个更可怕的答案。

    角落里邓布利多面露难色，他不赞同杀人，尤其是这么激烈的手法，但他无法指责，就像他无法站出来承认老魔杖在自己手里那样。

    那带来的影响要严重得多。

    老魔杖的血腥踪迹溅满了整部魔法史，不仅仅指它血腥的传承史，每个年代都不乏野心家和黑巫师，为了找到老魔杖，在这个过程中死掉的人远远超过老魔杖历任主人的总和。

    最好的办法就是让老魔杖的传说随着今天消失，重新变成童话。

    而自己只要逾越一步，可能就会多出几千条无辜的生命。

    菲利克斯望着周围，一双双心怀不轨的眼睛低下去不敢看他，他的目的似乎达到了，但他望着邓布利多离开的背影，心里还是忍不住叹息。

    他压下心里的烦躁，将关于魂器的知识一点点抹掉。就在刚刚，他突然发现一件事：只要他愿意，他现在马上就可以制作一件魂器的雏形，他的灵魂摇摇欲坠，仿佛随时都会脱落下一片。

    我做错了吗？

    菲利克斯望着天空，天色阴沉，乌云密布，但他的思路渐渐清晰而坚定。

    我是菲利克斯·海普，不是其他人，不可能遵循其他人的意志而活。

    我没有错。

    他张开手，乳白色的光芒汇聚，形成一道巨大的白色光柱冲上高空，所有人呆呆地望着这一幕，黑云中涌动着白光，紧接着一道道细小的光柱破开云层，洒下柔和的光。

    菲利克斯吐出一口气，收回远眺的目光，平静地开口：“挑战继续。”

