    清晨，阳光从窗户照进房间，晃在了夏风的脸上。

    睁开眼睛，他就这么静静的躺在上盯着天花板发呆。

    他好像做了一个梦，一个温馨欢乐的梦，只不过睁开眼睛，意识又被拉回到了残酷的现实。

    对着天花板伸出手掌。

    他想要抓住那个梦，如果可以的话，他想把那个梦变成现实。

    ...........

    收回思绪，夏风从上坐了起来。

    身上的伤口还在隐隐作痛，仔细检查了一下，夏风发现这些伤口竟然愈合了不少，比昨天那副严重的惨样看起来好多了。

    很显然，他现在的身体已经不是普通人，或许是矿石病改变了他的体质，让伤口的愈合速度变的更快，又或者是那股奇怪的力量。

    他有些记不清了，他只记得在那栋建筑里被暗鸦按在地上，嘴里被塞进一个坚硬的物体，随后他就失去了意识，当他回过神来，自己就变的可以手撕大鲍勃了。

    回想着那些经历，夏风不禁露出恐惧的神色。

    那时他的身体像是融入进了其它东西，体表皮肤诡异的莫名爆开，足以令他昏厥的剧痛不断刺激着他的大脑，而他的意识却无比清晰。

    他可以百分百确定，当时暗鸦的匕首插进了自己的心脏。

    然而一阵白色光晕闪过，他的身体在一瞬间恢复成了原样。

    难道这就是所谓的源石技艺？

    他自己下意识的发动了强大的源石技艺？

    从上站起身，夏风对着墙上的蕾姆伸出左手，想尝试的引出那股奇怪的力量。

    ...........

    1分钟后。

    他把酸痛的左手又放下了。

    什么奇怪的现象都没有发生。

    他可以感觉得到，他的左半边身体有些莫明的燥热，而右半边的身体则有些冷，这种奇怪的体验让他感觉自己是个阴阳人。

    除此之外，他却什么都发挥不出来。

    正在这时，夏风突然感觉胃部一阵翻江倒海。

    他快速冲向卫生间，刚迈出两步，浑身传来一阵无力感，让他一头栽倒在地。

    “哇！”

    一大口鲜血喷在地板上。

    夏风捂着肚子，整个人像只虾米一样蜷缩在地上，身体发出轻微的痉挛。

    这种感觉很奇怪。

    体内传来的不是疼痛，而是一种比疼痛更加令人恐惧的感觉，如果要形容，那就是生命力正在流逝的感觉。

    如果他猜的没错，那是源石物质正在与他的血液融合，被污染的血液正在让体内的脏器急速衰竭。

    过了大约10分钟，这种不适感渐渐褪去。

    夏风撑着身体从地上勉强站了起来。

    脖子上传来一股撕裂般的痒，就像有只蚂蟥叮在脖子上正在吸血。

    “啪！”

    夏风抬起手拍向脖子。

    指尖传来坚的触感，他到了一个光滑坚的东西，而这个东西，正镶嵌在他的皮肉中。

    ...........

    夏风的动作僵住了。

    怎么会这样。

    他昨天才刚刚染上矿石病，为什么体表这么快就出现了源石结晶！

    难道是他普通人的身体要比泰拉世界的居民更加脆弱的原因？

    ...........

    夏风感觉自己的身体现在就是一个复杂的实验体，而他的大脑则是一个小学还没毕业的科学家，对一个接着一个的奇特状况无法解答。

    他不知道体内那两股奇怪的力量是什么，也不知道矿石病对脏器造成的摧毁程度，他只知道，照这样下去要不了多久他就会死，然后变成一个莫得感情的矿石病感染源。

    走进卫生间，夏风神情麻木的冲了一个冷水澡，凉的水流划过皮肤，提醒着他还不能放弃，他现在还是一个活生生的人。

    站在镜子前。

    脖子上两块指甲般大小的结晶块触目惊心，看着镜子中自己的脸庞，夏风感觉非常陌生。

    他还是他，样子没有改变，依然是那张俊朗的脸庞。

    只是他的神色间，布满了掩饰不住的阴郁。

    ...........

    走出卫生间，夏风换了一身干净的衣服。

    身体的不适感像是间歇发作，现在他已经恢复了正常。

    像要是确认些什么，夏风把手轻轻的握在了床头的木板上。

    手指用力。

    “啪！”

    坚实的床头被他徒手捏断。

    果然，他的体质被改变了。

    虽然他的单人是从二手市场买来的，质量并不是非常好，但这种程度的腕力，无疑已经远远超过了从前的他。

    他的推测没有错，感染者血液中的源石物质会摧毁脏器，但同时，这种物质也会提高肌肉的能力，就像是一种透支生命的补偿。

    他现在变了。

    如果现在让他去参加世界举重大赛，那他觉得自己至少能得个亚军，前提是他不会在台上突发吐血。

    ..........

    坐在上，夏风开始思考接下来的事情。

    毫无疑问，曼德尔城已经化为了粉末，从昨天晚上开始，这个历史悠久的乌萨斯贸易城市彻底的从地图上消失了，连一丝曾经的样子也无法找寻。

    龟龟和伊芙利特应该是安全的，他相信绝对领域的防御力，是的，他也只能选择相信龟龟他们能活下来，除此之外什么都做不了。

    他不知道天灾会持续多久，也不知道现在那边的情况是什么样，所以，他没打算立刻回去。

    这个世界就是这样。

    根本就没有所谓的正确选择，俗话说的好，人算不如天算。

    就算生活中再小心谨慎，他也不会想到手机砸脸会把他砸到另一个世界，就算做出再正确的选择，他也不会想到曼德尔城会短时间内连续遭遇两次天灾。

    人生就是由无数个偶然串联起来的。

    当你做出大多数人都不理解，甚至嗤之以鼻的选择时，旅途往往会以另一种形式到达终点。

    当你跟随主流，做出了公认为最正确的选择时，突发的偶然又会彻底打乱你准备的一切。

    没人会预测到未来的事。

    这就是人生。

    也是夏风一直都明白的道理。

    ...........

    “滴滴滴~欧尼酱~欧尼酱~电话来啦~快接电话。”

    正在这时，夏风的手机响了。

    按下接听键，张远熟悉的声音马上传来。

    “你小子起来没有，我现在出门了，20分钟后到你家，要不要给你带两个包子？”

