    "；文东"；

    李晓芸想留下来；陪在谢文东身边；后者摆摆手；低声说道："；折腾了半个晚上；你也累了；早点回去休息；我这里还有许多的事情得处理！"；

    听谢文东语气坚决；李晓芸不再强求；只是用力的握了握谢文东手；叮嘱道："；你也要小心；别做出傻事！"；如果此事真的费尔南多指使的；那事情就不简单了；她还真担心谢文东会冲动着去找费尔南多拼命。

    谢文东笑了；点头说道："；我知道！我明白该做什么；不该做什么！"；

    李晓芸芸并没有因为他的话而宽心；满面忧色地看着他；最后；在关锋等人的保护下；缓缓离开走下楼去；等李晓芸的身影消失在走廊尽头；谢文东又向周围的血杀兄弟一甩头；说道："；各位兄弟；继续去做你们的工作！"；

    "；东哥；那你么？"；一名血杀的汉子走上前来；关切地问道。

    谢文东淡然说道："；不用担心我；我身边的人很多；去吧！"；

    "；是！东哥！"；血杀众人相互看了一眼；随后快步走了出去。

    有血杀人员在暗中保护李晓芸；这比数十上百的保镖都管用；也让谢文东感到十分放心；李晓芸；关锋；血杀人员相继离开；剩下的便是谢文东；田启；杰克；五行以及十多名黑人保镖；谢文东看了一眼那些黑人；用中文问杰克道："；杰克；你带来的这些人可靠吗？"；

    杰克急忙点头；应道："；谢先生放心；他们都是我的心腹！"；

    "；好！"；谢文东不在多问，转回头，看着加护病房里的中年黑人，阴沉沉的冷笑了一声，随即拧开门锁，缓步走了进去，田启和杰克随之跟了进来，当这些黑人保镖用葡萄牙语说道：“你们，留下，不要让任何人进来。”

    众黑人保镖面色一正，齐齐点头，随后在病房门前站成一排，双手交叉着放在身前，他们只是站在这里，不用说话，也足可以让任何人都退避三舍的。

    病房内。

    中年黑人打了麻药，身上缠着纱布，躺在病床上，两眼紧闭，不知道是真睡还是假睡，谢文东可没时间等他自然苏醒过来，他向杰克一甩头，说道：“弄醒他！”

    杰克走到床前，只见从口袋里拿出一个玻璃瓶，拧开盖子，伸出手指在里面摸了一下，随后将手指在中年人的鼻全抹了抹，时间不长，中年黑人的脸上就有了变化，先是连连皱眉头，接着，整张脸都扭曲成了一团。，

    大概过了半分钟时间，中年黑人悠悠转醒，他先是苦痛的呻吟了一声，可很快，就发现了站在自己面前的谢文东，他心头一惊，下意识的摸向腰间。想掏武器。可是在抢救他的时间，他身上的衣服都已经被扒掉，哪里还有武器。

    “你……”中年黑人惊叫一声，挣扎正想下床，但麻木的身子根本不受他的指挥。

    谢文东走到他近前，弯下腰来，低声说道：“这里是医院，你应该很庆幸，是我救了你！”

    “你……你想怎样？”中年黑人心里很明白，谢文东是绝对不会是出于真心救自己的，他一定另有目的。

    谢文东冷笑一声，随口问道：“你叫什么名字？”

    第二百三十七章

    中中年黑人面色阴沉的盯着谢文东，不过从他被动的眼神中不难看出他心中的恐惧和慌张。没有听到她的回答，谢文东倒是也不勉强，他点点头，说道：“你可以不说你的名字，你叫什么，对我而言也不重要。告诉我，你的身份，以为指示你们做事的是谁！”

    （）免费TXT下载

    这个问题，正中中年黑人的要害，后者深吸口气，凝声说道：“你不要白费力气了，我什么都不会告诉你！”

    谢文东看着中年黑人半晌，突然笑了笑，转头看向杰克，问道：“怎样能让他开口？”

    杰克揉着下巴想了想，回手从腰间将匕首抽了出来，接着，随手拿起一条毛巾，缓缓走向中年黑人。中年黑人受过特殊的训练，心理承受能力远远超过正常人，他看着杰克，摇头说道：“无论你对我做什么，我都不会……”

    没等他把话说完，杰克已经到了他的近前，将手巾团了团，狠狠地塞进她的嘴巴。接着，他手持匕首，在中年黑人的眼前晃了晃，慢慢向下移动，刀尖顺着中年人的脸，慢慢划到他的胸口，这是，杰克开始手上加力，锋利的刀锋瞬间将中年黑人胸膛的皮割开，鲜血也随之流淌出来。

    由于身上麻药的要紧还没有消失，中年黑人根本感觉不到疼痛守将也不能动弹，只能眼睁睁的看着对方在自己身上下刀子。

    杰克边慢慢划开中年人黑人胸腹处的皮肉，边面无表情的漠然说道：“你一定见过人体解剖，可是你没有亲身尝试过吧，尤其是在你还清醒的时候！”

    听闻这话，中年人的脸色顿时变白了，他想尖叫，可是被堵的死死的嘴巴什么都喊不出来。

    杰克继续说道：“我的职业是杀手，为了职业上的需要，我专修过人体解剖学，你放心。我不会让你死的那么痛快，我会让你看清楚，你的肾脏、肝脏甚至是心脏都是什么样子的，哦，如果我的刀够快的话，你一定能看见你心脏的样子！”

    别说中年黑人吓得脸色煞白，就连一旁的谢文东都感觉到阵阵的寒意，不过，他想要的也正是这种效果。

    杰克只是割开中年黑人胸腹的皮肉，还没有进下一步割下来，不过他的话却比任何酷刑都有效。中年黑人连声呜呜着，脑袋不停的摇晃着，两只眼睛瞪得像小灯泡似的，豆大的汗珠子顺着他的额头、面颊直淌。

    轻描淡写地瞥了他一眼，杰克幽幽说道：“看起来你还是冥顽不化，那好吧，我先从你的肾脏下手！”说这话，他手上加力，犀利的刀尖瞬间刺破了中年黑人腹部的肌肉，杰克身子前倾，作势要将刀一直划下去。

    这一下，中年黑人彻底受不了了，心里防线也随之崩溃，他眼角都要瞪裂，看着杰克，剧烈地摇晃着脑袋。杰克轻咦了一声，疑问道：“你有话要说骂？”

    中年黑人连连点头。

    杰克眨眨眼睛，随即将匕首抬了起来，在中年黑人的肚皮上蹭了蹭刀面的血迹，然后一把将堵在对方嘴巴的手巾拔掉，冷冰冰地说道：“你要说什么，就赶快说，我的耐性很有限！”说着话，他的目光自然而然地又瞄向了中年人的肚皮。

    中年黑人大口大口喘着粗气，看着杰克，久久无语。

    见状，杰克无奈地耸耸肩，将手巾又拿了起来，继续向中年黑人的嘴巴塞去。手巾刚凑到中年黑人的嘴前，后者像是被蛇咬了一口气似的，颤声说道：“你们不能这么对我！我叫瑞达。赛尔瓦，是安哥拉情报局的特工，你们如果敢杀我，你们就再也别想走出安格拉！”

    一旁的谢文东对他的威胁嗤之以鼻，耸耸肩，说道：“我问你，是谁指示你们来杀我的？”

    “我不知道是谁！”中年黑人摇头说道：“我只是接到上级的指令行事的……”

    杰克闻言，将手中的刀又提了起来，向中年黑人的肚皮移去。后者脸色顿变，急声说道：“我确实不知道是谁，不过，据我听到的风声，命令应该是出自总理府，我只知道这些，你们再逼我也没有用！”

    听到这些已经足够了。谢文东点点头，虽然他明知道发出命令的人是费尔南多，可是听中年黑人亲口承认，他的心情还是忍不住一阵波动。他倒退两步，冷声说道：“干掉他！”

    杰克皱了皱眉，凝声问道：“东哥，不需要留下他做证据吗？这样我们又办法指控费尔南多。”

    谢文东说道：“没有用，也没有那个必要。”

    这时，田启快步上前，到了窗沿边缘，冷冷看了中年黑人一眼。后者也预感到要发生什么，脸上露出一副大难临头的样子，他颤声说道：“你……你们要干什么？你们不能杀我，我是为政府工作的，我是zf的官员……”

    田启听不懂英语，更不会管他在解释什么，他一把将中年黑人头上的枕头抽了出来，接着双手抓住枕头的两边，慢慢向中年黑人的面门压了下去。

    “你们不能……”话到一半，中年黑人的声音消失了，田启用力的将枕头压在中年黑人的脸上，不给他一丝呼吸的缝隙。

    中年黑人身子手脚不能动，身子因缺氧而剧烈的震动着，田启前身倾斜，几乎把自身重量的压力都用上了。时间不长，中年黑人颤动的身躯慢慢平静了下来，又过了一会，已一点动静都没有了。

    直到这时，田启才将枕头拿开，再看中年黑人，两眼圆睁，嘴巴大涨，但却是满脸的死灰，看不到一点生气。田启探了探他的鼻息，随后冲着谢文东点点头。

    谢文东哼了一声，什么话都没说，举步向外走去。

    田启快速将枕头从新放于中年黑人的头下。顺手将他圆睁的双眼合拢，拿起被子向尸体上一盖，随后跟着谢文东走出房间。

    到了走廊里，田启问道：“东哥，现在我们怎么做”

    谢文东沉吟了片刻，说道：“先回别墅再说！”

    谢文东一行人出了别墅，坐上汽车，飞快的赶回别墅，车上，杰克又将手下的黑人保镖门调到别墅近三十号人，加强保护。回到别墅之后，谢文东刚刚落座，屁股还没坐稳，就听下面人员回报，称总理费尔南多来了。

    费尔南多？谢文东差点气笑了，自己还没有去找他，他倒是主动找上门来了。他扬扬手，说道：“让他进来！”随后，他向杰克招了招手，后者快步上前，谢文东压低声音，在她耳边细细叮嘱一番，杰克边听边点头，等谢文东说完，杰克答应一声，快步而去。

    杰克走出别墅时，费尔南多正好从外面进来，双方刚好打了个照面，杰克只冷冰冰的瞄了他一眼，什么话都没有说，大步流星走了过去。

    费尔南多按皱眉头，要知道他是总理，任何人见了他都是客客气气的，那有人像杰克这样干冲着他横眉冷对。心中虽然厌恶，蛋费尔南多也没有多说什么，在数名保镖的陪伴下，他走进别墅大厅。见到谢文东之后，他立刻露出满面的关切之色，抢步上前，说道：“听说谢先生遇到了杀手的袭击？这是怎么回事？谢先生有没有受伤？”

    谢文东伸展双臂，搭在身后的沙发靠背上，看到费尔南多，他连屁股都没有抬一下，笑吟吟的说道：“多谢总理先生关心，只是几个小毛贼而已，奈何不了我！”

    费尔南多暗恨，看到谢文东那副不把自己放在眼里的样子，心中恨意更浓，不过脸上却露出虚情假意的欣慰之色，连声说道：“没事就好，谢先生没事就好！”

    “总理先生请坐吧！”

    谢文东随意的摆摆手，费尔南多在他对面坐下。顿了一会，他皱着眉头，似随意的问道：“谢先生知不知道杀手是什么来头？”

    “呵呵！”谢文东轻笑了一声，摇头说道：“这批杀手很专业，身上没有任何的证件，所以，根本查不出来他们的身份。”

    “哦！”费尔南多暗松口气，接着又试探性的问道：“我听说谢先生抓住杀手中的一个，不知这人现在在何处？”

    谢文东直截了当的说道：“在医院里！”

    费尔南多身子一震，忙问道：“谢先生可追查他的身份了？”

    谢文东淡然说道：“本是想追查，但却没来得及！”

    “怎么？”

    “他死了！”

    “死了？！”听说被谢文东所擒住的人死了，费尔南多长嘘口气，活人对他或许还能构成一定的威胁，但是死人就一点威胁都没有了。心中的一块大石头落下，费尔南多松口气，他装模作样的皱着眉头，摇头叹道：“真是可惜！如果杀手不死，我们还能从他身上追查出幕后的主使者！”

    谢文东笑了，边点燃香烟，边凝问道：“总理先生怎么知道这些杀手背后还有主使者呢？”

    谢文东的反映太快，而且思维也极为敏锐，费尔南多只是不经意的一句话，立刻便被他抓到了破绽。

    “我……”费尔南多脸色微变，急忙打个哈哈，强装镇静的说道：“我是瞎猜的，只是感觉此时不简单，幕后一定要人指使！”。com书包网最好的txt下载网

    第二百三十八章

    （238）谢文东目光幽深地盯着费尔南多；在他的注视下；费尔南多显得有些手足无措；他正想岔开话题；谢文*然点了点头；笑道：“我也是这么想的；总理先生；这件事还需要你多多帮忙；调查清楚！”

    听了这话，费尔南多暗暗松了口气，他面露正色，重重地点下头，说道：“谢先生是我的

    

