    亦或者是在此显现自己的才能？

    赵佶，童贯看向王韬，两人面色有些古怪，这一幕被武植捕捉到了。

    李树则摇摇头，王韬这家伙很爱显摆，他一点也不意外。

    何况李师师的确是才貌双全，让人想要表现一番。

    只是李树初来乍到，也不敢太表现，万一出丑可是要笑死人了。

    不过自古文人给一些有名的才女作诗作词也是常有的事情。

    而李师师当着这么多人的面也不好拒绝，便是行礼留在原地称谢了一番。

    楼中之人拿过来了笔墨纸砚。

    这也是献诗的基本操作，要留下诗词字迹。

    王韬也不耽搁，拿起笔墨在纸上写了起来，很顺畅。

    众人围绕过来观看。

    给李师师写诗词，那自然是赞美，或者是关于爱慕之意的诗词。

    很快，在众人目光中，王韬写下来了一首诗词。

    有人按照上面文字念了出来：

    秋风清，秋月明。

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊。

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    入我相思门，知我相思苦。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    早知如此绊人心，何如当初莫相识。

    这首诗的意思是秋风凌清，秋月明朗，风中的落叶时聚时散，寒鸦本已栖息，又被明月惊起。

    朋又盼着相见，却不知在何日，这个时节这样的夜晚，相思梦难成。

    走入相思之门，知道相思之苦，

    永远的相思永远的回忆，短暂的相思却也无止境，

    早知相思如此在心中牵绊，不如当初就不要相识。

    而在王韬的意思中，他就是为了展现自己的才能，还有今日见到李师师之后的爱慕之情，仿佛今日一见，魂都丢了，但想要得到李师师那是万难，所以还真不如不要见到。

    虽然不是太应景，也勉强符合，表达了自己的爱慕之情。

    此诗一出，全场震动。

    “长相思兮长相忆，短相思兮无穷极……这这这，好诗，真是好诗啊！不愧是举人！”

    “王韬果然厉害，能考中举人的，没一个简单的！”

    “王韬兄腹有诗词，精妙文章，在下佩服！”

    “果真是好诗啊！”

    现场众人念叨诗词，也颇觉意境极好，即便是李树念叨之后，颇觉美妙。

    而李师师听了之后，内心有些古怪，为何？

    李师师广读诗词文章，这首诗词是古人所做，她以前看过。

    就在这时，赵佶笑道：“这位兄台，这首诗词感觉很熟悉，如果我没猜错，这是上朝李白所作的诗词秋风词吧！”

    赵佶可是艺术皇帝，对于诗词很是了解，这王韬分明就是搬的李白诗词。

    在古代很多诗词传播并非想象的那么广，多半都是靠书籍，而很多人未必看过，即便看到也不一定记住。

    在场很多书生有几个也感觉熟悉，一时间也没想起来。

    赵佶一说，众人才恍然。

    搞了半天，这王韬是搬李白的？

    这……王韬被人点破，脸色有些难看，本来想找个诗词装个文才，虽然他自己也可以作诗，但哪里有李白的诗词来的精妙。

    这还是他一次无意间翻阅李白的诗集找到，本以为众人不知道，谁知闹了个笑话。

    “你应该是弄错了吧，这首诗词……”王韬尴尬，也自知理亏说不下去了……

    “行了王韬，就不要狡辩了，这首诗我也见过，你好歹也是一个举人，居然用这种方法博得姑娘芳心，你莫非以为在汴京，都是偏远区域的百姓，没读过几篇文章么，就不要在这里丢人了！”

    立刻就有人站出来笑道。

    “呵呵！”

    王韬面子上挂不住，便道：“即便我这首诗是李白的，但也没说不能用别人的诗，好诗词就应该献给像李师师这样的才女，难道这首诗不能代表众人的心思吗？

    只要是好诗就行，话说回来，在场的谁能做出比李白诗更好的，或者相当的？我想很难吧？我这也是情有可原，将好诗献给李姑娘而已，有错吗？”

    王韬有些着急了。

    想要挽回点自己的面子，随后看向赵佶：“这位公子，你能作出与此诗相比的词吗？如果不能，又何必如此呢。大家都是乐呵而已。”

    赵佶呼吸一窒，李白的诗词文章那肯定是非常好的，他赵佶虽然有才，在多方面有所研究，也能作诗词，但想要超过李白的诗，恐怕也不是现场短时间能做出来的。

    王韬分明就是为难他，想要让赵佶当场出丑。

    旁边童贯眉头一皱。

    这王韬，怕是找死！

    “对对对，大家都是乐呵，就当玩玩，不过王公子所言也有道理，在场诸位都可以吟诗作对，也不失一种乐事！”

    又一人笑道。

    “我看就从这位公子开始吧，我观公子器宇轩昂，想必也是腹有诗词的才子，献上一首，在由其他人献诗，大家共同交流嘛。”

    现场众人议论了起来，将焦点转移到赵佶身上。

    这……早知如此，赵佶就不说了。

    这帮人起哄，赵佶有些尴尬。

    赵佶若是作诗无法超越李白，会遭到众人鄙夷，若是作不出，那更是丢人。

    童贯眉头一皱，赵佶颇为尴尬。

    见状，武植站了起来。

    本来，他是不想出风头的，因为在这种地方出风头，未必是好事。

    尤其是李师师在此，受到众人爱慕，你献诗讨好李师师，若是诗词不好倒也罢了，若是好，就显得其他人没面子。

    这不是遭人恨吗。

    但武植和赵佶也算是有所交流，眼看这位兄台窘迫，便出来道：“赵公子之才在我之上，这诗词方面就不劳赵公子了。我作诗一首提供大家乐呵乐呵。诸位看如何？”

    “你？你谁啊！”旁边有人问道。

    李树赶紧道：“这位是咱们清河县的解元公！武植！”

    “武植？解元公？”

    此言一出，不知道的人立刻投过来惊讶目光。上下打量武植。

    解元公可了不得。

    能考上的那都是才能上等之辈。

    武植将众人的风头拉在他身上，旁边赵佶这才松了一口气，坐下来。

    刚才差点出丑了。

    有武植出面，也算是替他解围，想不到武植兄如此仗义，没有让他当众出丑。

    若是平日玩乐献诗倒也罢了。

    主要是王韬提出要与李白的诗词相提并论，时间仓促，这要是献出自己的诗词，很容易被人笑话。

    李树道：“解元公之才，做诗肯定没问题，如果解元公能显露一手，也算是我们的幸运了！”

    一男子笑道：“那是，不过能超过李白或者是相当的，怕是很难吧！”

    其余众人点点头，而这时，赵三道：“之前咱家老爷就吟诗一首，我看虽然不能超过李白，也是能相当的诗词了。”

    “哦？是什么诗词，写出来让大家看看？”

    “之前所作，就算了吧。”武植道。

    “诶，武植兄乃是解元公，之前所作诗词如果好，拿到现在来，也可以让大家欣赏欣赏啊。”

    “对对对，武植兄尽可写出！”

    立刻就有人笔墨伺候，武植无语。

    只好想了想。

    随后弯腰提笔。

    写了两首诗。

    第一首自然是之前赵佶听闻的，不过武植将烹龙煮凤味肥鲜，改成了烹羊煮猪。众人聚集之地，若是烹龙煮凤，难免有造反的意境，传出去可不妙。

    第一首出，全场震惊。

    因为这首诗词的确是好，绝对能和刚才王韬的诗词相提并论。

    甚至更应景。

    以至于现场传来阵阵叫好，就是王韬和李树也是内心一震。

    而第二首，武植笑道：“我这第二首，也是描绘方圆之景！”

    武植笔走龙蛇，在纸上纵横挥洒笔墨，很快第二首写了出来。

    立刻就有人念出：

    画桥虹卧汴河渠，两岸风烟天下无。

    满眼而今皆瓦砾，人犹时复得玑珠。

    繁华梦断两桥空，唯有悠悠汴水东。

    谁识当年图画日，万家帘幕翠烟中。

