    刚才和陈元和分开，她就一直在思考这个问题。

    南宫羽彤在这件事情上面也比较慎重，如果林玉竹用大夫的身份去边关，的确没有丝毫问题。

    但边关的危险也是肉眼可见的。

    虽然她没有去过战场，但在驸马嘴里听说了很多关于战场上的事情，死亡这种事也是常见的。

    听说每一场战斗下来，都有无数人受伤，缺胳膊断腿也是正常的。

    林玉竹是女子，长期在边关能承受吗？

    越想越担忧林玉竹。

    林玉竹其实也纠结，不知道该不该去，心中很乱道：“我再想一想吧！这件事情的确需要慎重一点。”

    南宫羽彤也劝道：“你的确需要慎重一点，想好了来告诉我，不管你最终做出什么决定，我都支持你。”

    林心事重重地回到了八皇子府。

    一进后院，张碧华就看出了林玉竹的忧心。

    关心地上前问道：“在想什么呢？是不是又遇到什么烦心事了？我听说陈元和见了你？”

    林玉竹点了头，长长地叹息一声，她心有点乱，也想听听张碧华的意思。

    把心中的纠结说了一遍。

    张碧华认真听完后道：“孩子不能没有爹，我知道你去边关会有危险，但你去了云齐也多一份安全，你的医术娘亲信任。”

    张碧华的确很相信林玉竹，在医术这方面，张碧华觉得很多老大夫都比不上林玉竹。

    林玉竹最纠结的是孩子道：“可我走了孩子怎么办呢？”

    张碧华挥挥手笑了起来：“你不在家的时候，我和你爹也把孩子照顾得很好啊！你就别操心那么多事情了，这一次听我的吧，去边关！”

    她说这话的时候其实也很担心。

    但她知道林玉竹的脾气，犹豫其实就是下定了决心，只是林玉竹自己没发现而已。

    林老实这时候也走了过来，张碧华把事情经过告诉了林老实。

    林老实听后，也站在了张碧华这边道：“你去吧！家中孩子我们一定给你带好，等到凯旋我们一家人就能团聚了。”

    林玉竹万万没有想到家里人这么支持她。

    晚上，她特意让丫鬟把千寻从书院接了回来，林玉树和李荷儿也被叫了回来。

    一家人坐在一起吃了晚饭。

    她也当着孩子的面说了这件事。

    张碧华接话道：“我是支持玉竹去的。”

    林老实也道：“我也支持。”

    林玉竹看向了林玉树。

    林玉竹和李荷儿对视一眼，两人眼中都透着担忧。

    林玉树问道：“去边关会很危险吧！我还是不想你去。”

    他是担心林玉竹有个三长两短，那样他会承受不住的。

    李荷儿也赶紧接话道：“我也不想你去边关，但我知道，你问我们的时候，其实已经做好了决定，你自己是想去的对吗？”

    李荷儿的话直接让林玉竹拨开了心中的迷雾，这一刻她的心变得坚定起来。

    千寻这时候严肃道：“娘你去找爹吧！我会照顾好弟弟妹妹。”

    月儿和沐儿这时候却憋着没有说话。

    林玉竹拍了拍两个孩子的脑袋道：“你们两个要娘去边关吗？”

    沐儿“哇”的一声哭了出来道：“我不要娘去边关。”

    月儿却比沐儿好很多，她没有哭，只是不舍地看着林玉竹道：“娘你去找爹吧，我也想爹平安回来，我会照顾好弟弟。”

    说完后赶紧去哄沐儿。

    林玉竹心里不是滋味，但心里已经有了决定。

    “那我尽快起程，正好赶过去把盛城的事情说一说，绝对不能让郦国的奸计得逞。”

    现在让她担心的还有海公公。

    也不知道驸马那边怎样了。

    皇城。

    皇上知道海公公的底细之后，便在暗中慢慢谋划。

    最大的谋划便是驸马在宫外的一处隐蔽的宅院重新招纳了宫女和公公。

    这些都是避开海公公视线做的。

    为的就是确保宫中出现动乱的时候，不至于全部乱套。

    海公公最近有些心神不宁，眼皮总是在跳。

    心底有了不好的预感之后，做事情便小心了一些。

    好在他仔细观察过皇上，对他依旧很好。

    海公公很后悔，后悔的是当初做事情不够聪明，不应该露出一点点破绽来。

    当初冒着危险去警告李将军这件事，一直让他后悔。

    总觉得做得太冲动了一些，应该再深思熟虑一下。

    皇上抬起头看向了海公公道：“皓澜国一直很低调，为何会主动挑起战争？难道是背后谁给了他们底气？”

    海公公愣了一下，但很快回过神来，恭敬道：“奴才不知！”

    嘴上这样说，心中却还是担忧起来，皇上这两天在他耳边说起皓澜国的次数多了一些，如今这个时候担心郦国应该更多一些。

    但皇上却没有提起郦国，反倒是一直提起皓澜国。

    皇上遗憾地站了起来道：“我手头上有一件事情需要你亲自走一趟皓澜国边境。”

    海公公心中更是忐忑不安。

    他是皇上身边的贴身公公，不管有多大的事情，都不会让他离开超过两天。

    去皓澜国一来一去少说两三个月。

    这分明不正常，难道皇上已经知道他底细了？

    海公公越想越觉得是这个可能。

    深吸一口气道：“老奴能问问皇上这是什么用意吗？”

    皇上严肃道：“你是本皇最信任的人，跟在本皇身边几十年了，有些事情本皇也不瞒着你了，本皇怀疑李将军和皓澜国勾结在了一起。”

    一句话让海公公更是震惊。

    但很快冷静下来道：“这是绝对不可能的事情，李将军对天元国忠心耿耿，怎么可能做出这样大逆不道的事情。”

    他得到的消息也没有李将军叛变。

    现在的皓澜国，拿出来的好处都不能打动李公公。

    对李公公，他也是抱着劝和的态度。

    皇上表情不变认真道：“本皇已经收到了密信，别人去我不放心，唯独你去，才能安心，你就辛苦一点走一趟。”

    海公公还想说什么，皇上直接打断了海公公：“你一定要去。”

    听到一定要去四个字，海公公的心慌了。

