    “虽然这些都并无考证，尽是传言之说。但是，有一点却是可以确定。雨巫部修炼的强者，的确极为畏惧朱雀一族的弟子。哪怕是，双方修为相当，甚至是修为更强的雨巫弟子，也是如此。”

    夜笑听的目瞪口呆，他实在没想到，竟还有这等上古秘闻之说。不过，自己如果能够得到朱雀族相助，那岂会惧怕一个雨巫部落？不用说他人，恐怕仅凭童老的力量，就足以震慑雨巫部。

    可是，童老等人不久即将离去。而且，就算是留下，也绝不会出手。所以，盘古师尊的话，根本没有任何的用处。

    “当然，就算是你找到朱雀族人，恐怕他们也并不会出手。毕竟，雨巫部背后有巫族存在，朱雀族若没有缘由出手，必然会引起一些麻烦。不过，想要战胜雨巫部的元神，却也并非需要朱雀族强者相助。朱雀族中，有一神草，名为不死草。”

    “这不死草不仅神异，而且充斥着朱雀族最根本的力量。如果你能够拥有一株不死草，足以令雨巫部的元神强者实力降低大半之多。更重要的是，不死草的力量，可以削减那雨巫部元神的世界之力。令的他无法改变规则。如此一来，只要你力量足够，想要战胜，甚至是斩杀元神强者，也有一定机会。”

    说完，盘古沉默了片刻，方才继续说道：“不死草在朱雀族中，也是极为重要的神物。朱雀族嫡传弟子，每一次蜕变，才会诞生一株。所以极是珍贵。为师曾与朱雀族相交，你是为师的弟子。如果你可以寻到朱雀族的弟子，也许可以凭借为师的名声，讨得一株过来。”

    “不过，这其中，也有着极大风险。曾经，为师虽与朱雀族交厚，但是如今我盘族已陨灭，为师也身陨。那份交情还认不认，就不是为师能知道的了。”说道这里，盘古的神色明显有些黯然。

    曾经，他身为盘族少主。整个寰宇中，也是威名赫赫的存在。无数俊杰仰慕艳羡，但是现在，却只剩下一缕残魂。

    “所以，到底要如何去做，就只能靠你自己决定了。而且，元神终归是元神。就算是有不死草，也只是增加几分胜率。一个不小心，也同样会身死道消。你身上，肩负着无数重任，虽然为师并不会勉强你，但是却希望你能保持自身。”

    “亲人陨灭，的确不容易接受。但是如果连自身，都需要一同毁灭，那也许退让一步，未必不是一种选择。”

    很明显。以盘古而言，他当然并不希望夜笑去冒险。毕竟，这是他唯一的希望和传承。

    夜笑心中微微一动：如果是这样，他也许有机会得到那不死草。

    “徒儿知晓！”夜笑躬身，对盘古说道。而关于雪嫣儿之事，却并未对盘古述说。盘古的心境，他又如何能不明白？只不过，这一步，他却从未想过退让罢了。

    “还请师尊赐予徒儿传承之力。”夜笑躬身拜倒。

    盘古点点头，“我这一道记忆，也仅是残魂。而最后的传承中，拥有着最为完善的记忆。待到你将所有传承尽皆汲取之后，你将会知道更多消息。”

    说着，盘古的影子开始变淡，并缓缓消散而去。

    “丹田世界，是一个修炼者的根本。丹田世界越稳固，修炼者所能发挥出来的力量也就愈加强横。如今，我的丹田世界将与你合为一体，虽然这方丹田，已经逸散了绝大多数的力量，但是也足以令你的实力更胜一筹。”

    盘古的话音，遥遥传来，随即，便是隐没无声。

    随着话语声落下，那晶莹剔透的能量团，向着夜笑包裹了过来。

    夜笑神色一怔，接受这丹田传承，竟与之前并不相同。

    他并未轻动，而是放松心神，静静的打量着这一团澎湃无比的力量。只见，那能量团逐渐扩大逸散开来，将他整个身躯，包裹了起来。

    随即，夜笑可以清晰的察觉到，一股精纯至极的力量，通过他的肌肤缓缓渗入到体内。并且，这股力量在体内游荡，最终到达了夜笑的丹田世界，融入到丹田世界的壁障之中。

    “嗡、嗡、嗡……”夜笑的丹田世界，猛然间震颤起来，随后开始缓缓盘旋，而那渗入进来的力量，逐渐与壁障那灰色的能量融合在一起。

    除此之外，竟然还有法则的力量，也随之渗入。夜笑神识闪动，惊喜的发现，盘古的丹田世界中，所蕴含的法则不仅强横，而且数量也极多。虽然还略逊于自己，但是却远高于常人。

    木属性、水属性、土属性三种五行法则形成光线，缠绕在夜笑的三颗法则种子之上。除了这三种法则，夜笑陡然发现，夜笑还发现一黑一百两个光点，竟也进入到了丹田世界中。这两个光点，与法则力量波动极为想象，但是夜笑却是无法知晓，这到底是何种法则。

    只见这两个光点盘旋一阵，最后在整个丹田世界的最上方，停止了下来。而且，两个光点互相融合渗透，最终竟形成了一个黑白太极的形状。

    随着这庞大精纯的力量，进入到夜笑体内。他的修为也开始以肉眼可见的速度提升。这一股股的力量，分别渗入到每一种法则中，令的夜笑的领域光轮熠熠发光。六层的领域光环，很快，就达到了刺目的程度，想必要不了多久，就可以晋升到七层。

    而随着盘古丹田的融入，夜笑体内的丹田世界，也缓缓膨胀起来。那玄妙的灰色雾气，向着周边扩散着，略一震颤，便有强大的力量迸发而出。

    剑灵，在一旁静静守护。他看着夜笑极速的提升，脸上露出了一股难以名状的神色。

    “大哥！你所有传承，尽皆汇入到夜笑体内。我跟随他，是不是也如同跟随你一般呢？无尽的岁月中，从我懵懂无知开始，就只有你默默守护着我，如今我却无法再去守护你。”

    “大哥，你尽请放心吧！只要有我在，我定会帮助这小子，让他成为亘古般的存在。让大哥的威名，继续流传下去。总有一天，我们会再度恢复盘族的荣耀……”

    空荡荡的大殿，剑灵的话语声，幽幽飘扬。

