    东门吹牛很恼火，因为他看出了这是一个骗局，他下意识的便打算前去追易阡陌，可他很快便打消了这个念头。

    脸上的愤怒甚至在此刻消失，嘴角反到是挂上了一幕欣赏的笑容。

    是的，他很欣赏易阡陌的勇气和计谋，换做是他，估计也想不出这样的妙计，甚至敢在这种情况下，将海皇一脚踩踏在地。

    一旦曝光了，他肯定是死路一条，可他就是这么干了，当着这么多人的面，再次羞辱了海皇一遍。

    他明明可以追击，却没有追击，到不是他怕了易阡陌，而是因为易阡陌这一招还有另外的后手。

    此刻他真的追上去，跟易阡陌打一场，哪怕就是拿下了易阡陌，也会让长生殿颜面尽失！

    所以他宁愿装作，眼前的修士就是尘心，以误导世人，也不愿意去追击，毕竟他对付易阡陌的手段很多。

    而易阡陌的机会，却只有一次，一旦他失败，便意味着死亡。

    然而，事情往往会出乎他的意料之外，一个愤怒的声音响彻在他身后：“易阡陌，你个小畜生，你竟敢耍我！”

    这声音正是来自海皇，他虽然瑟瑟发抖，反应的很慢，可当易阡陌遁离后，他还是发现了不对劲。

    神识一扫，立即发现了真相，那一刻他恨不能将易阡陌碎尸万段！

    就在刚刚，在几十万修士的眼皮子底下，易阡陌毫发无损的救走了他的手下不说，竟还将他一脚踩踏在了脚下！

    身为海皇，这等屈辱他哪里能忍得住！

    他纵身一跃，立时朝着易阡陌追了过去，而他身边的大能，到此刻终于反应了过来，扫了一眼才发现自己被骗了！

    刚才他们可是全部跪在地上，瑟瑟发抖啊，这要是传出去，他们还有什么颜面在这九渊魔海上混呢！

    远处，刚刚遁出的易阡陌，也是心底一惊，其实刚才他确定东门吹牛已经发现了，只是没想到对方竟然没追自己！

    但他很快想明白对方不追自己的原因，他到也乐得离开，可他心中却有些忌惮，这样一个可怕的对手，日后较量起来怕是很吃力！

    正当他准备堂而皇之的离开，海皇的声音就传来了，虽然身居高位，但海皇这份度量，显然是比东门吹牛低了许多的。

    可他也不想想，他当着那么多人把海皇踩在脚下，这要是换了东门吹牛，估计也冷静不起来。

    此刻逃命，易阡陌再不隐藏，立时催动追日靴缩地成寸，离开时还不忘冲着海皇喊道：“一群蠢货，对付你们，何须我老师过来，我一个人足以，哈哈哈哈……”

    放肆的笑声，传遍了这片海域！

    直到此刻，那几十万修士这才明白过来，他们都被骗了。

    “刚才这个，竟然是易阡陌？”

    “怎么可能呢，明明……明明是天道气息，他怎么可能释放出天道气息！”

    “这应该是一种特殊的宝物，是器族打造的，这家伙胆子可真大啊！”

    “是啊，这要是被识破了，那就是死路一条，他一个道藏境，竟然敢玩这种套路！”

    “可怕的是，他成功了，而且，刚才那么多大能，都冲着他下跪，就连海皇也跪了下来，甚至被……踩在脚下！”

    想到这一幕，在场的修士都觉得有些不可思议，却也有些佩服。

    但他们想到易阡陌竟然真的敢来，且是一个人过来冒险，心底的震撼甚至超过了他这一系列的操作。

    “这个家伙是真的将那些渔夫，当做自己朋友啊，而这世上又有几人愿意为了朋友，豁出性命去搏杀呢！”

    易阡陌的举动让他们感受到了极大的震撼。

    在这样一个弱肉强食的世界里，他们想不到会有易阡陌这样的“傻子”，但这一刻易阡陌确实征服了他们的心灵。

    “蠢货！”

    看着追上去的海皇和一众大能，东门吹牛有些难受。

    他本不需要这样做，毕竟，他对付易阡陌的手段太多了，给他逃走一次又能怎么样呢？

    但他没有跟上去，而是自虚空中一抓，捕捉了一缕气息，随即拿出了一张符箓，在眼前勾画了一个阵纹，说道：“抓活的，实在不行，尸体也行！”

    随即，这张符箓在眼前的阵纹燃烧起来，最后化作数道光芒，飞向了远处。

    望着追过去的海皇，东门吹牛这才不不紧不慢的追了过去，反正脸都已经丢尽了，他也不在乎是不是要快一点。

    果然，那些修士看到他如此淡定从容，一个个都充满了敬畏。

    易阡陌想用自己的种种行为来打击长生殿的威信，可他想错了一点，长生殿已经建立了这么久，早就深入人心，岂是他这点行为可以破除的。

    海面上，易阡陌早就准备好了退路，他缩地成寸来到了一处平静的海面，随即催动苍穹飞梭，极速朝第七层遁去！

    海皇虽是无极九重的大能，但还是慢了一步，等他循着气息赶到的时候，只看到飞梭消失的影子，他没有再追！

    东门吹牛赶来时，他心底有些怨气，却又不敢说话。

    东门吹牛却道：“他既然敢来，就早就想好了退路，追又有何用？”

    海皇忍不住道：“大人应该早就发现了，为何不提前出手，以大人的实力……”

    “被踩在脚下的滋味如何？”

    东门吹牛直接打断了他，“你自己丢脸也就罢了，还要拉上我一起丢脸，真是个无知的蠢货，难怪你会被他玩弄于股掌之间！”

    海皇一听，立时明白了过来，当即跪在地上，说道：“大人恕罪，是我冒失了！”

    “恕罪？”

    东门吹牛冷声道，“丢了你自己的颜面也就罢了，丢了长生殿的颜面，你十条命也不够杀！”

    海皇瑟瑟发抖，心底无比的委屈，明明自己才是被踩在脚下的那个，怎么全变成自己的错了！

    但他却不敢多言。

    东门吹牛有些无奈，但毕竟还需要用他，说道：“办事去吧，派人进入第七层，所料不错的话，他应该会进入第七层！”

    “第七层！”

    海皇皱起眉头，“第七层并非是吾等势力范围，而且……里面的海荒兽十分恐怖，甚至还有天道级……”

    东门吹牛懒得听他说话，只是瞪了一眼，海皇立即改口，“吾立即组织修士前去！”

    待海皇走后，东门吹牛说道：“不知这十方俱灭阵，是否管用呢！”

