上京！

　　闻言，丁璇脸上亦浮现出一抹憧憬。

　　对于寻常人而言，上京只是帝都，龙城！代表了皇权，天威，更是龙气聚鼎之地，可对于天下习武之人来讲，这里乃是无数渴慕名望，希图证明自己的武人前赴后继之所在。

　　不知从何时起，江湖中就有一句传言，扬名上京，即能名传中州，而当名声传遍了中州，那么也就相当于名动天下十九州，大名垂于世也。

　　这话虽然只是一句传言，但却没有人怀疑它的真实性，因为这也确是事实。

　　一名武者，只要他的血尤未冷，壮志仍在，那么又有谁能抵挡得了名利二字？数十年苦修，忍受孤独与寂寞，受尽煎熬苦楚，不正是为了一朝名动九重天，天下皆传名么？

　　江湖滚滚千重浪，一代新人换旧人！

　　千年以降，许许多多个时代里，不知出现了多少惊才绝艳，天赋卓绝之辈，他们的名字或许早已为后人所遗忘，他们的事迹更是无法见诸于史册，但是在他们活着的时候，却是那一个时代里最为灿烂，最受人瞩目的星辰之一。

　　当他们绽放光芒的时刻，即使天上的太阳都要为之失色。

　　——这就够了！

　　不求与世长存，但求刹那璀璨。

　　中州，正是高手如云，无数武人竞相角逐，你方唱罢我登场之地。

　　在中州，每时每刻都在上演着一幕幕惊心动魄的故事，每一刻的精彩都足以让天下人为之津津乐道，细细品味。

　　关于中州的传说有着太多太多，传说大周太祖于中州巨臂大荒群山补天崖静灵台悟道十三年，终于灵感上天，超凡入圣，创出后来赖以平定天下，定鼎十九州的绝代神功《五帝龙拳》……

　　传说百年前，一代剑圣司空玄于牧野之地决战燕狂徒，两人大战九天九夜，且战且走，九天之后已横贯牧野，打入大荒，战场连绵三千里，最后于摩云峰顶耗尽心力而死，双双殒落，虽成绝响，但百年之后仍有无数武人前往摩云峰朝圣祭拜。

　　传说中州之地宗派林立，更有传承千年以上的绝世大派，武林圣地！

　　……

　　故老相传，天下高手合共十斗，中州独得九斗，天下共分一斗！

　　关于中州的传言，丁璇已听了不知多少，甚至有一些已经夸张得近乎神话传说，例如说有什么以一敌万的绝世强者，这话丁璇是万万不敢相信的，武功练得再高，终究还是人，以血肉之躯，只身一人岂能以一当万？

　　假如有谁能凭一己之力击溃万人，这种力量还是人么？简直是无异于神圣仙佛，诸天神魔一流了吧！

　　回过神来，丁璇点了点头，“上京么，我也会去的。”她笑了笑，又道：“对了，你的修为到了那一步了，事到如今，不会再瞒我了吧！”

　　“那能呢！”王动笑着伸出了右手，丁璇会意，也是以右手击来，啪！两掌交击，内气互相抵触，丁璇先修炼的是三河心法，随后又随其师柳叶清转修了焚月谷的内功，在品阶上竟是比王动的紫霞真气，混元真气还要高了不少，他只能再运起易筋锻骨篇，这才能在相同量上的真气下抗衡。

　　略微僵持了一会，王动轻笑一声，朗声道：“小心了！”内力缓缓催动，由第五层提升到了第六层……再一瞬间上升到七层，丁璇身躯一颤，身体往后仰。

　　王动连忙伸手拉住她，这才免了再度落水之患。

　　“你竟然已修到第七层了！”丁璇稳定心神，双目射出难以掩饰的惊异之色，既是为王动感到高兴，又是吃惊，又隐隐有些失落，“想不到我跟你差距这么远了！”

　　表面上看，丁璇与王动差距也就两筹，可内力修行越到后面越难，想要追上所耗费的时间，精力更是远胜以往。

　　“我也是机缘巧合罢了！不然也难以突破第七层！”

　　“机缘也是实力的一种。”丁璇摇了摇头，看着王动笑了笑，欣然道：“看来我的决定是正确的，的确是要前往焚月谷了，不然以后跟你差距太大，我真是连见你的脸面都没有了！”

　　又聊了一会儿，两人不再说话，运转真气，恢复起气力来。

　　这河面上上不接天，下不连地，四周又是黑漆漆一片，极尽目力也看不出多远，存身的大甲板随着水流飘荡，也不知飘向了那里。

　　不过，只要知道是往下游飘去，总归还是不需要太担心，到了下游，河水分道，航道变窄，届时自能游上岸去。

　　待得黎明时分，突有一阵撕杀之声遥遥传来，王动睁开了眼睛，朝着那个方向望了过去，又过了数里，这时连丁璇也听到了！

　　两人都觉得有些诧异，没过多久，一派拼杀的场景出现在了眼前，但见江河之上，泊着一艘大船，而那大船周遭却被十数条小船围困着，一条条锁链飞腾而上，牢牢锁定着大船。

　　从那些小船上，一个个面向凶恶，手提各种骇人兵刃的汉子前赴后继纵上大船上，杀声震天，到处都是惨嚎，而那大船之上也出现了一个个护卫，奋力抵挡，只奈何人数较少，已渐至窘迫之境。

　　丁璇凝神细看，低呼一声，“是泾河水寇，不过不知是那一股人马！”

　　王动一愣，“泾河之上，有很多股水寇么？”

　　“起码十几股吧，这群水寇横行无忌，像我们三河帮便也曾被劫了好多次，后来我师傅以及帮中几个高手联合起来，在泾河上大杀了一通，这才煞住了他们几分锐气！不过那些小帮派却是不能令这群水寇们顾忌了，也不知这次是谁倒霉了！”

　　此时，大船上，一跛脚大汉率领着十几名手下围攻着一青衣男子，跛脚大汉一根铁杖舞得虎虎生风，一杖接一杖连绵不绝的击打下去，那青衣男子又要抵抗另外十几人，顿时有些左支右绌，措不及防下被一杖打中肩膀，当即就是一声闷哼。

　　跛脚大汉铁杖一挥，指着那青衣男子，哈哈大笑道：“果然是三十年河东，三十年河西，曹战，当初你将我赶出太湖时，可没想到会有今日的下场吧！”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ