    乐景本以为安云看上的是原主拍的那些文艺片,没想到安云指的竟然是乐景投稿给起江视频网的《封狼居胥少年侯》。

    安云：“现在国家正在大力号召振兴传统文化，你的《少年侯》作为少见的古地球文化题材，紧跟上头风向，符合时代主题,获奖的几率更大一点。”

    虽然安云这么说,但是乐景真没想过自己能得奖。就算有安云在,他一个新人导演要想在几千部电影中杀出重围获得奖项,也是一个艰巨到近乎不可能的任务。

    在华国成为地球联盟中最强大国家的星际时代，星空奖不光在华国，在世界范围都享有很高的名气,就地位和影响而言,和作为二十一世纪的世界四大电影节之一的戛纳电影节差不多。

    星空奖的参赛方式有两种,分别是自主报名和推荐制。而安云刚刚说的推荐乐景的作品参奖,指得就是后一种报名参赛办法。

    虽然名义上来说,每个参加比赛的电影人都拥有公平的机会。但是正所谓,有人的地方就有江湖。

    每年报名参加的片子没有一万也有八千,而评委数量有限,对于不知名导演的电影，评委通常都是看个开头和结尾,很多都是草草扫过。但是如果电影有评委推荐就不一样了,对于这种背后有人的电影,组委会无疑会更加重视,起码会认真把电影看完。

    但是安云的推荐也只是保证乐景的电影能够被评委们认真对待，最后电影能不能得奖，得什么奖,实力、人脉和运气缺一不可，有的时候还要考虑政治方面的因素。

    不过安云的推荐起码能够让他在组委会面前混个眼熟,可以为以后参赛拿奖铺路。

    安云还有些遗憾，“其实你之前拍的那些文艺片挺不错，也很对不少老家伙的胃口，可惜你那几部电影拍的太早了，不符合星空奖的要求。”

    乐景微微一顿，扒拉了一下原主的记忆，才明白是怎么回事。

    地球上的时候，世界四大电影节硬性报名要求是必须是未上映的电影。星际时代，星空奖稍微放宽了一点标准，改成只要是没有在电影院上映过的作品都可以参赛，也就是说作者可以把电影上传到互联网，但是仅限上映不超过三个月的作品。

    原主之前的作品已经超出了时限，所以无法参赛。

    乐景有些为原主可惜。

    在他看来，原主是个很有才华的年轻人，只是时运不济，一时没想开，才寻了短见。若他当时选择了咬牙坚持下去，未必不能等到柳暗花明的一天。

    虽然无法参奖，但是等以后他出名了，可以让原主的作品重入院线，在电影院里播放，让更多人可以欣赏原主的遗作。

    挂掉电话后，乐景也终于想起来《少年侯》现在正在起江视频网进行海选投票的事，截止日期他记得……好像是这周日？

    只有投票排名前一百才能进入最后的评委团评审阶段。他上周瞄了一眼，那时候他好像排名第九位，正好压了第十名的刘殷秀。

    既然肯定是能晋级的，他就没有管了，一心扑在剧组拍戏赶进度。

    也不知道他现在排多少名了。

    乐景打开投票页面，接着他就惊讶发现，他的作品现在竟然已经升到第二名。

    第一名是一个星博千万粉丝的大v，现在票数比他多二三十万，追上已经不可能了。但是尽管如此，乐景还是为自己粉丝们的战斗力给震惊了。

    他星博粉丝就一百来万，可是票数却有一百五十万，他的粉丝要多肝才能投这么多票啊。

    乐景想了想，再次发了个星博表示了感谢。

    【旧时风景：拍戏间隙上起江，偶然发现《封狼居胥少年侯》的投票数已经升到了第二名，谢谢诸位粉丝们支持，也请大家同样关注将于本周六晚八点更新的《民国文豪记事》～】

    乐景几乎是一刷新，星博下方就多了几十条评论，只是这评论的内容让乐景颇为哭笑不得。

    【寒雪：我就知道，只有《民国文豪记事》才是风景大大亲生的，《少年侯》应该是充话费送的。】

    【云片糕：大大，你够了，不要再打着《封狼居胥少年侯》的名义来营销《民国文豪记事》了←_←】

    【大写的红烧肉：大大，我求求你营业一下自己的《封狼居胥少年侯》吧！你康康，《民国文豪记事》都上了几个热搜了？您不能偏心啊噫呜呜噫qwq】

    【爬山后腰酸背痛好难过：大大，我是新入坑《少年侯》的粉丝，霍去病真的真的死了吗？他这么年轻，是假死对不对？我猜他一定是爱上了一个姑娘，靠假死脱身，和姑娘浪迹天涯了！】

    如此恋爱脑的评论成功逗笑了乐景，使他想起来地球上一本言情小说里的剧情，这本小说的结局也是霍去病假死脱身，和女主过上了幸福快乐的生活。同时这本小说还有一定的美化匈奴侵略情节，从而迎来网友痛批，后来翻拍的电视剧更是因为原着的历史虚无主义只能改成了架空。

    所以他认真的回复了这条评论：【霍去病的心太大了，可以放得下铁马冰河，却唯独容不下儿女私情。对于一个战无不胜的少年战神而言，马放南山是比死亡更痛苦的事。所以当天下太平，无仗可打时，他才会郁郁寡欢，一命呜呼。他若活着，定在战场，而不是天涯。】

    乐景的休息时间很短，这已经是难得挤出来的闲暇时光了，回复了这条评论后他就关掉光脑，继续投入紧张的视频剪辑工作去。

    因为时间紧张，他们剧组只能边拍边剪。白天拍戏，夜里加班加点剪辑视频，每个人都忙的团团转，乐景已经好久没有睡眠时间超过五个小时了。

    时间过得很快，转眼间就到了周六。

    “景哥！！”张庭兴奋的推开休息室大门，吼道：“你猜猜我们电视剧现在筹款多少了？”

    张庭扮演李景然，是一个只活在回忆里的男人，所以在电视剧中戏份不多，大多数时间他都是守在一旁围观老戏骨们飙戏。

    乐景看他闲，干脆把剧组的官方星博交给了他打理。这次的众筹拍片的事，也是张庭来负责。

    看着小孩儿喜不自禁的小模样，乐景逗他：“一百万？”

    张庭一噎，悻悻回答：“五十万。”

    乐景哂笑：“还没到一百万啊。”

    张庭翻了个白眼：“您这众筹也才上线两三天，能有五十万就很不错了好吗！”

    乐景笑眯眯：“逗你的，等筹到一百万时，我给你们涨工资。”

    张庭惊喜的睁大眼睛，一副财迷模样：“真的假的？不许反悔哦！”

    乐景笑道：“不反悔。以后你们估计还会涨几次工资呢。”

    张庭转了转眼睛，笑嘻嘻道：“看来你对咱们的剧很有信心。”

    青年双手抱胸，淡定又霸气回应：“我拍的电视剧，当然有信心了。”

    张庭眉飞色舞：“那成，我就等着一炮而红，成为大明星了。”

    乐景想起正事，交待：“晚上你搞一波抽奖，抽出二十个人来参观我们的剧组。”

    “对了，还要通知后期，记得把这周的感谢名单添加到片尾。”

    张庭眉开眼笑：“放心吧，都交给我了。”他嘿嘿一笑，忍不住炫耀道：“景哥，我现在也有粉丝后援会了！在星博上，我已经有二十几万粉丝了！”

    乐景淡定：“我现在一百万粉丝，你见我骄傲了吗？”

    张庭一噎，“这不一样。”小孩儿骄傲的仰着头，小公鸡似的雄赳赳气昂昂：“你瞧好吧，等以后我粉丝量一定能超过你的。”

    乐景摇了摇头，到底还是小孩儿，骨头轻，稍微有点成绩就轻飘飘的了。

    他忍不住提点道：“你没事儿少发星博，等你以后有钱了，就请个专业团队帮你管理星博。”

    张庭不乐意，“为啥啊。我挺喜欢和粉丝们互动的，他们都好可爱！”

    乐景：“等你以后成名了，这些都是黑历史，都是别人攻击你的铁证。”

    张庭不信：“我有什么地方可攻击的？我从不做亏心事，堂堂正正做人，他们才找不出我的把柄呢。”

    乐景想了想，还是说明白了一点，稍微露骨的说道：“你的身世不就可以做文章吗？”

    张庭的脸顿时白了。

    青年疲惫地靠在椅背上，双眼微阖，捏了捏鼻梁，“不仅是张姐，咱们剧组的很多老戏骨过去黑料也不少，可做文章的多了，这些都是定时炸弹。随着咱们剧越来越红，这些事迟早要被爆出来，到时候咱们剧组的乐子可就大了。”

    张庭脸上这下再也看不出刚才的得意自满之色了。

    他惊惶的看着乐景，宛若抓住最后一根救命稻草，求助道：“那怎么办啊？景哥，你一定有办法的对不对？”

    回答他的是青年若有所思的沉默。

    ……

    白朗兴奋的滑动屏幕，目不转睛的看着孙姐好不容易搜集到的黑料，兴奋得脸都红了。

    他之前还觉得时景那小子工于心计，现在却觉得他就是个白痴！

    他但凡聪明一点，就不会请这些有劣迹斑斑前科的演员的拍戏。

    看看这些都是什么人哦。赌鬼，色鬼，酒鬼，出轨，甚至还有婊子，时景那小子是疯了头了才会找这些人拍戏。

    之前白朗还真觉得《民国文豪记事》会是一匹黑马，现在看嘛……

    呵呵。

    只要这些黑料放出去，这部剧现在有多受人喜欢，事后就会多被人憎恶。而且因为演员劣迹斑斑的黑料，说不定还会因为社会影响不好，被当局封杀呢。

