    关江县，牲畜批发市场。

    李灶尘从村中驱车一路奔袭，下午两点来到了这个批发市场。

    在市场内逛完一圈后发现，关江县的这个牲畜批发市场，卖的都是普通家养动物，猪牛羊，鸡鸭鹅兔，鱼虾龟以及鸽子鹌鹑等，并没有李灶尘需要的马、鹿以及草泥马。

    倒是驴和骡子有卖的，可这两玩意儿都是用来拉车的，颜色不好看又太丑，李灶尘估计佳雯和小欣她俩都看不上。

    本着充实玄圃生物种类的目的，李灶尘不但买了兔子和鸽子，还买了太湖鹅、甲鱼、大闸蟹以及鹌鹑等。

    基本只要是适合养殖且玄圃没有的，他都没放过。

    如今玄圃界空间足够，也是时候该补充其他的食材了。

    那玄圃界仿佛天生就是拿来养殖和种植的，如今还非常的空，他自然是的想办法补满的。

    若是换成普通修仙者，其实根本就不会把心思花在养这些畜生和种田种菜上，全力修炼才是王道。

    但李灶尘不一样，或者说拥有玄圃界的李灶尘不一样。

    玄圃界是生命本源空间，生命多样化决定着其内部空间的能量产生速度，也就影响着李灶尘的修炼速度。

    拥有玄圃界，是在这人间中，李灶尘唯一区别于其他人的地方。

    同时也是他李灶尘的立命之本，修炼之源。

    ……

    每样少量采购一批后，李灶尘又来到岳明华的商铺。

    岳明华好像更加胖了，脖子变得和脸一样粗，腰比屁股还宽。

    或许正是因为太胖，李灶尘隐隐看到他的眉心闪着一股股死气。

    此人，身上似乎有大病缠身，离死不远了！

    一走进门，李灶尘笑道：“岳老板，好久不见！”

    见到李灶尘走进商铺，岳明华双手按在实木扶手，从沙发上坐起来，笑脸相迎道：“是李老板啊！好久不见，李老板越发英俊了呀！这次要订点什么？”

    李灶尘一边神识扫视了他的体内，一边笑道：“马、鹿和羊驼能搞到吗？”

    岳明华愣了片刻，笑道：“李老板，你要是打算养鹿，我可以理解，那玩意儿虽然风险不小，但价值高。可你养马和羊驼干什么？”

    李灶尘笑道：“我那牧场太空旷了些，正好也想弄点可以骑乘和观光欣赏的动物充实一下我那农场，没打算卖的。”

    岳明华却摇头道：“李老板，鹿和羊驼我搞不到，马倒是可以搞到。不过也不是那种马场驯养好的马，估计也不适合你。”

    “我实话跟你说，野马我可以搞到，但你若是想要放农场给人骑，那我建议你还是买马场那些驯养好的马，省心。”

    “所以，实在不好意思啊！”

    李灶尘笑了笑，倒也跟他猜得差不多，这小小的关江县还真买不到。

    “没关系，那我托人从外地买，打扰了。”

    说完李灶尘本想转身走的，结果突然转身道：“对了，岳老板，你……该减肥了。”

    “啊~哦，好。”

    岳明华很茫然地点了点头，对于李灶尘这突然冒出来的一句话，不知道该怎么回答了。

    李灶尘本想再说，但心神一股奇怪的压力骤然升起，于是也就没在开口。

    天机不可泄露？

    走出商铺回到车上，坐在驾驶位上的李灶尘回想起岳明华体内的状况。

    他非常清楚，若是他见死不救，估计这位岳老板活不过六月了。

    若是跟他没什么关系的陌生人倒也还好，可这位老板人倒是挺不错的，而且年纪也不大。

    李灶尘双手抚着方向盘在发愣，可最终还是没办法接受自己做个冷血无情的人。

    既然不能直言，那就换个方式吧！

    于是，他转头又下车，手上多了一篮子玄圃仙品九号辣椒，回到了商铺。

    “岳老板，这篮子辣椒送你了，吃了能让你少吃点药。”

    李灶尘走进商铺放下菜篮子说了一句。

    岳明华闻言抬起头还没起身，却见李灶尘留下一个迷之微笑就走了。

    “这是……”

    岳明华被李灶尘这一系列操作给弄蒙圈，呆呆地望着李灶尘远去的背影。

    “李老板他怎么知道我在吃药？”

    ……

    ——————

    车辆驶入关江县的仓库，李灶尘将车开进仓库内，直接将车斗内的兔、鹅和鸽子等幼崽和螃蟹甲鱼等收进空间。

    顺便收走包裹，接着驶离仓库，出城回村。

    车上，李灶尘拨打了江震的电话。

    “喂，江叔。”

    “六人明天就过来？无所谓。我打电话是找你帮忙的。马、鹿和羊驼，每样帮我弄几头，大小无所谓。但公母都要有。”

    “不是要鹿茸鹿角，买给佳雯和小欣她们骑着玩儿的。”

    ……

    皮卡车行驶在从关江回村的路上，李灶尘找了个没人的地方靠边停下。

    将两女带出玄圃界回到车上后，车上就没那么安静了，响起两女莺莺燕燕的嬉笑声。

    后排的两女聊着聊着，萧佳雯突然开口问道：“夫君，我刚刚看李叶舟正在修建的那两栋木屋不是还差屋顶没好嘛？那我跟妹妹晚上睡哪？”

    李灶尘通过中控后视镜看了她一眼，笑道：“这又没关系，现在没好，差不多晚上就能修好，叶舟他速度很快的。再说今天民宿休息，有四栋小木屋空着的，而且民宿主楼三楼也还有空房间，不用担心这个。”

    “就算都没有房间也没关系，反正我要修炼也不睡觉，我房间那张床你们两个人睡也足够了！”

    萧佳雯点头道：“哦，这样啊，那还是去小木屋睡吧！要是去你那卧室，咱们三个人一间房，爸妈看到会很尴尬的。可跟在周山别人不一样，只有我们三个。”

    李灶尘笑道：“好，不过还是看叶舟速度吧！应该傍晚时分差不多就可以了。要赶不及那就住小木屋，反正被褥啥的的都有新的。”

    ……

    下午四点左右回到家中，恰逢今天又民宿休息，萧佳雯被老妈和小姑拉着问孩子，聊得起劲。

    而王睿欣呢，则回房间给她爸妈报平安聊视频去了，家里没李灶尘什么事儿。

    于是，李灶尘便来到了后方的农场，准确的说，是牧场那边的施工地点。

    垭口山东南方向山脚下，面积不到八十平的两栋木屋，此刻已经在有条不紊的搭建起来。

    组装木屋的人很多，两栋加一起将近二十个工人，看样子是非常赶工期的。

    人多，且分工明确，所以组装速度就很快，难怪说明天住客就过来，看来一天多的时间就能完工入住啊！

    李灶尘喃喃自语：“嘿，快点也好，等晚上天黑没人时，李叶舟那边也差不多准备好，那边的木屋也可以直接取出来。”

    当然，若是没准备好也可以先放主体出来，家具后面再慢慢补充也是一样。

    ……

    傍晚过后，李灶尘再次来到农场。

    整个农场只有垭口山东南方向牧场那边的灯是开着，因为那些工人在连夜赶工。

    李叶舟的速度很快，两栋空间木屋搭好后，直接被李灶尘放置在了农场内。

    两栋木屋，就这么突兀的出现在了农场，比起另外一边连夜赶工的拔地而起，速度更快。

    站在双开木门前，李灶尘喃喃自语道：“水电和网线以及洁具等还没好，打个电话让他们那边多准备两套，明天一起弄！”

    ……

    农场的事情告一段落，李灶尘干脆就没再回家，给两女发了个消息告知，随后他便进入了玄圃，准备继续修炼。

