    　　秦叶不断地听着霓裳公主的点点滴滴，同时用萧声也是在一直鼓励她，支持她与开导她。像她讲述人生的短暂，喜欢什么就去追求吧，将二十一世纪那种开明的思想传递过来。由于霓裳公主是很有主见的女子，从她敢与大皇子唱反调以及她琴音里面的诉说，秦叶就可以判断出来。所以秦叶很乐意支持霓裳公主去主动追求自己的幸福。

    　　当然对于霓裳公主说要严惩那个淫/贼，也就是自己的时候，秦叶不赞同。辩解说自己也是有苦衷的，说明自己是走错了路，是一个误会。但是霓裳公主仍然不饶道，秦叶也是连连转移话题。

    　　琴音与萧声从最初的低沉与哀怨，转变到中期的金戈铁马，那股浓浓的肃杀。再到后期得胜的欢快与喜悦，秦叶与霓裳公主将这一曲将军令合奏的完美无缺，感情也是达到了极致，琴箫之中的不断倾诉着。若说秦叶与霓裳公主弹奏的唯一缺陷就可能是选曲有些不适合，将军令有些不适合他们的意境。但是无所谓，因为这一首曲子已经完成了一项千古绝唱。日后他们的曲子将会在天星国内广为流传，不过这都是后话。

    　　随着最后一丝声调的落下，将军令合奏完毕。整个帝豪轩所有人全部都在闭目聆听，包括看守门口的侍卫，也全部被这股音律所吸引。当弹奏完毕之后，秦叶与霓裳公主相互对视。霓裳公主眼中露出一丝感激。是秦叶带她走出了心中的迷茫，让她对人生又有了新的认识。

    　　整整三分钟，帝豪轩一层二层上上下下的玄者全部鼓起了掌声，掌声久久不停。而秦叶也是走到霓裳公主的身边，拉着霓裳公主的手站立起来。两人共同鞠躬，对着台下如雷鸣般的掌声表达着谢意。霓裳公主看着秦叶清澈的眼神也没有拒绝，这是二人对艺术产生不自觉的共鸣。是一次完全纯洁的牵手！

    　　“在一起，在一起！”看着秦叶与霓裳公主的这一牵手，袁家的熊辉与熊亮两兄弟立刻欢呼起来。看着秦叶与霓裳公主郎才女貌，而且全部通晓音乐，是彼此相互的知音。两人站在一起气质又是那样的和谐，真好像是天造一对。

    　　熊辉与熊亮说完，场上的玄者也全部随声说道。因为刚刚秦叶与霓裳公主的琴箫之音已经完全征服了他们，所以他们都心甘情愿祝福着两位。但这都是普通的玄者以及那些势力弱小的，那些势力强大的和与秦叶有着旧冤的人目光却露出不善，有的更是流露出恨意。仿佛霓裳公主是他们的老婆，而秦叶此刻抢走了他们的老婆，那夺妻之恨不共戴天。

    　　怎么就拉上手了！秦叶发现拉上了霓裳公主的玉手之后立刻要放开，自己可不想与这位公主走的太近。如今仅仅拉了一下手，就有如此多的目光想要杀了自己。哪天自己真要是做出一些其他的事情，天星国的玄者还不得声讨剐了自己。

    　　而且今日虽然开导了她一番，但是一码归一码。偷看她的身子她是早晚都会找回来了，与她还是保持一些距离的好。秦叶想到此处就要松开拉着霓裳公主的手，想要离霓裳公主远一些。

    　　感受到了秦叶的动作，霓裳公主原本挂着微笑的脸上竖起了一道柳眉。白了白秦叶一旁的秦叶，意思是难道我还配不上你吗？

    　　而秦叶的目光也是十分的滑稽，意思是你配得上我，但我配不上你！秦叶此刻只想着甩锅离开，再也不想多待一刻了。但霓裳公主却是不想放开他，两人相互拉扯着，倒更像是在谈情说爱。男生在不停地拉着女孩的手，而女孩略显矜持，在不断地往回拽着。

    　　“霓裳，还不快放开你的手，你可是皇家的公主！你的一举一动都代表着皇家！”大皇子看着拉拉扯扯的秦叶与霓裳公主，已经是气得面色铁青。开口训斥霓裳公主。

    　　而霓裳公主完全是不在意，与大皇子的不合已经是一天两天了。此刻在自己的终身大事上，更是早就撕破脸皮。“皇兄，莫非你忘了？刚刚你是亲口说的，如果能读懂我的琴音，就能有资格追求我。而这位秦公子刚刚不但当着帝豪轩内所有人的面前读懂了我的琴音，更是能够指出我的错误。而且还与我合奏一曲，所以他的追求我接受了！”

    　　“他的追求我接受了！”

    　　“他的追求我接受了！”

    　　……

    　　霓裳公主的这句话不但惊呆了大皇子，天星三宗，李家与袁家，还有在场的玄者。更是惊呆了还握着她温软小手的秦叶。我什么时候说追求过她了？想躲还躲不及呢，哪里还要追求她？这霓裳公主脸皮比自己还厚？

    　　秦叶也要开口反驳，霓裳公主那天籁的声音传到耳边：“刚刚你在萧中你可是答应过我的，无论什么时候都要支持我。不会刚过这一会都忘了吧？而且今日你若是帮了我，当日的事情我可以当做什么也没有发生，否则，哼哼……”

    　　霓裳公主轻哼了两声，在警告着秦叶。如果今晚你不配合我，我就要你好看。

    　　真是搬起石头砸自己的脚，刚过在萧中自己只是安慰她。如今她却是当真了，秦叶不由得有些懊悔。自己就这样被绑到了霓裳公主的贼船之上，如今想要下来时不可能了。看着一脸得意的霓裳公主，秦叶也是贴着霓裳公主的耳朵说了一句狠话。

    　　“不过我事先告诉你，我可是有老婆的人了，如果你想要当小三，我也不会介意的！”秦叶想起了在逝水宗的未婚妻，不管怎么样。虽然没有太多感情，但这门亲事好歹是真的。

    　　“想让我当你的小三，那得看你有没有那个本事了。不过在想让我当你小三之前，先让我喜欢上你吧！”霓裳公主也不是吃素的，面露微笑的看着秦叶。

    　　由于此刻要摆脱大皇子的安排，所以霓裳公主只是临时拿秦叶当做挡箭牌。虽然秦叶听懂了她的琴音，但秦叶也看过她。所以喜欢远远是谈不上的，若说有一丝好感还算勉强。

