    “哈哈，刘志龙，忘了当初我是怎么打败你的吗？现实之中大家下手都有分寸，在这里我可不会手下留情了。”田中直人嘲笑道。

    在颜二冲面前他老老实实的，但一看见手下败将，脸上的傲慢之色便再也遮掩不住了。

    “哼，我承认你们法师的战斗力不俗，但也只是个例，如果是群战的话结果就不一定了。”刘志龙冷哼道，“还有，我们本来无意与你们为敌，一中的校园这么大，谁让你们胃口太大，容不下其他人！”

    “社长，别跟他们废话了，干就是了！”赵昊叫嚣道，怂恿着颜二冲出手。

    “要战斗吗？算我们影舞者社团一份！”这时，一群以女生为主的队伍走了过来，为首的正是身穿修身运动服，显露出姣好身姿，梳着利索马尾辫的赵晓筱。

    她一脸不善地盯着颜二冲，像是看一个负心汉。

    而其他的女生，也是一副同仇敌忾的样子，这让她们社团中个别的几个男生显得非常突兀，站在那里也不是，离开也不是，非常尴尬。

    这个社团，显然都是以游侠职业为主。

    而游侠的晋阶职业，有盗贼、神箭手、刺客等，种类繁多，至于影舞者，则是游侠的传奇职业。

    不多时，又有几个社团赶来，分别是骑士家族社团，数学至上社团，绝对零度社团，以及一些十人以下的小社团。

    几大社团虎视眈眈地望着法师之手社团，大有一言不合就群殴的架势。

    “这样吧，我们六大社团，每个社团先挑一栋楼作为社团总部，别在这里干站着。”颜二冲见状连忙解围道? 随即他喊了一声? “同志们，跟我冲！”

    狂风骤起? 在影舞者社团女生们的尖叫声中? 颜二冲趁着她们捂裙子的机会挤开了一条通路，带着社员们夺路而逃? 朝着体育场冲去。

    想要占地盘，最佳的不是几栋教学楼? 也不是食堂、宿舍楼? 肯定是体育场了。

    不但有足够的空间可以进行修炼、切磋，而且体育场附近就是图书馆，地形非常有利。

    虽然一中号称有六大社团，但毕竟都是高中生组织的? 平时玩玩还好? 真要战斗起来，没有经过专业的训练，可以说是一群乌合之众。

    见到颜二冲这么不符常理的套路，其他社团的人都面面相觑，然后不知道是谁忽然怪叫一声“抢地盘啦”? 紧接着人群迅速散开，各自朝着一个方向跑去。

    ……

    就在虚拟现实仪器在全世界不断推广的时候? 排斥模因对于地球人的影响也渐渐稳定了下来。

    排斥模因传播的当天，就有三百多万人因此死去? 这个数量很多，因为人的生命是无价的? 这么多生命是无论如何都不能忽视的。

    这个数量也不多? 因为放在整个地球范围内? 只是很小的一个比例，每一次社会的变革，都会有大量的人牺牲，无论是牺牲生命还是利益，有时候成大事者，无论是正义还是邪恶的一方，都会沾染上无数的因果。

    颜冲对此的态度自然是比较强硬的，他不会因此而悲伤或者自责，但也会铭记在心，尽量在做出每一个决定的时候三思而后行，以付出最小的代价为标准。

    而到了今天，基本上大部分接触过?品的人都看到了排斥模因，死亡人数也达到了近五百万。

    不过成果却是喜人的，?品的根源已经断了，没有人想要吸食?品了，就算是接触，想要药用都需要再三考虑。

    就如同小时候得病时吃的那种非常难吃的中药一般，在接受了排斥模因之后，对待?品的态度比起那些中药来说还要恶劣，因为人体会自动排斥?品，根本不会吸收。

    而让颜冲松了一口气的是，那些思维混乱的异化人也渐渐回归正常，不过很多都成了植物人，显然是之前的后遗症。

    异化人并未完全消失，但传播范围得到了有效控制，这属于基因突变的一种疾病，任何时候任何地方都有可能出现。

    想要消除异化状态，也是可以的，但需要引进星河联盟的医疗技术，这在不久之后应该就可以实现。

    母皇的威胁可以说解除了，事情并没有严重到那个程度。

    不过国际上可不平静，风波再起。

    山姆国那边，各个宣布独立的州分别发表了《独立宣言》，不得不说，有种历史的轮回感，让人看到后唏嘘不已。

    总统的心脏病也治好了，恢复了正常的工作状态，可惜副总统却仍然在治疗之中。

    面对这些背叛联邦的州，黑宫和八角大楼的态度一致，都是表示强烈谴责，坚决反对，但却迟迟不作出行动，只是打打嘴炮。

    对此世界人民也理解，孤星国已经掌握了蘑菇弹，一旦被逼急了，有可能造成无法挽回的后果。

    而熊国却趁机煽风点火，通过了一系列的法案，比如《孤星国人权与民主法案》，《2030年少数族裔人权政策法》等等，令黑宫极为愤怒。

    而樱花国那边，虽然预测系统的结论是后天，也就是5月20日周一会发生大地震，但樱花国各地区已经开始了各种各样的小规模地震。

    这些地震几乎都是在1级到4级烈度之间，不会造成什么破坏，但数量太多，波及到的范围太大，进一步地引爆了樱花国国内民众的恐慌。

    不少人在社交平台上发布视频哭诉自己没有能力离开樱花国，已经做好了接受死亡得准备。

    这些视频被其他各国的政府严加把控，而传承之塔APP由于增加了人工智能颜色，所以腾出空来，将大部分包含了大量负能量的视频给屏蔽了。

    终于，联合国会议之中，樱花国代表发言称：“樱花国已经决定以国家名义加入星河联盟，退出联合国。”

    这个消息很快便传遍了全世界，风头直接盖过了山姆国和熊国。

    而颜冲在开荒母舰上的分身，也收到了汉克的邀请，邀请他共同见证地球上第一个加入星河联盟的国家。

