    晚上，又是王子阳值急诊，刚上班就不停有病人进进出出，约好了一起生病似的，王子阳直忙到半夜三点钟才有空去吃夜宵。他不知道的是，他刚踏出急诊室的大门，一个脑袋包着纱布，坐在走廊排椅里的年轻人赶忙拿出手机给他们老大拨通了过去：“大山哥，我看见那个在大排档揍我们的王八蛋了……”

    张大山，南港市第一大娱乐集团，皇朝夜总会看场子的老大，在南港市扎根近二十年，手底下带着近百人混饭吃，属于雄霸一方的枭雄了。这会儿他刚下班洗完澡，打算拿从夜总会带回来的一个小妞嗨皮，突然间来个电话打扰他的情绪，他不免暴跳如雷，但听完手下人的话，瞬间又冷静了下来道：“你在哪？”

    “中医院，那家伙是医生。”

    “妈蛋，不让他大出血我就不姓张，你赶紧让兄弟们集合，我马上到。”

    看张大山挂断了电话穿衣服，性感横陈在床上的长发小妞道：“山哥哥，你要出去吗？”

    “对，出去办点小事。”张大山一声狞笑，走近床边伸手在小妞的细腰上摸了一把道，“等老子回来了再办你。”

    王子阳吃完夜宵从饭堂回急诊室的途中，口袋突然传来一阵颤动，有来电。

    拿出来看了一眼，竟然是陈义。

    我滴个乖乖，这可是深夜四点多。

    王子阳以为自己看错，揉揉眼睛再看，没错，确实是陈义，他赶忙接了道：“主任，怎么这么晚来电话？有需要帮助的吗？”

    陈义口吻急促道：“我十分钟后到医院，你交接好到医院后门来，跟我去做手术。”

    “做手术？”王子阳很是疑惑，“做手术不在医院吗？”

    “我们去别的医院做，外请懂不懂？有钱拿。主要是能参与手术，对你学习经验很有帮助。嗯，和我们一起去的还有两个骨灰级外科专家，你快点。”

    陈义那边把电话挂断了，王子阳这边还在愣神。

    这么好的事竟然叫上自己，自己和陈义没有任何亲戚关系吧？

    莫非，这是个局？

    迟疑了几秒，王子阳最后还是找人顶替了自己，原因很简单，如果是局，即便不去也会有坑等着他，既然如此不如去看看，万一不是局就大发了。

    因为是主任发的话，找人顶替不难，王子阳连急诊室都没有回，直接绕路出了后门，没等多久就上了陈义的车。他们是坐在车里舒舒服服，难为了张大山的人，等半天扑了空，来的医生哪儿是王子阳，完全不认识。

    张大山带着几分愤怒质问给自己打电话的手下：“孟侯，你狗娘养的是不是认错人？”

    孟侯一脸冤枉的解释道：“老大，这绝对不可能。”

    “人呢？这对不上号啊！”

    “大概是换班了吧！”

    张大山一巴掌狠抽过去：“草，你当老子低智商吗？医院三班倒，这三更半夜换个屁班？”

    孟侯摸着火辣辣的脸，不知道自己老大为何如此恼火：“那，老大，现在怎么办？”

    “去问，还用我教你吗？”

    “我马上去。”

    “等等，只是问，别张扬。”

    “明白了老大。”

    张大山在那边生气，这边陈义已经带着王子阳来到南港市下面的六门县人民医院。

    在外科手术室，王子阳见到了两个五十多岁的老医生。这就是陈义说的骨灰级专家，他们也在中医院工作，医院简介栏能看见他们资料。他们资格很老，而且技术高超，找他们看病都需要提前一周预约，因为他们一周只坐两天班，更多时间是在医学院讲课。

    王子阳感觉自己没来错，能跟着这些专家，哪怕看一次他们做手术都会是巨大的收获，对以后的路大大的有好处。

    进了会议室，和当地医院的专家一起会诊。从投影播放出来的图片和资料，王子阳也很快搞清楚了怎么回事。原来是他们当地一个有名的企业家刚刚喜迎了一对龙凤胎，但却悲剧的发现，两个孩子是连体的，需要做手术把他们分离。而现在面对的问题是，孩子刚出生几个小时，身体状况很糟，无法承受那么大的一台手术。

    而如果不尽快分离，却又有可能两个都有生命危险，最糟的情况是活不过一天。

    偏偏手术难度又大得出乎所有人的意料。

    那可是人啊，还是婴儿，虽然他们的问题看上去只是皮和皮连在一起，但皮下面的血管，神经细胞等等呢？而且还不知道两个孩子会不会有共享的器官。用几个小时研究清楚，再实施手术那几乎是不可能的事，就算可能，这种手术往往都会在中途出现各种各样的意外，稍有不慎就是人命。

    这是摊上大麻烦了啊，所以陈义和两位专家听完以后，老脸都变成了猪肝色。

    王子阳不同于他们，反而心里隐隐有几分兴奋，因为分离连体人是十大外科最难手术之首，参与这种手术的机会可以说千载难逢。首先连体婴儿是一种罕见的先天畸形，在五至十万次怀孕中只有一例，而且绝大多数连体双胞胎在胚胎期就已经死亡，能活着分娩下来的约为二十万分之一，而且百份之三十五的连体婴仅能生存一天。

    所以，能做这种手术，并且做成功，人又活着，并且能活到成人，全世界也没有多少例。

    而正因为罕见，这种手术一旦做成功，全世界都会争相报道，那么，参与手术的医生绝对声名大噪。

    王子阳之所以兴奋，那是因为年轻，因为没有名望，没有什么东西可以失去。两位专家和陈义则不同，他们已经声名在外，搞不好要栽在这上面，所以为此感到很苦恼。

    见他们都各自烦恼着不言语，看上去无计可施的模样，王子阳打破沉默道：“我想请问，我们大概有多少时间？或者说能不能有方法在手术前有效的把这对婴儿的生命延长？哪怕是一天，这样我们能够多一天时间。”

    一个姓张的当地专家道：“基本上不可能，所有的技术手段都无法用在他们身上，他们实在太虚弱了……”

    “问过中医类的专家吗？”

    “这倒没有。”

    “我觉得可以试试，我有修中医课程，对针灸和中医用药有点研究。我知道中医学里有一门学说叫激发潜能，这里说的潜能不是我们理解的隐藏在自身深处的内在力量，而是通过中药和针灸等方式去提升，简单的说就是用针灸和药物去维持生命，或者说延长生命。”

    一帮专家都把目光投到了王子阳的身上，仿佛现场看见了手撕鬼子般惊奇。

