    

    武道无止尽。

    陆长青如今只不过是明白了自己的武道修行之路。

    可是要一直走下去，依然是任重道远。

    五品大宗师境界。

    放在天武界凡俗之中，可以称之为顶尖强者。

    距离凡俗巅峰武者，四品天人合一境，也只差一个境界。

    对于诸多武者而言，突破成为五品大宗师或许就是他们一生追求的目标。

    便如贺松年，杨天行这样的人物，梦寐以求想要达到的境界也就是五品而已。

    再往上，他们想都不敢想，

    整个大周王朝，位于顶端的人物，也就只是五品大宗师。

    可是陆长青的目标，便是四品天人合一境也远不止。

    天武界，于凡俗武者之上，还有超凡脱俗的存在。

    三品之上的武者，才是这方武道大世界真正的强者。

    三品之上武者，和三品以下武者，有本质不同。

    完全是另外一个天地。

    未曾踏入其中，根本不知道天武界天地有多么浩瀚，根本不清楚这方世界到底有多么绚烂多姿。

    便是宗师武者，往往也只拘泥于几处王朝之内，见不到真正的天武界风景。

    犹如坐进观天的青蛙，只能放眼自己所处的井口天地。

    大周王朝就如同一个小池塘，宗师武者不过是池塘里的小鱼。

    想要踏入天武界这处海洋之中，必须成为一条大鱼，至少是四品天人合一境武者。

    而想要在海洋之中肆意游荡，无所顾忌，成为食物链顶端，必须成为三品以上武者，化鱼为龙。

    三品之上，对凡俗武者而言，有如神圣，俯瞰众生。

    三品武者，寿达五百载，挥手间劈山断流，藐王朝于无物，视众人如蝼蚁。

    不过，陆长青坚信，只要将自己的武道之路，走下去，未来也一定能够踏足三品之上。无相混元，这是一门可以不断强化的功法，通过融入各种强大功法，聚万法为一炉，演化无尽混元。

    “我的这门无相混元想要继续不断推演下去，就需要获得更多更强的功法。

    陆长青在心中想道。

    如此只能想办法获得更多气运，通过元灵珠献祭踏入更多武道小世界。

    这时候，陆长青以混元宗为主，其他门派为辅，建立的太虚武盟，已经占据了两大州域。为他带来了不少气运，可是依然不能满足献祭所需。

    同时麾下武者这一年多来实力提升极大，也给他带来大量气运。

    但是他们的实力似乎也陷入了一个瓶颈，想要继续提升还需要时间，或者能够得到更加珍贵的天材地宝相助

    如此，只能继续对外扩张势力了。

    以混元宗及太虚联盟麾下武者实力。

    半步大宗师强者都有五人，何玄一，贺松年，慕容博，鸠摩智，杨天行。

    完全可以威压大周其他三大没有五品大宗师存在的州域。

    陆长青召集起麾下太虚武盟武者，准备有所行动。

    这一次对外出手的乃是和青元州相邻的另外一方州域

    徐丰州，

    这方州域有六大下品门派，然而和青元州一样，这些门派最强不过六品顶尖宗师，连半步大宗师都没有，实力并不强。

    混元宗以及太虚武盟现在的实力足可将其占据，就算徐丰州六大门派联手，都抵挡不了太虚武盟。

    陆长青没有亲自出手，他不需要事必躬亲。

    由赵敏这位陆长青在太虚武盟代言人，联盟副盟主，带领太虚武盟武者出手。

    太虚武盟对陆长青而言，只是收集气运的工具，他心中其实并不是很在乎。

    天武界乃是一方伟力聚于自身的强大武道世界，陆长青需要做的，就是不断提升自己的实力，变得更强。

    所谓的势力，也只是附带，自身修行才是根本，也是安身立命的基础。

    赵敏机智多谋，心思敏捷，胸有抱负，有雄才大略，太虚武盟便让她去施展。

    而除了太虚武盟副盟主之位外，赵敏还有另外一个身份

    不久前，她联合陈风灵两人创立了一方由女子武者组成的势力，明月宫。

    陈风灵虽然重建了天风门，但是那毕竟基本上都是由男子武者组成的门派，重建天风门本是她曾经的一个愿望和目标而已，也是为了完成老一辈的期望和寄托。

    待得这个目标达成后，反而让她明白，带领天风门其实并不是她自己所愿

    而后她和赵敏一拍即合，找到了自己真正想要做的事情，建立一方完全由女子武者组成的势力。

    明月宫，除了赵敏和陈风灵以外，还有赤月派真传弟子苏紫嫣这位新晋六品宗师，以及其他一些女子武者加入。

    此时太虚武盟对徐丰州出手。

    由赵敏率领，包括三位半步大宗师，何玄一，慕容博，鸠摩智。

    六品顶尖武者五位，赵敏，陈风灵，炎阳真人，三河州其他门派两位六品顶尖武者。以及不少六品宗师。

    贺松年修炼了陆长青创立的顶级宗师功法，混元真经，闭关想要突破成为五品大宗师。他本身早就将混元功和大混元手修炼到了最高层，再修炼混元真经也极为容易。

    杨天行，借鉴于太虚真经这门顶级宗师功法，也闭关想要突破到五品大宗师。

    范遥正参悟混元真经这门顶级功法欲要踏入半步大宗师。

    见到陆长青摩下半步大宗师强者都要五位之多，赵敏和陈风灵也纷纷达到六品顶尖，范遥深感自己实力不足，想要更上一层楼。

    凭借赵敏带来的太虚武盟这些六品宗师强者，完全可以扫荡整个徐丰州武林。

    可是，这一次攻打徐丰州武林，并不顺利，终究还是发生了变故。

    徐丰州另一面相邻州域乃是梁云州。

    梁云州存在一方中品门派，正是玄真教。

    太虚武盟兴师动众，诸多六品宗师出现在徐丰州，自然很快惊动了徐丰州武林各大门派。他们随即得知太虚武盟竟想要压服各大门派，占据徐丰州。

    虽然见识到太虚武盟强大的实力，然而徐丰州各大门派对此并不慌张。

    至于原因，徐丰州背后有强大门派庇护。

    接下来，玄真教副教主，一位半步大宗师出现在徐丰州，带领玄真教武者找到太虚武盟。“太虚武盟，这是哪方势力，我以前为何不曾听过。’

    玄真教副教主看向一副男子装扮的赵敏说道

    “我太虚武盟新建不久，乃是由我青元州和三河州各大门派联合组成的一方联盟势力，盟主乃是混元宗陆掌门。’

    赵敏声音不急不缓道。

    “混元宗陆掌门，原来是那位拥有五品大宗师战力的当世人杰，原来如此。没有想到这位陆掌门还真是了得，不声不响就占据了两大州域武林。”

    玄真教副教主有些讶异道。

    对于陆长青的名号，他还是听说过。

    “不过，你回去转告陆掌门，太虚武盟能够占据青元州和三河州应该满足了，不要再想着侵占其他州域。

    玄真教副教主带着一丝警告道

    “杨教主这是什么意思?’

    赵敏语气有些冷淡道

    “因为其他几大州域，都已有主，便是陆掌门拥有五品大宗师战力，也招惹不起

    如这徐丰州，便是我玄真教管辖的势力范围。

    太虚武盟若敢继续侵入，便是和玄真教为敌。’

    这位玄真教副教主面露高傲之色，语气带着一丝冷厉道。

    玄真教，乃是建立了数百年中品门派，拥有顶级宗师功法玄元真功传承，历代都有五品大宗师强者坐镇。

    虽然如今表面上只有一位五品大宗师。

    可是底蕴深厚，也不知道还隐藏了什么强者。

    面对玄真教，赵敏也有些犹豫起来，

    在她想来，如今陆长青虽然突破到了五品大宗师境界，创立了顶级宗师功法混元真经，混元宗也已经相当一方中品门派，可是暂时还是不宜和玄真教这样发展数百年的中品门派相争。

    此时赵敏才知道，徐丰州所有武林门派，其实早就属于玄真教的掌控，每年都需要给玄真教上供。

    天武界宗派之间征伐不断。

    强大的门派压服弱小门派是最常见不过的事情。

    北具州，杨江州，徐丰州三大州域武林，没有任何门派拥有五品大宗师坐镇。

    可是这三大州域相邻的大京州，豫山州，梁云州都拥有一方强大中品门派。

    分别是九霄门，天河宗和玄真教。

    强大的门派自会不断向外扩张。

    这三大中品门派，其实早就将各自相邻州域纳入自己的势力范围。

    三大中品门派，也都有一统整个大周武林之心，只不过相互牵制。

    平常时候，这些下品门派之间的争端，三大中品门派不会插手。

    可是想要占据其势力范围，便会遭受所在中品门派出手。

    如这一次，太虚武盟想要对付青元州相邻的徐丰州各大门派，将其覆灭或者收服。

    立刻有玄真教武者前来阻止。

    另外两大州域，北具州和杨江州同样如此。

    北具州乃是中品门派九霄门管辖势力范围。

    杨江洲乃是中品门派天河宗管辖势力范围。

    青元州和三河州没有被三大中品门派涉及，还是这两大州域属于偏僻地带，未曾和三大中品门派相邻。

    如此情况，就导致陆长青如果想要继续扩张势力范围，就等于要和大周王朝内三大中品门派，九霄门，天河宗，玄真教开战。

    经过赵敏派人调查。

    九霄门乃是大周最强门派，明面上有两位五品大宗师。

    天河宗和玄真教则都有一位五品大宗师，两位半步大宗师。

    此时赵敏拿不定主意，只能先返回由陆长青做决定。

    在返回途中。

    倒是无意中让赵敏抓住了陆长青一直在让人打探的人，血煞门太上长老血封河。

    血封河自上次被陆长青以阴阳玄指击中逃离后。

    虽然凭借半步大宗师的实力压制住了伤势。

    可是一年多来，一直难以完全恢复。

    而阴阳玄指附带的生死符阴阳之力，让血封河不时要忍受生不如死的苦楚。

    只要阴阳玄指带来的伤势不彻底好转，阴阳之力不彻底去除，他就需要每隔一个月承受一次。

    这股伤势让血封河痛苦不堪，

    血封河也发现，他身体所受伤势乃是阴阳两股属性内力导致，需得同时修炼这两种内力的宗师才能够解除。

    可是阴阳乃是相反属性，同时修炼这两种功法，要不就是相互抵消，要不就是走火入魔，修炼成功者是凤毛麟角一般稀少。

    如此，血封河明白，想要解除这股痛苦，还是需要陆长青出手才行

    这一次他无意中发现赵敏带领太虚武盟武者返回。

    血封河认出了赵敏，当初在青元州进行血祭时，就是赵敏指挥混元宗武者击杀了一位血煞门六品宗师，同时进攻混元宗时，他也发现赵敏指挥其他六品宗师出手，他意识到赵敏的身份极高，

    血封河便打算抓住赵敏，想要以其性命要挟陆长青为他消除阴阳玄指的伤势。

    可惜，血封河出手后，才后悔不已。

    他完全没有想到，赵敏一年多时间，实力已经达到了六品顶尖，就算他是一位半步大宗师也不可能轻易对付赵敏

    而后，何玄一，慕容博，鸠摩智三位半步大宗师出现。

    血封河大惊失色，顿时就被打成重伤，被抓到陆长青面前。

    陆长青见到血封河，心中微微一喜。

    血封河在陆长青眼中，可不就是一门顶级宗师功法，血煞经。

    接下来，血封河在被阴阳玄指一番炮制下，将血煞经完全透露出来。陆长青因此再次得到一门顶级宗师功法。

    陆长青直接将其献祭，将完善后的先天功提升到了五品层次。以此，将自创的几门功法都有所强化。

    先天无极功。

    先天无形剑气。

    先天罡气。

    尽皆达到五品层次，可以对付五品大宗师。

    陆长青已经从赵敏这里得到了其他几大州域都被三大中品门派掌控的事情。

    暗自沉思起来。

    他扩张势力范围，乃是为了获得更多的气运，进入武道小世界获得更多更强功法，提升自己的实力。

    凡是一切阻挡他的势力，那便都是敌人。

    阻道者，不死不休，只能将其横推，

    以陆长青如今的实力，五品顶尖大宗师，足可同时对付两位五品大宗师联手。

    加上先天无形剑气和先天罡气，就算同时面对三位五品大宗师他都不惧。

    因此，即便和大周王朝内三大中品门派，他也敢于一战

    经过一番思考，陆长青依然准备出手。

    大争之世，不争则退

    一方中品门派，可不能让他退缩。

    时不待我，陆长青还想尽快提升自己的实力，踏入更加广阔的世界去看看，可不想一直龟缩于大周王朝这小小王朝势力之中。

    他的志向远大，目光所及，绝非这一隅之地。

    心态的改变，也源自实力的提升，

    陆长青以前有些谨小慎微，是因为实力不够强。

    如今，他的实力，已经达到了五品顶尖大宗师。

    放在整个大周王朝，都属于最强一列。

    如此便没有什么可顾忌的了。

    这一次，陆长青准备亲自出手

    他不是对徐丰州武林出手，

    而是直接踏足玄真教。

    见识一番玄真教是否真有多么强大，

    同时也宣告太虚武盟这方强大势力崛起。

    只是就在此时，大周王朝发生了一件大事

    大周王朝之主，周皇，驾崩。

    众皇子为争夺皇位，展开了激烈大战。

    以大皇子，二皇子，太子，八皇子四人为主，诸多支持他们的大宗师，宗师强者纷纷加入其中。

    大周王朝天下大乱。

