    就在诸侯们狂欢的时候，

    孙坚驻扎在其它地方的大营中，迎来了一位不速之客。

    此刻的孙坚虽然在收拢了残兵，

    并获得了其他一些诸侯的支援再次拥有了一支万人的部队，

    可比起以前那些一直跟随他南征北战的江东士卒，那差了不是一点儿半点儿...

    而且自从被袁术背后捅了一刀之后，

    孙坚心中再也无法信任任何一位诸侯了，即便是帮了自己的曹操，

    孙坚此刻也是留了一点心眼儿的。

    反正先锋他是再也不想当了，

    这完全就是吃力不讨好的苦差事，至于匡扶汉室，从现在的情形看来，那不过已经变成了一句口号。

    孙坚、陈普、黄盖等人，正在中军大帐中商讨着接下来该如何行事，

    突然，

    大帐被人从外面撩开，

    一位身穿着亮银甲胄，美姿颜却英武不凡的小将军走了进来。

    来人正是孙坚的大儿子，孙策，人称江东小霸王。

    孙策走到大帐，抱拳轻声道：

    “父亲，有董卓的使者求见，他说他是您的故交。”

    “故交？”

    孙坚听了孙策的话后，不由得愣了愣。

    不过孙坚随即用严厉的语气对孙策说道：

    “伯符，难道你忘了我等为何而来吗？

    董卓的使者为何而来，你难道心里没有点数吗？”

    “可是父亲...”

    孙策显然还有自己的想法，

    他对孙坚说道说道：

    “可是父亲，

    我等为联军出生入死，吹城拔寨，

    然而袁氏兄弟又是怎么对待我们的？

    他们扣押了我的粮草军械，致使我军几乎全军覆没，

    大荣叔父为了掩护我等惨死在西凉军刀下！

    父亲，

    他袁氏兄弟行如此令人心寒之事，我等为何还要为他卖命啊？！！”

    孙坚没有反驳，只是深深凝视了一眼孙策。

    他知道，孙策只是说了他想说而不愿说的事实，

    看着这位英武果决的儿子，

    孙坚无奈之下叹息了一声，道：

    “把他带进来吧。”

    孙策闻言，面露喜色道：“喏！”

    没过一会儿，

    孙策领着一个文士去而复返。

    文士进入军帐之后，便面带笑容的向孙坚打起了招呼：

    “文台兄，好久不见。”

    孙坚面无表情的盯着李肃的脖子，

    直把他看的笑容僵硬、头皮发麻甚至后背尽湿。

    突然，孙坚皮笑肉不笑的呵呵了一声，然后才问道：

    “你不在董卓手下快活，来我这里作甚？”

    见孙坚这头蛰伏的猛虎终于说话了，

    李肃紧绷的神经这才稍稍放松下来，

    他的脸上露出堪称献媚的笑容，回答道：

    “肃奉丞相之命而来，乃是有一桩大喜事，要与将军说啊！”

    “喜事？”孙坚一听就知道有问题，不过他还是耐着性子，继续问道：“说说，董卓与我有何喜事？”

    见孙坚愿意听下去，

    李肃的心中不由得觉得有了些把握，

    他其实最怕孙坚不讲情义二话不说就把他脑袋给摘了，

    既然孙坚原因聊下去，那么李肃觉得凭借他那三寸不烂之舌，肯定能把孙坚给舔服了！

    有了底气，

    李肃的原本微曲的腰杆也挺直了，

    他脸上的笑意更加献媚，说道：

    “肃在相国府上曾经不止一次听相国说，

    他说这世间所敬者唯将军一人尔，

    所惧者亦唯有将军一人尔！

    此番将军受袁氏兄弟迫害，导致将军损兵折将，

    既然大家都是袁家的受害着，

    因此相国欲与孙将军结亲，

    从此化干戈为玉帛，

    今后大家一起为兴复汉室而努力，

    这岂非是一桩喜事耶？”

    孙坚一直没有说话，

    这让李肃以为孙坚内心在动摇了。

    李肃心中有些欣喜，觉得事情可能很有希望，

    可就在他想要继续劝说孙坚的时候，

    孙坚却忽然大笑了起来，随即怒喝道：“董贼这是欺我爪牙不利否？”

    李肃见孙坚瞬间变脸，

    霎时间吓得亡魂皆冒，

    为了保命，

    李肃连忙将自己的底牌一股脑全都倒了出来：“将军息怒！

    丞相有意将自己的女儿许配给孙伯符小将军，

    只要两家一旦结亲，

    丞相便会立即上报朝廷，

    授予孙将军朝廷大司马，位居三公！

    而且......”

    说到这儿，李肃的腰又弯了下去，后背也再次冷汗狂冒，

    “而且...相国还会启奏天子，令孙将军成为荆州刺史...那荆州......”

    孙坚听到这儿，忽然冷冷“哼”了一声。

    这一声，

    犹如猛虎低沉压抑的警告，

    令李肃的话无论如何也说不下去了，

    “孙将军...孙将军饶命，饶命啊！”

    “李肃，我孙坚乃是大汉的将军，不是他董卓的傀儡！”

    孙坚的话让李肃手脚发软，

    他现在哪里还记得自己有三寸不烂之舌这件事，

    此时的他，只知道一个劲儿的求饶：“是是...是肃不对，还请孙将军绕肃一命。”

    孙坚看着就差被吓得尿裤子了的李肃，冷冷说道：

    “我不杀你，

    你且回去告诉董卓，

    洗干净脖子，等着我孙坚去砍下他的脑袋！”

    听到孙坚不杀自己，李肃顿时连连道谢，并以最快的速度转身跑了出去，

    这鬼地方，

    他李肃是一刻也不想再呆下去，人都快被吓死了啊！

    一直到李肃离开，

    孙策这才有些担忧的问道：“父亲，您不会真的让孩儿与那董卓的女儿结亲吧？”

    孙坚闻言，顿时与陈普等人一起哈哈笑了起来，

    “哈哈哈！”

    “少主公你可他可爱了！”

    “那我等可要恭喜伯符了！”

    孙策：“......”

    笑了一阵后，孙坚这才说道：“他董卓不过是来行使离间计而已，我怎会真的让你跟他女儿结亲呢？”

    听到那家伙竟然是来使离间计的，

    孙策顿时急道：“既如此，父亲为何一开始就杀了李肃？他这一进一出，我们在联军那边可如何解释？”

    孙策不仅武艺强大，脑子其实也并不笨，

    只不过跟他的好基友周瑜比起来，他就显得是个莽夫了而已。

    孙坚叹息一声道：

    “这也是此计的狠毒之处，

    其实不管李肃进不进我大营，这离间计便已经成了。

    无论李肃进没进我大帐，

    其他诸侯特别是袁氏兄弟，肯定会心存疑惑，我等终究会被诸侯们提防。”

    “那为何不干脆就杀了李肃，以此来证明父亲的清白呢？”

    “此乃阳谋，不管杀不杀李肃，结果都是一样的。”陈普也叹息着说道。

    孙策见宿来沉稳多智的陈普都这么说了，

    实在是咽你下这口恶气的孙策，

    捏着发白的拳头，狠狠说道：

    “该死的董卓，总有一天我会亲手摘下你的脑袋！”

