
　　“你在干什么！”

　　苏安安出声，跟着她们身后的保镖连着跨步过来。

　　傅芯一愣，反应过来，刚才这保洁员要对自己做什么！恰好被苏安安发现。

　　保洁员见自己抓住，又看到两个西装男人朝着自己跑来。

　　她连忙挣扎着，想把自己的手从苏安安的手心里出来。苏安安不怕她，紧紧地抓紧。

　　只要不碰到傅芯就好，在保洁员用力推过来的时候，她拉着保洁员顺势往下楼。

　　保洁员会收钱答应推傅芯，因为她觉得推下去就五个台阶的距离，出不了人命，最多是受些伤。

　　苏安安也是这么想的，自己摔下去，最多磕到点皮，摔得痛些，可是如果在上面和她纠缠来纠缠去，怕碰到傅芯，把傅芯给摔了。

　　在她的人从台阶上滚下来，苏安安感觉到痛意。

　　开始的时候是膝盖，然后她觉得不对经，痛楚竟然移到她的肚子上。

　　怎么回事？她的肚子磕到了什么吗？

　　傅芯见苏安安摔倒，她连着过去扶苏安安起来。

　　苏安安发现自己肚子里的痛楚是越来越剧烈，傅芯扶她的时候，她痛得站不稳。

　　傅芯也发觉出苏安安的不对经，她瞧着苏安安的脸色突然发白，慌乱地问道，“安安，你怎么了？”

　　往前一摔，不至于摔得那么严重。

　　可是苏安安是痛得脸色发白，握着傅芯的手是用足了力道。

　　“小芯，我好痛！”苏安安忍着痛意说道，“肚子好痛。”

　　随着苏安安的话，傅芯低下头看向苏安安的肚子。

　　刚看的时候，没有发觉到什么异样，可是傅芯收回视线，想把苏安安扶到旁边休息，她见着苏安安的脚底流出血来。

　　眼红的血看得傅芯立即大声叫道，“快，打电话叫救护车。”

　　不，让顾家的保镖把苏安安抱上车子，直接去医院来得更快。

　　得意在想着傅芯被推倒的曲珍妮，她看到摔倒的是苏安安，正骂了一句笨蛋！

　　这话刚说完，她跟着看到苏安安小腿处流出的血，曲珍妮的脸色也白了。

　　没有得到消息，说苏安安也怀孕了。不，事情不会那么地凑巧！

　　她一想，看着顾家保镖将苏安安抱出宴会厅，全身的力气仿佛被抽空似的，她整个人无力地倒在地上。

　　苏安安身下流血肯定不是怀孕，她不定是摔倒了膝盖或者是其他地方。

　　可是，曲珍妮的自我开解根本安慰不了自己。

　　苏安安流的不止是一点血，在抱起她的时候，她站的位置有不少的血，而且一路过去苏安安一直喊痛。

　　曲珍妮再没有怀过身孕，也知道，怀孕的人摔倒后，让肚子里的胎儿不稳才会痛得要命。

　　宴会厅里刚好有人出来，看到苏安安摔倒流血的情景，马上进去告诉韩夫人。M.23sk.com

　　韩夫人连忙给顾墨成打电话。

　　苏安安怀孕了，这个事情连她自己都不知晓。

　　顾墨成接到韩夫人的电话，连着放下手里头的大事，急匆匆地赶过来。

　　他到医院的时候，在外面等着的傅芯很抱歉地对顾墨成说道，“对不起，顾先生，安安是为了推开我，才被人推到的。”

　　顾墨成冷着脸看了眼傅芯，不管是谁把苏安安弄伤，他不会给对方一个好脸色。

　　所以顾墨成不会和傅芯说什么，没事之类的话。

　　傅芯见顾墨成沉着脸，心里更是内疚，她不再说话，坐在椅子上等着苏安安出来再说。

　　苏安安真出了事情，顾墨成要对她怎样，傅芯觉得是应该的。

　　连着她都想扇自己一个巴掌，、安安最近和她一样发困想睡觉，她就该猜到安安是怀孕了、

　　在顾墨成赶过来没一会，陆恒接到傅芯的电话也到了。赶到的还有韩龙逸。

　　韩龙逸对韩夫人的宴会没有兴趣，所以借着公司开会的名义，故意想着推迟时间过去，到时候宴会结束，厅里人也就走光。在韩夫人打电话给他的时候，他以为是催促自己过去，所以他没有接电话。还是秘书在接到韩夫人的电话，慌慌张张地进来，告诉韩龙逸，顾夫人出事情了。

　　在韩龙逸要进手术室的时候，手术室的门打开，出来的医生很歉意地对顾墨成说道，“顾先生，抱歉，顾夫人肚子里的孩子我们没有保住。”

　　头三个月危险，苏安安这一摔跤，孩子没了。

　　顾墨成的脸色阴沉阴沉的，他的目光落在苏安安的脸上。苏安安被打了麻醉药，在昏睡中。

　　“你这医术也算称得上是医生。”顾墨成嘲讽道。

　　他这话里的意思明确，医生没有保住苏安安肚子里的孩子，他不管是不是苏安安摔得严重，事实是孩子没保住。

　　所以，这个给苏安安动手术的医生得滚蛋。

　　“顾先生。”医生连着说道，“顾夫人这一胎本来怀得就不稳，她摔跤小产和我没有关系。”

　　医生的话顾墨成不听，他满心的愤怒，只能把怒火发泄在别人身上。

　　他更恼恨地还是自己。

　　一旁的傅芯听到医生的话，脸色也白了。

　　“安安的孩子没了？”她喃喃地说道。

　　她想，苏安安不是为了救自己，肚子里的孩子不会没有掉。

　　“对不起。”傅芯再说了一句。

　　顾墨成没有理会傅芯，他推着苏安安回病房。现在没有什么比苏安安的身体更来得重要。

　　在看着顾墨成的背影，傅芯抬起头看着陆恒。

　　“是我害安安小产的。”

　　陆恒不知道到底出了什么事情，他接到电话，傅芯只是告诉她，安安小产了。

　　凭着直觉，陆恒觉得这件事情没那么简单。

　　“小芯，你们在宴会里到底发生什么事情？”陆恒找了一个安静的角落，问傅芯。

　　傅芯抹去眼眶的泪珠，冷静下来，让自己把商场里发生的事情回忆完整起来。

　　“我和安安去参加韩家的宴会，我们两个觉得里面闷就出去透气。安安在和顾墨成打电话，我想去大堂四处逛逛。”

　　“然后有个保洁阿姨在我们旁边打扫卫生，我和安安没有在意。”

　　“在宴会中，她跟着你们打扫卫生？”陆恒听出疑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第854章：小产了免费阅读。https://xs.23sk.com 