    不少人现在肠子都悔青了。

    为何当时要听信那个矮小男子的话，去攻击这小姑娘…还有一个墨袍男子……

    “放过我们吧，我们刚才也只是听信谗言，才对你动手的！”

    “对啊对啊，我们并不是故意的，我们给你道歉，对不起。”

    “小姑娘你大人有大量，原谅我们吧。”

    这些人七口八舌地将自己的错误推给别人，一口一句不是故意的，就可以将方才的事情了断？

    不可能！

    ‘锵——’

    云筝持烈焰长枪指着他们，冷声道：“我刚刚说了，打赢我，你们才能走！要不然，我跟兽兽们一起围攻你们！”

    众人一听，冷汗直冒。

    看到那些密密麻麻的灵兽，他们就慌了。

    他们肯定选择的是，一同出手将她打败！

    因为谁会这么蠢选择被她以及群兽围攻？！

    为首的那个男子道：“我们选择与你作战，可是你不能驭众兽做背后偷袭！亦或是你打不过我们，让群兽来帮忙！”

    云筝嗤笑了一声，“你们以为我会像你们做那些偷袭的手段？”

    明嘲暗讽，让他们的脸色青了又紫。

    又无可辩解。

    云筝淡淡地道：“来吧。”

    众人面面相觑，顷刻间召唤出武器，然后朝着云筝的方向攻击而去。

    他们这么一大群人，大概有三四十人，除了五名灵王，其他都大灵师级别或以下的。

    各种各色的灵力光芒闪烁不停，武器交织在一起，响起了一阵阵刺耳的响声。

    ‘砰——’

    ‘轰——’

    云筝身形鬼魅般游走在他们之间，长枪在她的手中灵活得不行，似乎有了灵魂一般。

    “啊啊啊……”

    时不时地有惨叫声响起。

    那些围观的兽兽们瞳孔中有的透着人性化的愉悦，有的懵懂，有的杀意浓重……

    而此刻的傻子容烁的视线一直跟随着云筝的身影移动，没有任何情绪的他，如同没失忆前的帝尊容烁，让他不怒自威。

    约莫一刻钟后。

    地面上瘫倒了一片人，他们痛苦地呻吟着。

    “唔……好痛啊！”

    “啊啊啊……”

    云筝额间只是多了一层薄汗，她完全没有受伤。

    而瘫倒在地面上，都或轻或重地受了不少的伤。

    云筝将长枪收回，睨了他们一眼，冷着脸道：“滚，别再出现在我的面前，或许下一次，我的枪尖就刺破了你们的命穴！”

    她虽然不是个冷血的刽子手，但是她是个睚眦必报的人。

    “是是是！”

    他们这些人负着伤连滚带爬地起来，然后正想离开的时候，却碰见了那一双双渗人的兽瞳，吓得连退了几步。

    他们当即看向云筝，脸色煞白地张了张口，“这，这……”

    云筝抬眸看向群兽，“放他们离开！”

    兽兽们闻言，立即从中间开辟了一条小道给他们。

    众人还是迟疑着不敢上前。

    “不想走了吗？”云筝的语气微微上调，压迫感极盛。

    “走！走！”众人连连点头，忍受着内心的恐惧，猛地向小道狂奔了过去。

    因为小道颇窄，所以他们的速度便慢了下来。

    突然，一声尖叫声赫然响起。

    只见一只七阶的狂虎向其中一个人呲了一下尖锐的牙齿，那个人顿时吓得尖叫了起来，还隐隐听到淅淅沥沥的声音……

    他被吓尿了！

    待他们逃跑了之后，她上前了几步摸了摸为首的那只八阶雷豹，“谢谢你们。”

    刹那间，成千上万的灵兽吼了一声，似乎在回应她的话。

    那逃跑的三四十个人听到这么大声响，以为是云筝派群兽来厮杀他们，吓得跑得更快了。

    雷豹蹭了蹭她的手心，然后兽瞳中人性化的带着一丝不舍。

    它还是离开了，带领着其他的灵兽一轰而散。

    云筝看着群兽散去，然后便收回了视线，她朝容烁招招手，“阿烁，过来。”

    容烁闻言，顿时兴高采烈地闪现到她的面前。

    “娘子。”

    云筝抬眸看着他的神色，心口蔓延着一股难言的情绪。

    云筝抬手捏了捏他的俊脸，凶巴巴地问：“你刚才为何傻傻地站着不还手？”

    傻子容烁骨节分明的手覆盖上她的手，将温凉的温度传递给了她，他傻傻地笑着：“我要保护娘子，娘子没有叫我动手，我就不动手。”

    云筝心底酸酸的。

    “以后谁敢欺负你……还有我，你就出手，先别打死就好。”

    容烁展颜一笑，“好，听娘子的话。”

    云筝抿了抿唇，问：“疼不疼？”

    容烁将脑袋摇的像拨浪鼓一样，傻乎乎地道：“不疼的。”

    “真的？”云筝用怀疑的眼神紧紧盯着他。

    “有一点点。”容烁委屈地道。

    “待会儿进空间，我帮你看看。”

    云筝有些忍俊不禁，他还学会了撒小谎了。

    “练完枪法了，我们现在去别的地方玩吧。”云筝习惯性地牵起他那修长骨节分明温凉的手。

    容烁傻笑，“娘子，我们去玩。”

    正当云筝想带着容烁离开的时候，就有两道身影出现在他们的面前。

    “等等。”

    云筝凤眸微冷，“有事？”

    白衣老者以及中年男人听到她这个语气，联想到自己方才袖手旁观的行为，一丝丝惭愧在心底蔓延。

    中年男人很快收敛了心思，他笑得温和地问道：“不知道小友知道驭兽盟会吗？”

    驭兽盟会？

    云筝挑了挑眉，驭兽盟会是东洲最为尊贵的势力之一。

    “嗯。”云筝不冷不淡的应了一声，她对驭兽盟会没有兴趣。

    中年男人见她如此冷淡，继续问道：“小友可想加入驭兽盟会？”

    云筝委婉地拒绝，“不好意思，我现在年纪还小，暂时不想加入势力。”

    中年男人皱了皱眉，不死心地说道：“我们驭兽盟会拥有的修炼资源很多，以你的驭兽天赋，肯定能够得到盟会的重点栽培！而且，我们驭兽盟会的驭兽术法也应有尽有，小友，要不再认真的考虑一下？”

    云筝其实是用瞳术驭兽的，而且加上她会玄术，她改动一下灵气布局，就能让灵兽对她产生亲和力。

    但是，这个大陆的驭兽术，她还真的是一窍不通。

    她不想加入一个势力，而禁锢自身的发展自由。

    【作者有话说】

    求评论呀?

