    第54章 我们是家人

    男孩就这样跟在02的身后，无论她走到哪，总能在她的身后看到一个雪白的身影，而02在与男孩的交流中也是可以说出一些简单的话了。

    这天男孩推开门走了进来，不过和以往不同的是，这次男孩的情绪很是低落，02也是感觉到了他的不同，有些疑惑的看着他。

    男孩见状挤出一个勉强的笑容，然后说道：“我没事，就是有点想家了，可是爸爸说我要病好了才能回家，我好想早点离开这里”

    “……离开，这里？”02有些疑惑的问道。

    “是啊，爸爸告诉我，这座实验室里的人都有病，所以只要我病好了就可以离开了，而且上周做完手术的人好像已经离开研究所了，我听其他的大人们讲，好像他已经出去了”男孩用手撑着脑袋，仿佛已经看到了自己离开这座研究所的样子，而一旁的广则是神色复杂的看着男孩。

    “哦……”02淡淡的点点头，但不知为何听到男孩要离开的时候，心脏会突然传来一丝疼痛。

    “哎?难道你不想离开研究所吗？”男孩有些惊讶的看着02。

    “我不知道，我没有家人，所以我不知道我出去以后要干嘛，而且外面的世界是什么样的？”02低着头情绪有些低落的说道。

    “我告诉你啊，我在被带进来之前，虽然是很久很久之前啦，不过我见过外面的世界，那里和这里是完全不一样的地方，呃……我一下子也很难说清楚，虽然是很模糊的印象了，不过只要你看过一眼的话，就一定不会想要再回来这里的”男孩说着激动的站了起来，然后在02的面前不断比划着什么，最后却发现自己脑海中的记忆并不足以让他比划出来后，又悻悻然的做了回去。

    而02则是看着他刚才的动作，眼中第一次燃起了对某种事物的向往。

    不过男孩却一把搂住了02对她说道：“从今天开始我就是你的家人了，等我们出去了以后就一起去看看这个世界，约定好了哦”

    “嗯，约定好了”02也是看着男孩重重的点了点头。

    “那时候，我第一次接触到了外面的世界，而那外面的世界对我来说遥不可及”02的声音变得空灵。

    “嘿嘿……我应该会比你先出去，等我出去了，我会一直等你哦”

    “为什么要等我？”02歪着头有些不解的问道。

    “因为我们是家人啊”男孩看着02再一次露出了笑容不过却不在笨拙。

    “家人?”

    “家人就是，不管你做了什么，我都会一直爱着你，不管世界怎么变，我们的感情，永远都不会变”

    但看着02迷茫的眼睛，男孩也是挠挠头，然后换了一种更好理解的说辞来：“你也可以把我当成你的darling”

    “darling?”02疑惑的重复了一遍。

    “嗯，darling就是对你来说重要的人”男孩也是一脸兴奋的看着眼前的02。

    望着眼前兴奋的男孩，02也是露出了笑容然后兴奋的重复了一遍又一遍，她也不知道她为什么要重复的说，但她知道当她每说一次，她的内心就会有一种奇妙的感觉。

    仿佛是为了证明家人的约定，男孩总是会待在02的身边，因为每次02的实验都会耗时很久，经常会吃不上饭。

    所以他总是会从食堂里偷偷的拿出两个馒头塞进怀里，用自己的体温暖着它，馒头从滚烫到温和，广眼睁睁看着男孩的皮肤被烧红。

    但他却毫无怨言，就这么在一旁默默等候，然后在02做完实验后拿出来，你一口，我一口的分掉馒头。

    “那段时间是我最开心的时候，如果可以我真想让那一刻永久的停留”02淡淡的说道，但广还是从她的语气中听到了不舍。

    在一个大雪纷飞的夜晚，男孩得知了他们要离开前往另一个实验基地，而为了见02最后一面，所以他偷偷的跑了出来。

    他找到02，然后靠在她的身旁自顾自的说了很多，二人仿佛又回到了一开始的时候，他说她听，但好景不长，他们还是找到了这里，他们破开大门。

    领头的男人走了进来，然后看着02身旁的男孩，眉头微微一皱，然后走上前去就给了男孩一巴掌。

    02见状，眼中闪过一丝愤怒，然后朝着男人就扑了过去，大意之下，男人的胳膊上被划出了两道血痕。

    男人有些不可思议的看着眼前的02，但02却把男孩护在了身后，男人的嘴角浮现出一丝冷笑，然后摆摆手，他的身后立马站出来两队手持枪械的军人。

    “够了，我跟你走，别这样”男孩大喊道，同时还祈求的看向了领头的男人。

    男人见状冷哼一声，然后摆摆手，那两队军人把枪收了回去，男孩也是从02的背后走了出来，但就在男孩走出来的一瞬间，男人从身上掏出一把手枪，然后对准02就是一枪。

    男孩当即下意识的就把02护在了身后，随即一颗高速旋转的麻醉弹就射入了他的身体，而他无力的朝着地上倒去，鲜血顿时飞溅了出来，如同飘洒的玫瑰一样，迷人而又危险，02不由得睁大了眼睛。

    男人见状皱了皱眉，然后让身边的人把男孩给带走，一旁的人点点头，然后抓住男孩的脚踝就往外拖去，当看见有人想动男孩的时候，02低吼一声，刚准备攻击的时候，又是一阵枪响。

    男孩的意识越来越模糊，但他还是强撑着对02说道：“我会一直等着你的，我们约定好了的”

    02也是点点头，然后就被另一个男人给拖走了，但她的怀里却死死的抱着那本写着002的书。

    “就这样，我失去了他，永远”02的声音开始变得低沉，广张张嘴刚想说些什么最后还是什么都没有说，他已经猜到了那个男孩很有可能就是落红尘，再加上去另一个实验室，那就很有可能是上一次他们发现的那个遗迹，也就是说落红尘就是那个被人体实验的对象。

    随着落红尘的消失，02也被带到了一个实验室内，工作人员将她放在了工作台上，然后将一个装置戴在了她的头顶，随后一道电流划过，广就站在她的旁边，看着仪器上的记忆不断被打碎然后重组。

    02只感觉她的记忆在被一点点的打碎，然后重组，先是那毫无波澜的时光被轻易的打碎，直到有落红尘出现的记忆，02开始挣扎，她紧紧的抱住了怀中的书本。

    “这些回忆怎么可能让你们这么轻易的给抹除”02大喊道，同时开始更加激烈的挣扎，随着她的挣扎，仪器上的数据也开始紊乱。

    “博士，如果再这样下去的话她的神智也会被一同抹去的”一位工作人员擦了擦头上的汗看向了身后的人说道。

    “那就改变计划，从抹除改为遗忘”

    (本章完)

