一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零六章因为自己？

    苍祖，这是在蛮荒无比神圣的两个字，被世人奉为先祖！

    大蛇部千岁老者言罢，恭恭敬敬的对着苍祖的雕像拜了一下，然后才缓缓抬头，朗声喝道：“五大部落，所有修士，拜苍祖！”

    此刻，数百位五大部落最强大的修士，阵法师，丹师们，皆是对着苍祖，拜了下去。

    李墨亦是如此，弯腰一拜！

    “轰隆！”

    整座苍祖之峰，再次异动了起来，仿佛是地震传来，整座山峰都是一震，众人皆是感觉站立不稳，脚下在摇晃着，而那苍祖的雕像似乎也在摇晃着。

    这一幕，让所有人再次惊呆了，不明所以，纷纷抬起头看了起来。

    李墨亦是抬起头，当他抬起头的刹那，苍祖之峰的颤动瞬间停止了，李墨的眉头猛地一皱，转头看向了周围，大部分修士都是抬起了头颅，但还有不少弯腰更深了。

    “会不会是因为自己？”李墨虽然觉得这个想法，非常的荒唐，苍祖是何等人物，数十万年前的大人物，怎么会因为此刻的自己，而这般呢？但是，上次自己在大风部外的时候，还有这一次，也未免太过巧合了吧？

    要不？再试一次？

    李墨如此想着，便看着苍祖的雕像，然后慢慢的弯腰，这一弯，刚刚停止的晃动，再一次的升腾而起，如此庞大的一座山峰，苍祖之峰，赫然是再次晃动了起来，便是通人境大能都有些站立不稳，轰轰的声音，极为的沉闷，似乎整座山峰要爆裂开来一般。

    “真是是因为我？”

    李墨亦是震惊了，他立刻抬起头，晃动又停止了，但是他实在不敢确定，这怎么可能是因为自己呢？

    这苍祖可是数十万年前的人物啊，即便自己曾是仙帝，或许比苍祖还强，但是，现在的自己，还是太弱了，这苍祖不可能感应到的，数十万年过去了，即便是仙帝，都成为了飞灰，没人能活这么久。

    李墨在此处震惊，而五大部落的众修士，更加的震惊。

    他们根本不知道怎么回事？怎么刚刚停止的晃动又开始了？

    一个个的对着苍祖的雕像，恭敬的拜了起来，深深弯腰，便是通人境，通地境大能都不例外，没人敢在这一刻有任何的不敬。

    多少年来，苍祖，终于是显灵了！

    “苍祖，您有何吩咐，请尽管名言！”千岁大蛇部老者，不断的高呼着。

    但是，苍祖的雕像再也没有任何反应，此刻又归于平静，五大部落的所有通人境通地境大能皆是聚在一起，一个个脸色凝重，看着苍祖的雕像，不明所以，既是激动，又有些惶恐，内心忐忑不安。

    商量了许久，都没有任何头绪，因此，五大部落的众人，再一次的祭祖。

    过程复杂而繁琐，每次都会重复一遍当初苍祖的丰功伟绩，还有各种祭拜仪式，但李墨已经知道了是自己的原因，所以，在之后的祭拜之后，他并没有弯腰拜，所幸此处所有人都极为的尊敬，每一次弯腰都是深深玩下去，不敢抬头，所以，没人发现李墨的古怪。

    大半日后，祭祖仪式，终于是结束了。

    大蛇部的老者，再一次的走到了苍祖的面前，高呼着请苍祖指示，但很久过去了，依旧是没有了半点反应。

    “报！”

    就在这时，忽然有一道急喝声传来，只见一名通人境修士，赫然是不顾规矩，从外面快速的飞了过来，身上甚至染血，一看便受伤很重。

    原本准备大怒的五大部落众修士，看到了这种情况，这才强压下怒气。

    “发生什么事了？”大蛇部老者说道。

    “六大王朝，已经攻打到汾水山脉了！”这通人境大能咬牙道。

    “怎么可能？”

    “汾水山脉可是我蛮荒的腹地，在此前，有二十万我蛮荒修士在此驻扎着，他们呢？”

    “你在胡言乱语什么？”

    “我五大部落，已经死了八位通人境大能，一位通地境大能，只有我，逃了回来，汇报情况！”这通人境大能，狂吼一声，神情悲愤到了极点。

    但是，这一句话，却是让整个五大部落，全部都震惊了起来，这怎么可能？

    六大王朝与蛮荒众修士，虽然征战了数十万年，但彼此都无法奈何彼此，而且蛮荒修士的实力更胜一筹，所以，他们才要建造长城来抵挡，怎么忽然间，六大王朝便如此恐怖，直接便攻击到了蛮荒腹地？

    “六大王朝的修士，不知从哪里习会了一种阵法，就是当初我们年轻天骄与之试炼的时候，他们运用的那个阵法，不过我们没有重视，但这一次，他们的阵法大成了，威力极为可怕，最重要的是，他们还有一种合击之术，明曰鹰击，能够让许多修士联合起来，发出超越所有人的攻击，直接将我蛮荒众修士击溃，死伤无数，一战便折损了十万修士，伤了七八万修士。”

    “最可怕的是六大王朝的六大天骄，也全部都成为了通人境大能，他们强大到了极点，斩杀了我蛮荒八位通人境大能，还有一位通地境大能也被围攻致死，他们此刻已经从汾水山脉攻击过来了，我们蛮荒到了数十万年一来，最危险的时刻，赶快调集所有修士，进行反击！”

    “不然，六大王朝便要攻击到我五芒山脉，甚至苍祖之峰来了！”

    五大部落，瞬间震惊，旋即，所有通人境以上的修士，全部聚集在一起，然后与那位重伤的大能，在一起商议了起来。

    其余众蛮荒修士，也都是惊恐的议论着。

    “这怎么可能？汾水山脉可是蛮荒腹地，六大王朝已经进攻到这里了吗？”

    “八位通人境大能，一位通地境大能都陨落了？”

    “赶紧调集一切力量，不然的话，我蛮荒修士将不复存在！”

    “苍祖，求您保佑蛮荒！”

    所有修士，全部露出了惊恐之色，六大王朝的强大，让他们震撼了，原本根本没有放在眼中，但忽然之间，六大王朝竟然已经打来了？这让他们瞬间不知所措，慌乱了起来。

    即便是五大战魁，也都是聚在一起，脸色极为难看。

    “六大天骄极强，现如今很明显是因为古地裂缝圣兽一族的妖晶，加上各大王朝的底蕴，让他们突破了，而且还有那种阵法，这一次，他们是有了完全的准备！”藤山的目光露出了浓浓的慎重之色。

    “我蛮荒，最艰难的时刻到来了，他们既然能够一举击溃前线的二十万大军，说明那组合阵法，还有那联合一击，都是强大到可怕的存在，最重要的是，他们六大天骄通人了，而我们还是凝血！”大幽部药兜说道。

    “看来是时候将我蛮荒的底蕴全部搬出来了，那些通地境大能想必也是在商量这个！”三木亦是沉声道，眼中露出了浓浓的期待。