    七月初，漂亮国国防部发言人在发布会上出具了一份报告。

    报告上称，漂亮国驻中东维和部队在执行常规任务的时候遭到了当地武装势力的袭击，具体伤亡数目还在统计，漂亮国政、府这边也一定会采取相应的行动。

    “真是当那啥还要立牌坊呀。”

    明明是排除异己，维护自己的霸主地位，愣生生说成世界警察维护地球和平。

    老传统艺能了。

    漂亮国的行动十分迅速，在发布会召开五天后，军方便已经开始行动。

    由漂亮国政、府的亲儿子，华生顿日报亲自派前线记者跟踪报道。

    三个旅，上万人，无数先进的武器装备，呈现在世人眼中。

    在记者实地采访录制的过程中，暗猎和蓝龙机甲队也是第一次搬到台面上来。

    在六大家族的示意下，两方还派出了最得力的成员为记者演示了他们那超乎常理的战力。

    接近两个小时这位华生顿的外派记者感觉自己的三观被彻底颠覆。

    徒手捏碎巨石，超脱肉眼的速度，凭借肌肉硬接子弹，暗猎队员向这位演示了各种非人的操、作，同时的还有那只能出现在科幻电影中的机甲。

    透过记者的转播，整个世界都看到了远超时代的水准，许多国家的首脑仿佛被从头顶浇了一盆冷水。

    数十年的努力，许多国家都在争取避免在世界格局中一家独大的情况出现。

    而在现在从漂亮国表现出的力不从，世界警察这个称号早已名存实亡。

    就当所有人都以为，霸凌、武力干预掠夺这种事情即将一去不返时，漂亮国军方用行动告诉众人，之前那些只不过是假象。

    “怎么样，有修改剪辑的痕迹么。”央务院办公室中，洪国涛皱着眉头看着这份华生顿日报放出来的视频。

    “技术科那边没有发现什么，会不会是一种新的PS技术或者拍摄手法造出的假象？”付国泰盯着专业人士出具的报告，说出了自己猜测。

    “可能性不大。”洪国涛摇了摇头，“既然敢放出来，十有八、九是真的，那边还是很在乎自己‘世界警察’的形象，不至于在这种事上扯谎。”

    “那么说明那些远超正常人类的强化士兵是真的？”付国泰有些难以置信，一个王波，已经够让世界震动的了，结果现在竟冒出一大帮。

    “你觉得这事儿，跟那小子有没有关系。”又看了一遍视频，洪国涛问出了心中的猜测。

    “你是说……”付国泰猛然回过神儿来，异常坚决地摇了摇头，“绝对不可能，我敢打包票，从这么长时间的相处和监视来看，那小子绝对不会做出有损国家利益的事情！”

    洪国涛点了点头，自己这位老部下的意思他是听进去了，但也没有尽信，坐在这个位置，他要为全部华国人民负责，什么情况都要有所防备。

    而且人体机能强化，这种超前技术，竟然在一年半的时间内出现两次，任何一个合格的领导者都不会把这个情况当成一种凑巧。

    “那小家伙亲人那边增派人手保护，不能出半点差错。”

    “同时通知空军和那几位战甲操纵者准备随时行动！”

    “虽然不知道这里面究竟存在怎样的关系，但这次漂亮国的行动，一定与那小家伙有关。”

    “是，我明白。”付国泰郑重地点了点头。

    “真相浮出水面之前，有些怀疑就放在心里，没有确凿证据，王波永远是华国的院士，解决人民用电问题的功臣！”

    ……

    中东基地，内区实验室的顶楼，在一处宽敞的大露台上，小王总躺在躺椅上，正在悠闲地晒着太阳。

    一旁的莫吉娜打开了一个椰子，为王波贴心地插上吸管。

    “华生顿日报那边已经开始秀武力了，你就一点也不慌？”

    常规部队莫吉娜早就知道，但暗猎和蓝龙，她还是第一次听说。

    “还记得上次那场战斗么。”投过露台王波的视线投向中区某个位置，那里正是当初战斗的地点。

    “就那些磕了药的杂、碎和一群破铜烂铁，小爷不知道打烂了多少。”

    莫吉娜闻言点了点头，对王波，她无条件的信任。

    “周边小镇的人安排怎么样。”

    “虽然挤了些，但都安排在外区了。”

    王波猛吸了一口椰汁，自在地伸了一个懒腰，“那就好。”

    “那些人可都是非常宝贵的劳动力，不能出半点差错。”

    莫吉娜来到王波身后，轻轻地给他捏着肩，点头表示明白。

    “对了，最近别往中区和外区跑了。”双眼微眯，享受着按摩的同时，王波开口叮嘱道。

    “总归是内区的防御屏障最强，在这里你才有绝对的安全。”

    “有什么事情，找个信得过的人去办就行。”

    莫吉娜没有说话，但眼中柔和的目光说明内心并没有那么平静。

    阳光洒下，在莫吉娜轻柔的手法下，阵阵困意逐渐涌入脑海，近一个月的高强度工作，即使二次强化的体质也有些受不了。

    时间一点一点地在流逝，约么三个小时，高空中监视的威震天突然发声。

    “缔造者大人，来了。”

    猛然，王波双眼睁开，从躺椅上翻身而起，晃了晃脖颈，双眼没有丝毫感情地投向远方……

