    戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强的，但因为距离泰坦巨猿过近，被爆发的魂力震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。

    最倒霉的是出手阴损的胖子，他喷出的凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回，弄的他在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三的帮助下稳住身形。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆发的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的速度飞扑而起，庞大的身体从天而降，直奔众人集中的方向压了下来。

    此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞的，就算他想去救援也已经来不及了。

    唐三虽然对泰坦巨猿的速度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖的森林之王。无比庞大的身体以虚幻般的速度飞扑而至，那泰山压顶般的恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

    关键时刻，就显示出了个人不同的反应速度。反应最快的是唐三，多年在暗器上的练习，令他的反射神经远超常人，第一时间将手中抱住的小舞朝斜上方甩了出去，率先脱离了泰坦巨猿的扑击。

    在甩出小舞的同时，他一脚重重踢在胖子肥厚的屁股上，将他贴着地面扫了出去。

    同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容发之际，逃出了泰坦巨猿扑击的范围。

    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应速度惊人，但在这短暂的时间内，也只来得及救援身边的小舞和马红俊二人而已。

    戴沐白的反应仅次于唐三，突然发现泰坦巨猿从空中而至，他猛的一掌拍向地面，将地面上拍出一个深坑，就那么直接扑倒向坑中。

    在这生死存亡的危急关头，戴沐白头脑很冷静，他知道，不论泰坦巨猿的身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下，自然就能避免被直接砸死。

    而地面这个深坑正是用来做这个用的。

    戴沐白卧倒入坑中后，紧接着全身巨震，强烈的震荡险些令他昏过去。

    奥斯卡的反应无疑是最慢的，但他的头脑却一点也不笨，甚至比戴沐白还要聪明。他没有轰开地面的能力，但是，他却几乎和戴沐白同一时间扑出。

    泰坦猩猩之前是四肢着地的，奥斯卡想到，如果它在落地的时候也是四肢着地，那么，自己只要卧倒在地就有一定的生存几率。

    砰！！！

    泰坦巨猿轰然落地。

    令奥斯卡庆幸不已的事，正如他预料的那样，这只泰坦巨猿是四肢着地的，而他所在的位置，正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外，并没有受到任何创伤。

    而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁的小舞抓在手中。

    “不——，放开小舞。”

    眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。

    十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

    此时唐三的心已经沉入了谷底，他很清楚，以泰坦巨猿的力量，只要手上稍微用力，小舞就不可能幸免。哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。

    赵无极也终于落地了，小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢，仰天怒吼一声，身上的第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发。

    强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼之间，身高就已经超过了五米，全身肌肉以一种夸张的形态膨胀起来，棕黄色的毛发疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    赵无极此时所使用的，正是自己的第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身。一经使用，可以无限制的使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟，威力是原本的百分之一百五十。

    大力金刚熊的武魂真身还附加着防御提升百分之二百的恐怖属性。这已经是赵无极的最后凭借了。

    与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，就令唐三全力发动的暗器失去了效果。它合上了自己的双眼。

    叮叮叮叮叮叮叮叮……

    在一连串密集的脆响之中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它的眼皮挡了下来。

    同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞的大手躲开了赵无极的扑击，而他另一只雄壮的手臂却和赵无极的身体硬生生的碰撞在一起。

    轰——

    施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍，在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体的，这一次他并没有被直接震飞。尽管如此，身为力量型魂师的他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。

    轰然巨响之中，赵无极踉跄的后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般。口中再次发出一声怒吼！

    黑色气浪将正全力释放暗器的唐三和他的暗器一起吹的飞了向远处，重重的撞击在一株大树之上。

    “不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

    泰坦巨猿低头看向掌握中的小舞，口中再次发出一声低吼，这一次，他没有去理会又扑上来的赵无极，骤然腾身而起，只一个起落，就已经在百米之外，没入树林之中消失不见。

    “小舞——”

    赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身，此时魂力大幅度消耗之下，他知道，就算自己追上去也已经于事无补。

    唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。

    胖子马红俊灰头土脸的站了起来，正揉着自己被唐三踢过的屁股。奥斯卡站起身，整个人毫发无损。戴沐白从他自己轰出的大坑中爬了出来。

    众人面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。

