    第1367章沾染（42）

    “......”宫主大人笑意一凝。

    他不说她都忘了，他的功力，已经能让他随心所欲地想做任何事，包括杀人。

    这个大杀器，若是动怒起来，怕是没人能拦得住他。

    宫主大人沉默了良久。

    最后，她点了点头，上前，从身后抱住了他。

    “好，我答应你。”

    “今生今世，只与你一人成亲。”

    他微微回首。

    眼尾的泪痣，侬丽灼灼。

    ......

    ......

    ......

    很快，扶桑宫宫主云姒与殷辞要成亲的消息，像是长了翅膀一样，从扶桑宫飞出，传遍了整个江湖。

    江湖人士议论纷纷，都笑殷辞被美色误了心智，忘了初心。

    当初殷辞武功被废，被扶桑宫宫主强行带回扶桑宫，众人本以为殷辞会宁死不从。

    结果没想到仅仅过了这样一段时间，殷辞就从了，愿意成为扶桑宫宫主后宫中的一员。

    结局实在令人唏嘘。

    乾坤宗掌门受到殷辞的亲笔信，据说当场就晕了过去，不省人事。

    外面议论纷纷，都在讨论扶桑宫宫主到底有多绝色，才能让已隐于世的殷辞重新入了凡心。

    扶桑宫里，喜气洋洋。

    这其中，最高兴不过的就是暗魑了。

    暗魑一直在养伤。

    当初殷辞给他的那一掌，威力巨大，即便是暗魍和暗魉每日都在为他输功疗伤，也依然久久不能愈，需要一直卧床养伤。

    可即便是如此，在得知了殷辞松口，愿意成亲后，他高兴激动得差点连镜子都扔了，直拍手叫好。

    甚至，他当场下床，换上自己最为骚包的衣服，还为自己画眉，贴了胭脂。

    暗魑急冲冲的，想要拜见殷辞，向他讨教一二。

    却不想，殷辞谁都不见，一直待在宫主大人的宫殿里，几乎没有出来过。

    暗魑只好在外面守着。

    不好容易看到宫主大人披着薄薄的披风，走出来时，他立刻上前，翘起了兰花指。

    “宫主~”

    又尖又细的声音，刻意矫揉造作了几分。

    穿着一身红披风的宫主大人，看见他，有些意外。

    “暗魑，你不是在养伤？”

    “宫主~”暗魑娇娇柔柔地跺了一下脚，“您都要娶殷辞了，都还不让人家看看，人家还怎么安心养伤？”

    “......看什么？”

    “当然是看您的男宠了。”

    暗魑缠绕着自己的发，对她抛了一个媚眼：“宫主，您就让人家见见您的男宠嘛~”

    “暗魑真的很想向他讨教一番功法绝学呢~”

    “......”美艳的宫主大人淡淡睨他：“好好说话，别嗲里嗲气的。”

    暗魑又跺了跺脚。

    “讨厌，暗魑才没有。”

    宫主大人低头敛了敛披风，说：“暗魑，殷辞还在养伤，需要静养，所以现在不怎么方便见人。”

    “等以后他的伤好了，你再找个时间来见他，如何？”

    暗魑兰花指一翘，更嗲里嗲气的了：“宫主，您少糊弄我。”

    “那小白脸，这都多久了？就那点刀伤，早就好了，怎么还需要养伤？”

    “分明就是您怕他跑了，所以才禁了他的足。”

    (本章完)

