    天机老人目光扫向殿内诸强者，开口说道：“秦轩所说不无道理，若是诸位还不放心的话，老夫还有一个提议，或许能够解决此问题。”

    天机老人话音落下，诸强者目光尽皆望向他，只听龙主开口问道：“不知前辈的提议是什么？”

    “建立一处新的势力，由妖族与人族的强者共同掌控，监督九域诸势力，若是发现有不公平的现象，随时可以提出来，一旦证明情况属实，便实施相应的惩罚。”

    天机老人继续开口道：“如此一来，相信诸位能放心将后辈送到对方的势力中修行了吧。”

    “前辈的提议非常合理，我龙族愿意支持。”龙主率先开口道，其余妖族领袖也纷纷附和道：“我们也没有异议。”

    “我有一个问题。”却听一道声音忽然传出，开口之人乃是雁清风，使得许多人露出一抹异色，不知雁清风想问什么。

    雁清风目光看向天机老人，问道：“前辈所说的这处势力，该由哪些人掌控？在座的诸位都是一方势力之主，处理自己的势力已经非常忙了，恐怕没有时间再去处理其他的事。”

    “这倒也是。”不少人点头认同，虽然他们也想参与其中，但奈何心有余而力不足，本身他们的修行时间便不算很多，不可能再抽出时间去做其他事。

    “不必诸位亲自参与其中，只需从人族与妖族几处顶尖势力中挑选出一些强者前来掌控即可。”天机老人回答道：“至于宗门之主，便设立两位，分别从妖族与人族势力中挑选，如此便算公平了。”

    “明白了，前辈考虑果然周到。”雁清风抱拳道，这样一座势力，对于妖族与人族的势力而言便是一座大山，不会轻易去打破规则，毕竟代价会非常惨重。

    “既然诸位都没有异议，那便这样定下来了。”天机老人再度开口道，殿内的诸强者都没有发出不同的声音，显然认同了天机老人的话。

    秦轩看到眼前这一幕心中欣喜不已，从今日起，九域总算是达成统一了，以后九域的势力将会变得越来越强盛。

    “前辈，我等先告辞了。”只见龙主、凰圣以及鹏圣等妖族领袖同时站起身来，朝着天机老人拱手道，似乎打算离开了。

    天机老人也站起身来，目光看向龙主等人笑道：“诸位慢走。”

    随后龙主等妖族领袖便离开了大殿，自然是返回妖域了，他们要安排后续的事情，譬如，挑选出一批天赋卓绝的后辈前往人族势力修行。

    许多人族势力之主也陆续告辞离开，这件事非常重大，他们必须安排下去，让门下之人都了解如今的变化，以后可能会看到许多妖域之人，不能再像以前那般对待了。

    “我们也走了。”封星河对着天机老人说了声，随后与雷主、火主、独孤剑、冰胤等神宫之主离开这里，只剩下雁清风没有直接离去。

    “秦轩。”雁清风目光忽然看向秦轩，开口道：“我有话要对你说。”

    秦轩神色愣了下，随后走到雁清风的面前，拱手道：“不知前辈想要对说什么？”

    “你虽然天赋出众，风华绝代，但有些事可不要做的太过分了，否则我可不会轻饶了你。”雁清风目光意味深长的看着秦轩说道，仿佛话里藏话，透着几分威胁之意。

    “有些事？”秦轩不由露出一抹诧异之色，随后似乎明白了什么，笑道：“前辈放心，我心中自有分寸。”

    “真的有分寸吗？”雁清风眉头皱了下，似乎有些不相信秦轩的话，若是真有分寸的话，这些年他都干了些什么？

    他的宝贝女儿跟在这混蛋身边那么久，仿佛视若不见，连个名分都没有，简直太不将他放在眼里了。

    虽然雁清风心中颇为不爽，但还是压制住了，没有直接爆发出来，随后他又苦口婆心的道：“若是有分寸了，便早些去做，不要让自己后悔。”

    “额……”秦轩眨了眨眼睛，目光有些怪异的看着雁清风，这是在明示他吗？

    “前辈放心，我会找机会去做的。”秦轩回道，不过目前他还有许多事情要去完成，暂时顾不上儿女情长了。

    “恩，如此最好。”雁清风满意的点了点头，心中终于松了一口气，若是那丫头知道这件事，应该会极为开心吧。

    他这当父亲的，可是为她操碎了心。

    “前辈，我也走了。”雁清风朝着天机老人拱手告辞，随后迈步离开了大殿。

    如今大殿内只剩下两个人，便是秦轩与天机老人。

    天机老人目光略含笑意的看着秦轩，仿佛听懂了雁清风对秦轩说的那些话，看来，某人已经着急了啊。

    不过他什么都没说，这是后辈自己的事情，他身为长辈不该轻易插手，而且他相信秦轩并非不懂分寸之人，必然能够很好的处理这件事。

    “如今九域一统之事已经敲定，接下来你有什么打算？”天机老人看向秦轩问道。

    “九域的事情处理完了，我打算去无涯海那边走一趟。”秦轩开口回道。

    “也好，毕竟你与夏王界也有些渊源，是该回去走一趟。”天机老人微微颔首。

    秦轩忽然想到了一件事，看向天机老人问道：“当初降临星空城的魔道修行之人，前辈可知他们来自于何处？”

    天机老人瞳孔微微收缩了下，神色忽然变得严肃了几分，问道：“为何突然问起此事？”

    “实不相瞒，我的父母被那些魔修带走了。”秦轩眼中闪过一道锋芒，沉声道：“目前我对那些魔修的了解不多，不清楚他们的实力，也不知道他们此刻在什么地方。”

    “你的父母被带走了？”天机老人脸色不由为之一变，似乎非常担心秦轩父母的安全。

    “说起来，我与那些魔修可能有些渊源，他们将我父母带走，应该是为了引我前去，在我没有采取行动的情况下，他们暂时不会动我父母。”秦轩回应道。

    天机老人目光有些难以置信的看着秦轩，他与那些魔修有渊源？

