    赢末冲进门，把孩子抱在怀里。

    “麟儿不哭，父皇....爹爹没有不要你，爹爹一直都记着你呢。”

    夏离棠有些怔楞的看着男人熟悉的侧脸。

    “你.....”

    赢末废了半天劲，才把孩子哄好。

    转过头，看夏离棠的目光带着不解和一丝压抑的怒意。

    “为什么对麟儿说这些，他还只是个孩子。”

    赢末的话，瞬间让夏离棠回神。

    夏离棠冷笑。

    “原来你还记得自己有个儿子，我还以为你就只记得夏卿颜了。”

    男人对孩子温柔的瞬间，让她恍惚回到了两人曾经恩爱的日子。

    可男人抬眸看她的那一抹陌生的冷，却让她觉得自己格外可笑。

    “你什么意思？”

    “字面意思你听不懂吗？你要是真记得麟儿，会到现在才来看他。

    是因为夏卿颜把你甩了，傍上别人了吧。”

    “呵，我当你这两年掏心掏肺对她，为了她连自己亲儿子都不顾，江山也让她随便折腾，她就能原谅你呢，没想到，你也是这样的下场。

    现在再来充好父亲，不觉得太晚了吗？”

    赢末狠狠的皱眉。

    眼看那边琳琅提着一盆衣服过来。

    转头把孩子递给一脸错愕的琳琅。

    “把麟儿带下去。”

    “皇......”琳琅喊了一个字，就赶紧闭嘴。

    “带下去。”赢末冷着脸喝道。

    琳琅一激灵，赶紧带着孩子走了。

    赢末这才走到夏离棠身边，眸底带着疑惑和怒意。

    “我问你，刚才的话什么意思？”

    “什么意思？”夏离棠也站起来，“什么意思你自己不知道吗？”

    “你什么都想起来了吧。”

    赢末眸子狠狠一眯。“想起什么？”

    “赢末，你少在这里装蒜，你们上辈子怎么恩爱的，需要我来告诉你吗？”

    “不过再恩爱也是上辈子的事了，这辈子，她乱了你的江山，拿你的江山拱手送给别的男人。

    心痛吗？伤心吗？

    哈哈哈，心痛就对了，当初我在凤临宫，听到你宠幸她的时候，也是这样的感觉。

    当时可没有人管我会不会心痛会不会难过。”

    赢末目光刷的一下，冷的可怕。

    震得夏离棠都下意识后退两步。

    随即察觉到自己居然怕了他，顿时跳起来。

    “我都已经知道了你还在这里装什么装，有意思吗？你但凡没有想起前世，会突然把我和麟儿抛到九霄云外。

    会为了她冒天下之大不韪？

    赢末，是男人你就承认。”

    夏离棠说的很快。

    事实上，她也没有什么好顾忌的了。

    她纠结了快两年，实在想不出来，除了重生，还有什么理由能解释赢末的行为。

    就算退一万步，赢末没有重生，也不知道前世的事情。

    他都已经失去皇位，成为阶下囚。

    一个为了美色，能抛妻弃子的人，她连谎话都懒得说。

    倒不如告诉他前世他和夏卿颜的事，再对比如今他被夏卿颜的利用。

    自己不好过，他也别想舒服。

    “前世？”

    “恩爱？”

    “和夏卿颜......”

    赢末突然就笑了。

    只不过这笑让夏离棠瞬间后背一寒。

    像是被毒蛇盯上一般。

    强悍的压迫感，让她止不住心颤。

    男人如今的模样，是她从未见过的。

    “所以，你有前世的记忆？”每一个字，都是从牙缝里挤出来。

    “所以，前世，我和她才是夫妻。

    你在我面前表现的一切，都是假的？

    还是说，照着上辈子的夏卿颜复刻的？”

    那些绝望中的安慰。

    那些灰暗人生里的陪伴和不离不弃。

    原来都是复制了别人吗？

    夏离棠双眼发红，满脸都是被人戳穿的羞愤。

    “没有，至少我让你登上了皇位，至少我给你生的是儿子，我比夏卿颜对你好一百倍，她凭什么和我比。”

    夏离棠吼完之后，才突然一顿。

    对上赢末吃人一般的目光。

    “你当真没有想起来？”

    “就算我没有想起来，你现在不都已经告诉我了吗？”说完这话，赢末才发现自己嘴唇都在发颤。

    这两年，他过的是什么日子呢？

    身边有一个妖物，每时每刻都在担心，她会对自己做什么。

    又会对自己最爱的妻子和儿子做什么。

    她会把自己的江山霍乱成什么样子。

    青史评说的时候，又会怎么骂他昏聩无道。

    恐惧，担心，绝望，挣扎。

    每时每刻。

    可原来，从他成亲的那一刻，身边就躺了一个孤魂野鬼。

    “所以，真正蠢到想要嫁去金国，妄图享受荣华富贵的人是你。

    因为你的愚蠢，你的前世下场凄惨。

    所以带着前世记忆回来，才设计嫁给我，妄图抢走别人的幸福，对吗？”

    赢末的声音很轻。

    因为他怕稍微动作大一点，他会忍不住拧断她的脖子。

    如果一切如他猜测。

    那么他此生自以为的情深，岂不是个笑话。

    他就像一个蠢货一般。

    把鱼目当珍珠。

    还以为了这样一份虚假的爱。

    牺牲了他所有的野心和尊严。

    “对。”夏离棠大声道。

    破罐子破摔的坐在石凳上。

    “我就是设计了你。”

    “所以，当初交换嫁衣和花轿的人，是你？”

    “是我又怎么样！”

    赢末死死捏着拳头，手臂上青筋暴起。

    是啊。

    以他对夏卿颜的了解，她怎么可能鬼迷心窍的嫁去金国呢。

    她那么聪明，会不知道，在大容，哪怕当个寡妇，都比去金国强吗？

    “我是设计了你，可难道我对你不够真心吗？我没有做一个好妻子吗？

    我甚至比夏卿颜做的更好。

    她只不过说了几句好听的话。

    我不仅安慰你，还提前帮你找到了最好的大夫，不然你以为你能那么快站起来吗？

    你以为你能当上皇帝，真的只是你一个人的努力吗？

    我虽然设计了你，但是我夏离棠自问比她对你好十倍。

    做你的妻子，我问心无愧。”

    “可是你呢，既然你没有想起前世的一切，在和我海誓山盟，许我一世白头的时候，转头就被她迷住了。

    这两年，你有想过我吗？有想过陪你走过最黑暗的时候的我吗？

    但凡你有一点把我放在心上，都不会一句话都不解释，整整两年，放任我和麟儿呆在冷宫，看着你对她予取予求。”

    赢末看着几乎癫狂的夏离棠。

    惨然一笑。

    失去皇位的时候，都没有感觉自己这么可悲。

