    　　寂白不知道睡了多久,睡眠时深时浅，总感觉男孩一直在吻她的脸，时而碰碰额头,时而亲亲鼻子,还舔她的唇。

    　　若不是带了些朦胧的意识,她真的会以为有条狗在舔她。

    　　寂白睁开眼睛,迎上了少年黑漆漆的目光。

    　　他一直在凝视她,不知道看了多久,眉宇间漾着化不开的温柔。

    　　“你看什么呀。”

    　　她有点害羞,不自然地别开了视线。

    　　抱着她的时候,谢随感觉自己的心像一块被炙烤的巧克力,软得化成了浓可可，甜得腻人。他不知疲倦地吻着她,好想把她揉进身体里,和她融为一体。

    　　寂白被他吻得不好意思了，用力地推了推他，膝盖也不小心碰到了他下身。

    　　谢随连忙攥住她的手,用气息说：“别动。”

    　　寂白见他忽然严肃，不明所以。

    　　谢随望着她,深深地呼出了一口气：“我抱你的时候，你要想好好的,就不要乱动。”

    　　寂白听懂了他的意思，脸颊倏忽间红了起来，乖乖地将脑袋拱进他的胸膛里,贴着他，果真不动了。

    　　戴星冶走进帐篷里，看到相拥而眠的两个人，“哎呀”地叫了声：“找你俩半天呢，原来搁这儿嘿嘿嘿，打扰了打扰了。”

    　　谢随偏头不耐地看他一眼：“滚出去。”

    　　戴星冶听话地“滚”了出去，说道：“随哥，我给你俩守着，放心，谁都不会进来打扰，哈哈哈你俩慢慢好，不用急。”

    　　寂白红着脸，推开谢随，坐起身穿好了鞋子，问道：“你怎么跟戴星冶交上朋友了？”

    　　谢随也很无奈，戴星冶就是骨头欠，被他教训之后，就死心塌地跟他了，撵都撵不走。

    　　寂白知道谢随吸引男孩的魅力恐怕比吸引女孩还要大，女孩见了他一个个跟鹌鹑似的，虽然喜欢但不敢接近。男孩不一样，这个年龄的男孩，慕强，很容易被谢随冷硬的气质吸引，想和他当兄弟。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“戴星冶可以深交。”寂白说：“但他现在有点不靠谱。”

    　　谢随和她并排坐着，笑道：“你怎么什么都知道。”

    　　寂白当然知道，她知道戴星冶这个纨绔二世祖将来会面临企业破产的下场，他会消沉一段时间，但不会永远消沉，他成长，成熟...也会东山再起，甚至比父辈做得更好。

    　　有些缘分，无论轮回几世，仿佛永远避不开。

    　　譬如谢随和她，又譬如谢随和戴星冶，他们注定会成为朋友。

    　　上一世谢随是赛车的时候认识了戴星冶，戴星冶待他真心。而后戴星冶家破产，所有的狐朋狗友见了他跟见瘟神似的，也只有谢随一直陪在他身边，陪他度过了最艰难的一段时间。

    　　这个世界上，对谢随好的人不多，那些对他真心的人，他以千百倍奉还。

    　　一天一夜，村里的通讯总算是恢复了，寂白打开手机，信息一瞬间爆炸，有父母关切的询问、也有闺蜜们咋咋呼呼的短信轰炸、甚至还有学校班主任发来的问候……

    　　寂白来不及一一回复他们的消息，接到秦助理的电话，说寂静醒了。

    　　她匆匆朝着卫生所里搭起来的建议医院走去。

    　　谢随走出帐篷，戴星冶蹲在碎石堆上，望着他坏笑：“随哥，你开心吗。”

    　　谢随翻了个白眼，知道他这一脑袋的黄色糟粕，懒得理他。

    　　“不过说真的。”戴星冶跳下石垛，走到谢随身边：“刚刚我从卫生院那边过来，那位大小姐，好像不行了。”

    　　谢随顿住脚步：“什么！”

    　　“别误会，不会死的，听说好像是要截肢，这会儿正闹着呢。”

    　　“能不能不要话说半句。”

    　　好歹寂静帮过他，他也不希望她出事。

    　　寂白赶到卫生所，很远就听到寂静的哭声了，她从来没有见过这位坚强的姐姐，哭得这般伤心过。

    　　以前无论任何时候见到她，她脸上总是洋溢着从容而自信的笑容。

    　　奶奶坐在椅子上连连摇头，让她不要伤心，一定会有办法的，现在当务之急是赶紧转院，到大医院进行手术。

    　　卫生所外面的简易医疗棚只能进行简单的医疗处理，没有办法动手术，很多重伤的病人在病情稳定以后，都被陆陆续续地送到镇上的医院。

    　　寂静无法承受失去双腿的痛苦，她无论说什么也不愿意手术。

    　　寂白实在没有时间难过了，她径直走进来，向医生询问了寂静目前的情况，当机立断，让秦助理将奶奶扶出去，同时叫了几个手下的人进来，在医生的指导下，将寂静抬到医疗救护车里，火速赶往镇上。

    　　截肢手术当然是没有办法在镇上的医院进行，但时间耽误不得，寂白转头望向伤心欲绝的寂老夫人：“奶奶，姐姐必须回到江城治疗，寂氏集团的私人飞机能用吗，镇上有停机坪，应该够时间赶回江城。”

    　　“我怎么把这茬给忘了。”寂老太太用手绢擦了擦眼角，转身对秦助理说：“立刻申请航线，让私人飞机尽快落地，一定要保住我孙女...”

    　　她望了望寂静的腿，无可奈何地叹了声：“一定要抱住她的命。”

    　　寂白扶着奶奶出了门，一起坐上了救护车。谢随发来的短信，让她先走，他随后跟戴星冶一起回来。

    　　寂白回头四下里寻找谢随，少年站在卫生所门边，远远地望着她，漆黑的眸底沉着幽微的光。

    　　寂白急促的心跳，忽然缓了下来。

    　　少年用坚定的眼神告诉她，想做什么就去吧。

    　　无论任何时候，他都会是她坚强的后盾。

    　　寂白对他重重地点了点头，坐进了车里。

    　　回到江城以后，寂静进行了截肢手术，膝盖以下都已经不复存在了。不过医生说以后可以戴假肢，独立行走是有可能的。

    　　寂白一直陪奶奶守在医院的vip病房，同时也宽慰着意志消沉的姐姐。

    　　她挡住了源源不断赶过来探望的亲戚，不厌其烦地向他们说明了事情的经过。

    　　但她并没有透露姐姐的伤势，只说没有生命危险，让他们放心。

    　　寂老太坐在沙发上，从始至终未发一言，只默默地看着她，眼底似有波澜。

    　　秦助理观察着老夫人复杂的神情，同时又看着躺在病床上生无可恋的寂静。

    　　他知道，从今天以后，寂白不会再是寂二家那个被人轻视的“代替品”了，她会发光发亮，成为所有人眼中不可忽视的焦点。

    　　在寂静住院十五天以后，寂老太终于让寂白拟了短信，发到家族群里，沉痛地向家里人说明了寂静截肢的伤情。

    　　全家哗然，纷纷表示了惋惜，同时他们心里也都明白，这条通告信息意味着...寂家最有可能成为继承人的寂静大小姐，gameout。

    　　无论寂老太多么疼爱孙女，她都不可能让失去双腿的寂静担任集团未来的继承人。

    　　于是，所有人的目光全部聚焦到了寂白的身上。

    　　五天后，寂白离开医院，回到了家里。

    　　寂明志和陶嘉芝知道她要回来，早早地在客厅里等着她了，看到她进门，他们赶紧走上来，想要拥抱她。

    　　寂白却退后了一步，避开了他们。

    　　陶嘉芝擦擦眼角的泪花，说道：“白白，没事真是太好了，你都不知道爸妈多么担心你呢，出事后，我们差点就连夜坐飞机过来看你了！”

    　　寂白看着她伪善的面孔，也不想再和他们虚与委蛇，顺口问道：“为什么差点？”

    　　谢随是在看到新闻的下一刻便赶了过来，甚至奶奶都不顾年迈的身体，亲自过来，所以她这对身体健全又如此“关心”她的父母，到底是差了哪点，才没能赶过来？

    　　陶嘉芝本来也是顺口这么一嘴，没想到寂白会顺势问下去，她有些尴尬，不知道该说什么。

    　　寂明志为妻子解围道：“你妈看新闻，说灾区随时都可能有发生余震的危险，专家都建议热心的志愿者不要一窝蜂地前往灾区，我们也是也担心过来会影响救灾。还有，单独把你姐姐一个人留在家里，我们也不放心啊。”

    　　“哦。”原来还是不放心寂绯绯。

    　　寂绯绯此刻坐在客厅沙发上，看着寂白回来，眼底划过一丝恶毒之色。

    　　当然，寂白明白她是多么恨她不能死在地震中。

    　　父母知道了寂静的事情，陶嘉芝自然毫不掩饰地说：“这下子没了脚，怕是蹦哒不起什么水花了，白白最大的竞争对手就这么没了，以后前途自然是顺风顺水。”

    　　寂绯绯望了寂白一眼，轻蔑地说：“当时只有她和寂静两个人被困在一起，天知道某些人为了自己的利益，会做出什么丧尽天良的事情呢。”

    　　“绯绯，不许胡说。”寂明志立刻喝止寂绯绯：“这话绝不能出去乱说！”

    　　寂绯绯轻哼一声，不以为然。

    　　寂白平静地说：“不管我和她之间有多深的利益牵扯，但姐妹就是姐妹，该救我还是要救...”

    　　“白白这话说得好，你和绯绯也是姐妹，不管闹什么矛盾，你对她...”

    　　陶嘉芝话音未落，寂白打断道：“当姐妹，有今生没来世。寂静是我的姐妹，但寂绯绯不是，哪怕街上一条饿死的流浪小狗，能救我都会救，全世界只有寂绯绯，她要死，我绝不会拦着！”

    　　这是寂白第一次如此斩钉截铁地表明自己的强硬的态度和立场，陶嘉芝和寂绯绯都傻了。

    　　“白白，你知道你在说什么话吗！”

    　　“知道。”

    　　“你不是疯了！”

    　　只有寂明志明白，寂白不是疯了，寂白的翅膀是真的硬了。

    　　“算了算了，不说这个。”寂明志连忙打圆场：“白白好不容易回家，寂静又折了，这是好事啊。老太太看重白白，以后咱们家也跟着飞黄腾达了，一家人，哪有什么化不开的仇怨呢，白白也别说气话了，今晚我们出去吃饭，庆祝一下。”

    　　寂白冷冷望着他，心里寒凉似铁。

    　　他是寂静的二叔，他说寂静折了，这是好事，还要庆祝一下...

    　　这样的父母，让寂白感觉不寒而栗。

    　　“没什么值得庆祝的，我以后如何，跟你们没有任何关系。”

    　　寂明志愣住了：“白白，你在说什么啊。”

    　　“我说什么你们很清楚，不好意思，要让你们的希冀落空了。”

    　　她今天回来，就是要和他们划清界限。

    　　这时，院子里的车喇叭响了响，寂明志不解地望了望窗外：“外面怎么有辆车？”

    　　“秦助理是来接我的。”寂白面无表情道：“奶奶让我搬到老宅去，陪她住。”

    　　寂绯绯突然慌了：“爸妈，你们不能让她走啊！她走了我怎么办，万一我又住院了...”

    　　“绯绯，你别担心，不会发生那种事的。”

    　　见寂白久久未出来，秦助理走进门，说道：“寂白小姐，董事长打电话询问您怎么还没到，是不是遇到麻烦了。”

    　　寂明志眼见着寂白是真的铁了心要离开了，急切道：“寂白！你要和我们断绝关系吗！你怎么能做出如此大逆不道的事情呢！”

    　　“是啊，我们养了你这么多年，你说走就走，太没有良心了吧！要是你姐姐出了什么事，就是你害死了她！”

    　　秦助理适时开口：“董事长说过了，寂白小姐的‘责任’早就已经卸下了，从今天开始，她的肩头会扛起另外的重担，希望二位不要影响她。”

    　　言尽于此，陶嘉芝和寂明志也知道，无力回天了。

    　　在她上楼收拾东西的时候，寂明志沉声威胁道：“你真的以为，脱离了我们这个家，你能够飞多高。”

    　　寂白回头睨他一眼，沉声道：“你最好祈祷我不要飞太高，否则你们自身难保。”

    　　高三的下学期，寂白搬到了奶奶家的老宅住，彻底和寂明志家里断绝了关系。

    　　王府大宅的环境清幽宁静，寂白单独住在一出四合的院落里。那段时间，家里不少亲戚提着昂贵的礼物，说是要来探望寂白。

    　　这些人是打量着现在的情势，寂氏集团的继承人位置指日可待，他们都想要和寂白搭上关系，将来分得一杯羹。

    　　不过他们想要进老宅也是不易的，老夫人特意叮嘱过，不许任何人打扰寂白的学习，同时也没有再让她参加任何社交活动，只专心备考。

    　　寂静出院的那一天，寂白提着礼物去看看望她。

    　　她办理了休学，准备出国进行一段时间的康复疗养。

    　　家里的姐妹亲戚因她性格高傲，都不太喜欢她，过去是不得不奉承巴结，而今见她大势已去，都离她远远的。

    　　寂白是眼见她起高楼，眼见她宴宾客，也眼见她楼塌了。过去有多么花团锦簇，而今便是多么的门庭冷落。

    　　阳光透过落地窗，洒进洁白的vip病房里，微风撩动着轻柔的纱帘，寂静坐在轮椅上，面对着窗外的四月春景，怔怔地发呆。

    　　“小白，你看外面的风景多好。”

    　　寂静的嗓音带着前所未有的温柔。

    　　寂白走到她的身边，推起了她的轮椅。阳光落在寂静那柔和的脸蛋上，照着她卷翘浓密的睫毛，格外通透。

    　　“以前我的眼里，除了那一堆冷冰冰的业务数据，什么都没有，就连走路，都是不自觉地加快步伐，生怕浪费一分一秒的时间。”

    　　“你看，我错过了多少东西。”她微笑着抬头，望向寂白：“我错过了我的整个青春，错过了全世界的美好，我今年22岁了，我甚至一次恋爱都没有谈过。”

    　　寂白的手落到她的肩膀上，重重地按了按：“姐，你现在可以休息了，过自己喜欢的生活。”

    　　“小白，你看柜子上的那些礼物，是之前我们在平凉村留宿的那家人送来的，我以前挺看不上他们，但是我住院之后，也只有他们，坐了两天两夜的硬座火车，提着熏干的肉和一袋土鸡蛋来看望我。他们说，寂家对他们的大恩大德，永远不会忘记。”

    　　“他们把集团里那些装点门面的所谓‘慈善’，当做恩惠，铭记于心。”寂静脸上浮现一丝苍凉之色：“你说可笑吗。”

    　　“姐，他们都是善良的人，你也是。”

    　　寂静忽然笑了，可是寂白无论如何也笑不出来。

    　　“小白，你记住我的话。”

    　　寂静握住了她的手，用力地说：“当你的脚踏进这潭污浊泥淖的那一刻起，永远不要善良。”

    　　寂白的心颤栗了，她望着寂静那决绝而坚定的目光，只觉得后背一片寒凉。

