 苏锦华站在原地，那叫一个郁闷，这时影电走进来，笑嘻嘻的道：“苏少爷，王爷说谭小姐留下了，您可以回去了。”

“啊？

你们王爷真是越来越没人性了。”

苏锦华咒骂一句，见影电看他的眼神有些揶揄，苏锦华以为影电是在揶揄谭一萱的时候急忙解释，“我对一萱真没有那个意思。”

影电反问，“哪个意思呀？”

“我没有想娶她的意思，我们也不般配，她就像是个孩子，如果我娶了她，以后再生个孩子，那我岂不是要带两个孩子？”

苏少爷，你不想娶人家，可是连你们以后有孩子是什么样的都想出来的，别在自欺欺人了。

影电没有说出来，只是笑呵呵的说：“您……”“哼，不说了，我要回去了，反正我是不会娶谭一萱的。”

苏锦华气冲冲的说完，扭头就走了。

影电：“……”看着他离开的背影，想了想又补了一句，“苏少爷无聊的时候来我们王府玩呀，王爷说谭小姐在王府，您一定还会再来的。”

苏锦华一个趔趄差点摔到，扭头看了影电一眼，转身跑得跟兔子一样，飞快离开，嘴里还不断的念叨着，“辰王府真是没有一个好人。”

另一边，乔玉灵与南宫辰维回到了院子里，南宫辰维便要走，乔玉灵看着他离开的背影，鬼使神差的问了一句，“你去哪儿？”

南宫辰维嘴角微微上扬，回头看了乔玉灵一眼，淡淡道：“去处理点事情，晚上过来找你。”

乔玉灵没接话，在看不到南宫辰维背影的时候，嘴里小声嘟囔了一句，“谁要你过来找我。”

小影与小八听到乔玉灵的话，对视一眼笑的暧昧，但也没有人敢在乔玉灵面前说，毕竟现在的主子是失忆的，如果主子没有失忆她们还可以打趣一下。

乔玉灵回到房间自己练习起从空间拿放东西。

时间总是过得很快，晚上，晚膳时间，南宫辰维回来了，见小影与小八守在外面，房间门紧紧关上，他问道：“王妃呢？”

“王妃在王爷您走后，便将自己关在了房间，一直没有出来。”

小八回答。

南宫辰维知道乔玉灵在干什么，他对着两人道：“将准备的晚膳端上来。”

“是。”

两人去端晚膳了，南宫辰维则推开门走了进去，进门便看到乔玉灵一脸警惕的看着门口，见到来是人他，这才松懈下来。

甚至对南宫辰维笑了笑道：“你来啦，我已经练习的差不多了。”

南宫辰维轻点头，“这种事情一定要背着人。”

乔玉灵明白南宫辰维的意思轻轻点头，“我知道的。”

“那便好，饿了吧，我让她们送东西过来了。”

南宫辰维说。

乔玉灵没多想，轻轻点头，等着晚膳。

很快小八与小影两人便将吃食端了上来，乔玉灵看到吃的是真的饿了，也不管南宫辰维就吃了起来。

南宫辰维则还与以前一样，在自己吃的同时，还不忘记给她夹菜，乔玉灵开始有些不习惯，但到后来……竟然吃得心安理得。

最重要的是，南宫辰维给自己夹的都是自己喜欢的。

想到本子里面记得，她便有些心疼南宫辰维，两人明明是相爱的，可是她却丢失了记忆，连他都忘记了，他应该很伤心吧。

“想什么呢，是不是不合胃口？”

南宫辰维见她不吃了，柔声问道。

乔玉灵抬头，对上南宫辰维深邃又浓情满满的眼眸，心似乎被什么东西撞了一下，快速跳动起来，就连耳根也跟着红了。

她快速低下头，“没……没事儿，我没事儿。”

说着她快速将碗里的东西送进嘴里，感觉东西都特别好吃。

饭后，她便有些紧张，古人都没有什么活动，吃过饭后，没多久就要上床睡觉了，可是南宫辰维不走……她要怎么办。

最重要的是，她知道南宫辰维爱她，没丢失记的她也爱南宫辰维，可是……她现在还是没有办法面对他呀。

“那个天色不早了，你……”赶紧回去吧。

后面的话还没有说出口，南宫辰维便成功转移了她的话题，“我们来下棋吧，你之前可是很喜欢。”

乔玉灵实在不知道怎么拒绝眼前的人，只能硬着头皮点头，心里忍不住的腹诽，她真的喜欢下棋？

什么时候她连爱好都变了，以前她可是不喜欢下棋的，组织培训她们的时候，什么都教，虽然她棋艺不差，可是……真不怎么喜欢。

难不成穿过来以后，她的性子变了？

南宫辰维则是坐在软榻上看着乔玉灵一会皱眉，一会疑惑，嘴角微微上扬，眼底闪过一抹得逞的笑意。

乔玉灵对棋一般，她的棋艺不差，但是如果真让她下两盘，除非她真的硬挺着，不然……很容易困。

有一次他们两个闲来无事，下棋的时候她便睡着了。

乔玉灵虽疑惑，但她没有拒绝南宫辰维就肯定要去下的，于是等小影与小八将棋盘拿过来的时候，她便看到南宫辰维去一边点香了。

他的手指修长好看，动作优雅的点燃了香炉，然后将香炉拿到棋盘一边放着。

乔玉灵微微动了动鼻子，闻起来淡淡的，很好闻，还能让人静下心来。

南宫辰维看到了她的小动作，眼底的笑意越发的浓，不动声色的道：“我们开始吧。”

“哦。”

“你先走。”

“哦。”

乔玉灵先下的，南宫辰维后走，两人你来我往的下着，小影与小八两人悄悄退出了房间，直接将房间门关上。

小影脸上的笑容止也止不住，小八皱眉看着小影，“你这是怎么了？

怎么一直在笑？”

“你没看到吗？”

“看到什么？”

小八不解。

小影轻笑，刻意压低了声音，“刚才我注意到，王爷香炉里点的是安神香。”

“安神香？”

小八……沉默了，辰王府的安神香可是有助于睡眠的香，这还是她主子特意给辰王调的。

南宫辰维日里万机，有时候两天都不睡觉，乔玉灵怕南宫辰维熬坏了身子，便特意配了这个香，在房间里点燃，没一会对方便可以沉沉睡去，一夜无梦。

 