    神体制，不同与普通人，已经是一种变异体，强悍者刀枪不入，百毒不侵！
    陶俊毅作为二十四神之一，虽然神体不是最强悍，但也非常厉害。
    双臂架起，就好像是在胸前竖起两根粗铁棍，子弹都不见得能打入他的皮肤。
    然而当杨牧的拳头落在他的双臂上，陶俊毅听到了“咔嚓”一声。
    放在外侧的胳膊直接被打断，里面的骨头折了，剧痛传入脑海，让他无法描述。
    怎会这样，他的身体在杨牧面前犹如螳臂当车，竟如此脆弱。
    “不是的！不应该这样，应该是我把你打得狼狈不堪，而不是你打我！怎么会这样？”
    “等身体被我打废了，你自然就知道。”
    杨牧快速动作，拳如流星一般落在陶俊毅身上。
    没什么再好耽搁的，就半小时时间，打不过就输了。
    而此时的杨牧已经是能力最强状态，每一次出拳都是致命的，力量之大超越人们的理解。
    一拳打过额，仿佛能听到呼啸风声，有那种破空的感觉。
    这么重的拳脚，普通人根本无法承受，就算是神，也难以抗衡！
    陶俊毅每被打中一拳，骨骼必定会发出咔嚓咔嚓的响声，别人或许听不见，陶俊毅自己却能听到。
    这说明杨牧的力量对陶俊毅是完全破防的。
    他一边大叫“不可能”，一边努力战斗。
    石油怪兽这时起到的作用已不大，杨牧同样能将它破防，可以将之打碎撕裂，无法保持幻想结构外形，也就基本上等于没有防御。
    “啊！啊！”
    陶俊毅在打斗中已说不出一个完整的词，不断的叫喊着。
    无论哪里和杨牧的拳脚碰上，都是重伤，这样一来他根本没法打。
    “你是鬼！你是鬼怪吗？”
    陶俊毅真的要哭了，他无法防御，而他的攻击对杨牧完全无效。
    刚才红色分身打到杨牧，杨牧只是被弹飞，然后快速站起灵活走动又冲上来，一点也没伤到他。
    其实也亏得陶俊毅是神系，寄出魂力是比较高的，否则红色石根本对杨牧免疫，直接就会被杨牧吸收，输的会更早更惨。
    战斗一直持续了十分钟，陶俊毅终于无法忍受，已经残疾，倒在地上爬不起来，只能滚来滚去的逃避。
    这不是办法，无奈陶俊毅只能放弃身体，让魂游离出去。
    他败了，离开时还想不明白，自己为什么会败在一个人类手中。
    杨牧感受到了游离的魂，毫不犹豫扑上去先对着陶俊毅的肉身下死手，一拳接着一拳打在他的脸颊上，拳力直透击碎头骨，让脑死亡，身体也就等于彻底死去。
    之后用引魂术抓住了虚弱的神系火音铃，将他吞噬进入一种自己体内，终于结束了这场战斗，杨获得了陶俊毅的十级红黄蓝绿，并且也获得了金银橙，黑紫白若干。
    总得来说收货是很大的，可杨牧也没剩下多少时间。
    他快步走回人们面前，目光冰冷。
    莫克马看到杨牧的眼睛扫向他，急忙跪倒在地，后面的人也立刻跟着下跪。
    “小人有眼不识泰山，没想到您是十级王者大人！之前多有得罪，请您饶恕小人的无知！”
    这就是末日，夺命如屠狗的年代，莫克马当然害怕，怕胡子一怒之下把他也弄死，他相信胡子有这能力。
    “城主我接了，却也不想接，莫克马，找人来接替我。”
    “啊？您不想做杨虎城的城主？”
    “我接下来要去木兰城办事，你找人接管我，可以吗？”
    “当然当然，这不成问题，您这么大的人物，怎么能在这里做城主呢？不合适不合适，大人去木兰城后，我们商人公会的几位大佬一定会亲自出面邀请您参加宴会，十级王者的您，在木兰城必然能得到如同皇帝一般的对待，小子也会在木兰港准备好酒宴，等大大人的光临！”
    莫克马哪里还有半点嚣张的模样，这就是杨牧实力辐射的结果。
    杨牧点头，不再理会他，看向李大花道：
    “我有些事情要办，可能二十天左右，你回去木兰城等我吧，我会去找你。”
    “你要干嘛？”
    “有些事要办。”
    杨牧说完再不耽误，他没时间了，不能让别人知道他的弱点，他必须找个地方藏起来，隐居至少二十天，让身体能力恢复。
    昨天为了这场战役杨牧已有所准备，在空间戒指里储存了食物，也找好了地方。
    那是距离此处五公里的一座小山，山中有很大的私人目的陵园，里面有很多棺材。
    急速离开杨虎城，杨牧到那边找到了一口棺材，躲进里面，独自一个人开始了漫长而痛苦的修复。
    金甲解除，他的皮肤开始溃烂，全身暴血，肌肉可见，那模样让他看上去如同是一具红色骷髅。
    杨牧忍不住痛苦出声。
    他到底炼化了怎样的鬼身体，为什么当初会有那种想法？
    好痛！
    全身都痛的不能自已！
    终于杨牧昏迷了，完全是痛晕的，有那么一刻，他甚至觉得自己可能会死在这个棺材中，可他也知道自己不会死，黄色石终究会修复所有的损伤，然后让他完好无损，如同以前一般的健康。
    越是高级石，对身体的修复越完美，他已经能够合成十一级黄，红蓝绿也快了。
    现在杨牧需要的是解锁神系火音铃的十级，让它成为自己的东西。
    只是这一切都要等他醒来后再说，如今他什么也做不了，痛不欲生，甚至昏迷时做的梦都在痛。
    获得的能力巨大，可代价也很大。
    不知过了多久，杨牧醒来。
    体内两个魂系正在争吵。
    “他这么变态你为什么不告诉我！”
    “我怎么知道他是这样呢？本来都跟我没关系，就是为了帮你找他，现在我也被困了，我们怎么办啊？根本离不开这里。”
    “这小子到底是什么东西？为什么会有这种体质？我能感觉到他的魂力其实很强大，但从体外却感受不到！这很像是原始人类，却和原石人类还不同。”
    “火音铃，你就别抱怨了，想想办法吧，咱们怎么能出去。”
    “我不知道怎么办！我要知道早就离开了，怎么还会被困着？”
    杨牧冷笑，一句话不说，用主魂直接将他们两个吞噬，一念之间的事情。
    而吞噬之后，杨牧竟然就能将神系火音铃的原石直接解锁了。
    还不错，伙计是因为吞了火音铃的缘故。
    那么接下里就是合成十一级黄，这没什么难度，三颗十级黄直接合成十一级。
    “啊......”
    杨牧的痛感变得更加强烈了，十一级黄让他的身体更加敏感，并不是麻木了。
    “啊！”
    “好痛！”
    “疼死了！”
    杨牧无法忍受这种痛感，一边呻吟，一边说话。
    这其实没什么用，痛还是痛，唯一能做到的只是对自己心理上的一点安慰。
    这样躺在棺材里五天时间，痛感终于没那么强烈，全身看不到血肉模糊，到处都凝结成干枯的疤痕。
    有镜子，但杨牧估计自己现在是丑爆了。
    看来他要想办法合成二级橙，然后重新修改金银橙的设计。
    这一招虽然厉害，但每使用一次都把自己搞的人不人鬼不鬼，这不是长久之计。
    杨牧已经意识到自己合成的是个怪物，不是简单的狂暴体质。
    那种可怕的力量应该是每个人都求而不得，可使用这种力量的结果实在太不好，一般人难以承受。
    不知道外面是黑天还是白天，杨牧有些迷糊。
    棺材里原本就是黑暗的，这就好像重新回到了那梦幻的世界，同样是狭小的空间，同样是如此的黑暗。
    杨牧觉得很冷，并不是身体冷，而是心在颤抖。
    想离开，离开这冰冷的棺材，可他又不能，必须忍耐着，一直到他回复了战斗能力。
    忽然，杨牧听到了一阵喊叫声，因为距离有点远听不清说的什么。
    这是个家族墓地，地下面积很大，地面是墓碑，在陵园角落里有门，从门进入地下，有很多大小不一的方室。
    听声音传来的方向，杨牧知道是有人进入墓地了。
    真倒霉，是谁呢？这时候来这种地方打扰自己。
    死亡之路整条线都算是安全区，除了这条线，这边其他区域就都是野区，丧尸在活动，还有很多丧尸变异兽，一般人不会来的。
    末日六年多，活下来的人大多已经找到生存的地方和方法，谁会这么不开眼跑到野区？
    杨牧继续躺在棺材里不动，又是两天过去，还好没人来打扰。
    不过偶尔能听到说话声，看来他们是在其他方室躲藏了，杨牧希望这种状况持续下去，再有七八天，他也就能恢复一半，到时就算别人想要威胁到他也不容易做到。
    早上吃过东西，又到了最难的时候，他必须支撑着自己事先做好的拐杖离开棺材，到隔壁小方室方便。
    初期杨牧都需要爬过去，现在可以走了，但步履蹒跚。
    从去到回来重新躺在棺材中，将盖子盖好，打算再睡一觉，却在这时听到不远处传来的声音。
    “你快看，这边有个简易厕所，好像是有人使用过！这里还有其他人！”
