    “不要不知好歹！”

    “真以为你真的可以镇压我？”

    天地盟主眉头紧皱，身上轰然爆发出无尽气势。

    似乎就连周围的空气都在疯狂的沸腾。

    双掌推出。

    两只真光闪烁的大手，在天空之中突兀出现，狠狠的冲着那两个光球拍去。

    随着一阵巨响传来，两个光球竟然在这两只巨手之中爆开，冰寒的气息以及炙热的气息，的瞬间便是覆盖了整个天空。

    两种气息对撞，顿时落下倾盆大雨。

    眼前的这一幕，早已经让十方强者瞠目结舌。

    特别是那些散修者，心头拔凉拔凉的。

    这尼玛！

    抢夺法宝？

    这还抢夺个毛线啊！

    两个顶级武皇强者都已经出手了，而且，势不可挡，志在必得。

    和他们夺取法宝，简直就是虎口夺食。

    还不如回去默默发育。

    可是即便是默默发育，没有法宝的强大机缘，什么时候能够对抗这样的强者？

    就连那些默默发育，他最终登陆武皇境界的强者，这一刻，也是目瞪口呆。

    同样是武皇强者，但却有巨大的区别。

    对方的实力，那才叫真正的武皇。

    而大家毫无底蕴的武皇，充其量只不过是一个虚名罢了。

    同一境界，同一等级，所比的就是各种各样的功法。

    而对方的功法，明显是技高一筹。

    就连那些散修的武皇强者，这一刻也萌生退意。

    夺取法宝？

    多个大西瓜！

    现在他们只有一个想法，那就是在此处看一场好戏。

    毕竟。

    就连他们心中也有一个大大的疑问。

    在中州齐名的天地盟和护界盟，究竟哪一个更强？

    “呵！”

    “不错，再来！”

    自己的功法被轻易破去，护界盟主却是不急不躁。

    显然，还有压箱底的功法。

    “好啊。”

    “今日你我就直接分出个胜负。”

    天地盟主点了点头，浑身气势继续暴涨。

    “两位停手。”

    就在此时，一个淡淡的声音覆盖天际。

    随后，一道身影，直接便是出现在了两者之间。

    “朱雀皇主？”

    天地盟主一愣，顿时皱起眉头。

    “两位何必生死相争？”

    “不如给我一个面子，就这样罢手吧。”

    朱雀皇主不卑不亢的说道。

    “我们两个对决，和你有什么关系吗？”

    “我劝你还是不要多管闲事！”

    天地盟主一翻白眼，眼神之中满是不屑。

    给你一个面子？

    你算是什么东西？

    充其量只不过是一只蝼蚁罢了。

    “两位对决，自然和我没有任何关系。”

    “但是，你们两个人对决，已经波及到了我朱雀皇朝。”

    “纵然一死，我也要出面阻止。”

    朱雀皇主伸手指了指下方破碎的山河，脸上浮现出了一抹怒色。

    “嗯？”

    天地盟主和护界盟主一愣，共同向下方看去。

    直接。

    高山崩塌，河水蔓延。

    被他们的功法硬生生的撕开的大地，出现一个个的深渊。

    好在他们下方是在深山之中。

    遭殃的只不过是一些妖兽。

    即便如此，被撕开的，依旧是朱雀皇朝的地面。

    “咳咳……”

    护界盟主顿时满头冷汗，脑海之中顿时浮现出了林天那张淡淡的脸。

    浑身不由打了一个冷颤。

    这里可是前辈的地盘。

    前辈会不会发怒？

    要是他一怒之下，直接过来镇压，怕是这里的所有人都要灰飞烟灭。

    光是想想这可怕的后果，他的小心肝就是疯狂的乱颤。

    “呵呵！”

    “朱雀皇主……”

    “真把自己当成皇主了？”

    “只不过是蝼蚁一只！”

    “竟然敢阻挡两个武皇强者？”

    “一个小小武尊，充其量只是一个小人物，是谁给他的勇气出面调停？”

    “我看，他的脑袋有些不好使啊！”

    那些天地盟的强者，纷纷嗤之以鼻。

    同时，目光之中都露出了丝丝的怜悯之色。

    这种怜悯只不过是惺惺作态，显然是从内心之中认定，对方即将死无葬身之地。

    “朱雀皇主，实在不好意思。”

    “我再次道歉。”

    “朱雀皇朝的一切损失，我们护界盟加倍赔偿。”

    就在这时，一个谦卑的声音，忽然之间响了起来。

    嘶！

    全场寂静。

    刚才还冷嘲热讽的那些强者们，直接蒙圈了。

    额头上，不由冒出成排的问号。

    啥情况这是？

    不会是听错了吧？

    刚才说话的明明是护界盟主，而且，还主动提出赔偿？

    那模样看起来很是卑微，而且不敢有丝毫不敬。

    一个武皇强者，分明在畏惧一个武尊强者！

    这尼玛，天理何在？

    “我刚才不是听错了吧？”

    “我也怀疑自己出现了幻听。大家不要惊慌，一定是听错了。”

    “对，护界盟主可从来不把任何人放在眼里，就连实力深不可测的天地盟主都不能让他低头，一个小小的朱雀皇主，怎么可能会让他如此恭敬？”

    “集体幻听！”

    “只有这一个解释了！”

    所有的强者，笃定的认为，肯定是幻听了。

    毕竟。

    还从来没有哪一个强者，会向一个弱者低头。

    “希望朱雀皇主不要责怪。”

    “除了赔偿之外，你们可以提出一切要求，我们都会毫不犹豫的答应。”

    护界盟主想了想，似乎觉得之前所提出的条件不够。

    直接又主动的说道。

    哗！

    这一次那些强者听得分明，终于绷不住了。

    一个个眼睛瞪得像是驴蛋一般，下巴差点从九天苍穹之上直接砸在地面上。

    “这！”

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？”

    “他，竟然会对朱雀皇主如此的尊敬？”

    “这到底是什么情况？”

    “莫非朱雀皇主已经突破，甚至超越了武皇？”

    “开什么玩笑？！这玩笑也太离奇一些了吧。”

    天地盟主，也直接呆住，眼神之中露出了浓浓的狐疑。

    不可一世的护界盟主，竟然会向弱者低头？

    不可能。

    这世界的强者为尊的规则，无人会打破。

    他不是在向朱雀皇主低头，而是向一个超越武皇的强者低头。

    而那个超越武皇的强者，隶属于朱雀皇朝。

    “呵呵，原来如此。”

    “看来你们朱雀皇朝有强者降临。”

    天地盟主轻蔑一笑，接着背负双手鼻孔朝天。

    “让那个强者败倒在我的面前，我就同意罢手。”

    “否则的话，朱雀皇朝将荡然无存！”

