    　　沸腾鼎盛的地下拳击室,谢随的重新回归令人兴奋。

    　　经理原本还挺懊恼后悔，上次的跨重量级的冒险尝试，直接让谢随洗手不干了。

    　　没想到时隔几个月,他居然又回来了。

    　　而且令人惊喜的是,他这一次回归的势头,比他在最鼎盛时期还要暴躁,已经连赢数十场,给经理赚了个钵盆满溢。

    　　谢随自然也拿到了不菲的佣金,全部存进了给寂白保管的那张银行|卡里。

    　　他知道,这些钱对于寂白来说或许不值一提,如果她变成寂静那样的人,坐拥的江山又何止千万。

    　　但经历了那一晚的事情，谢随心里开始感到害怕了。

    　　他无数次在午夜惊醒,背上被冷汗侵湿,他梦见寂白被人戳了带血的针头，感染了艾滋病，他甚至还梦见了她的死亡......

    　　他不能坐以待毙,这些用命挣来的钱，都是他的筹码,他会站在女孩的身后，如果情况真的不容乐观,他就用这些钱，带她走！

    　　女孩说过，她会愿意跟他走的......

    　　谢随苦心孤诣地为他们筹谋着一个有希望的未来。

    　　vip包厢的单向透视落地玻璃前,厉琛穿着整束的白衬衣，深榛色的眸子凝望着拳击场的休息座。

    　　少年穿着黑T坐在椅子上休息，他刚刚打完了一场下来，胀鼓鼓的手臂肌肉还略微有些充血。

    　　他在自己的书包里翻找着什么。

    　　厉琛以为他摸手机，没想到，谢随摸出来的不过是一个四四方方的口袋英语单词本。

    　　在等待下一场的琐碎时间里，他居然认认真真地开始记单词了。

    　　厉琛嘴角轻微咧了咧。

    　　经理见大boss的目光定定地落在谢随身上，他不由得解释道：“这孩子今年高三了，说要考个好大学，这不，难得来一次，我尽可能给他多安排几场，省得他来回跑，耽搁时间。”

    　　厉琛见少年学习的时候，会无意识地摸出颈下悬佩的白玉坠子，有意无意地拿捏着...

    　　很刺眼，厉琛简直有种想把他脖子拧断的冲动。

    　　“他下一场对谁？”厉琛面无表情地问。

    　　“朱凯，也是我们这里的王牌选手了，呼声很高，跟谢随对上，还是很有看头的。”经理兴奋地说：“厉总，要不要投一注玩玩？”

    　　厉琛冷笑：“行啊，我押二十万，赌朱凯赢。”

    　　“要不还是押谢随吧，赢的可能性更大。”经理好意提醒：“谢随那小子，真他妈老天爷赏饭吃的，爆发力太强了，身体素质真的很不错。”

    　　厉琛睨了经理一眼，经理立刻噤声，转身走出了vip贵宾包厢，低声叨叨道：“行吧行吧，您高兴就好。”

    　　“等下。”厉琛忽然叫住了他：“上批剩下的货还有吗，给朱凯拿一包。”

    　　经理诧异地回头：“厉总，上次警察上门查抄，关了咱们好几个同事，那些家伙输了钱，可是什么事都做的出来啊，要是让他们看出来选手吃了药，指不定闹成什么样子，咱都说好了能不用那个...就尽量不用啊。”

    　　“让你去就去。”厉琛极不耐烦，面无表情道：“跟朱凯说，赢了，这20万归他。”

    　　经理心头“咯噔”一下，说道：“厉总，这样对谢随太不公平吧。”

    　　厉琛冷笑：“公平这种东西，不是给他那种人准备的，告诉朱凯，给我往死里揍。”

    　　**

    　　比赛开始前二十分钟，朱凯把谢随叫到了无人的更衣室，鬼鬼祟祟对他说：“随哥，等会儿比赛，你让让我行不。”

    　　谢随脱了t恤，穿上黑色工字背心，冷淡地拒绝：“不行。”

    　　朱凯连忙挡住他：“是这样的，有个大老板二十万买我赢啊！说我要是赢了，二十万归我，这比我打二十场挣得还多啊！谢随，帮帮忙，大不了我分你五万，行不。”

    　　“给你二十万？”谢随皱了皱眉，说道：“这冤大头这么看好你？”

    　　“不是很清楚，经理没有说他的身份，不过肯定不是普通人啦！”朱凯谄媚地笑着说：“嘿，随哥，帮帮忙吧，这场我非赢不可啊。”

    　　“老子不打假拳。”谢随这话说得非常笃定。

    　　朱凯急了，连忙追上去，堵在门边：“谢随，拿到钱了，我跟你对半分，行不！”

    　　谢随漫不经心道：“这种自砸招牌的事，你就算给我一百万，我也只有两个字——不行。”

    　　在场的这些所谓的客人，都是拳击爱好者兼职狂热赌徒，因为关系到切身利益，一旦被发现是在打假拳，那就是身败名裂的黑历史，这辈子都别想再吃这碗饭了。

    　　谢随当然不可能同意朱凯的请求，而朱凯又如何不知道，吃药就跟打假拳是一样的性质，要是被发现，后果很严重，但是这二十万的诱惑，宛如悬在他眼前的毒苹果一样。

    　　二十万够他拼命打多少场了啊！

    　　朱凯望着他离开的背影，咬了咬牙。

    　　既然他不吃软的，那就只有硬碰硬了……

    　　上场前，丛喻舟在场子里兜了一圈，然后坐到谢随身边，低声对他说：“朱凯这状态，看样子是来势汹汹啊。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　谢随抬头瞥他，发现他脸色泛着不自然的红，眼睛也有些充血，跟刚刚更衣室的镇定模样判若两人。

    　　他以为是朱凯为这二十万太过兴奋，并没有想太多。

    　　直到上场以后，谢随才渐渐意识到情况不妙，朱凯每一拳的爆发力和他以前的水平几乎判若两人！他在极速消耗着体力，但同时，凌厉的拳头宛如雨点般密集地落在谢随身上。

    　　第一回合就把谢随打得趴在地上支不起身子。

    　　整个场子都快炸了。

    　　或许别人站得远感受不出来，但是在较量中，谢随能察觉到朱凯状况的不对劲，他就像野兽一样，几乎是拳拳致命，而且控制不住地那种，最后那一记重压，如果谢随没有躲过去，肝脏都会被他打爆。

    　　他控制不住自己的力度，只有一个原因...嗑药了！

    　　朱凯走到谢随身边，将他抓起来，重重丢在地上，谢随顺势勾住他的脚，将其反制。朱凯眼睛已经充血，变得血红一片，看上去就跟开了挂的超级赛亚人似的，直接把谢随掀翻，抓起他的脑袋，狠狠地撞在地上。

    　　谢随头晕目眩，整个人好像都要飞起来了。

    　　不过谢随也不是吃素的，丰富的临场经验让他躲开了朱凯致命的几拳攻击，而他的拳头落到朱凯的身上，对于他而言痛觉感受好像并不是那么的强烈。

    　　和一个感知不到痛的疯子打，谢随落于下风。

    　　丛喻舟疯了一般地大喊：“你他妈吃药了是不是！”

    　　此言一出，场子里绝大部分买谢随赢的客人跟着就疯了，几个激动的冲上场抓着朱凯衣领道：“操！真他妈吃药了！”

    　　“骗子！！”

    　　“妈的！还钱！”

    　　……

    　　谢随晕头转向地扶着拳击场的护栏边缘，眼花缭乱，一动也动不了。

    　　丛喻舟被激动的人群拦在十几米开外的场下，根本无法靠近他，只是大喊着：“让开，让我过去，谢随你怎么样啊！”

    　　谢随倒没有受太严重的伤，只是刚刚那一场悬殊的较量将他的体力消耗殆尽，他虚弱地倒在了地上，感觉周围嘈杂的吵闹声渐渐离他远去了，耳膜像是被人剜去了一般，再也无法发出任何共振。

    　　世界，变得非常安静。

    　　这时，他隐约感受到，有人站在了他的面前，站了很久，可是他却没有一丝力气抬头看他。

    　　谢随察觉到了危险的气息，他尝试着支起身子。

    　　可是地面就像磁铁一样狠狠地吸附着他，他做不到，只能勉力抬起眼皮。

    　　隐约间，他看到一双被擦拭得锃亮的黑色皮鞋。

    　　那人从他脖颈上扯下了红绳，将白玉观音在他眼前晃来又晃去。

    　　观音佛面，慈悲地地注视着倒在地上的他......

    　　谢随用尽全身的力气，伸手想去抓，可是抓到的却是一片虚无，他拳头握紧了，用力地嘶吼：“把它还给我！”

    　　男人站起了身，轻蔑地俯视着匍匐在地的谢随。

    　　“那是我的！”他发出低沉的嘶吼，可是那人充耳不闻。

    　　倏尔，他踩住了他的手，用力地碾了碾。

    　　**

    　　当谢随再度醒来的时候，已经是第二天上午，医院的住院病房不够，他被安排在了走廊的床位上，左手挂着水。

    　　谢随睁开眼，本能地摸了摸胸口，胸膛处空空如也。

    　　他猛地坐起身，扯掉了手上的输液管，跌跌撞撞地便要离开。

    　　蒋仲宁正坐在小椅子上玩游戏，见谢随这一醒过来就要逃，他连忙拉住他：“随哥，哎，你跑什么啊！这里是医院。”

    　　“我的玉...”谢随哑着嗓子说：“有人抢了我的玉。”

    　　蒋仲宁拉不住谢随，恰逢丛喻舟拎着药上楼，见状连忙跑过来，跟蒋仲宁一起将谢随按在床上。

    　　“这次侥幸避开了重要部位，没什么事，就是虚脱了，但你别瞎折腾，我去叫医生来重新给你输液！”

    　　其实不算侥幸，谢随闪躲是很有技巧的，朱凯的拳头落下来也都是落在他硬邦邦的腱子肉上，不会伤及内脏。

    　　谢随一把攥住了丛喻舟衣领：“有人趁乱拿走了我的玉。”

    　　“什么玉啊？”

    　　蒋仲宁解释道：“就是他总挂脖子上，宝贝得跟什么似的，一刻也舍不得摘下来的那个观音菩萨。”

    　　“操，看那块玉的成色，老值钱了吧！”

    　　蒋仲宁道：“值不值钱倒还另说，那是小白送给他的‘定情信物’，随哥就是把命丢了，也不敢把那块玉丢了啊！”

    　　谢随捂着胸口剧烈地咳嗽了起来，牵扯着五脏六腑生生作疼，背都疼得躬起来了。

    　　丛喻舟连忙拍着他的背给他顺气，说道：“甭着急，下午我们去拳击室走一趟，把监控调出来，谁拿了自然一清二楚。”

    　　蒋仲宁也劝道：“幸好今天周六，随哥，你趁周末好好养伤吧，争取周一前出院，不然这事在小白那儿就真的兜不住了，今天早上她还给你打电话，我都没敢接。”

    　　谢随稍稍冷静了一下，抓起枕头边的手机。

    　　还好，只显示一个未接电话，下排是她发来的短信息——

    　　“懒猪，快起床啦！”

    　　谢随急促的呼吸渐渐平缓了下来，单手给她回信息。

    　　不经意间手腕一阵刺疼，护士在给他重新扎针输液。

    　　“小白，我起来了。”

    　　“下午市图书馆约吗？”

    　　一般而言，谢随不会拒绝寂白的主动邀约，但是这次不拒绝也不行——

    　　“我下午有点事。”

    　　“咦，做什么啊？”

    　　丛喻舟和蒋仲宁一人一边，坐在他身畔窥屏，瞎出主意道：“说跟我们打篮球吧，就算小白问起来，我们也能给你圆。”

    　　谢随的指尖顿在屏幕上方，他不知道该怎么回答。

    　　一个谎言就势必要用另一个谎去圆，就像连环扣，没有尽头。

    　　谢随最不想做的事，就是对她说谎，说谎很伤感情的。

    　　思考了片刻，谢随凶巴巴地回了她一行字：“你管老子做什么！”

    　　**

    　　丛喻舟和蒋仲宁看着谢随发完这句话，目瞪口呆。

    　　随哥真他妈...刚啊。

    　　谢随将手机扔床上，烦闷地用双手抱住了头。

    　　妈的，心都在滴血。

    　　那句话发出去之后，寂白就再也没有回过了，显而易见是生气了。

    　　谢随也没有给她打电话，她太聪明，打过去聊不到几句，她肯定什么都套出来。

    　　算了，等这两天过来，再想想怎么弥补。

    　　“有镜子吗？”

    　　“放心，脸上没挂彩。”丛喻舟打开手机的前置摄像头：“不过你身上就看不下去了，青一块紫一块。”

    　　谢随看着自己的脸，确认了没有挂彩，这才稍稍放心些。

    　　身上的伤不重要，小白又不会扒他衣服，等到该扒衣服的时候，这些小伤早就好了。

    　　“你别不放在心上，好好养伤啊。”

    　　“知道了。”

    　　……

    　　下午，丛喻舟和蒋仲宁去了拳击室，问经理要监控视频，但是出乎意料的是，经理并没有给他们，说的是他没有调监控的权限。

    　　谢随放下电话，起身抄起自己的外套，跌跌撞撞地跑出了医院走道。

    　　护士看见他又拔了输液管，急忙道：“哎！你这个病人怎么回事，你跑什么啊。”

    　　谢随冲出医院直接打车去了拳击室。

    　　拳击室设置在地下酒吧里，客人们可以边看比赛，边喝酒，跟所有酒吧一样，白天这里并不会营业，工作人员寥寥无几。

    　　谢随熟门熟路地走到二楼，进了经理的办公室。

    　　办公室里，丛喻舟和蒋仲宁正跟经理闹着——

    　　“随哥被扒了，看个视频怎么了啊。”

    　　“对啊，就算是顾客丢东西了，还可以看视频呢！怎么我们就看不了啊。”

    　　谢随因为体力虚脱，精神状态极差，走到办公桌前，重心不稳险些摔跤。

    　　丛喻舟眼疾手快扶住他：“你怎么来了！”

    　　谢随单手揪住了经理的衣领，沉声道：“我要看监控。”

    　　经理很怵谢随的，好言劝道：“那个...先放开我嘛，有话好说。”

    　　丛喻舟也劝谢随道：“你先别冲动，冷静一下。”

    　　谢随根本不可能冷静，他只要一想到他的玉被别人拿走，说不定很快就会被转手卖掉，他快要疯了。

    　　“是这样的，昨天晚上朱凯不是嗑药了吗，后来场子闹起来，阵势还挺大，所以那段监控被删了，不是怕警察盘查嘛，小随你是知道的，闹到局子里事情就麻烦了，所以...理解理解。”

    　　蒋仲宁拉了拉谢随：“不是没有道理，咱们要不想想别的办法。”

    　　谢随的手松了，经理挣开他重新坐回到椅子上，理了理自己的衣领：“对嘛，你们也都是学生，不要像社会上那些人一样动不动就动拳头，你们是知识分子啊。”

    　　男孩们懒得理他，拉着谢随出了拳击室，来到马路上。

    　　丛喻舟说：“这样，先送随哥回医院，这几天咱们多叫几个兄弟，每天都来这边问，当时场子里那么多人，肯定有人看到。”

    　　“是的，丢不了，咱们就算把江城翻个个儿，肯定能找到！

    　　谢随倚靠在墙边，思绪都已经涣散了，满脑子想的都是那天女孩把白玉观音送给他时说的话——

    　　“谢随，你要平平安安的哦。”

    　　平平安安。

    　　谢随觉得自己真他妈不是个东西！

    　　**

    　　晚上八点，市图书馆，寂白打了个浅浅的呵欠，揉了揉涩涩的眼睛。

    　　学习了一整天，有些疲倦，她收拾了桌上的书本准备离开。就在这时，白玉观音被人递到了她的手边。

    　　她没好气地说：“不接受道歉，哪儿凉快哪儿呆着去。”

    　　对方一直没有说话，寂白抬起头，发现来的人不是谢随，而是...厉琛？手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她诧异道：“这个，怎么会在你这里？”

    　　厉琛平静地说：“我捡到的。”

    　　“捡的？”

    　　寂白傻了。

    　　“我看着这玉眼熟，像你以前佩戴过的那一枚，你看看是丢玉了吗，还是只是相似。”

    　　寂白接过观音仔细地打量着，白玉的观音多不胜数，可不是所有的观音法相眼下都有血色瑕疵，这枚玉坠就是她送给谢随那枚。

    　　谢随不会把她的玉乱扔，除非是出事了！

    　　寂白顿时紧张了起来：“厉...厉琛，这是你在哪里捡到的！”

    　　“你别紧张，我投资了一个地下拳室，这是拳室的工作人员打扫卫生的时候捡到的，我当时正好也在，不过我很好奇，你怎么会去那种地方，还把这么贵重的玉丢在那里。”

    　　寂白想起今天早上谢随糟糕的态度，想必是他又去了拳击室。

    　　她的脸色瞬间惨淡了。

    　　“这个是...我送给朋友了，可能是被他弄丢了。”

    　　厉琛摇了摇头，拾起白玉把玩着，柔声说：“能这般轻易便弄丢了你送的东西，说明那个人并没有将你放在心上。”

    　　寂白的心神颤了颤，抬头望他。

    　　厉琛那深榛色的眸子里透出一种她从来没有见过的神情，他将玉坠重新挂在了寂白的脖颈上。

    　　女孩低着头，微抿着唇，看起来似乎有点受伤。

    　　但这般感伤的神情，令厉琛心底升起一种想将她据为己有的欲望。

    　　她真的很美，任何男人看见她，都会忍不住想要占有她。

    　　厉琛能够理解，那个少年为什么可以为她不顾一切，玩了命地挣钱。

    　　她现在还未长开，一双碧波秋水的眸子看他一眼，都能令他心摇神漾，若是再大些，花苞彻底绽放，怕是不知道会成为多少男人觊觎和疯狂的对象。

    　　见寂白不讲话，他缓缓道：“将观音留在那种污浊的地方，是一种亵渎。”

    　　寂白手里的拳头攥紧了，良久，她沉沉道：“不是的。”

    　　“嗯？”

    　　“不是你说的那样。”寂白咬着下唇，用力地说：“谢谢你把玉还给我，但他不是你说的那样，观音也不会因为人世间的污浊和苦难而感到被亵渎，你说错了。”

    　　厉琛没有想到，寂白对谢随竟如此信任，他感觉有些不可思议。

    　　高中生谈恋爱，说到底不过是玩玩而已，甚至连爱情都算不上。

    　　他本来是没有放在心上，可...

    　　“厉琛，谢谢你，我先走了。”寂白冷冷地说完，转身离开了图书室。

    　　厉琛望着她的背影，深邃的眸子里暗流涌动。

    　　他当然不会知道，寂白经历了两世的谢随，那个少年不仅对她有情，还有义...

    　　寂白对谢随的了解，远甚于他人，所以她不会因为别人轻飘飘的一句话，就心生罅隙。

    　　尽管如此，寂白隐隐担忧了起来。

    　　她没有给谢随打电话，而是摸出手机拨通了蒋仲宁的号码，什么话都还没说，蒋仲宁便紧张了起来。

    　　“那个，小白啊，有事吗？”

    　　“我跟谢随在一起，他丢东西了很着急，问你有没有招。”

    　　寂白知道几个男孩成天搅在一起，应是消息互通，丛喻舟心眼多，但蒋仲宁就要简单很多，所以她给他打电话，含糊地问了丢玉的事。

    　　果不其然，蒋仲宁诧异地问：“什、什么么？你知道了？谢随还叫我们不要说呢，他自己先绷不住了，哎，我和丛哥不是在拳击室打听来着吗，不过当时局面太混乱了，看到的人不多，总之，你让随哥别着急，安心养伤，有消息了我们再通知他。”

    　　“……”

    　　“喂，喂...小白你在听吗？”

    　　寂白声音平静地问：“哪家医院？”

    　　蒋仲宁傻了。

    　　**

    　　医院床位紧张，谢随伤势不算太严重，今晚过了应该能出院，因此被安排在走廊的床位。

    　　空荡荡的走廊里同样还还有好几位病人，呻/吟声和呼噜声交织一片，空气中弥漫着淡淡的消毒水气息。

    　　谢随躺在病床上，枕着手臂，另一只手拎着英语单词本，心里琢磨的却是怎样把他丢的东西找回来。

    　　想了半晌，没有想到特别好的办法，他决定明天再去拳击室问问，肯定有人看到是谁拿了玉。

    　　耳边，枕边的手机忽然响了起来。

    　　谢随一按下接通键，蒋仲宁夸张的大嗓门便炸了：“卧槽！谢随你快跑！”

    　　谢随皱眉，将手机听筒拉远了些：“闹什么？”

    　　“随哥，我不是故意卖你的！小白太鸡贼了，现在她已经杀过来了，你...你还是躲躲吧。”

    　　蒋仲宁话音刚落，谢随便看到不远处的拐角，女孩背着书包走了过来，正向值夜班的护士打听，随后，护士指了指谢随所在的方向。

    　　女孩转头便望见了他。

    　　她面颊绯红，看样子是一路跑来的，看到他，她轻轻咬住了下唇，那双剔透的眼睛湿漉漉的，责怪有，但更多的是心疼。

    　　谢随那颗躁动不安的心脏，在见到寂白的那一瞬间，忽然平静了不少...

    　　他将英语本放在枕边，穿上一次性拖鞋，缓慢地支着身体站起来。

    　　而女孩远远地看了他几秒，愤愤地转身，用力按下电梯按钮，离开了。

    　　谢随重新坐在床上，低下了头，心里有点酸涩，也有点...委屈。

    　　她生气是应该的，就不该来看他，他把她送的玉都弄丢了，她最好这辈子都别理他了。

    　　谢随捂了捂胸口，重新躺了下来，黑漆漆的眼瞳凝望着天花板，努力平复着心里翻涌的难受。

    　　二十分钟以后，电梯“叮”的一声响了，轻缓的脚步声渐渐靠近，然后停在了他身边。

    　　谢随抬头，看到女孩站在床边，紧抿着唇，敛着眸子看他。

    　　“吃饭了没。”

    　　“没。”

    　　“饿不。”

    　　“饿...”

    　　他喉结艰难地滚了滚，坐起身来，乖巧地坐在床边，时不时看她一眼，捏捏她的衣角。

    　　满心忐忑。

    　　寂白一言未发，将口袋放在床柜边，取出了热气腾腾的乌鸡粥和几盒小菜。

    　　看到谢随的右臂还在输液，寂白索性拎了勺子，舀起热雾腾腾的粥放到嘴边轻轻吹拂。

    　　“张嘴。”

    　　谢随现在食不知味，机械地吞咽着，一双漆黑的眸子只凝视着面前的女孩。

    　　“小白...”

    　　“小白现在很生气，你最好别讲话。”

    　　寂白用勺子捣着碗里的粥，找到鸡肉块，吹了吹，然后板着脸喂给他。

    　　“饱了吗。”

    　　“不知道。”

    　　寂白喂给他一勺，他便咽一勺。

    　　寂白放下了碗，闷声说：“晚上别吃太多，快睡觉。”

    　　“哦。”

    　　“睡啊。”

    　　谢随怔了怔，机械地躺了下来，手还攥着她的衣角，感觉自己像个傀儡似的，完全没有脾气的。

    　　“等你伤好了，我再找你算账。”寂白躬下身，仔仔细细给他捻好了被单。

    　　谢随攥着她衣角的手，忽然用力。

    　　女孩重心不稳，跌进了他的怀中。

    　　“哎...”

    　　谢随紧紧地抱住了她，几乎是手脚并用，将她缠进怀中。

    　　“我再也不会去拳击室，再也不会让自己受伤。”

    　　他呼吸急促，语气恳切：“小白不要生我气，好不。”

    　　“真的不去了？”她抬眸望他，目光里带了一点希冀。

    　　“我保证。”

    　　寂白是相信谢随的，从蒋仲宁的描述中，寂白也知道这次谢随是真的尝到苦头了。其实本来也没有多气，她就是心疼，疼他的生活这般艰辛，疼他所受的皮肉之苦。

    　　“谢随，我说了，你一定要平平安安，否则...一切都没有意义。”

    　　她的重生没有意义，所有的努力也没有意义！

    　　“谢随，你必须、必须要听我的话。”

    　　谢随听完这句话，怔了几秒，忽而间捏着她的下颌，强迫她抬起头，温热的唇压了下来。

    　　寂白猛地睁大了眼睛，面红耳赤，脑袋不停地左右闪躲，可是男孩死死箍着他，令她半分动弹不得。

    　　安静而昏暗的走廊里，只有女孩低沉沉的呜咽声。

    　　寂白羞得想哭了，他明明做错了事，却还要这样对她...真的太坏了！

    　　“谢、谢随，你松...松开...”

    　　她说不出完整一句话，感觉快要窒息了。

    　　他又温柔又粗暴，乐此不疲。

    　　她伸手胡乱地推打他，只听谢随发出一声闷哼：“疼...”

    　　于是女孩连忙缩回手，不敢再胡乱触碰，生怕碰着他的伤口。

    　　她只能任由他这样为所欲为。

    　　天旋地转不知过了多久，寂白感觉唇都麻木了，身体被他桎梏在怀里，软绵绵的，轻微地颤栗着。

    　　她神情有点懵，谢随用鼻翼轻轻地蹭了蹭她的脸颊——

    　　“小白，我听你的话。”

    　　哪怕刀山火海，赴汤蹈火，他都甘之如饴。

