    定静师太万万没想到，这最后救下自己的居然是田伯光。

    田伯光一路的尾随而来让定静师太提心吊胆，今天这一幕让定静师太没有回过神来，江湖上的采花大盗居然帮着恒山派对付魔教？

    将解药抛给仪琳后，田伯光冲着仪琳一笑，用手拨了拨额头垂落的发鬓，转过身潇潇洒洒的走了。

    仪琳点了点头，捧着手中的瓷瓶，看着田伯光潇洒的离去，眼神之中已经较之前有了一丝的变化，看向田伯光的目光中还多了一丝的感激。

    仪玉从后面拍了拍仪琳肩膀，两人对视一眼，然后将瓷瓶中的解药逐个分给中了迷药的恒山弟子。这次魔教妖人的袭击还好田伯光及时出手，只有部分弟子中了迷药，几个弟子受了一些外伤，服下解药后晕倒的弟子也逐渐的苏醒。

    定静师太看着身后的诸弟子，本想原地再休整一会，可如今魔教妖人的袭击让定静师太有些担心，生怕魔教的妖人会再次前来伏击，于是下令让大家加紧赶路，争取在天黑之前赶到二十八里铺，跟嵩山派汇合，集两派人马共同抵御魔教。

    恒山队伍继续上路，田伯光依旧尾随其后……

    ……

    林平之醒来后已经是第二天的黄昏，岳灵珊正爬在床边照顾着，瞧见林平之转醒，开心的叫喊着：“小林子，小林子，你终于醒了。”

    随后，岳不群宁中则夫妇也赶来看望林平之，在见林平之安然无恙后，宁中则将袭击的凶手告诉了林平之，道：“那两个黑衣人的身份已经察明了，乃是嵩山派的两个弃徒。半年前就已经叛离了嵩山派！”

    这时，岳不群补充道：“平之，你放心，此事嵩山派也脱不了干系，为师会为你向嵩山派讨个公道的。”

    林平之点了点头，没有说话。双眼直接尽露疲倦之色。

    岳不群夫妇见此，也不多说了，只吩咐岳灵珊好好照顾林平之，然后两人就离开了房间。

    岳不群和宁中则一走，岳灵珊便恢复了自己的灵动，不在唯唯诺诺，一个劲的询问林平之的身体状况。林平之摆了摆手，示意岳灵珊先停下来，然后林平之问岳灵珊道：“袈裟呢？”

    袈裟？岳灵珊一愣。很快就想起了昨晚林平之在老宅佛堂里寻到的一件袈裟，可又仔细一想，岳灵珊却又想不起来袈裟在哪儿了，岳灵珊的脸瞬间皱了眉头，一脸的懊恼，看向林平之的眼神中充满着愧疚，昨晚看林平之的态度对那件袈裟非常的看重，再联想到那个老宅是林远图曾经居住过的地方。岳灵珊哪里还不明白那件袈裟是什么。

    辟邪剑谱！

    岳灵珊惊慌失措，这可是小林子的家传秘籍。如今却丢了，这可如何是好。

    “我醒来的时候，已经是天亮了，没过多久爹娘就找到了我们，袈裟，好像我醒来的时候就没有看见。”岳灵珊只得如实的回答。并且格外注意林平之的脸色。

    想象中小林子暴怒的神情没有出现，林平之只是呆了呆，皱紧了眉头，在思索着什么。

    莫非那人是左冷禅？

    林平之想起了昨晚与自己对打的那个黑影，那个黑影武功很高。战斗经验非常的丰富。左冷禅的武功怎么样，林平之没有见过，此事也不好下断绝论，倒是先前袭击自己的两个黑衣人应该是嵩山派的人无疑，当晚在剑招上林平之就已经认出来了，再加上岳不群和宁中则今天的调查，林平之十分的相信。

    至于辟邪剑谱！

    林平之已经放下了心中的执念，如今有了东方胜传授的周公剑法和无名剑经，尤其是无名剑经上的剑招实在太过高深莫测，而林平之之前寻倪辟邪剑谱，无非是想学习上面的剑招去找余沧海报仇，再加上辟邪剑法的八字要诀，这一比，辟邪剑谱反倒不似那么重要了。

    嘿嘿，欲练神功，必先自宫！

    林平之倒不怕被左冷禅练了去，就不知道这左盟主有没有这个胆色！

    半响后，林平之这才坐起身，依靠在床头，看着身旁为自己担心的岳灵珊，他将岳灵珊搂了过来，抱在怀里，亲切的说着：“没事，那并不是我林家家传的剑谱，而是我太爷爷留下来的祖训。”

    “是吗？那太好了。”

    岳灵珊虽然有些疑惑，但是她相信林平之是永远不会骗自己的。

    ……

    夜色降临，开封府外一辆马车飞快的在官道上奔驰，在马车的一旁，还一个男子一人双骑紧随在旁。如今马上就要宵禁了，城门再过半柱香就要关了，这官道上已经瞧不见什么人影。

    看着开封府城池近在眼前，驾车的童澈拉紧了缰绳，将马车拉停了下来。童澈将马车停了下来后，一旁的暗龙堂的兄弟也停了下来马。

    自徽州府出城后，东方胜一行就一分为二，东方胜带着平一指以及一个暗龙堂的兄弟率先赶往福州，而童澈则带着一个暗龙堂的兄弟驾着马车，将任盈盈送往开封府。

    从怀里掏出一个瓷瓶，从里面倒出了一粒白色的药丸，童澈将马车的帘子掀开，凑到任盈盈嘴前，将这粒白色的药丸送入了任盈盈的嘴中，然后在任盈盈的几处穴道上点了几下。

    看着任盈盈有苏醒的迹象，童澈连忙下了马车，跳上了另外一匹空马上，与暗龙堂的兄弟一前一后的往回快速驾马而去。

    童澈给任盈盈服下的是解药，软筋散的解药，服下之后半个时辰内，体内的内力就会恢复，力气也会逐渐的恢复。这官道算是比较安全的，任盈盈放置在这不会出什么问题，再晚一会的话，她功力恢复，以任盈盈的武功也很少有人能制服的住了。

    这个任务完全了，童澈还急着赶往福州跟公子汇合。

    至于为什么将任盈盈送到这，只是出于保密性的考虑，不想被任盈盈猜出梅庄的所在，虽然东方胜很期待今后这父女俩相逢的场面，但是对东方胜来说更重要的是时间，太早让任盈盈找到任我行，这将会让东方胜少了好多的准备时间。(未完待续。。)

    ps：  下一章的更新，不是明天中午就是下午。求推荐票，这周冲榜！