    顾醒转过身来，试探着问道：“您的意思是……”

    “我想了想，”

    老人叹了一口气，“其实，之前我选择和那个年轻人交换房间，注定要面对藤野的时候，就足以算作某种意义上的自寻死路了。如今，再做的过分一点其实也没什么，万一能救下更多人呢。

    我想，为了拯救更多的人而选择自杀，主会原谅我的。”

    老人说罢在胸口画了个十字。

    顾醒不禁有些动容，“我替地下室里的所有租户，替我自己感谢您。”

    他从兜里取出用塑料袋和卫生纸包裹的【喜欢吃寿命的杀生丸】，恭恭敬敬递到老人手中，“藤野动手之前，您把塑料袋和卫生纸解开，对着丸子说，‘丸子桑，我想被你吃掉余生’，就可以了——

    最好是在碎木机出现之后说这句话，这样的话更容易将藤野判定为恶意逼债。”

    “我还有一个不情之请。”老者忽然说道。

    “请讲。”

    “我瞧着您很面熟，想必您也是我们地下室的住户吧。”

    “没错，我在D-019。”

    “我的请求是——倘若我自杀之后，藤野怪诞仍然没有被消灭，”老者望着顾醒，眼神里透着些愧疚，“我希望您主动站出来，把房间调换到下一个房间，也就是D-004。”

    顾醒有些发愣地站在原地。

    “您就当我的自私心在作祟吧，”

    老人说道：“我有注意到，您的房间排序在我原来的那间后面，也就是说，那个经常照顾我的年轻人会在您的前面被藤野拜访。”

    他指了指书桌的抽屉，

    “不知为什么，或许是因为您说的话，也或许是您身上散发的那股正气，我对您很有信心，觉得只要您肯鼓起勇气，不畏艰险和恐惧，直面藤野，就一定可以彻底解决它。所以——

    我很自私地希望您能救下那个年轻人，最好也能救下公寓里的其他人，让这里再不要出现无辜的牺牲者了。

    当然，以上只是我的不情之请，也绝无以此做要挟的意思。即便您现在说，调换房间的事情您无法做到，我也完全理解。等到藤野再次敲门之后，我会按照约定自杀的。”

    顾醒看了老人好一会儿，老人显然很是愧疚，低下了脑袋，回避他的目光。

    “我答应您，”

    顾醒冲着老人再鞠一躬，“倘使藤野再次来到地下室，我保证第一个迎接他的一定会是我。另外，关于我告诉您的这些事情，包括我来过这里的事，因为牵扯重大，还望您千万保密。”

    “放心吧，”老人说道：“我会把它带进棺材里的。”

    这时，门外，僵硬的脚步声响了起来。

    老人朝着顾醒点了点头，“快走吧。”

    顾醒最后看了老人一眼，跃入抽屉之中，消失不见。

    老人见此，从床上爬了起来，颤颤巍巍走到抽屉前，给顾醒重重磕头，嘴里不停念叨着，

    “对不起！对不起！

    我对不起你啊，孩子。”

    额头很快磕出血来，眼泪也流了出来。

    “咚！咚！咚！”

    恐怖的敲门声响起。

    下一瞬，老人出现在了房间门口。

    ……

    顾醒从自己的地下室走出来的时候，藤野刚好敲开了D-003的房门。

    老人就站在门口。

    藤野皮笑肉不笑地说道：“小泉先生，您欠鄙人公司的贷款到期了，现在还钱吧。”

    他拿出合同，上面写的正是小泉润二的名字。

    这样一来，至少又摸清了藤野怪诞的一个规则——原本就租住地下室的住户之间是可以调换位置的。调换之后，死亡顺序也将发生改变。

    目前来看，这个规则对于解决问题并无太大的作用。

    一则没有几个人愿意像小泉一样主动调换到前面的位置；二则即便有人愿意调换，于大局而言也毫无意义，最终所有人都要被藤野找上门。

    “喂，顾醒君，”安达揉了揉眼睛，“我没看错吧，老人的额头上怎么流血了？”

    顾醒仿佛明白了什么，望着老人额头的血，沉默不语。

    “咦，你有没有看见老人手里拿着什么东西啊。”安达又问道。

    “没有啊。”

    “怎么会看不到的？就用拇指和食指夹着呢，”安达说道：“好像是一个圆滚滚的小黑球。”

    “你看错了。”

    “是吗？”安达又把脑袋往前凑了一点。

    在藤野离开之前，老人忽然向众人挥了挥手，像是同世界作别。

    猝不及防的，老人向这边调皮的眨了眨眼睛，仿佛不久之后的死亡对他而言，只是生命必将走到的终点。

    顾醒忍不住鼻头一酸。环顾四周，每个人脸上的神情都很难过。但只有顾醒晓得，那个眨眼是老人给自己发出的暗号。

    藤野走出地下室通道之后，嘈杂的机器轰鸣声响起。

    没有听见老人的哀嚎，顾醒心里的滋味难以言明。

    刑事课的警察们打开D-004的房门，里面依旧是满地的血肉残渣，证明碎木机没有空转。

    “这……”顾醒惊呆了，望着屋内惨烈的景象，不禁怀疑自己的眼睛，“不可能啊……”

    不久之后，那个先前被红衫一拳打晕的年轻人醒了过来，第一时间走到自家门口，看见了满地的鲜血。

    他当即明白发生了什么事情，跪在血摊中嚎啕大哭起来。

    “不能在这样下去了。”

    白鸟终于忍不住再次找到红杉，“红衫大人，我想和您单独聊一聊。”

    “没功夫。”

    “那就创造功夫，”白鸟拦在红杉面前，眼神坚定，“如果您没功夫，我就拒绝服从您的指令，用我自己的办法解决这个案件，就算到最后脱下这身警服，我也要抗争到底。”

    “如此倒还有个警部补的样子，”红杉这才拿正眼瞧他，“跟我来吧。”

    说着，自顾进了一旁的空房间，白鸟也跟着走了进去。

    顾醒站在D-003房间的门口，屋内惨状让他感到很难受。

    他有点想不通，老人为什么还会被碎木机处死。难道是因为他在临死之前，没有使用那个【丸子】吗。

    【用过了】

    纸条仿佛读懂了他的心思，写下新的信息：

    【因为你的寿命已经支付到账】

    但藤野依旧安然无恙，里美的奶奶也毫无要出现的征兆。也就是说，即便是欠债人被逼自杀，也无法触发里美奶奶的规则了么。

    又一条可行的路断掉了。顾醒心头一沉，

    “这个藤野，简直是魔鬼……会不会藤野的怪诞规则其实完全没有漏洞可寻，只能等死而已？”

    【理论上，任何怪诞的规则都有漏洞和死角可钻的，就算遮掩得再隐蔽、规则再严谨，总归不会是毫无瑕疵的】

    那么，藤野的漏洞究竟在哪里呢？

    顾醒苦苦思索着。

    【话说，你答应老人的事情——如果藤野再次来到地下室，迎接他的一定会是你。这个承诺还打算兑现么？不管怎么说，他已经完成了对你的承诺】

    ——————

    求追读率，请追更的道友再往后翻一页吧。

