    “这是……张平！”

    李元鸿呆愣愣的看着天上的身影，眼睛里忽然就流出了感动的泪水。那是希望的泪水！

    “他还活着！”有士兵喃喃自语，随即大喜。

    虽然事情才过去没几天，但张平的大名却已经在这片大地上传扬——也就是说，不管人族还是妖族、神族、蛮族，都在传扬张平的名字。

    好吧，妖族方面也许是在咒骂。

    消息已经从各方面传出了：一个人炸了两个洞天、炸了六个前哨基地，然后和楚依依两人被几十万妖族和神族军团包围，杀的妖族、神族军团没办法，不得不运来战争神兵，这才终于将张平和楚依依干掉。

    嗯，最后的消息是妖族传出来的。

    但是华国方面不信、或者说不愿意接受，大家抓了不少妖族的俘虏审讯，渐渐拼凑出完整的故事。

    这个故事被稍微加工一下，传给了所有人：张平和楚依依应该还没死，大家在做任务的时候，一定要注意蛛丝马迹、尽全力寻找两人的踪迹。

    同时，加工后的故事，也着实震撼了所有人。几天时间、两个人，给妖族和神族带来的损失竟高达百万计。

    这可都是精英，绝大部分都拥有灿烂的未来。

    这事迹也激励了每一个人，包括李元鸿。只是李元鸿完全没想到，他出来找张平，找不到求救了，引出了张平。而且现在看来，张平和楚依依这一对儿活的很滋润。

    却说追击的蛮族中，那个手握法杖的蛮族‘少年’看到张平从天而降的身影，眼睛瞬间收缩了：“这是……张平！他竟然在这里！”

    旁边有高壮蛮族也有些愣神：“少主，我们……撤吧？”

    “撤？”少主微微摇头，“现在想撤，怕是晚了！”

    说着，少主抬头看了看天空唯一的飞行生物：惊云。

    此时此刻、此情此景，撤退的结果就只有一个：被追杀，就如他们此前追杀人族的精英一样。

    不退吗？三十多个高高壮壮的蛮族精英们面面相觑。

    少主又开口了：“对于妖族所说的，我不信；他们不过是害怕了乱说。我们圣族从来没有怕过谁。在修行初期，就算神族、神兽血脉的妖族，我们也能一个打十个！”

    “嗷……”周围诸多蛮族高手怒吼，敲着胸膛咚咚作响。

    嗯，应该说是圣族。可惜外界一直称呼他们为蛮族。但想想也是，哪有自称自己为‘蛮’的！

    而后少主又开口了：“不过为了以防万一，将周围的六个小队叫过来，我们稍微后退一点，后退到有利于我们战斗的位置。”

    说穿了，你还是怕了嘛！不过周围蛮族的精英们却纷纷点头：少主明智。

    只是他们撤退的速度如何比得上张平飞行的速度，不过两分钟时间，从天俯冲而下的张平就飞到了近前。

    身高才一米八出头的张平，在这些身高三五米的蛮族面前，实在是有点小；但张平的身影没有丝毫犹豫，手中的大宝剑爆发出三米多长的火焰之刃横扫而过。

    少主高高举起法杖，口中诵念咒语，片刻后高呼一声：“圣祖降临！”

    只见一道的厚重的土黄色光芒笼罩了身边三十多个蛮族精英的身体，这些蛮族背后隐隐出现了一道道模糊霸气的身影，强横的力量从虚影中透出，加持在每一个蛮族精英的身上。

    蛮族精英们怒吼，长长的武器举起，指向冲刺而来的张平。

    张平嘴角露出一丝冷笑：“抗拒火环！”

    “轰！”一个超乎想象的抗拒火环爆发，超乎想象的是温度、是冲击力。这个明明是防御的法术，此时被张平用做了攻击的法术。

    蛮族三十多个高手顿时人仰马翻，滚了一地。张平身影直奔拿着法杖的少主冲了过去。

    少主见状怪叫一声，一个打滚翻到旁边的沟里。

    张平的身影迅速略过，如同捕猎的雄鹰；长达三米的火焰剑气扫过大地，直接将七个蛮族斩断。

    凄厉的惨叫爆发，只有一个“幸运”的脑袋被劈开，瞬间死亡；剩下六个正在凄惨的哀嚎。

    张平的身影飞出二十多米，随即折返。

    “保护少主！”一个蛮族高呼，跳了起来，冲向张平。半空中，浑身炸开，血液向后飞溅，背面虚幻的身影被血色填充。

    一眨眼，前面的蛮族精英化作了飞灰，真·灰飞烟灭。

    但后面那个身影却完全具现出来，那是一个高达十多米的魁梧身影，由血色组成，磅礴的力量引起了天地的感应，天空中有阴云密布，细密的闪电正在盘旋。

    但在闪电落下之前，这个巨人首先对张平发动了攻击。

    巨大的身影一闪出现在张平面前，自行兵解，全身化作一片血色光芒笼罩了张平周围。

    那一瞬间，张平仿佛感应到有一种来自远古的力量撞到了自己的灵魂上，更有一种邪恶的力量要封禁自己的一切——意识、真气、真火、灵魂。

    朦胧中，张平好像听到了一声：灵魂封禁！

    这是来自灵魂的直接意识交流，超越了语言的障碍。灵魂封禁，一命换一命，杜绝任何侥幸、放弃一切生机，只为了以命换命！

    一切变化都在眨眼，天空中的‘天劫’还没有来得及生成，又消散了。

    四周蛮族精英杀了过来。

    可下一瞬间，这些蛮族精英震惊了。只见张平周身有火焰爆发，血色的光芒瞬间燃烧殆尽，金色的太阳真火横扫一切。大家迎上了张平似笑非笑的眼睛。

    “不好！”少主反应快，却是从怀中掏出一个刻满符咒的甲骨，甲骨破裂释放出一道光芒，光芒笼罩了少主，少主身影嗖的一下就消失到天边，一眨眼就消失不见。

    张平：……

    不过跑了就跑了吧，眼下还有大把的蛮族要杀呢。

    剑光亮起，剩下的蛮族无一合之敌。

    此时楚依依的身影才从天上翩翩落下，看到张平杀的轻松，她身影一转，迎上了另一波蛮族。复制了一场一边倒的杀戮。

    这一番杀戮，就是整整半天时间，一直杀到天光暗淡、蛮族丢盔弃甲的败退千里。

    “张平！”不少人围到张平身边，一脸的热切、震撼、崇拜、难以置信。至于说楚依依，被张平的光芒盖过了。

