    第2709章接媳妇

    秦老乐呵呵的抱着，颇有些爱不释手的样子，对秦三郎道：“老头子的儿女虽然都没了，却是享尽了儿孙福……穆哥儿，你就别再心疼老头子了。”

    “是。”秦三郎应着，又道：“我会永远孝敬爷爷。”

    秦老笑了，逗着小璋姐儿,道：“瞧瞧你二姑父，又说这种废话，他们明明一直都在孝顺老头子。”

    欧阳浒点头道：“成国公说得对，咱们不说这些废话了，说点正经的……顾德旺，你个逆徒，还想缩到什么时候？赶紧滚过来请罪！”

    欧阳章听得笑了，知道自家小叔父要教训顾德旺了,是让自己夫人带着女眷们先去准备午宴。

    欧阳章夫人笑了笑,是带着欧阳鸣她们下去了，不过是把小璋姐儿留了下来，让她多陪陪秦老。

    秦老是怕顾德旺闹得太过，会吓到孩子，赶忙抱着小璋姐儿到客堂屏风后去坐着，还捂住小璋姐儿的耳朵。

    顾德旺扯扯嘴角，过来拜见欧阳浒：“给先生请安，快过年了了，学生给您老带了些新奇的年礼来，您老一定会喜欢。”

    快过年了，发脾气惩罚人可不好，有啥事儿,过完年再说啊。

    砰,欧阳浒怒拍桌子，骂道：“喜欢你个头,给我跪下！”

    又抽出藏在八仙桌肚的藤鞭，指着他道：“老早就给你准备好了,十鞭，你是让我打还是让你堂哥打？”

    “等等，先别打，先听我辩两句啊。”顾德旺赶忙解释道：“先生，虽说我在哪里待了一晚上，可我聪明自爱，是啥也没干，至今还是清白的黄花好小伙！”

    欧阳浒：“呸，你还有脸面自夸？刚来京城没几天就去了花楼，还是在苦读备考的时候去的，亏你做得出来！”

    顾德旺的脖子往后缩了缩，躲过欧阳浒的口水后，道：“先生，您说过，做人得见识广才能不吃亏，学生到了这个年纪，自然该去见识一番。且学生是顾家人，跟秦爷爷、三郎哥、程哥儿他们的关系又极好，是老早就被人盯上了,一定会被他们算计去那种地方的，与其被动被算计，不如主动出击，找几个蠢货，去一间水没那么深的花楼，以后再有人相邀，我也能有理由拒绝。”

    说完又嘿嘿笑道：“学生发现，那地方当真不错，能得到的隐秘消息比酒楼客栈多很多，难怪窦东家会救下金娘子，让她帮着打理这种生意，我都想去开一间。”

    很赚钱的！

    “住口，顾德旺你不知悔改就算了，还越说越起劲儿，你想气死我吗！”顾德兴快气死了，对欧阳浒道：“先生，请把藤鞭给我，我今天就打死他！”

    呃，欧阳先生还是很疼顾德旺的，生怕顾德兴下手太重，伤了他的爱徒，是道：“虽是诡辩，可他说的也有一两分道理……看在他年后就要考恩科的份上，这顿打先存着，要是年后恩科没有高中前四名，那就两顿一起打！”

    顾德旺听得想哭：“前四名？先生您是不是没睡醒，就我这样的，能中个同进士就不错了，还前四名？您的要求太高了，降一降，免得到时候太失望，又让自己气一回，不值当。”

    欧阳浒用藤鞭指着他，怒道：“就前四名，低一个名次，你就到观里苦修三年！”

    观里清苦，还不能吃肉，顾德旺小时候被饿伤了，最不能忍受没肉吃，听罢立马叫苦连天。

    可叫也没用，欧阳浒冷笑道：“看你挺有精神的，那就写篇策论吧，以内外交困或者百家献产为题，午宴前给我，不然你过年前这两天就别吃肉了，程哥儿会盯着你，你偷不着肉吃。”

    顾德旺差点喷出一口老血来：“老头，算你狠！”

    欧阳浒得意的笑了：“再有个把时辰就开宴了，赶紧滚去写吧。”

    顾德旺冷哼一声，只能滚去写策论……也不讲究，就在廊下席地而坐，把自己随身携带的笔墨纸张拿出来，铺在地上，又拿出一个油纸包，从里面拿出一个烧鸡腿，吃了起来。

    欧阳劭看得都惊呆了，可很快又笑了起来……难怪叔曾祖父会喜欢他，这小子确实很有趣。

    “看啥？要吃一口？”顾德旺举着只剩根骨头的鸡腿问。

    欧阳劭乐了：“不了，你自己吃吧。”

    顾德旺得寸进尺：“吃完了，你把骨头拿去扔了吧……你可是我徒孙。”

    我辈分比你大，你得听我的！

    欧阳劭乐不出来了，只能让身边的小厮去给顾德旺扔鸡腿骨，再提醒他一句：“赶紧写吧，不然时间就要到了。”

    要是到点写不出来，就轮到我嘲笑你了！

    然而，顾德旺确实有两把刷子，是赶在午宴之前，把策论交上来了，不过他写的是百家献产的事儿，写得还相当简单直白，核心就五个字：买命、谋后续。

    欧阳先生有点不满：“你小子就会偷懒，怎么不写内外交困？”

    顾德旺道：“不敢写啊，万一恩科试题出的是这个，我被人攻讦作弊咋办？”

    欧阳浒笑了：“算你聪明，坐下吃饭吧。”

    嘿，顾德旺笑着，坐下大吃了一顿。

    这顿午宴是吃得宾主尽欢，席间有欧阳劭等人击筑高歌，还有小正启、小璋姐儿笑闹着，气氛很是热烈，等下午要回去的时候，秦老是抱着小璋姐儿，都舍不得走了。

    欧阳浒是性情中人，见状是道：“来人，给三姑奶奶一家收拾东西，搬去成国公府住几天！”

    可秦老拒绝了：“算了，再有两天就过年了，这时候兴师动众的搬家不好，会惊到小娃娃……等年后程哥儿选了宅子再搬吧。”

    欧阳浒想想也是，就答应了，又让小璋姐儿、小正启陪了秦老一会儿，一家子才送他们离开。

    小璋姐儿看见漂亮叔父走了，是哇哇大哭起来，把顾锦安给笑得不行，好在小家伙好哄，没一会儿就不哭了。

    秦老没再听见小璋姐儿的哭声后，才放下心来，又问起二狼来：“你们信上老说二狼爱哭，如今大了不少，还爱哭？”

    秦三郎点头：“还是很爱哭，不过小鱼把他教得很好，是跟他约定了，每次只能哭五十个数，要是实在忍不住的话，最多只能哭三百个数，不然他那一天就不能吃肉，只能吃寒食饼。”

    “小家伙最爱吃肉，最讨厌吃寒食饼，小鱼这么做过三次后，他就不得不妥协了。”

    秦老听得笑了：“二狼这孩子的脾气像你二哥，小鱼管得对，要是不多管着点，得像你二哥一样，敢给天捅个窟窿。”

    说完，许是想到秦二哥的下场，苍老的脸上是落寞起来。

    秦三郎见状，是道：“爷爷，等陪您过完年后，我初八就启程去接小鱼母子三人，不等恩科开考了。”

    (本章完)

