    换做以前，高晋绝不可能做出此等丧尽天良之事，想都不会去想。

    可此时此刻，在面对金郁香这个妖女的时候，高晋犹豫了。

    回想昨日经历的“苦难”，他恨不得将这妖女吊起来锤，让她知道男人真正的雄风！

    可真要用强的话，自己不成人渣了吗？

    作为一名法治社会成长起来的三好青年，实在过不了心里这关。

    “算了，咱也不是你那种没品的人，对吧？”高晋苦笑传音。

    “嘿，小老板这话我可就不爱听了。”姜无量强调道：“老夫对每个小老太太可都是付出了真心的。”

    “行行行，你博爱、你宽广，行了吧？”高晋听的直翻白眼。

    说完，没再理会姜无量这老混账，尴尬而又不失礼貌的邀请两人入座：“那啥……两位仙子今天来的挺早哈~！”

    见高晋这副拘谨的模样，金郁香心里便乐开了花。

    果然，没有哪个男人能逃脱她的手掌心。

    之前表现的那么正经，还一副坐怀不乱的样子，原来都是装出来的。

    不过话说回来，昨天高晋的交货速度还真是让她大开眼界，一想到这个，金郁香心里就充满了自信，这种小处男，拿捏起来不要太容易。

    “咦，小帅哥今天这是怎么了？”金郁香装出一副大惊小怪的模样，“昨天不还挺厉害吗？”

    “……”高晋暗暗咬牙，恨不得立马让姜无量将她绑回屋里去。

    一旁尧婵将一切看在眼里，赶忙打岔道：“昨天说好的通明丹，高公子可有留余？”

    “当然。”高晋微微一笑，将事先留好的通明丹取出：“三颗下品，两颗上品。”

    得知高晋留了两颗上品通明丹，尧婵欣喜万分，“多谢高公子，这是灵石。”

    “这么多？”高晋看着尧婵给出的灵石，一脸惊讶。

    “高公子昨日的售卖方式已经在仙帝城传开了呢，自然不能让高公子吃亏。”尧婵轻笑着解释道。

    “嗨~那是对外人的价格，咱们是朋友，按原价就行。”高晋故作推辞的将多出的灵石还给尧婵。

    却被一旁的金郁香拦住，“给你你就收着。”

    高晋见状，不免有些懵逼。

    什么情况？

    这妖女又在打什么歪主意？

    以她之前的作风，巴不得高晋把钱都还回去呢，今天怎么突然转性了？

    正所谓事出反常必有妖，高晋心中暗暗警惕了几分。

    “师姐说的没错，高公子的通明丹确实值得起这个价格。”尧婵接话道：“高公子可能不知道，如今二道贩子手里，一颗通明丹已经被炒到快一千万灵石了哦~，而且还是下品通明丹。”

    “什么？！”高晋垂死病中惊坐起，怒发冲冠凭栏处。

    果然，黄牛无处不在。

    只是没想到通明丹竟然这么值钱？

    可以他对药理的认知，通明丹应该值不了这么多钱才对，难道是因为仙帝城修士太有钱，再加上物以稀为贵的原因？

    “高公子无需吃惊。”尧婵嫣然笑道：“你这通明丹药效绝妙非凡，用途也极为宽泛，再加上存货量少，被推到这个价格也很正常。”

    “啧啧，看来我得涨涨价了，总不能让黄牛把钱赚了。”高晋沉吟道。

    “黄牛？”尧婵不解：“何意？”

    “呃，就是二道贩子的意思。”高晋干笑着解释道：“对了，您对通明丹评价如何？用的可还满意？”

    尧婵点头赞赏道：“很满意，之前那一颗下品外加一颗上品便让我成功突破了功法第五层。”

    “是吗？恭喜仙子。”

    “多亏了通明丹的帮助。”尧婵微微含羞道：“如果没有通明丹的帮助，至少也要两个月才有可能平稳突破。”

    “只要仙子用着好就行。”高晋摆手笑道。

    一旁尧婵眼眸微转，再次插话道：“我听说你这里还有另外两种新奇的丹药，好像叫什么幻魔丹和焚身淬体丹吧？”

    “没错。”高晋浑身不自在的点点头，目光不经意间落在金郁香清凉衣物间裸露的肌肤，小高晋立马不争气的翘了起来，昨天的一幕幕再次浮现眼前。

    太可怕了！

    “那两种丹药又是干嘛用的？”金郁香暗暗得意。

    “幻魔丹炼神、焚身淬体丹炼体。”

    “哦，那倒是挺适合我。”金郁香顺势凑到高晋身旁，吐气如兰：“能帮姐姐炼制几份吗？”

    高晋微微躲闪，嘴角抽搐道：“你若想要，我明天给你留几颗便是。”

    “不，姐姐可不要剩下的，姐姐要你专门为我炼制。”金郁香继续靠近，鼻息间的香风已经扑在高晋脸上：“或者还有没有什么适合姐姐的丹药，只给姐姐一个人独享的那种哦~！”

    “……”高晋整个人都紧绷了起来。

    别说是他了，连尧婵都被弄得浑身不自在。

    “有没有嘛~！”

    金郁香娇滴滴的摇晃着双肩，那妖媚勾人的模样，真不是一般人能扛得住的。

    高晋原本是能扛得住的，但不知为何，经过昨天的舔脚事件之后，对这妖女的抵抗力明显下降了一大截，随便一个眼神就能让他心跳加快。

    正当高晋纠结要如何回应之时，金郁香忽然间一个闪身，轻飘飘的撤回了尧婵身旁，眉眼含笑道：“不说话就当你答应喽，明天婵儿还要修炼，姐姐会一个人过来，到时候可别让我失望呦~！”

    “呃，”高晋刚想说些什么。

    却发现金郁香已经揽着尧婵的胳膊离去，临走前，还不忘回头朝他抛来一记眉眼。

    这一来二去，把高晋整的空落落的。

    “嘶~这妮子可真是极品，老夫若是还年轻，说什么也得把她拿下！”姜无量不知何时出现在高晋身后，口中啧啧称奇。

    “……”高晋满头黑线道：“别告诉我你又压不住邪火了？”

    姜无量老脸一红，“咳咳，这个……”

    “赶紧压一压，一起去拜见袁老前辈。”高晋没好气道。

    “没问题。”老姜瞬间恢复正常，“老夫这人虽然爱玩，但从不耽误正事儿。”

    高晋也懒得多说什么，果断关好店门，前往旗岩商会在仙帝城的分会。

    路上，高晋不免有些忐忑。

    “话说咱这样空手过去会不会不太好？”

    “放心，袁老是什么层次的人物，哪里看得上你那点儿礼物？”姜无量大笑道：“直接过去就行，能让袁老主动接见的人可不多。”

