
　　伊凡狠辣的看着台上万众瞩目的斯塔克……以及开两个小一号的钢铁侠，他从地狱厨房那里打听到的情报中对于这两个小孩并没有详细的资料。

　　现在只能知道那个叫小伽丽的小女孩是斯塔克的教女，因为小伽丽管斯塔克叫教父！

　　至于另一个小男孩，可能是斯塔克的晚辈什么的吧。

　　伊凡好不容易以大厨助手混进了斯塔克的庄园，为此他可是将他剩余仅有的一点现金都给了那个贪婪的大厨。

　　虽然，从他混进很庄园之后，他的注意力就一直集中在佩珀的身上，他知道这是斯塔克的助手，也是斯塔克的女人，只要跟着她，就能找到斯塔克。

　　果不其然，他找到了托尼·斯塔克。

　　伊凡同样也看到了和斯塔克一起回来的安其罗等人，当然，他知道，如果斯塔克一直和安其罗等人在一起，他肯定没有机会的，当初安其罗在帝国大厦顶端暴打憎恶的视频，可是给他留下的很深的印象。

　　安其罗一个人他就打不过，更别提还有班纳博士（绿巨人浩克）以及美国队长史蒂夫。

　　现在好不容易斯塔克离着安其罗远了点……

　　伊凡·万科看着台上意气风发的斯塔克，虽然斯塔克身上的那身战甲的胸口处的三角形能源让伊凡·万科有些奇怪，但是心中也没太当回事，只当是造型不同罢了。

　　伊凡·万科咬了咬牙，决定就是现在动手！

　　虽然在自己动手突然袭击干掉斯塔克之后，有极大的可能被安其罗等人转身干掉，但是此时伊凡为了自己父亲报仇也顾不上那么多了，只要能干掉斯塔克，自己被安其罗杀掉，也算是值了！

　　而且……他也现在也没有钱将继续支撑他在纽约生活下去，等待下一次动手的机会了。

　　鬼知道这破城市怎么消费这么高！

　　由此可见，电影中那些杀手刺杀时候，非常潇洒利落的样子，全是扯淡！

　　新仇旧恨用上心头，从自己父亲贫苦而死，到自己上一次在摩纳哥“被耍”，再到自己偷渡到美国过着颠沛流离的日子。

　　伊凡咬着牙，决定马上行动！

　　……

　　台上，斯塔克满意的看着两具小型的钢铁战衣在小伽丽和尼克的身上组装完毕。

　　这两具战衣可不是表面上看起来那么简单，在这两具战衣上，可是凝聚着斯塔克迄今为止几乎全部的科技成果了，材料使用的也是跟他现在的战衣同一种材料，都是来自安其罗提供的金币。

　　他还为两个孩子贴心的加入了一些特有的有趣能力，比如……小伽丽身上的的战甲能变成一套餐具，很符合小伽丽的爱好了，能随时随地的吃东西；尼克身上的战甲则是除了手环召唤战甲的功能之外，他还特别设计一只火花棱镜（神光棒）样式的召唤器，能召唤马克战衣。

　　哪个男孩子能拒绝一只帅气的神光棒呢？

　　当然，战衣上还暂时没有跟随两个孩子一起长大，自由变幻大小的能力，不过那有什么关系呢，大不了等两个孩子长大之后再更新换代就是了。23sk.Com

　　钱和技术，对于斯塔克来说，永远都不是问题。

　　就在两个孩子刚刚穿戴好马克战甲“预备役”之后，斯塔克刚想说些什么。

　　“斯塔克！”

　　从人群中传来的一声爆喝瞬间吸引了所有人的注意力，众人转头看去。

　　只见一个留着邋遢长发和胡须，身上还穿着服务生制服的俄国佬，正站在人群中。

　　“这是哪家酒店的服务生？”

　　“这个服务生怎么这么邋遢？”

　　“……”

　　在场的“女嘉宾们”奇怪的看着这个邋遢的俄国服务生窃窃私语。就安其罗也奇怪的看这个毛子。

　　心道，那不成是斯塔克睡了他老婆或者女朋友，人家正主现在上门寻仇了？

　　不怪众人没有危机感。

　　这是哪里？

　　这里可是美利坚，纽约！钢铁侠——托尼·斯塔克的家！

　　谁会蠢到来这类找麻烦，更别提现在下面还有地狱神父这种能徒手爆锤憎恶和浩克的存在。

　　谁也想不到，伊凡就是众人眼里的蠢货，众人眼中的活够了！

　　伊凡看着眼前这群衣着光鲜亮丽的“蠢货们”毫无危机感的样子，心头火大。

　　他启动了身上以方舟反应堆做成的背心。

　　他的胸口如同斯塔克之前一样，亮起了圆形的灯光，被他套在外面的服务生制服在电流的灼烧下，被高温灼烧成一片片碎片，从伊凡的身上脱落下来。露出了伊凡健硕的肌肉。

　　直到这时候，“嘉宾”们才意识到一丝丝的不妙。

　　伊凡的手中的鞭子开始闪烁起丝丝缕缕的电光，将斯塔克庄园草地上的草坪炙烤干枯乃至烧焦，留下两道黑色的印记，空气中开始弥漫起一股焦糊的味道。

　　“嘉宾”们纷纷躲避着脚下电光，惊恐的大叫，试图逃跑。

　　伊凡对着没有台上的斯塔克狰狞一笑，抬手举起电光长鞭向着台子上的斯塔克抽去，竟然直接将斯塔克抽成两半！

　　不过，伊凡也算是有些良知，他进攻的轨迹上让开了两个孩子的位置。

　　但是谁也没想到的是，尼克竟然在鞭子抽过来的时候，想都没想，穿着那一身新得到的“预备役”战衣，一个箭步挡在了斯塔克的面前。

　　小伽丽也反应过来了，平时看起来与普通小女孩没有任何差别的小伽丽，在被战衣头盔遮挡住的眼睛中，开始发出些微的紫色光芒，张开嘴巴。

　　小伽丽竟然打算直接向着从天而降的电光长鞭咬上去！

　　伊凡看到这一幕的时候，心中也是咯噔一声，虽然他恨不得要将斯塔克大卸八块，但是他可绝对没有对这两个孩子下手的意思，刚刚他的攻击明明还绕开了这两个孩子位置，谁知道这两个孩子竟然自寻死路。

　　不管他再怎么恨斯塔克，就算是斯塔克的亲生孩子，这两个孩子也是无辜的，更别提这两个孩子根本就不是斯塔克亲生的！

　　现在伊凡的心中格外的矛盾，他无比希望斯塔克战衣的防御力弱的扛不住自己一鞭子，但是又希望这两个孩子身上战衣能在自己的长鞭下活下来。

　　不管伊凡怎么想，这个时候已经不能收手了，伊凡手中的长鞭已经抽了出去，柔软的长鞭根本收不回来！箭在弦上，不得不发！

　　在众人的注视下，长鞭距离台子越来越近！

　　忽然！

　　一道完全由白骨构成，并且还缠绕这不明黑雾的骨墙，凭空出现在了长鞭行进的路线上。

　　电光长鞭结结实实的抽打在了骨墙上，在众人提心吊胆的目光上，电光长鞭与骨墙接触的部分，发出了噼里啪啦的响声。

　　最终，骨墙还是毫发无损的挡住了电光长鞭，众人顿时松了一口气。

　　同一时间，伊凡的身旁凭空出现了一道同样由白骨构成的骨牢，骨牢一改往日里宽松的风格，以极快的速度收紧骨牢内的空间，直到白骨将伊凡牢牢的固定住，浑身上下除了只留下了脑袋之外，连一根小手指也动不了。

　　是安其罗出手了！

　　当众人看到这白色的骨墙和骨牢已经上线缠绕的不明黑雾的时候，就知道是安其罗出手了，这么有辨识度的能力，除了安其罗之外，不会再有其他人了。

　　当安其罗看到伊凡那两条“闪电鞭”的时候，就知道对方的身份了。

　　这邋遢的俄国佬，绝对就是伊凡·万科！

　　没想到对方在摩纳哥的赛场上扑了个空，居然还能追到斯塔克庄园来寻仇！

　　安其罗很快就拿出了兽灵法杖，并且沟通了技能树，挡下了伊凡的进攻和控制住了伊凡。

　　安其罗第一次施法速度这么快，虽然他知道，斯塔克和小伽丽不一定会受到伤害，但是心中也难免会担心。

　　这一切说起来时间很长，但是也就在转瞬之间。

　　当众人向着安其罗看去的时候，安其罗的手中正拿着兽灵法杖刚刚释放完法术。

　　安其罗对着众人点了点头，示意大家不用担心，然后才取消了骨墙，将被挡在墙后的斯塔克和两个孩子露了出来。

　　台子上的两个孩子已经被反应过来的斯塔克拉到了身前，并且，斯塔克还也用自己的后背的对着伊凡的方向，牢牢的保护着两个孩子。

　　“尼克！”看到自己儿子和小伽丽全都安然无恙，弗兰克如释重负的叫了一声，快步跑过去，死死的抱住尼克。

　　安其罗也快跑了两步，拉住了小伽丽的手。

　　斯塔克面对这两位孩子的家长的时候，有些手足无措，显然他根本不知道该如何对这两个孩子的家长解释。

　　斯塔克只能尴尬的对安其罗和弗兰克小声说道，“安其罗、弗兰克，抱歉，我不知道会这样，我甚至都没有见过这个人……”

　　安其罗知道伊凡的身份，也知道这件事确实跟斯塔克无关，他拉着仍然一脸轻松的小伽丽，对着斯塔克摆了摆手，“伙计，这不是你的错，你不用自责。”

　　弗兰克则是在上下检查了尼克一番之后，才放下心来，要是尼克真的出了什么事情，弗兰克都不知道自己会做出什么疯狂的事情来！

　　“安其罗！交给我了！”弗兰克冰冷的脸上带上狰狞的笑意，看向了被控制住的伊凡，“我会让他将所有的事情都交待清楚的！”

　　“等等，弗兰克。”斯塔克犹豫了一下，然后伸手拦住了狞笑的弗兰克，对着安其罗说道，“安琪路，还是像问一下这个人是什么人，为什么会袭击我们吧。”

　　“好。”安其罗点了点头。

　　就在三个人说话的时候，那些四散逃离的宾客们看到伊凡被地狱神父控制住了，全都停下了逃跑的步伐，但是仍旧不敢过来，只敢在远处战战兢兢的看着这边，不过倒是有自己嫩模从自己饱满的凶器中掏出手机开始录制视频，打算上传到网络上。

　　至于地狱厨房的那帮人……

　　所有人都围在了骨牢旁边，低头盯着被骨牢牢牢控制着的伊凡·万科。

　　伊凡被一群人加上四只大乌龟和一只人形大老鼠围在一起，他没有在意，仍旧在表情凶狠的盯着托尼·斯塔克。

　　只是伊凡·万科的心中有些遗憾，现在这种情形，看起来他已经没有几乎弄死斯塔克给自己的父亲报仇了。

　　安其罗和斯塔克还有弗兰克走到骨牢旁，也加入了围观大军。

　　这一幕像极了动物园中的游客在集体参观着一只凶猛的危险动物，伊凡·万科就是那只被围观的动物。

　　“你是谁？你为什么要混进来攻击我？”斯塔克走到骨牢面前，对着伊凡·万科问道，但是他的眼睛却盯着伊凡·万科胸口的位置。

　　安其罗瞬间会意，控制着骨牢，在伊凡·万科胸口的位置形成了一个大洞，将他胸口的老款圆形的方舟反应堆露了出来。

　　“……还有，你这个是方舟反应堆吧，哪里来的？”

　　安其罗在一旁津津有味的看着斯塔克和伊凡两个人，没有点破的意思，这两个本该是发小的人，此时再在这样的一种情形下见了面。

　　这可比前世的电影中精彩多了，安其罗记得，前世电影中，形式完全倒转过来了，斯塔克在电影中可是被这个俄国毛子在赛车场上打的不轻。

　　伊凡·万科没有说话，只是看了斯塔克冷笑。

　　好半天之后，伊凡才晃了晃仅剩下能活动的头，一张嘴，冲着斯塔克吐了一口吐沫。

　　斯塔克皱着眉头闪身躲开了这口吐沫，仍由其落在草地上。

　　“你输了！斯塔克！”伊凡冷笑着，“我送你一句话，钯元素中毒的死法……很痛苦！”

　　斯塔克耸了耸肩，“很遗憾，我的钯元素中毒已经解决了，我现在完全恢复健康了，甚至比之前还要健康。”

　　伊凡·万科终于绷不住了，露出了惊讶的表情，微张着嘴巴。

　　安其罗眼看这场戏看的差不多了，对方精彩的表情也看到了，开口对斯塔克说道，“他叫伊凡·万科，是安东·万科的儿子。”

　　斯塔克和伊凡两个当事人都诧异的看了安其罗，似乎安其罗知道很多东西。

　　“伙计，你说的安东·万科是谁？”斯塔克看向了安其罗，仔细回想了一下，“我似乎没有见过这个人。”

　　安其罗耸了耸肩，“这你就要问他了，我也不知道。”

　　斯塔克和安其罗的对话刺激到了一动不能动的伊凡·万科，他情绪激动的大吼着，“你们居然不知道？哈！也对，斯塔克家族的人都是小偷和罪人！斯塔克没死就是因为我的父亲……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百四十三章 party遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 