    神级魂技的出现，让房间内的众人忍不住欢呼和尖叫。

    惊喜来得如此突然。

    这速度，有些出乎众人的预料。

    “嘿嘿，牛逼坏了。”

    俞桥率先接过王坚递过来贴有他名字的黑色袋子，笑容越发洋溢。

    会议结束之后，原本略显沉重的心情，在神级魂技面前，仿佛都消失不见了。

    不只是俞桥，哪怕是林风，心情也很激动。

    虽然他已经拥有一种神级魂技，但神级魂技谁也不会嫌多。

    并且‘替身’比起‘幻化’还要珍贵，是他组合魂技中最为重要的魂技。

    吸收了该魂技，他的战斗方式将更多变，进入混乱之地也更有把握，这对于其他人来说同样如此。

    只进不退。

    这四个字如同一块巨石，压着他们心情沉重，有些喘不过气来。

    如今神级魂技到手，如果都能成功吸收，战斗力将提升一个档次。

    七个人如果能同时拥有神级魂技，那还用担心什么？

    真正该担心的应该是异族才对！

    “云凯你要的六臂天魔没找到，找遍全国，甚至全世界都没有，给你换成了金甲暴龙，该魂技，对你来说也很适合。”

    王坚对云凯说道。

    “谢谢！”

    云凯点了点头，感谢道。

    六臂天魔是神武大陆独有的妖灵，能找到的可能性确实很低。

    六臂天魔的天赋技能，适合所有的战士职业。

    任何一个战士，不管是敏战还是狂战，都渴望吸收。

    如果不看成功率，即便是刺客职业的俞桥也不会拒绝这样的职业。

    即便，该天赋魂技和刺客不搭，并不适合他的职业发展方向，也和他的魂技组合没有任何关系。

    但奈何“六臂”确实强大。再多的缺点和不适合都没有关系。

    云凯也是战士，自然也渴望吸收该魂技。

    近战原本就是云凯的优势，“金变”让他身体刀枪不入，可以没有后顾之忧对敌人展开攻击。

    如果能成功吸收“六臂”，配合金变，近战情况下，他可以说是无敌的存在。

    知道该妖灵罕见，对六臂天魔，云凯也没有报太大的希望。

    更多的是抱着万一能有的想法？

    金甲暴龙属于九品妖灵，天赋技能也是神级魂技，属于攻击力爆炸的类型，并且还是金属性，确实也适合他。

    “詹天宇你要的黑暗翼虎也没有找到，给你换成千巨鬼兽。”王坚接着说道。

    詹天宇点了点头，和云凯一样同样没有太大的意外。

    这只黑暗翼虎，家族找寻了几年都没有找到。

    千巨鬼兽也不错，辅助防御类型的神级魂技，他的攻击力很强，防御力是弱点，因此该魂技没有让他失望。

    “别太激动了！”

    见到眼前的众人如此兴奋，王坚笑呵呵道。

    他能体会林风七人的激动和兴奋。

    神级魂技啊！

    即便是他也为之渴望，但却无法拥有的魂技。

    见到众人如此激动，仿佛迫不及待就要吸收，王坚笑容渐渐消失，神色犹豫，似乎想说什么，不过最后什么也没有说。

    这一刻，不需要提醒众人神级魂技到底有多么珍贵？有多么的罕见？应该第几魂技吸收比较合适，成功率比较高？

    此时，说这些就是废话。

    没有任何意义，甚至对众人来说有些残忍。

    因为两天后，林风七人就要进入混乱之地，和异族天骄厮杀。

    最终，也不知道有几人能活下来？

    现在不吸收，以后或许就没有吸收的机会！

    别到时候成为最大的遗憾。

    这也是这国家高层想方设法，不惜一切代价找到这七个神级魂技的原因所在。

    并在进入混乱之地之前，送到林风七人面前。

    这是一种诚意。

    林风七人为国家做出过杰出的贡献，在国家危难时刻，还愿意为国捐躯，既然答应的奖励，高层就不会失信。

    在收集这些神级魂技的过程中，甚至还用到了一些非常规的手段。

    “放心，不会辜负信任！”

    见到王坚想说却没说，似乎有些担心的目光，林风笑着对他说道。

    他自然知道在这么短的时间内，要收集七种神级魂技有多么的困难。

    如果高层找借口称还没有找到，或者拿钻石魂技替代，他们也没有办法。

    即便可惜，即便有所怨言，也只能接受。

    既然已经决定进入混乱之地，他们就不会后悔。

    也无法后悔。

    林风想过这种可能。

    不过好在，并没有发生。

    谁都不想被当成炮灰，哪怕已经报着必死的想法。

    对于只进不出的这个规定，林风自然也是极为不爽，甚至对于那些所谓的高层有些厌恶。

    即便他知道，这其实是一种无奈之举。

    即便，这是一种自由选择。

    同意也好，不同意也罢，不会有任何惩罚。

    神级魂技的到来，让林风心中的不满的情绪减弱了不少。

    最起码，言而有信。

    这也代表着，他们并不是可以随意抛弃的炮灰。

    如果是炮灰，不会浪费这么珍贵的神级魂技。

    董小妹和岳明明羡慕看着众人手中的封妖魂器，非常后悔当初怎么没有加入猎杀异族的行动。

    如果加入的话，神级魂技也有他们的份。

    虽然这一次他们奖励的也是珍贵的钻石魂技，但远不如神级魂技强大。

    没有可比性。

    “哎。”

    董小妹叹息了一声，突然觉得手中的钻石魂技不香了。

    “你叹息什么！”

    王坚有些好笑拍了拍董小妹的脑袋，笑骂道：“你知道有多少人没有钻石魂技吗？你还叹息！”

    “这不是有差距嘛！”

    董小妹说道，同时摇了摇头，想把头上的手甩开。

    沙发上，何君默默看着这一幕，如同一个无关紧要，有些格格不入的人。

    似乎察觉到何君羡慕的目光，王坚转身看了何君一眼。

    “她也要进入混乱之地？”

    其实，王坚很早就注意到何君的存在。

    毕竟，能和林风九人聚在一起的人，应该也不简单。

    但很显然，何君并不是什么天才。

    他调查过何君。

    何君炼化的是一种神秘妖灵，因为特殊从未出现，她被魔星大学特招。

    但特殊并不意味着强大。

    如今仅有武道二品的她，是公认的吊车尾。

    在林风魔星挑战时，何君作为“压轴”出场，但却没有触摸到林风一片衣角就倒地。

    但是现在看来，这个何君似乎并不简单。

    那只神秘的妖灵虽然不强，但或许有其他特殊的能力和价值。

    毕竟能和林风一行人聚集在一起，这足以说明一些问题。

    “是啊，她可不简单，不比一些超级天才弱，有奖励吗？”

    林风问道。

    听林风这么说，王坚忍不住又看了何君一眼，后者微微低头，显得有些害羞和紧张。

    当然，也有一丝丝不切实际的期待。

    不用钻石魂技，紫金魂技就够了。

    “如果能证明她的价值，自然有奖励。”

    王坚说道。

    林风笑了笑，没有再说。

    何君的能力太过于诡异和邪恶，还是越少人知道越好，并且，现在的何君还没有能拿奖励的实力。

    林风没有回应，王坚也就没在意。

    妖兽的种类成千上万，未被发现的妖灵每年都会出现几只。

    即便何君炼化的妖灵有培养的价值，但武道实力还是太弱了，即便是天才，能发挥的能力也有限。

    “那我走了，混乱之地见。”

    没有继续废话，王坚起身离开。

    “你也要进？”

    林风有些惊讶道，不过王坚没有回答，只是挥了挥手，很快便消失不见。

    在王坚离开后，众人的目光瞬间集中在林风身上。

    他们已经迫不及待要吸收神级魂技了。

