    因为有鼎盛广告公司撑腰，女秘书看叶飞等人的眼神都带着一丝不屑。

    她冷冰冰地道：“黄总让你们上去，跟我走吧！”

    听到女秘书的话，以及她所表现出来的盛气凌人的态度，顿时让叶飞心里不爽了。

    甚至，就连脾气好的顾倾城也皱起了眉头，感觉心里很不舒服。

    至于冯小芸几人更是被气到了。

    “切，不就一个小上市公司么，有必要这么拽么？”叶飞淡淡地说道。

    “你说什么？！”

    女秘书转头，不悦地瞪着叶飞。

    “我说，你们鼎盛广告公司不就是一个小破公司么，有必要这么拽吗？”

    叶飞笑了笑，继续道：“还有啊，我说美女，我还以为你只是月经不调而已，没想到你还耳背啊！”

    “你……”

    听到叶飞的话，女秘书气的握紧了拳头，瞪大了眼睛，自己月经不调，他怎么知道的？

    “你什么你，你以为你瞪大眼睛，眼睛就能变大了？”

    叶飞摇摇头，道：“美女，你的眼睛也就这样了，再怎么瞪，也大不了的。”

    “我……”

    这下子，女秘书气的脸都红了。

    “我什么我？难道我说你说错了？”

    叶飞耸了耸肩，指了指顾倾城，道：“好歹她也是我们倾城国际的老总，你不过就是一个秘书。

    秘书遇上老总，难道不应该客气一点么？说话的时候，用一下尊称会死啊？”

    女秘书狠狠地瞪了叶飞几眼，而后深吸一口气，对顾倾城说道：“顾总，您请！”

    顾倾城点了点头，她虽然觉得叶飞有点过了，但感觉心里舒服多了。

    而冯小芸等人则是嘴角抽了抽，有点想笑。

    不愧是倾城国际第一拉风的叶部长啊，这怼人的功夫就是厉害。

    后面，那女秘书尽量避开叶飞走，她真怕叶飞再说几句，自己会不会被气到吐血。

    很快，一行人乘坐电梯上楼，来到了总经理办公室门口。

    女秘书敲了敲门，态度十分恭敬地道：“黄总，倾城国际的顾总到了。”

    “让他们进来吧！”

    里面传来一道傲慢的男声。

    女秘书推开了门，然后带着叶飞一行人走进了办公室。

    在一张宽大的办公桌后面，坐着一个中年男子。

    他穿着一身灰色阿玛尼西装，大腹便便，有些秃顶。

    这男子正是鼎盛广告公司的总经理，黄远山。

    黄远山头也不抬地冲女秘书摆了摆手，“小张，你先去忙吧！”

    “是。”

    女秘书点了点头，然后转身离开了办公室。

    “黄总……”

    顾倾城刚开口说话，黄远山直接打断道：“顾总，我这边有点忙，你们先等会儿。”

    说着，黄远山便继续拿着钢笔在写着什么。

    “……”

    顾倾城顿时无语了。

    她本以为冯小芸说黄远山态度不友好，有点夸大，但现在一见，才发现，冯小芸说的一点都不为过。

    大家好歹也有合作，这态度也太不友善了吧？

    叶飞心里有点不爽了，他恨不得直接抄起椅子，把这家伙拍到地上去。

    叫你踏马的拽！

    不过想了想，叶飞还是打消了这个念头。

    毕竟刚才已经答应过顾倾城了，不轻易动粗。

    “来来来，大家坐了这么久的车，也累了，都坐吧，别客气！”

    叶飞很自来熟地招呼大家坐下了。

    “这个……”

    冯小芸看了眼黄远山，有点犹豫。

    “什么这个啊！黄总让咱们等一会儿，那意思就是说让咱们坐着等，大家干站着算什么啊！”

    叶飞不容分说，直接一屁股坐在了沙发上，还点上了一根烟，悠哉悠哉地抽着。

    顾倾城等人也觉得叶飞说的有道理，都坐下了。

    这时候，黄远山抬起了头，扫了眼叶飞等人，冷声道：“你们怎么坐下了？！”

    “怎么，沙发摆在这里，不就是让人坐的么，难道还不能坐了？”叶飞笑眯眯地说道。

    “我说没让你们坐，你们就不能坐！这点规矩，难道你们不懂么？”黄远山不悦地说道。

    “黄总，你少跟我谈规矩了！”

    叶飞站起身，叼着烟走了过去，淡淡地说道：“我们顾总诚心诚意亲自上门来跟你谈生意。

    可你这是什么态度？不帮我们倒杯水也就算了，现在踏马的还坐都不让坐了？

    你要摆架子，可以，但总该有个度吧？！”

    “你是什么人？！”

    黄远山紧紧皱起眉头，“顾总都没说话，哪轮得到你插嘴？！”

    “不好意思，黄总，忘了介绍。这位是我们公司的第二大股东，名叫叶飞。他说的话，也就是我想说的话。”

    顾倾城见黄远山这么不客气，自然要帮着叶飞了。

    “呦，原来是倾城国际的第二大股东呢，难怪这么牛……”

    黄远山嘲弄一笑，道：“叶先生，你虽然是第二大股东，但我可是鼎盛的总经理，你没有资格跟我说话！”

    “是吗？”

    叶飞呵呵一笑，道：“可我听说，黄总虽然是总经理，但却只是鼎盛广告公司的一个小股东啊！”

    “你……”

    黄远山愣是被气到了。

    可叶飞说的没错，他虽然是总经理，但却跟经理人的性质差不多，所持有的股份很少。

    这样一比较，反倒是他还不如叶飞了。

    “叶总好帅！”

    “叶总威武！”

    “叶总好样的！”

    在场的冯小芸等人见黄远山被叶飞怼的面红耳赤，顿时感觉大快人心。

    至于上午他们所受的气，也消了不少。

    “黄总，现在咱们可以一起好好聊一聊了么？你要总是找借口，把我们晾在这儿，是不是有点不太好啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    “我现在的确很忙，你们回去吧！我们下次再聊！”

    黄远山冷哼一声，心中恼火的他，直接下达了逐客令。

    听到黄远山这话，顾倾城等人顿时就怒了！

    什么意思，这来来回回花了快一个小时，难道要白跑一趟？

    “黄总，我刚才可是跟你联系过的，你说有时间，我们才过来的。

    可我们现在人来了，你却要赶我们走，你这样做，是不是有点太过分了？”顾倾城冷冷地道。

    黄远山点上一根雪茄，躺在皮椅上，翘着二郎腿，说道：“顾总，我刚才的确是准备跟你们好好聊聊的……但现在，我的心情很糟糕！所以，你们还是回去吧！”

    “黄总啊，做人不要太装逼啊！”

    叶飞说着，眼神一冷，直接将烟头按在了办公桌上。

    烟头烫在桌上，发出“滋滋滋”的声音，桌上都被烫出了一个黑色印迹。

    “你这是在干什么？！”

    黄远山气的脸都黑了，作势就要站起来。

    不等黄远山起身，叶飞直接一伸手，“啪”的一声，拍在了黄远山的肩膀上，将其压了下去。

    而且，叶飞这一巴掌的力量可不小，愣是让黄远山感觉肩膀上传来一阵又痛又麻的感觉。

    “你太放肆了！！”黄远山瞪着叶飞，咬牙切齿道。

    “嗨，黄总，我也是见桌上没烟灰缸，所以就借用了一下你的桌子嘛！”

    说着，叶飞又拍了拍黄远山的肩膀，说道：“黄总，我们现在可以好好谈谈了么？”

    叶飞的话一说完，黄远山刚准备反驳，可一碰触到叶飞的眼神，他愣是整个人都不由自主地打了个冷颤。

    他额头上不由得冒出了汗水，咽了咽喉咙，心说，这家伙到底是什么人啊？

    他真的是倾城国际的员工？

    为什么他的眼神这么恐怖，而且气场还这么强大？

    自己就算是跟董事长谈话，也从来没这么害怕过啊！

    “怎么了，黄总，咱们今天到底是谈呢，还是不谈？”叶飞淡笑着说道。

    “你……你真的是来谈合作的么？”

    黄远山鼓起勇气，问了一句。

    “当然是来谈合作的啊！要不然，咱们干嘛这么大老远赶过来？”

    叶飞笑了笑，然后拿开了手。

    叶飞的手一拿开，黄远山顿时感觉轻松了许多。

