
　　人活一张脸。

　　树活一张皮。

　　哪怕杨巅峰和姚嘉俊再怎么无动于衷，此刻也感到不对劲了。

　　尤其夏天竟然道出了他们的隐私秘密，让两人当即变了颜色。

　　下意识望去。

　　顿时满脸涨红。

　　然后。

　　两人以迅雷不及掩耳之势的速度拉起了拉链，脸色已然青红交错，出离了愤怒。

　　哪怕他们再蠢也能猜测到，肯定是夏天刚才围着保镖转圈的时候做的手脚。

　　“白鹅！”

　　杨巅峰的牙齿咬的咔咔响，骤然一声历喝，两个字仿似从牙缝里嗤出来一般，暴怒到了极点。

　　名为白鹅的男子没有丝毫犹豫，大步向前。

　　“你，你干什么！”

　　嗖的一下。

　　夏天没有一丝犹豫躲在了洛千金身后，色厉内荏，“我告诉你，我女朋友可是洛家家主洛天峰的女儿。你，你敢打她？我，我跟你没完。”

　　这句话说出，被推在前面做挡箭牌的洛千金一听，又好气又好笑。

　　她与夏天之间早已经是负距离了，可是接触这么长时间，她还是不了解这个家伙。

　　在她看来，以夏天的身手，别说对面一个男子，就是十个只怕也不是夏天的对手。

　　但偏偏这家伙此刻却表现的很猥琐。

　　好在有一点她可以肯定……自己喜欢的这个男人，绝对不是软弱之人。

　　至于洛家众人，他们自然不了解夏天是怎样一个人。

　　此时此刻，他们的脑海中不约而同浮现出两个字。

　　无耻！

　　太无耻了！

　　这就是欺软怕硬的混蛋，不是豪门公子，却养了一身二世祖的臭毛病。

　　即便是名叫白鹅的男子，此刻嘴角也忍不住抽搐。

　　没法下手啊。

　　他有些为难的转过身看向杨巅峰，却发现杨巅峰三人同是目瞪口呆。

　　“你，你这个……”

　　反应过来之后，杨巅峰气的直喘粗气，再也没有丝毫伪装，恶毒盯着夏天，咬牙切齿道，“你只会躲在女人身后吗？”

　　夏天在洛千金身后探出了脑袋，不屑道，“没错，老子就会躲在女人身后，你咬我？”

　　闻言。

　　三人皆气的脑筋都崩起多高，脸色一阵青一阵红，竟然……无言以对。

　　“如果你还是男人的话就出来，别像一条狗躲在女人身后。听说你的职业是保安，难道你真的只是看门口狗吗。”

　　这次说话的，是那名叫白鹅的保镖。

　　“你算什么东西。”夏天当即变色，颇有些声色俱厉，“你敢骂我是看门狗？滚开，我和你的主人说话，你一条狗腿子汪汪叫什么。”

　　话音落下。

　　四周众人皆尽无语。

　　这家伙简直将‘人至贱无敌’这句话表现的淋漓尽致，达到了巅峰。

　　白鹅的脸色也是一变，旋即再次笑了起来，只是这笑容犹如寒夜的湖水，仿似凝结成冰。

　　他扭了扭脖子，发出噼啪骨节脆响，随后缓缓脱掉外套，露出一身流线般的肌肉线条。

　　“你的嘴皮子很厉害。”

　　他舔了舔嘴唇，轻轻对夏天勾了勾手指头，“出来吧，让我看看你的拳头是不是和嘴巴一样厉害。”天籁小说网

　　闻言。

　　夏天不屑的撇撇嘴，刚要喝斥对方，却不想白鹅抢先道，“这里是洛家，你又躲在洛小姐身后，不论是我，还是三位大少，的确拿你没办法。”

　　停顿了一下，他摇摇头，轻蔑道，“不过，你不会一辈子躲在洛家，躲在女人身后吧？就你这副样子，我也不相信洛先生和洛老爷子会把他们心爱的女儿和孙女嫁给你。”

　　白鹅的声音分外的低沉，清晰，缓慢。

　　所有的目光投向夏天。

　　这句话看似平淡，实则其心可诛。

　　这么多人看着，夏天却躲在一个女人身后……洛家的长辈会怎么看待这件事？

　　尤其不久前，他还将一群洛家的三代子弟都打了一顿，气走了袁梅，别说以后，只怕用不了多久，他就会被赶出洛家。

　　这个世界，终究是以拳头说话的。

　　午后明媚的阳光下，夏天脸上的表情僵住了，死死瞪着白鹅，有些气急败坏。

　　“如果你还是个男人，就站出来。”

　　白鹅的语态之间变得咄咄逼人，“就按着三位大少说的那样，他们本想与你交朋友，可你却开口骂人，这样就不对了，你现在要么给三位大少道歉，要么……和我打一场。”

　　说着，他故意压低声音，“否则的话，我敢向你保证，在你离开龙城的一天，呵呵呵呵……三位大少的能量，不是一个小小的你能所能比拟的。”

　　“呵呵。”

　　夏天忽然轻轻笑了起来，没有丝毫廉耻，“你以为我傻啊，你这么壮，让我和你打？”

　　“这只是个面子问题。”白鹅变得颇有耐心，故意压低了声音，“三位大少都要面子，你不给他们面子，他们总得找点面子吧，除非你真的不想离开龙城了，或者一辈子躲在洛家。”

　　顿了顿，神色一冷，“我最后问你一次，打不打，不打的话，我转身就走，希望你别后悔。”

　　夏天犹豫了。

　　他的一双眼睛瞟过四周人群，有些躲闪，而后咬了咬牙，“我怕死。”

　　尼玛。

　　白鹅气的险些吐血，合着说了半天是在浪费口水啊。

　　不过夏天的下一句话，却是让他一愣。

　　“我这人下手没轻没重的，是怕把你打死了，所以懒得动手。”

　　“哈哈哈哈……”

　　白鹅笑了，像是听到了天底下最好笑的笑话。

　　而四周洛家一群小年轻更是不屑望来，根本不掩饰脸颊上的讥诮与鄙夷。

　　这家伙的无耻程度已经到了天下无敌的境界了。

　　笑声中，杨巅峰开口了，揶揄道，“夏兄，如果你有本事把白鹅打死打伤，那是他本事不济，没有人会责怪你的，我杨巅峰说话绝对算数，况且还有姚少和孙少作证，以及洛家的各位兄弟姐妹也都看着呢。”

　　没有人比杨巅峰清楚白鹅有多强。

　　别说一个小小的保安，就是经过专业训练的保镖，十个八个都近不了他的身。

　　看着夏天不断变换的脸色，白鹅止住笑声，“杨少都发话了，你应该放心了吧，来吧，是个男人就站出来。”

　　话都说到这份上了，夏天不得不从洛千金身后走出。

　　看到这一幕，杨巅峰三人的眼中当即流露丝丝恶毒的狰笑，一闪而逝。

　　白鹅也按暗自松了口气，生怕夏天还会躲回去一样，赶紧道，“好，夏少果然是真男人，我让你先动手。”

　　夏天撇撇嘴，有些底气不足的怒斥，“我夏日天和人打架从来不先出手，还是你先来吧。”

　　“好。”

　　一个字未落，嗖的一声，白鹅已然冲来。

　　他早已经忍不住了。

　　绝不给夏天任何反悔的机会。

　　只是刹那便到了近前。

　　他没有出拳，亦没有出腿。

　　而是扬起粗壮的手臂，张开五根手指，一巴掌抽向夏天的脸颊。

　　这是他故意为之。

　　就是要当着所有人的面羞辱夏天。

　　他的巴掌犹如蒲扇一般，甩下来的时候，在急速击打的着空气，发出呼的一声音啸。

　　白鹅几乎已经幻想出来，对方被抽飞出去的场面。

　　然后在半空中迸溅着鲜血的血液。

　　最后像是死狗一样砸落地面。

　　他眼冒狠光，脸上带着狰笑。

　　只是——

　　他的表情很快就僵硬了，目光也随之定住了。

　　啪！

　　脆响传来。

　　但蒲扇大的巴掌并未落在夏天的脸上，

　　白鹅只感觉一只强有力的手，将他的手腕牢牢的扣住了。

　　他眼皮一跳，恰好看到夏天嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1317章 无耻？免费阅读。https://xs.23sk.com 