    听着婉儿诉苦告状的空宁，只觉得无语。

    这臭丫头，简直就是恶人先告状啊。

    从婉儿记下的那一桩桩“仇怨”来看，她招惹了混沌中的所有派系，抢了许多小世界内培育的仙草灵果，坏了许多人的好事……

    就这满世界闯祸的经历，还能不被诸位圣人真仙的门徒联合起来弄死。

    只能说，这小丫头领悟的无形剑气、还有玄天剑祖留下的玄天双剑立下了大功。

    没听斩仙飞刀都出手了吗……

    空宁听着婉儿诉苦，梳理着如今混沌中的状况。

    与空宁料想的差不多，诸位圣人真仙开辟小世界后，便没有再现世了。

    祂们以混沌至宝镇压小世界，护佑门人弟子，并且闭关养气、等待开天之战。

    空宁闭关的漫长岁月中，在混沌中出没的，都是圣人弟子。

    虽然先天混沌凶险莫测，寻常紫府仙人无法招架。

    但圣人们却都各有手段，祭练出了不凡的灵宝，让修为不高的紫府境弟子佩戴后、也能在混沌中自由行动。

    而这些来自不同小世界的紫府仙人，这些年在混沌中出没，寻觅先天灵物的踪迹、抢夺混沌中诞生的先天气运。

    那先天气运，乃是好东西，内含大道之力，能增长修为感悟，也能融入小世界、令小世界内的规则秩序更接近真实的天道。

    在这样的小世界内修行，也更容易悟道、进而证道紫府。

    所以那些圣人门徒的小世界中，才会有新的紫府仙人诞生。

    空宁听完婉儿说的话后，微微皱眉。

    “苏妍呢？没有她的下落吗？”

    六欲天魔，在灭世之战前，也是笼络了一批顶尖紫府的。

    而且采薇还在苏妍手里。

    按理说，苏妍也应该在混沌中开辟一个小世界、护佑她收来的那些手下喽啰才对。

    争抢气运、寻觅先天灵物，这些事里也该有苏妍的身影。

    可婉儿却完全没有提到苏妍和采薇……

    这让空宁不解。

    距离空宁闭关，也过去十几万年了吧……这么漫长的时光里，难道苏妍一次都没出来搞事？

    这不符合苏妍的脾性啊！

    面对空宁的询问，婉儿有些紧张。

    “那个……宁捕头，你不要担心，苏妍姐姐肯定不会有事的。采薇也不会有事……苏妍姐姐毕竟是真仙嘛……”

    婉儿笨拙的安慰着空宁。

    然而这话的意思，很明显。

    在空宁闭关的这漫长岁月之中，六欲天魔苏妍，还有她的那一票喽啰，包括采薇都没有现身过。

    直接失踪了……

    空宁的眉头，微微皱起。

    苏妍失踪了十几万年……

    “应该不是出什么意外了吧？”空宁喃喃自语道。

    以苏妍的神通道行，就算一莲托生出手也未必奈何得了。

    毕竟那魔神子的神通，简直难缠不已，谁碰到都棘手。

    所以苏妍的安危，空宁是不担心的。

    他忧虑的，是那妖女能耐着性子消失十几万年不出山，不出来捣乱、不做恶事，绝对是在暗处憋什么坏招。

    而且是憋了十几万年的坏招……

    要不她还是出事好了。

    这么搞，让空宁很心虚啊……

    站在混沌中思虑许久，空宁连连摇头。

    “算了算了，我们还是先去帮你报仇吧。”

    虽然婉儿没吃什么亏，但既然婉儿开口了，空宁自然从善如流。

    他如今的道行法力深厚如海，连他都估不清自己此时的修为。

    但可以知道，距离真仙还差得远。

    而道行法力，难道还有人嫌多吗？

    如今的混沌之中，先天魔神出没，还有诸多圣人真仙的弟子游荡，正是空宁的狩猎场！

    那些紫府仙人，将成为空宁增长道行的饵料！

    而空宁允诺去报仇，婉儿顿时大喜。

    “来来宁捕头，我给你带路。”

    婉儿开心得快要蹦起来了，直接破开混沌，带着空宁往一个方向而去。

    “那九凤开辟了一个广袤的小世界，其面积甚至不输原本的神洲北地古林，诸多古老天妖都投入了她的门下，如今风头正盛。”

    “而去九凤在混沌中觅得一道神秘紫气，紫气中似乎氤氲了某种圣物。九凤将小世界依托于那紫气之上，等候灵宝出世。”

    “祂那些门人弟子，上次依仗人多，抢了我一件灵宝。陆厌道人那斩仙飞刀，还险些斩断了我的手臂！”

    婉儿告起壮来，委屈无比。

    空宁好奇是什么灵宝。

    婉儿则道：“那灵宝倒也不算多稀奇，乃是一柄玄色小旗，能御使癸水杀敌，在这混沌之中无甚大用。不过将来开天之后，威力应该不小。”

    对于婉儿这样的剑修而言，灵宝法器皆是外物。

    神洲修士也历来不追求法器。

    毕竟神洲自古以来都穷于法宝，所以功法心诀都旨在摆脱对法器的依赖，以强大自身为主。

    婉儿不忿的，是那群上古天妖以众凌寡、抢了她先发现的宝物，咽不下这口气。

    倒不是多看重那玄色小旗。

    而空宁也不看重那玄色小旗，他看重的是那群上古天妖杀了以后能增长的法力。

    在婉儿的带领下，空宁他们一路破开混沌虚无、在混沌中飞行了许久，才远远的感应到了混沌中那广袤的九凤洞天。

    混沌之中万物皆虚，只靠灵识扫视。

    空宁他们灵识扫去，那九凤世界果真广袤无比。

    而浩大的九凤世界下，悬浮着淡淡的紫韵之气。

    那紫韵之气中，似有灵宝在缓慢孕育。

    还未孕育成型，便能承载如此广袤的一个世界、镇压气运……

    空宁笑道：“看来还真教九凤找到了好东西。”

    虽然不知那紫气是何物，但这种好东西，委实馋人。

    说完，空宁直接破开混沌，来到那广袤的九凤世界之外。

    浩大的笑声，响彻整个九凤洞天。

    “陆厌道人，本座来找你了一桩多年的因果！”

    当年在神洲大西国，这陆厌道人可是算计过空宁的。

    虽然当时空宁没有出手现身，却也记住了此人之名。

    再加上对方不久前与婉儿的嫌隙，正好新仇旧恨一起算。

    而空宁的笑声响彻整个小世界后，那小世界中的广大生灵全都茫然的抬起头，不知天外传来的天音是谁。

    然而那原始古林中的陆厌道人，却猛然变色。

    “吞灵魔主？！”

    他长身而起，瞬间认出了空宁的身份。

    身边有那混沌之中才得道的年轻天妖表示不解：“老师，这人是谁呀？竟敢来九凤洞天撒野，也太猖狂了吧。”

    此地乃是九凤洞天内一处灵气氤氲的仙山，陆厌道人怀抱红葫芦，端坐于云端之上，本在讲道。

    下方的仙山之上、丛林之间，散落着许多新生的生灵。

    九凤闭关养气、要以大法力维系小世界的存续，陆厌道人便是这九凤洞天中身份最尊贵的几位之一。

    他时常讲道、教化小世界中新生的稚嫩生灵，二十万年来，倒也有不少天资卓越之辈因此修行到了厌居境，甚至紫府境。

    九凤麾下的几大天妖都在独自修炼，不理那教化生灵之事，倒是陆厌培养出了不少优秀后辈。

    因而这小世界中的万物生灵，都奉陆厌为至圣先师。

    新生代的那些紫府天妖，也时常跟随在陆厌身边、听候差遣。

    此时听到天外混沌中，竟有狂徒上门挑衅，这些天妖顿时坐不住了。

    有天妖道：“老师，让我等杀出去、好好教训这个狂徒！”

    这天妖倒也不蠢，知道外面的狂徒敢打上门来，自然有所依仗。

    因此没说自己独自杀出去，而是说让众人一齐杀出去。

    但此话刚落，一道金光便自远方天际而来。

    下一瞬，狂风袭面，闭关多年的金翅大鹏鸟现世。

    对于这尊紫府妖圣，众新生代的天妖虽未见过、却也知晓其凶名。

    顿时大惊。

    外面那人，竟然把大鹏妖圣也惊动了？

    却见那金翅大鹏鸟现身后，直接对陆厌道人道：“吞灵魔主现身，怕是不好相与，是否要请教尊上？”

    九凤闭关养气、神游太虚，不理凡尘俗世。

    纵然是陆厌道人与金翅大鹏鸟这等身份要见面，也需得小心禀报。

    怀抱红葫芦的陆厌看向天外，摇头道：“前日遭遇那玄天女剑、夺了她的玄水旗，吾便知道此事不能善了，却没想到把消失多年的吞灵魔主给引了出来。”

    “无需怕他，放出消息，自有人来对付这吞灵魔主。”

    陆厌的话，让金翅大鹏鸟诧异：“你是说……放着不管？那吞灵魔主肯罢休吗？”

    陆厌怀抱红葫芦，长身而起，道：“我出去会会他，拖延时间。鹏兄天下极速，你速将此消息传与其他小世界。”

    “有斩仙飞刀在，谅那吞灵魔主难奈我何。”

    陆厌道人自是信心满满。

    背靠九凤洞天，纵然不敌，他也能随时退回。

    那吞灵魔主再猖狂，也不敢进入小世界内，不然便沦为砧板上的鱼肉、无力挣扎。

    毕竟小世界内的法则，完全是九凤尊上一念之间。

    在小世界内，九凤便是天道，岂是区区紫府能抵抗的。

    打发金翅大鹏鸟去送信，又拒绝了众年轻天妖要随行出战的请求。

    陆厌道人怀抱红葫芦，直接破开云雾、来到天外混沌之中。

    但见混沌之外，那消失多年的吞灵魔主立于彼端，笑容灿烂、双手空空，完全不像来寻仇的。

    倒是他身后的玄天女剑，背负凶名赫赫的玄天双剑，眼神极为不善。

    陆厌道人率先拱手，道：“不知魔主大驾光临，有何见教。”

    空宁笑道：“上门寻仇，你没听清吗？”

    “当年你北地天妖一脉算计于我，日前又夺我好友灵物。今日找上门来，便新仇旧恨一起算。”

    “陆厌，你们九凤洞天，就只有你一人吗？把你的那些喽啰全都叫出来，让本座见识一下你们九凤洞天的不凡！”

    空宁笑声爽朗，却是口出狂言。

    陆厌道人摇头道：“魔主却是说笑了，世人皆知吞灵魔主手握山河图，真仙以下一招皆杀。”

    “我洞天内的那些后辈修为低微，若是叫出来，怕是白白落入山河图中、灰灰了去，化作魔主吞灵魔罐中的一缕妖气了。”

    陆厌如此言语，空宁倒是有些诧异。

    “看来你很有自信嘛……既然知晓山河图在我手里，还敢现身……那好！今日便让你领教一下山河图的神威！”

    话音落下，空宁直接展开了山河图。

    只见混沌之中，一个广阔大世界轰然开启。

    广袤的山川大地、浩瀚的洋流大海……那远比九凤洞天还要广阔数十倍的浩大世界，直接自混沌中降临。

    那怀抱红葫芦的陆厌道人还未反应过来，便落入了这片浩瀚世界之中。

    这一刻，不止山河图中的陆厌震惊，就连一旁的婉儿也呆住了。

    “宁……宁捕头？！”

    婉儿惊道：“你这是山河图？”

    山河图不是一个收人的法宝，放出一卷神图将人收进去吗？

    这直接召唤一个广阔世界降临是什么鬼！

    婉儿直接懵了。

    空宁则哈哈大笑，道：“山河图的奥秘，可不止你们了解的那么简单。若是没有点手段，怎能称得上是虚无真界的最后底牌。”

    混沌中突然降临一个广袤的世界，直接激得混沌汹涌爆炸。

    离得最近的九凤洞天，瞬间就被那狂暴混沌大潮冲击、淹没。

    整个小世界都剧烈抖颤起来。

    那托着整个小世界神秘紫气，一阵颤抖、不稳。

    随后，一只庞大九凤自虚无中显现，怒声震天。

    “吞灵魔主！”

    闭关养气多年的九凤，竟是被直接唤醒。

    毕竟她再不现身，这九凤洞天被暴动的混沌大潮冲击，内里小天地的万物生灵必定死伤惨重。

    璀璨红光刺破混沌，九凤在小世界上空急速飞过，全力稳固这广袤的小世界。

    而混沌之中，空宁朗声大笑，视真仙圣人的怒火如无物。

    他心念一动，那广袤的世界中顿时现出一股吸力。

    托着九凤小世界的那一道神秘紫气，就这样被空宁收进了山河图中。

    这一下，九凤是真的怒了。

    连小世界还未彻底稳固也不管了，直接舍了那还在抖颤不休的小世界，本体杀向了空宁。

    “竖子该死！”

    九凤尊者穿越虚空，一步便要来到空宁面前。

    然而那广袤的天地山河，径直的在空宁面前展开。

    九凤踏破虚空降临，明明就在空宁面前，中间却相隔了一个广阔世界。

    以真仙之神通，也无法越过如此浩瀚磅礴的一个大世界来斩杀空宁！

    而空宁在大笑声中，一手拉起婉儿，遁光而去。

    却是瞬息间便消失在混沌深处，两三个呼吸的时间，便没了踪影。

    九凤眼神冰冷：“踏天步！禹王竟然把这等神通都传给了你……好！好一个吞灵魔主！”

    “区区紫府修为，就敢挑衅真仙，吾与你不死不休！”

    踏天步，乃是禹王的当年威震天下的无上神通。

    却没想到空宁如今施展出来，两三个呼吸便逃出了真仙的感知，的确是六道诸界第一极速。

    但最令九凤震惊的，却是那个广阔的世界。

    那山河图，竟然能演化出一个无比浩瀚真实的大世界……这是过去谁都不知道的。

    莫非虚无真界破碎时，虚无真界的大能将整个虚无真界的天地气运凝入了山河图之中？

    不然那降临而出浩瀚世界，为何会如此广袤真实？

    九凤身后，混沌大潮汹涌，疯狂冲击小世界。

    不过在九凤之前的全力稳固下，这点余波已经伤不了小世界的根本了。

    只是在最后关头、小世界尚未完全稳固之时，九凤见到神秘紫气被空宁收走、盛怒之下抽手，却是让整个小世界剧烈震颤了几下。

    如今小世界中，海水倒灌，大地崩裂，却是死了成千上万的生灵。

    唯有那些强大天妖未受影响。

    看着小世界内的一片狼藉，纵然死伤的都只是些凡物生灵，可九凤依旧怒火炽盛。

    “吞灵魔主！好！”

    “夺我灵宝，坏我洞天，看你的山河图是不是真的能护住你一时！”

    说完，九凤直接唤出一道凤羽分身，送入天外。

    去寻那其他几名神洲真仙了。

    混沌深处，空宁带着婉儿施展踏天步，三两个呼吸便远离了九凤洞天。

    婉儿被空宁展现出来的神通手段给惊到了。

    但更惊讶的，是空宁的行事。

    “宁捕头，我们这么招惹真仙，不会出问题吧……”

    婉儿有些担心。

    那神秘的紫气，明显孕育了不凡的灵宝，很可能是不弱于混沌至宝的神物。

    九凤如此重视，守护了二十万年之久，如今却被空宁抢了……这是不死不休的仇怨啊！

    却见空宁笑着摇头，道：“我就是要让九凤恨我，而且不止要让九凤恨我，得把这群真仙都引出来才行。”

    “他们全都窝在各自的小世界里不动，太麻烦了。”

    “把他们叫醒起来一起嗨，这混沌才热闹嘛！”

    空宁笑声爽朗，充满了作死的乐趣。

    婉儿却听得面色发白：“宁捕头你……你要招惹所有的真仙圣人？”

    “没错！”空宁道：“不把他们唤醒，我如何收割他们小世界内的生灵？”

    “这群真仙圣人，苦心培养多年、教出了一群又一群的紫府仙人，这些可都是我的好宝贝啊。”

    “混沌魔神太难找了，还是杀这些紫府仙人来得方便些。”

    空宁道：“先立一个小目标，把所有的紫府仙人一网打尽……嗯，青莲道人当初援手过我，仙界散修一脉就不招惹了。”

    空宁还是颇记仇的。

    当初灭世之战，除了青莲道尊以外，仙界四圣、神洲四仙，全都针对他空宁。

    最终害得玄天剑祖战死，禹王回光返照相救，惨烈无比。

    当年的围杀之仇，空宁记得清清楚楚。

    如今既然归来，纵然不能杀灭真仙，但把这些真仙圣人的门人弟子宰了出气，却还是可以做到的。

    只是这个计划，太过吓人，婉儿充滿不安。

    “可是……可是我们如此招惹聖人真仙，就算能扫灭他们的門人弟子，又如何逃得过将来的追杀？”

    “四名圣人，四位真仙……禹王前辈不可能再复苏一次了啊！”

    婉儿试图劝空宁冷静。

    但空宁却心意已决，而且他另有计划。

    “混沌浩瀚、无边无序，真仙圣人也难以掌控一切。”

    “而我吞噬万灵、炼化法力，必须要斩杀紫府。早晚要跟祂们对上。”

    “与其等将来祂们算计得当、陷阱害我，不如由我先出击，以雷霆手段打他们一个措手不及。”

    “而且从陆厌这里，我得知了一个不算秘密的秘密。”

    山河图中，陆厌道人早已化作飞灰。

    紫府境的無上强者，手持斩仙飞刀，却连神通手段都来不及施展，便被空宁轻松斩杀，死得憋屈无比。

    其记忆碎片中，空宁知晓了诸多秘闻。

    而其中最重要的，便是……

    “五帝塔尚在混沌之中！被诸圣真仙联手封禁！”

    空宁转述这件秘闻，道：“禹王消亡之前，留下了五帝塔。神兵有灵，你我二人皆可御使、发挥其无上威能。”

    “禹王本欲将五帝塔送往地球，然八位真仙圣人联手拦下了此塔、并将其封禁于北海冰原的残骸之上。”

    “我们可作势欲取五帝塔，逼迫诸圣仙人现世。随后趁他们离开之时，杀入小世界、将紫府仙人斩灭殆尽。”

    “待我法力再上一层，我将去一处所在。”

    “那里，或许有我们一直在寻找的另一强援……”

    空宁说着，望向了混沌深处的某个方向。

    那里，在最近数万年来，一直在呼唤他。

    偶尔神游太虚、悟道炼心时，甚至会隐约望到那一片灰雾的风陵渡口，还有渡口深处坐着的一道女子背影。

    那女子，静静坐在黑暗之中，背对众生，好似在等待什么。

    空桑仙子……

    那消失多年的古老真仙，竟然还在世，而且在召唤空宁。

    只是那处神秘所在，以空宁如今的道行，无法进入。

    他迫切的想要获得更多的法力，才能进入那片灰雾之中、找到空桑仙子。

    为此，得罪真仙圣人也在所不惜了。

    反正空宁跟这群圣人的仇怨，早就比天高、比海深了！

