荒漠之中，再度出现了一飙人马，大约两千人上下，领队者赫然就是霸王殿盟主国之栋梁，国之栋梁身侧站着一名高阶剑士，不是别人，正是上次遭遇的那个神级雇佣兵——寒风剑士小小猪！

    ……

    原本，战天盟已经露出了败相了，古剑魂梦第一阵线加持武神75%攻击力的主力玩家实在是太强了，战天盟的防御线都是高阶玩家，本该牢不可破，却在我们的攻击下无法持久，很快就被撕开了一个个裂口。

    不过，霸王殿却在这个时候出现了，我们必须分出力量去应付他们，实际上霸王殿是在为战天盟解围了。

    何艺提着夺魄枪，跟我一起折返过去，留下传说中的勇者带人对抗战天盟，这次我们倒要看看霸王殿到底有什么说法。

    ……

    杜十三、许阳等人带着一群精锐玩家正在与对方对峙，霸王殿、古剑双方玩家剑拔弩张，却并未立刻交战。

    何艺迈上前去，看着国之栋梁，淡淡道：“王栋梁，你屡次对我们古剑魂梦主动挑衅，到底什么意思？”

    王栋梁微微一笑：“eve，瞧你说的，我有那么下作吗？这次我带兄弟们来离火沙漠，不为别的，只是想要那个140级灵级罢了，你还不知道吗？整个天空之城都传疯了，现在不知道有多少来离火沙漠呢！”

    何艺美目一寒，冷笑：“切！”

    国之栋梁笑笑，说：“这样吧，为了减少损失，咱们来个文明点的对决，双方各派出一名玩家单挑，谁输了，立刻带人离开离火沙漠，当然，你们的折戟沉沙是四转玩家，他要是上的话，我们就出两个人！”

    何艺怔了怔：“无耻！”

    我提着偷天剑走上前，剑锋直指国之栋梁，笑道：“两个人就两个人，来吧，你们要是输掉了，就乖乖滚出离火沙漠！”

    “好，够爽快！”

    王栋梁目光一扫，顿时霸王殿中两个玩家齐齐出阵，其中一个便是小小猪，另外一个则是一个挺漂亮的女刺客，一身精悍皮甲，身材非常不错，脸蛋精致姣好，一头黝黑色头发束在斗篷之中，右手提着一柄泛着火焰的匕首，左手提着一柄冰霜环绕的短匕，目光冷峻，嘴角上扬，充满轻蔑的看着我。

    id：上官婉儿　lv94　白银刺客

    行会：霸王殿

    职位：副盟主

    ……

    “靠……”

    我暗暗心惊，什么时候霸王殿又多了这么一个漂亮副盟主了？之前根本就没有听说过，而且，这个上官婉儿的气势不凡，目光凛然，这种人要么是不可一世的白痴，要么就是手头里有真章的高手，显然，上官婉儿是后者，否则就不可能被提升为霸王殿副盟主。

    横起偷天剑，我微微一笑：“哟，霸王殿还真是看得起在下啊，居然派出两个副盟主来跟我较量？”

    上官婉儿握着双匕，扭着圆臀妖娆走来，轻笑道：“那当然，鼎鼎大名的落尘现在是古剑魂梦的副盟主，我们要是派名不见经传的普通成员跟你对决，岂不是太辱没了你的身份？而且，我和小小猪联手，也不至于让你觉得太无趣吧？”

    我心中一凛，这女人好生厉害，说起话来沁人心脾，声音非常好听但是话语里却句句如刃，这些都是软刀子啊，让我根本没有理由来拒绝对方两个人的联手挑衅，当然，我如今已经是四转105级，根本也就无惧对方的两人。

    “刷！”

    单臂一扬，魔法光芒闪烁，天曜贪狼出现，已然是105级的史诗级宠物了，攻防属性强的惊人，上次与小小猪pk的时候没有用宠物，这次1v2我就没有任何理由不用宠物了。

    “呵呵，这不是传说中的天曜贪狼么？”

    上官婉儿忽然吃吃笑着，双峰起伏，说道：“看来，落尘认真起来了，好吧，小小猪，我们也千万不要让人家失望，省得一会人家美女盟主在水一方收尸的时候说我们的不是，对不对？”

    小小猪撇撇嘴，显然招架不住这个女人。

    倒是何艺面带微笑，落落大方的一笑：“没事，要收尸的是王栋梁，跟我无关，别说是两个人，就算来十个人挑战陆尘，收尸的还是你们！”

    我转身，战袍一扬挡住众人视线，伸手扶着何艺光洁的下巴，笑道：“拜托你说话的时候托着点下巴，姐姐……”

    何艺扑哧一笑：“小心！”

    “嗯！”

    ……

    再次转身，却发现小小猪也开始召唤宠物了，他的宠物赫然是一只浑身遍布冰霜的巨人，大约有两人高，手臂壮硕，这冰巨人的防御力、力量一定非常的高，这是我的第一反应，而北冥雪也在队伍里说道：“哥哥，冰巨人的属性我听说过，攻防超过，还是血牛，擅用技能乾坤一掷、诛刃，不过速度慢，命中率差。”

    “嗯。”

    下一刻，上官婉儿一样释放了宠物，那是一只级的紫蝶王，魔法攻击型宠物，果然，霸王殿的两个副盟主的实力都非常的不俗啊，光是宠物就已经相当赞了，相比之下，古剑魂梦也就只有我的天曜贪狼和何艺的火光鼠能够一较上下了。

    “刷！”

    上官婉儿嘴角带着恬谧的笑意，整个人向后缓缓退去，曼妙的身姿缓缓消失，已然使用出了潜行模式，小小猪持剑傲立于远处，并未抢先进攻，看来是打算让上官婉儿潜行偷袭成功之后再上了，这样一个回合就有几率把我给秒杀掉！

    何艺目光里带着担忧，显然也看出了对方两个人的实力不容小觑，而我1v2，这确实是一个非常危险的赌注。

    ……

    擎着偷天剑，我大步流星的笔直前行，天曜贪狼发出低沉的咆哮，紧跟着我身侧，沿着笔直的轨迹，丝毫不避让上官婉儿的偷袭。

    事实上，我比上官婉儿足足高出了11级，大约在10码内就能侦破她的潜行，想要偷袭我，那是不太可能的，反而我更加重视小小猪这个对手，他的攻击力实在是太强了，要是我被眩晕的话，他有能力在10秒钟内对我造成毁灭性打击！

    紫蝶飞扬，羽翼上带着浓浓烈焰，下一刻，巨大的火球迎面飞来，重重的轰在我的黑曜龙鳞甲上！

    “嘭！”

    “598！”

    还行，这样的伤害，我光靠亡灵再生的气血回复就能抗衡了。

    小小猪目光一寒，敌不动我不动，心理战术中，小小猪显然不是我的对手，我静待着上官婉儿出现，只要她敢出现，我就先解决掉这个漂亮刺客，然后单挑小小猪，胜率就无限大了。

    但是上官婉儿不敢出现，就必须小小猪动攻击来制造破绽让上官婉儿偷袭眩晕以制胜了。

    小小猪这种级别的高手自然深谙pk之道，迅速作出决断，手中剑锋一寒，整个人已经带着冰巨人扑了上来！

    “小狼，去！”

    命令天曜贪狼去对付小小猪的冰巨人，而我则擎剑一样冲向了小小猪，上次的未完之战，这次来结束！

    “铿！”

    火星四溅，偷天剑与对方的长剑碰撞在一起，双方都在试探性攻击，不带技能的招架攻击，但是力量上小小猪却逊色不少，一拼之下立刻被震得连退数步，脸上露出愕然之色，上次交手之后，与我的差距拉大了！

    “沙沙……”

    野蛮战靴踩着灼热的黄沙，沙土飞扬之中，我闪电般来到小小猪的右侧，剑锋一扬掠向对方的后脑。

    小小猪暗暗叫糟，也不转身，沿着斜45度反击，脚下划出弧线，漂亮的移动攻击中完成了转身动作！

    “铿！”

    又招架了一击，小小猪的身形微微一晃，长剑被震得飞了起来。

    机会！

    偷天剑疾风迅雷般的送出，赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    乾坤一掷尚未送出，身后忽然一道虚影飞出，匕首泛着寒光，正是上官婉儿开启了疾跑的伏杀技能，一旦被眩晕，我将会大大劣势！

    果断放弃了对小小猪的追杀，我猛然蹬踏地面，整个人螺旋般的后退反转，偷天剑带着寒光猛然刺向了上官婉儿的胸口！

    “啊？！”

    上官婉儿一惊，右手匕首一横，左手匕首换位格挡，只听“叮”的一声，居然招架成功了，这小妞好强的反应能力！

    小小猪去而复还，长剑之上带着冰霜，寒冰狂热开启，加持着神兵之力的一击冰芒重重刺向了我的后背，而上官婉儿一样挥起匕首，残忍利刃技能绞杀向我的脑后，两个人的配合相当默契，一前一后、一左一右的封死我所有的去路。

    刹那间，小小猪和上官婉儿眼中都透出了浓浓的杀意，显然，他们已经打算这一击就将我搞定了。

    一咬牙，我暗笑中脚下游弋，瞬即完成一个完整的z字步，同时偷天剑左右开弓，“铿铿”两剑分别格挡住对方两人的攻击，整套攻击节奏行云流水，对方无法完成的围杀合击，却被我就这么轻描淡写的就破掉了。

    “天，怎么可能……”

    上官婉儿微微一愣，却发现我已经袭杀向了小小猪，赦免的效果还在，我对小小猪的下一击必然是威力加倍的，而小小猪也知道这样，整个人冷静沉稳的后退，同时被我逼得长剑连挥，冰芒连刺技能凌空爆开，竟不为进攻，只为延缓我的攻击。

    我猛然扬起了左臂，龙吟声阵阵，顿时小小猪脸都苍白了，似乎已经意识到即将发生什么事情了！

    斩龙刃！

    赦免之后的一击斩龙刃，威力大增，轰得小小猪连连后退，气血掉了老大的一截——4874！

    一瞬间，把小小猪打到了半血以下，我擎剑继续追杀，趁胜追击，先宰掉一个再说！

    ……

    上官婉儿冷静不了了，飞速擎着匕首追来，却不想小小猪猛然大喝一声：“婉儿小心，他是在声东击西！”

    ..