    当然，食物这些的，暂时还不算是太大的问题，毕竟，现在那个虚拟空间只有洪毅一个人，还没有到了哄抢食物的地步，不过，他的那些兵种倒是应该升级了。

    火凤凰巢穴都已经九级了，远古精灵古树才六级，可以说是很低了。

    花费了六百二十万将远古精灵古树升到了十一级。

    远古精灵古树

    等级：十一级

    产出：每天可孕育出十一个精灵，有很低的概率孕育出高等级的精灵或者是特殊的精灵。

    升级条件：六百四十万能量石，六十四万异晶。

    剩下的能量石却是将暗夜精灵巢穴升到了七级，每天可以孕育出九个暗夜精灵。

    有了虚拟空间，的确可以让一部分人没有了在现实世界打拼的想法，恐怕会有很多人都要将精力放在虚拟空间。

    就像是在地球的时候有很多人玩网游似的，逐渐的会变成一个个宅男，整天的宅在家里。

    洪毅却是知道，只有自己拥有强大的兵种才是自己强大的根源。

    如今，他的兵种虽多，对于A级以上的兵种还是很需求。

    其他人或许想要抛弃在现实世界争霸的可能，他却不会放弃。

    现实，永远比那个虚拟的更加重要。

    还有，在虚拟的空间，虽然杀了那么多的大力神牛，洪毅的兵种却是没有提升一丁点的实力，这就让他心中警惕不已，不能被虚拟空间那巨大的赚钱能力而忽视了提升兵种的实力。

    万灵血阵那里，又成功的进阶了上百个九阶兵种，洪毅将下位神神格给他们，让他们自己去感悟了。

    看了一下消耗，那些血肉和精血差不多已经消耗了一半了，余下的恐怕还能够诞生一些九阶的兵种，这让洪毅高兴不已。

    躺在床上，刚刚准备转转万界大市场，却是看到了不少的私信。

    洪毅看了看，自己那为数不多的几个好友竟然全都是询问自己成为二十级之后到底是有什么不同的，而自己的好友申请竟然达到了三百多万。

    微微一笑，直接逛起了万界大市场，不再理会那些无聊的家伙，不久便睡去了。

    血月之下，整片大地都是血红色一片，看上去有些瘆人。

    一个幽暗的地下河之中走出来了一个黄衣黄帽的小人，他的身形一阵晃动，身下出现了一辆黄色的小车。

    心念一动，他驾驶着那黄色的小车从一个通道之中走出，快速的朝着一个方向行去，

    血月之下，不少的黑暗系和亡灵系的野怪都处在兴奋之中，可那小人的身影却是奇快，根本就不去理会那些活动的野怪。

    就算是有一些野怪发现了他的身影，追了一段距离之后便追丢了，只能是站在那里咆哮不已。

    不多时，那小人走到了那老兽人的部落。

    原本，他应该是直接回到那湖泊之中的，这一次他却是出现在了那老兽人的房间之内。

    等到他离开那老兽人的房间已经是五六分钟之后了，他回到了那个湖泊之中，犹如一团水汽融入到了那湖泊之中，消失不见。

    老兽人波尔多怔怔的坐在床上，就连那黄色小人什么时候离开的都不知道。

    他的双眼浸满泪水，脸上满是痛苦神色，泪珠滚滚落下。

    他们的主人死了，被那个洪毅杀死了，就连尸体都没有留下。

    那是他们的信仰，是他们发誓要信奉一辈子的存在，如今却是被人杀死了。

    许久，他站起来，眼中满是怨恨之色，他要报仇，不顾一切的报仇。

    刚准备拉着自己的族人去将矿洞之中的那些矮人全部灭杀，他走到院中却是停下了。

    光杀那些矮人有什么用，他要杀了罪魁回首，那个洪毅。

    “神格，神格，我一定要拿到神格。”

    只有成为下位神才有报仇的希望啊。

    主人，你等着我，你永远的奴仆，波尔多，会为你报仇的。

    血月之下有些惆怅的不单单是波尔多，还有无天。

    如今的无天那是彻底的被软禁了起来，每天的工作除去孕育一下暗夜精灵之外，便被关在了一个房间之内根本就出不去。

    而那些暗夜精灵却是被那些黑暗教廷的家伙抽出了部分本源，造就了一个个的堕落精灵。

    那些堕落精灵不在认无天为主人，反而是认了那些黑暗教廷之中的存在为主人，并且为他们所趋势。

    堕落精灵彻底的转化为了黑暗系和亡灵系的融合体，在血月之下实力大增，而且进步很快。

    这一切的一切，无天站在窗户前看的清清楚楚，却是无能为力。

    就算是给洪毅求救都不想做了，他已经看出来了，这一次前来的黑暗教廷的人的实力实在是太强大了，他还不想死。

    特别是领头的那个，整日里套在黑袍之中，身上总是散发出一股很阴冷的气息，每一次盯着无天的眼神都让无天不寒而栗。

    而在那八荒城之中的一个宅子内。

    一张大床上，张宽依然做着和妻子颠鸾倒凤的美梦，一个幻蛇站在他的床前正在吸食着他的精气。

    而在一个大厅之内，几个幻蛇却是满脸的焦急。

    实在是她们的父亲去击杀那个洪毅，掌控他的城堡已经有一段时间了，按说早就应该成功，到了今天都还没有回来。

    几个人商量了一下，第二天却是去寻了一个和他们父亲关系很好的一个同事，希望他能够去看看到底是什么情况。

    只有洪毅，这一夜睡得很是安稳。

    第二天，孕育出来所有兵种之后，他依然是带着一些低等级的兵种在虚拟空间不断的拼杀。

    一整天下来，又是八百多万能量石和一些奇怪的卡片进账。

    有骑士卡，宠物卡，兵种巢穴卡，一次性技能卡，短时间增加某种属性的属性卡，短时间让人获得各种奇怪能力的能力卡等等，千奇百怪，不一而足。

    再一次回到了现实世界，洪毅却是感受到了一股很强的力量正在缓慢的诞生。

    那是千年梧桐树。

    是凤皇。

    这一次成为中位神，比上一次成为下位神所引起的异象更加的强大。

    洪毅走出城堡的时候，各种奇怪的飞行野怪正在城堡的上空不断的盘旋。

    一声凤鸣，凤皇也从火焰之中飞了出来，在这夕阳之下显得更加的英武不凡。

    而后，一个火红色的身影在空中不断的盘旋，三圈之后便向着一个方向飞去。

    那许许多多，遮天蔽日的飞行野怪也慌忙追了过去。

    没几秒钟，凤皇的身影便已经消失不见，理都不理那些飞行野怪。

    洪毅却是感叹不已，这凤皇还真的是败家呀，他要是施展一下魅力，这些飞行野怪还不得都成为自己的兵种呀。

    他可是看到在这些飞行野怪之中有着好几个下位神的存在的。

