    孙尧破口大骂紫玉仙子是无耻之徒，偷东西都偷到苍云门了。

    面对孙尧的大骂，美合子道：“尧哥，这件事你做不了主，还是尽快上报给大师兄吧，此事只能让掌门师叔圣心独断。”

    孙尧点头，道：“我这就去找大师兄，咱们绝对不能让紫玉那老女人的阴谋得逞！”

    孙尧气冲冲的出了后堂，美合子在他离开后，目光渐渐的起了一些变化。

    当年她接触孙尧，和紫玉仙子一样，都是在打苍云真法的主意。

    可惜啊，这些年来她通过身体与智慧，已经征服了孙尧，现在孙尧对她言听计从。

    但是在苍云真法上面，孙尧一直在守着底线。

    今天她说这么多，其实是在试探孙尧，见孙尧并对自己动怒，这让美合子松了口气。

    和孙尧同床共枕这么多年，美合子是最了解孙尧的人。

    孙尧是一个极度骄傲的人。

    他依赖自己，是因为自己能帮助他出谋划策。

    在骨子里，孙尧始终是看不起美合子与山下直束的。

    直到现在孙尧还是在内心深处，对美合子有一丝的戒备。

    孙尧什么秘密都可以和美合子说，但是苍云真法是孙尧的底线，这个底线他一直恪守的很好。

    今天美合子在试探孙尧的底线，孙尧没打她，没对她动怒，这对美合子来说是一个好现象。

    美合子聪明，所以她明白想要攻克孙尧内心之中的最后一道防线，绝非一朝一夕的事情。

    也许是五十年，也许是一百年，也许一辈子都攻克不了。

    美合子绝对不会急于求成，她相信，就算自己偷不到苍云真法，未来五行门还会有其他人沿着自己这条路前进的。

    美合子最初的战略是，怀上孙尧的孩子，孙尧总不能将苍云真法不传给自己的孩子吧。

    那时美合子就能通过自己的孩子，获得苍云真法。

    也不知道是她的肚子不中用，还是孙尧的男人之精有问题，这些年她吃了无数中草药，用了无数民间秘方，连个蛋都没有怀上，这让美合子感到无比的惋惜。

    孙尧回苍云了，美合子也就退居了二线，一整天都没有离开后宅，心中想着如何攻破孙尧最后一层心理防线。

    距离苍云山西北大约六百里的扬子江巫峡口。

    这里就是当年叶小川击杀海菩提的地方，这么多年过去了，那块凸出水面不过几尺的“我来也”暗礁，早已经不复存在。

    不是叶小川与百里鸢当年砍碎了礁石，而是十多年前，当时的剑南道行军大总管赵士曲下令砍碎礁石的，以此方便大型货船给鹰嘴崖运送物资。

    天将黑了，这条水道上依旧繁忙，无数的纤夫在逆流拖拽着一艘艘庞大的货船，两岸猿鸣虎啸不止，火把形成了看不见头的长龙，这场面十分震撼。

    在巫峡口下游不远处的风陵渡口，一个身穿白衣，头戴斗笠的女子，从一叶扁舟上走下。

    斗笠边缘垂下了一层白色的轻纱，看不清她的容颜。

    但是轻纱偶尔被风吹卷，可以看出她的脸很苍白，很年轻，甚至鬓角的黄毛都没有完全变黑，看上去就像是一个十六岁左右的小姑娘。

    或许是女子的年纪不大，个头并不算高，前身也不算突出，屁股也不算翘。

    女子一上岸，就看到了渡口边有一张破桌子，桌子后面坐在一个矮胖老头，老头的左边蹲坐着一头正在啃竹子的大猫熊。

    老头的右边，放置着一根竹竿布幔。

    一面写着“戏说天下”，一面写着“铁口直断”。

    在桌子上，还摆放着一个龟甲，以及六枚六爻古钱。

    这就是一个普通的算命摊子。

    可是，那个白衣少女却忽然停下了脚步。

    那一双近乎冰冷的眼眸，死死的盯着那根竹竿布幔。

    这个老头自然是说书老人。

    而这个白衣少女，就是他要等待的那个人。

    说书老人道：“姑娘，你都盯着老夫的招牌看了好一会了，要不要卜上一卦？

    老夫前知八百年，后知五百载，世人都称老夫为半仙，不灵不要钱。”

    白衣女子淡淡的道：“从你这一脉口中说出来的话，从来都没有不灵过，老人家，如果我没有猜错的话，这几天在追杀我的人，都与你有关吧。

    你在此是特意等我的吧。”

    说书老人淡淡一笑，对白衣女子做了一个请的手势。

    道：“姑娘说什么，老夫不太明白，还是算上一卦吧。”

    白衣女子也不客气，直接坐在了桌子前面的长凳上，捏起桌子上的六爻古钱，逐一的放在龟甲里，摇晃了几下之后，又将古钱给倒了出来。

    说书老人看了一眼六枚古钱，道：“不知道姑娘要测什么。

    是前程，还是姻缘。”

    白衣女子的眼眸隔着轻纱盯着说书老人，一字一句的道：“我从来都不问苍生，也不信鬼神，在我心中，我就是神。

    如今我这尊神落入凡间，不免要入乡随俗，看看凡间这些年来的问卜之术是否退步。

    我来此是为了了结一段夙缘，我想问问你，这一次我能不能找到我想找我的人，了结掉那段早该在万年前就该了结的孽缘。”

    说书老人沙哑的道：“姑娘，按照卦象所示，你这一次只怕不仅无法了结孽缘，还会危机重重，甚至有可能搭上自己的性命。

    听老夫一句劝，从哪里来，回哪里去吧。

    所谓世间事了尤未了，不如不了了之啊。”

    白衣女子淡淡的道：“不了了之？

    阁下真会说笑啊，这件事如果不了结，我将永远生活在噩梦之中，就算付出性命，我也一定要了结这段夙缘。”

    说书老人轻轻的叹息了一声。

    他道：“姑娘何必如此执着，姑娘是修道之人，达到姑娘这种境界，应知修道者当无欲无求，方能得证永恒天道，保持永生不死。

    可是姑娘却心系红尘往事，斩不断红尘情愫。

    纵然姑娘与生俱来便有祖先血脉护体，也不免要经受宛如万蚁噬咬，烈焰焚烧之苦啊。”

    白衣女子道：“你果然知道我的来历啊。

    徐天地这一脉都过去了两万多年，怎么还没有灭绝？

    我很好奇，你是徐天地第多少代的传人？”

    

