    巴特拉突然率领守备耶路撒冷的数万大军趁着夜色突围了。不过罗马军并没有完全撤出耶路撒冷，而是盘踞在耶路撒冷西北靠海的几座城池之内。他们似乎另有打算。

    艾丽克丝顺利地占领了耶路撒冷，随后在大秦帝国的支持下全力扩充军队，在短短不到二十天的时间里，军队规模便迅速膨胀到了三十万人。

    罗马大军、罗斯大军依旧与秦军对峙着。其间小规模的战斗没有停过，然而双方都没有进行主力决战的意愿。

    罗斯远东地区。

    四十余万援军经过二十来天的跋涉，终于抵达了距离通古斯卡行省近百余里的地方，与大军同行的还有百万担粮草。官道及两侧的平原上，两支方向相反的队伍正在行进着，罗斯援军朝东面开进，而数以十万计的百姓则携家带口朝西面逃难，他们看见自己的大军，不禁兴奋地欢呼起来。

    两日之后，大军抵达通古斯卡城城下，看见眼前形同废墟的城池，罗斯将士群情激愤。

    大军在通古斯卡城下稍作休整，便朝通古斯卡要塞开去。与此同时，领军大将德洛夫接到前方的告急信，通古斯卡要塞在秦军的猛攻下摇摇欲坠。这并不是危言耸听，在最近的这几天时间里，秦军一改之前景象，大军在火炮的掩护下疯狂攻击坚固的通古斯卡要塞，巨兽炮的炮弹呼啸着在城中掀起冲天烟柱，巨兽炮在五天前终于运抵了通古斯卡前线。第三军团做为攻击的前锋，数次险些攻破罗斯人坚固的防御阵线。

    德洛夫皱了皱眉头，当即下令大军加速前进。

    通古斯卡要塞。秦军第三军团将士及北方都护府警备军三万将士在巨兽炮的怒吼声中朝眼前那高厚的城墙汹涌而去。坚固的城墙已经被巨兽炮巨大的炮弹打得坑坑洼洼，不过城墙依旧还完成，并没有坍塌，这由火山岩垒砌的城墙实在是非常坚固。

    秦军依靠云梯、飞搂向城墙上突击，强弩手在城下以强弩掩护突击部队。雨点般的滚石檑木从城墙上倾泻下来，一座接着一座云梯轰然断折，秦军将士纷纷从半空中坠落下来。

    一队秦军士兵攻上城墙，与罗斯人在城墙上展开血腥的肉搏战。极为惨烈，最原始的吼声和呐喊声在半空中盘旋着，一个个士兵倒在血泊之中，身负重伤的秦军士兵敌军士兵一道从城墙上坠落下来。

    攻上城墙的秦军士兵越来越多，战况对于罗斯人来说越来越不利了。

    无奈之下，主将夫拉莫命人使用火炮对城墙上进行无差别攻击，登时呼啸的弹雨淹没了城头，双方将士在炮火的威力中陨灭。

    惨烈的战斗持续了将近一个时辰，秦军退了下去。

    “将军，让我们再攻一次吧！”第三军团副军团长虎目通红地请命道。

    张颌看着眼前狼烟缭绕的城墙摇了摇头，“通古斯卡要塞比想象的还要坚固！巨兽炮竟然也无法轰开它的城墙！再打下去也不会取得什么战果，传令下去，收兵回营！”

    副军团长一惊，“将军！~~”

    “执行命令！”

    副军团长无奈，只得应诺。

    夫拉莫站在要塞中最高的钟鼓楼上眺望着眼前烽烟滚滚的战场，右手紧握着刀柄。看到秦军竟然收兵了，不禁一愣。一旁的一名部将指着城外兴奋地喊道：“将军阁下，秦军撤退了！！”

    夫拉莫点了点头，稍稍松了口气，吩咐道：“传令各军严加戒备！”“是！”部将应诺一声，奔下了钟鼓楼。

    夫拉莫朝城外望了一眼，双眉一皱。

    夫拉莫来到城门楼上，看着眼前一片惨烈，闻着浓烈的血腥硝烟气味，不禁喘不过起来。一名部将来到夫拉莫身旁，低声道：“将军阁下，我军今天死伤超过一万人！”夫拉莫一惊，“这么多？！”部将一脸凝重地点了点头。“敌军呢？敌军伤亡多少？”“大概一万五千人左右！”

    夫拉莫眉头皱得更紧了，深吸一口气，吩咐道：“全力救治伤员！另外，传我的命令，所有重伤阵亡者抚恤金加倍！”“是！”

    夫拉莫望了一眼城外绵延十几里的秦军联营，双眉紧锁。

    夫拉莫叫来斥候官，问道：“德洛夫大将军的军队到哪里了？”

    “已经过了通古斯卡城！”

    夫拉莫不禁松了口气，吩咐道：“随时将德罗夫将军的情况向我报告！”“是！”

