    虽然他在阿雅的身上感受到了，一种他不怎么爽快的气息。

    可是眼前这女子实力很强。

    而且她这种精神反复不确定，让武植对她充满了好奇。

    本来，武植还想抽点时间好好研究研究。

    当然，不是脱衣服研究的那种。

    而是坐下来跟她仔细谈谈，关在一个小房间里，嗯。

    从她身上了解一下，究竟发生了什么事情，让她变成这般样子？

    只不过，突发事件一来，武植只能暂时离开。

    毕竟，比起研究阿雅，锦帆帮的盟友更加重要。

    所以，武植就让阿雅跟着赵芙笒。

    因为武植发现，阿雅似乎只对自己有负面情绪。

    她虽然不会让别的男人靠近，但对其他人不具备任何攻击性。

    而且，阿雅不知为何，对赵芙笒特别亲近。

    就让阿雅一直跟着赵芙笒，也是从侧面来保护大宋公主。

    两个人开场简单地闲聊了几句。

    随后，向来心直口快的赵芙笒，直接就开口询问。

    “哎，你到底做了什么事情，让武植把你关在这里？”

    赵芙笒显得很好奇，武植的狗德性，她再清楚不过了。

    像眼前阿尔斯兰这般拥有着异域风情的绝色美人，以武植那好色成性的性格，怎么可能会放过呢？

    阿尔斯兰优雅一笑：“不知公主对西夏国有何看法？”

    赵芙笒想都没想，直接开口。

    “那还用得着说吗？西夏国这些年来，表面上虽然一直向我们大宋称臣，可实际上一直心怀鬼胎，表里不一！”

    “这些年，两国之间不知道打了多少次仗，我大宋的好儿郎，也不知道多少战死沙场！”

    阿尔斯兰又问：“那公主殿下可知道，我又是谁？

    赵芙笒笑着说：“我要是知道的话，也就不会在这里问你啦。”

    阿尔斯兰对眼前这位大宋公主的印象很好，这般心直口快的人儿，也是不多见。

    她当下缓缓起身，对着赵芙笒行了一个别具异域风情的礼仪。

    赵芙笒虽然说从小就生在皇宫之中，出去的机会极少。

    可是一看眼前人如此，当下就乐了。

    “哎，你这个动作，不像是我们中原人会做的，更不是西夏国的礼仪。”

    “我记得之前有一个番邦使节来我大宋献礼的时候，他也是用了类似的动作。”

    “你到底是谁？”

    阿尔斯兰看着眼前的赵芙笒。

    眼眸之中，微微闪烁着一些光芒。

    如果自己现在面对着的是武植的女人，或者说是其他的寻常女子，那么阿尔斯兰绝对不会浪费任何多余的时间。

    但是眼前这个赵芙笒，与众不同。

    特别是从济州一路南下，虽然阿尔斯兰一直都深处车厢之中，未曾与外人有过任何交流。

    但是半道上，总是能够听到许许多多老百姓谈论，眼前这位大宋公主的英勇事迹。

    宋人都是保守的。

    许许多多女子都无法登堂入室。

    但是眼前这位公主却截然不同。

    她不仅有着男人的洒脱性格，同时也具备着一定领导能力。

    阿尔斯兰也是女人，也是一个渴望替父母报仇，恢复大好江山的女人。

    她微微张开檀口，用只有赵芙笒才能够听到的声音，小声地说了几句。

    阿尔斯兰说得很快，仅仅只是通过她嫣红双唇的嘴型，只能捕捉到一丁点的信息。

    其中诸如“救回你的爹爹，恢复大宋河山。”

    “成为大宋的女皇帝。”

