    不过，林凡随即朝着技能处看了眼。

    百万伏特是一级，从一级到十级，仍旧是100点一级，而到了十一级到二十级之间，则是需要三百点一级。

    这些点数的需求，在林凡看来就有些向无底洞了。

    由于饕餮的技能实在是非常好用，林凡毫不犹豫地直接将其点满。

    而吉凶方位，现在林凡也并不需要特别广泛，尤其是他现在已经锁定了大概的方位。

    无论是迪士尼乐园的东，西，北三个区域也好，还是鸿源公园，亦或是鸿源广场。

    这几个位置，都是刚好将苏沐晴所在的小区位置包围起来！

    也就是说，幕后黑手，以及他手下邪崇们的盘踞点，很有可能就是最为靠近这几个地点的地方。

    而奇幻书奇门术——吉凶方位现在是10级，就已经能够让林凡探索方圆2500米。

    这还只是圆心直径。

    他再次将其提升了5级，目前的方位距离已经能够探索5000米。

    吉凶方位看来有很长时间不用继续升级了，积分也能省下来一些。

    至于百万伏特。

    原本电力就很强，为了自己的点数着想。

    他将其点到了十二级。

    消耗完大批量的积分之后。

    林凡看着自己剩余的积分。

    “emmm，是不是可以用来小小的浪一下。”

    “看看这中级奖池，是不是跟初级奖池一样坑爹。”

    “系统，抽奖。”

    【恭喜宿主获得奖池奖励...】

    仍旧是一些不是很好的奖励。

    但是，所有的奖励物品里面，林凡倒是对其中的一样物品，产生了好奇。

    【恭喜宿主获得奖池奖励：C级九阴金丝蛇骨杖】

    看到这闪耀着金光的武器出现在林凡面前时。

    他的眼睛倒是跟这东西一样亮了起来。

    目光炯炯如同铜铃般瞪着它。

    【武器使用说明：每次用武器攻击邪崇时，武器将会自动从被权杖打死的对手中提纯精魄。提纯的精魄人亦可食用。】

    人也可以食用？

    这岂不是意味着，如果让那傻娘们拿着这把权杖，将其击杀的邪崇提萃精魄后，傻娘们也能吃下去。

    这倒是可以给苏沐晴使用。

    同时还能够用来提高她的境界。

    加上这武器，实在是有些太长了。

    林凡打量了一番，得有两米高。

    而自己只有40厘米！

    这是什么概念，也就只有到达那傻丫头腿的距离。

    手里要是拿着这武器，着实有些诡异了。

    武器的周身看似是白色，但周围有渗透着淡淡的金光。

    总体看上去，倒像是被一股神性的力量所覆盖住的错觉。

    而权杖的通身被浅绿色蛇身环绕。

    权杖的顶端是扁圆的蛇头。

    不知是林凡的错觉，还是真实，他总感觉蛇的嘴巴似乎在发出“嘶嘶”声。

    以至于让林凡不得不倒吸一口凉气！

    当真是个好东西！

    而且，现在C级的邪崇也越来越多，那傻娘们拿着这武器，哪怕是用来自卫也是好的！

    现在唯一的问题就是，如何跟苏沐晴解释，这东西是从哪里来的。

    突然那面具男人，跟小平头再一次跳出林凡的脑海。

    “要是这两人能再出现一次就好了。”

    “身为A级驭灵师，身上带一些C级，B级，D级的装备或者武器，很正常吧？”

    林凡想了想。

    看来明天等苏沐晴醒来之后，他的首要目标，就是先去找找那两位驭灵师。

    至少要有一个名正言顺的理由，将这武器给苏沐晴才好。

    除了这把D级武器之外，剩下的就是一些技能升级书了。

    由于一次抽奖太贵，林凡倒也没有舍得全部将积分用完。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余三个月

    【积分】：1，600

    【血脉】：炽焰血脉（D级）

    【境界】：D级灵兽（1，100/50，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——百万伏特lv.12，奇门术——吉凶方位lv.15，饕鬄——尽盘盛宴lv20

    【物品】：C级九阴金丝蛇骨杖lv1，

    【抽奖奖池】：已开启——中级奖池：每次抽奖消耗300点积分，抽满三十次后开启高级奖池！

    自己的信息面板大改之后，林凡不由得喜出望外！

    原来武器也能升级？

    他暗搓搓的搓着手。

    还好自己没有浪的太离谱，由于抽奖系统不太靠谱。

    所以只是轻微试了试。

    目前还剩下一千六百的点数。

    用来升级傻丫头的武器刚好合适。

    “将所有的积分，都用来升级武器：C级九阴金丝蛇骨杖。”

    【系统正在为您升级C级九阴金丝蛇骨杖。】

    【恭喜宿主，您已成功将C级九阴金丝蛇骨杖升级为3级。】

    【升级说明：C级武器每次升级，所需积分为500点。】

    林凡真的是想狠狠抽系统几巴掌。

    这也太狠了？

    升一级要500点？

    他有些幽怨的看了眼自己所剩无几的100积分。

    “看来下次抽奖的时候，倒是可以留意一下，是不是还有武器升级的技能书。”

    林凡这才称心如意地睡了过去。

    红月组织内部。

    “你们二人确定看清楚了？”

    “那只黄皮耗子竟然能够一口一个C级邪崇？”

    面具男人毕恭毕敬地对着黑衣人说道：“属下看得一清二楚！”

    黑衣人身穿着黑色的袍子。

    她将自己包裹的非常严实。

    头上戴着一只暗红色穷奇面具。

    这面具就像是它的名字一般，带有古老神话色彩。

    除了她露出的白皙如玉能够看出她的骨架，是有些羸弱的女性之外。

    再也无法从她的外表，看出丝毫特征。

    这人便是红月组织的头目：鸳鸯。

    鸳鸯的声音，似乎透过穷奇面具的传达，已经有些变声了。

    从传出来的声音之中，完全无法分辨，她究竟是男是女。

    “这是属下所带来的录像，请您过目。”

    鸳鸯的双目，直勾勾地盯着录像，一帧一秒都没有错过。

    就在那黄皮耗子张开大嘴的时候，鸳鸯紧皱着眉头！

    当真如此！

