    “诸位同道，你们也看见了。”阴煞魔尊阴笑了起来：“其实大家都是聪明人，当然早就猜出太上宗并非是简单的针对我宗。大乾洲虽然地大物博，但宗门林立，也非太上宗一家独秀，如今刚好是寻个由头来入侵我康州而已。若我康州正邪两道，不能摒弃前嫌，共度难关的话。我阴煞宗固然是好不了，但本尊相信，诸位今后的日子也绝不好过。”

    邪道的魔狱宗啊，修罗天之类的还好些，毕竟大家早就有攻守同盟的协议在。但正道的那帮元婴老祖宗们，却一个个心底里开骂了起来，但偏生阴煞魔尊说的是事实。太上宗那是一头凶猛老虎，一旦霸占了阴煞宗地盘后，又岂能甘心蛰伏？

    “阿弥陀佛，贫僧敢问一句，若那太一真人前辈独自一人杀上我康州来，如何应付？到时候我康州岂不是人人自危？”说话的是金刚寺大和尚降龙尊者，身材高大，状若猛牛。但实际上却是个心思细腻之辈，否则此次金刚寺也不会派遣他来。

    化神强者很厉害，若正面硬扛一百多个元婴修士，那纯粹是找死。但如果无耻一些，不顾顶级强者脸面东敲一棍西打一锤的话，那可就让人头疼了。总不能一大堆一大堆的元婴修士，整天抱团取暖吧？

    由此，降龙尊者的话，也是在场所有太上长老的顾虑。以康州的力量，团结一致对付除开太一真人以外着，当然问题不大口可是对于化神，那就有些无可奈何了，化神强者可都是对空间法则很有理解的存在，神出鬼没，想群殴围攻都很困难。

    “诸位放心，如果太一真人敢来，本宗自然会请出同级修士来牵制他。”阴煞魔尊阴笑不迭的说：“更何况，夫乾洲并非太上宗一枝独秀，他们的敌人同样很多。总之，只要我们康州修真界团结一致，太上宗是占不到任何便宜的。我们内部打生打死，是我们内部的事情。一旦开了外人入侵的口子，我康州示敌以弱的话。那么，谁都会来咬我们一两口。到时候，我们康州就完蛋了。”

    阴煞魔等说的很有道理，康州地域较小，连化神强者都没有，处在相对弱势的地位。面对外侮不肯团结，那纯粹就是自取灭亡。事实上，类似事情在康州历史上也不是第一次发生了。面对外来入侵者，康州各宗还是能够抱团对外的。否则，康州早就被灭不知道多少次了。

    阴煞魔尊的话，也让人吃了颗定心丸，应该是请东海那位主持公道了，夜叉王前辈对康州还是很照拂的，和康州各宗关系都还可以。如果有他出手，至不济也能牵制住太一真人。

    其实话又说了回来，如果夜叉王不闻不顾，任由太上宗的渐渐把康州吞噬消化。那么，他夜叉族往后的日子也绝对不好过。从长远来看，夜叉王哪怕是为他族人考虑，此次出手也是必然。

    至此，各宗代表也都稍微安心了些。不用直接面对化神级强者的话，那么在一致对外的情况下，联盟的成立也是必须的。其实各宗代表前来观战，内部就已经明确了此次的线路，那就是联合一致对外。

    一份盟约，很快在老套路下签订而成，联合抗敌协议期为一百年。一百年内，各宗各派维持现状，谁也不准妄动，否则就是整个康州的公敌。期间，合欢宗的太上倒是想压迫一下阴煞宗，把雷动和戚菲菲交出来，却被阴煞魔尊给否了，说不知道什么戚菲菲的事情。其余各宗，也都是在此事上支持了一下阴煞宗，有什么事情，过了百年盟约再说。

    毕竟丢的不是他们脸面，而是合欢宗的，又何必在这风雨飘零时期，惹得阴煞宗狗急跳墙？各宗各派，都是相当护短的。这也是一个大型宗派，安身立命，生存的根本。否则，连自己宗派里的人都护不住，关键时候要交出去的话。岂非人人自危？类似的宗派，寿命势必长不了。

    雷动也是通过参加「启航冇水印」盟约会议的血魔，知道了这件事情，惊叹康州对外团结一致的态度同时，也对合欢宗暗暗有些警惕。虽然合欢宗表面上不敢乱来，暗地里做些手脚也是正常的，不过至少，现在合欢宗不敢摆明了阵仗来对付他雷动，也是让雷动多少放下了一块心病。

    大不了，元婴期以前，少在康州各地活动就是。若等他到了元婴期，那么，也就根本不惧怕合欢宗了。

    雷动又是召开了一次三人会议，琢磨着是否要干掉凌霄七子，但却立即被天魔血魔联手否决了。宗派都是讲究脸面的，此次天魔击杀樊曲清，虽然不给面子，凶残了些，但至少是签订了生死状口就算太上宗动手，也不可能摆明阵仗，倾巢出动。

    但如果把凌霄七子留在了这里，等于就是给了太上宗一个绝佳的理由，甚至太上宗可以登高一呼，把大乾洲其他宗派扇动起来，麻烦那就大了。

    这种结果，直让雷动感慨有些可惜。不过他也不是毫无头脑大局观的人，知道凭现在自己，根本没有独自对抗太上宗的本钱。时间，才是他最最缺乏的。雷动有自信，只要给他百年的时间，才是真正能有资本在这世界上立足了。

    康州诸雄，也是抱着能不打仗就不打仗的心思。在凌霄七子离开之前，就已经把盟约内容散布的漫天都是，隐隐更有谣言，如果太上宗出动化神的话，康州也有办法应付。

    此时的凌霄七子，也怕阴煞宗狗急跳墙，急急匆匆的赶到了海上，驾上一艘大型飞舟后。那商剑忿忿不平说：“大师兄，这康州乡下地方，竟然敢团结形成联盟耕氏抗我们太上宗，难道说樊师姐的仇我们就不报了？还有，那个夜叉王如此嚣张，竟敢隐隐在后面支持康州。”

    “樊师妹的仇当然要报，不过眼下最重要的是回去禀明长辈，相信长辈们自有论断，至于夜叉王那老家伙”亨，肯定是怕我们太上宗霸占了康州，对他形成非常不利……”。

    话还没说完，玄真子就听得耳边一声怒哼，震得他耳朵发麻，神情大骇的同时，强大无比的气势就威压就笼罩住了整艘飞舟。

    一时间，玄真子汗如雨下，能让他如此恐惧的存在，定然是化神级无疑。当下，也不敢拿出半点太上宗派头来。而是一脸恭敬的喊说：“晚辈太上宗玄真子，敢问是哪位前辈驾临，晚辈好恭迎见礼。”

    “见礼？嘿嘿，本王看没那必要吧？反正煮这种老家伙，也不放在你们太上宗眼里。”一个似笑非笑，却又带着无比威压的声音，在天地之间飘荡起来。

    “夜，夜叉王。”玄真子一阵肝胆欲裂的感觉油然而生，在没碰到夜叉王的时候，他当然能嚣张几下。但是等他真正遇上了，却又是另外一回事情了。玄真子很清楚，虽然他已经是高阶元婴的存在，但面对夜叉王这种世间顶级的存在，也唯有俯首称臣的份。如果硬要开打的话，不知道能不能接得下人二十招。

    连玄真子都如此惊骇莫名，其余更不用说了，在夜叉王有意的威压下。只有玄真子，还有些胆量敢说话，急忙恭敬异常的说：“前辈恕罪，晚辈等一时口不择言，得罪了前辈，还请前辈念在我们年幼的份上，海涵一二。”他也是真的怕了，在这世界上，俱是以强者为尊。对强者，哪怕是敌对的强者，都要保持敬意，是这世界的法则之一。否则，被人轰杀了，别人也只会说一句活该。

    虽然他后面有着实力强大的太上宗，但人夜叉一族也不是好惹的。只能摆出一副低声下气的模样，希望夜叉王能开恩。

    若是雷动在这里，肯定又会说一句，实力果然才是王「启航冇水印」道。整个康州期间，谁又见到玄真子这副模样过？

    “给我滚回大乾洲去，告诉太一老道，不要逼得本王和康州八大宗联合起来。”夜叉王身形未露，引而不发，但威严却是毫无保留的传递了下去。

    玄真子一行人，哪里敢有半点犹豫，急忙说：“多谢前辈不杀之恩，晚辈等这就告辞。”说话间，驾着飞舟，飞快的往深海而去。当然，此行还是要路过夜叉海的。

    事实上，夜叉王要杀他们几个，也是颇有顾虑的。如果惹得太上宗狗急跳墙了，他夜叉王有化神实力，当然不惧口但置整个夜叉一族何地？和康咐各宗搞好关系，互不侵犯，也是夜叉族的战略之一。关键时刻，互相团结，抱团取暖也是必须。但即便如此，他也知道，太上宗恐怕依旧不会善罢甘休，但大张旗鼓却是不太敢了。

    对于此事，雷动一无所知，此事的他，正在数着大把大把的灵石，并一门心思考虑如何提高实力。