
“翡翠，你也是跟了少爷这么久的丫鬟了，以后多提点少奶奶，教教她大户人家的规矩。”

说完那位夫人便离开了。

陆子轩看了看她的背影，神情十分低落。

现在夫人对傻儿子的态度，楚云溪十分怀疑陆子轩并不是亲生的。

正当她在思索时，翡翠已经仰着头走到台面前，高傲地说：“少奶奶，从今儿起您就听我的吧。咱们陆家不比小户人家，凡事都要有个规矩，免得惹人笑话。”

楚云溪低着头，悄悄翻翻白眼，但没有选择正面对抗，这个陆府对于她无异于是个毫无记忆的全新世界，她得首先摸清门路再说。

“老太太还在前院等着奉茶，收拾好了咱们就走吧。”

楚云溪心中暗想，这翡翠并不是什么省油的灯，既然说教她规矩却一个字也不提点，看来是等着她一会儿奉茶的时候出丑了。

楚云溪回头看了看，傻乎乎还在咬手指的小狗，忽然笑眯眯地走过去，十分亲近地挽着他的胳膊，甜声细语地说：“相公，咱们一起去姐那儿吧。”

翡翠剑楚云溪一下便粘上陆子轩，心中十分不快。虽然这位少爷是傻的，但模样周正，哪个女人见了不喜欢，即使她们不愿意服侍傻子，她也不愿意其他女人霸占了去。

由此看楚云溪的眼神更加不友善，浓浓的轻蔑呼之欲出。

来到前院，老远处于西边看见大厅内乌压压，坐了一片人正中间坐个白发鹤颜的老太太，十分威仪。

只是走近了些却发现有些诡异，怎么满堂站着坐着的都是女人。

翡翠建楚云溪面色有异，不禁心中冷笑，这个没见过世面的小丫头，凭什么做她的主母？

进大厅时翡翠早已落后一步，直接站到门外，她想着这样小门小户的一定会被为难，自己何必进去受牵连。

楚云溪从踏进大厅那一刻立马换了态度，从小家碧玉无缝切换成大家闺秀，袅袅婷婷的走到大堂中间，转了一圈儿对所有女人福了福身子。

“新妇楚云溪给各位长辈问安。”

说完她径直走向老妇人旁边的丫鬟，从她手里接过茶盏。

楚云溪回身把陆子轩拉过来，轻声细语地把茶盏放进他手里，然后回身又拿起另一杯。

她自己先跪下，然后又拉拉陆子轩。

傻憨憨的陆子轩不明所以，倒是十分听话，楚云溪拉着他便也跪了下来。

“孙媳妇楚云溪给老太太敬茶。”

说完她恭敬地举起茶杯，递到老太太面前。

老太太一直看着她却不动声色，慢悠悠对身边的丫鬟说：“把少爷扶起来。”

“我不！老太太，这人说她是我媳妇儿，我应该陪她跪着呀。”陆子轩一脸天真无害的问道。

老太太的声音不由的温和几分，伸手轻轻拍拍陆子轩的脑袋，笑道：“哪有丈夫陪媳妇儿跪的道理，媳妇儿买来是用来伺候你的，以后有什么事情直接找他便可，丫鬟做的不满意的，你就让楚云溪来做。”

楚云溪悄悄到吸一口冷气，这老太太着实厉害，三连两语便定了她在府里的地位，并没拿他当少奶奶看待，反而是陆子轩的贴身保姆啊。

这也不难解释，为什么翡翠对她的态度十分轻慢，看来自己的地位没比这些丫鬟高多少嘛。

这时早上去他们房间的那位夫人笑盈盈地走过来，对老太太说：“新媳妇刚过门，茶水您还没喝呢，我帮您递过来。”

说完她便来接楚云溪的茶杯，手指刚刚刮上杯面时，忽然她惊叫一声，滚烫的茶水不知怎的泼出来，险些伤了她的手指。

“哎呀，夫人，您没事吧。”珍珠一马当先冲过来，一脚将打翻的茶被踢到楚云溪面前，恶狠狠地瞪着她。

妇人摆手十分大度的说：“新媳妇是小户，人家的自然不懂这么多规矩，可能平时没见过这阵仗，紧张了，大家都不要在意，毕竟是子轩的媳妇儿嘛。”

楚云溪心中冷笑，看着这只笑面虎装腔做事，刚才茶杯明明是她自己不小心打翻的，转口便赖在自己身上，还暗示自己的出身不够。

说话夹枪带棒的，让楚云溪更加肯定，陆子轩并不是她的亲生儿子。

这时老夫人说话了，对楚云溪说：“这是大夫人，自从子轩的娘过世后，便有她一直抚养。你待她要亲如生母，每天晨昏定型请安不能少，如果不懂就找丫鬟指导你。我会每天盯着这在咱们陆府的规矩，绝不能废。”

说完老夫人又看了眼地上的茶杯，冷笑一声：“既然茶我没喝到，这红包就免了吧，等日后你学会规矩，我再给你封一个大的。我也乏了，先回屋休息了。”

楚云溪跪在地上还没起身，老太太便回屋了。

老太太走后满屋子女人都站起来，竟是没人和楚云溪打招呼。

倒是跑过来一堆丫鬟，指着自家主子的背影告诉她这都是哪房哪位。

等人都走光了，偌大的厅堂里只剩下楚云溪和陆子轩两个人。

陆子轩挠挠头，傻乎乎地走过来，把楚云溪扶起来。

楚云溪笑笑，拿起桌上的糕点塞到陆子轩嘴里。

“站了这么久还没吃东西，饿了吧，想吃什么？一会儿让厨房给你做。”

楚云溪一副老母亲的表情，看着帅帅的相公心里倒也美滋滋的。

没有人管束她，她也乐得清静。

只是她没注意到陆子轩傻憨憨的眼光中闪过一道精光，嘴角露出一丝邪笑，待等楚云溪转身过来时又消失不见。

陆子轩拿起另一块糕点，咬了一半又仰头想了想。把另一半塞到楚云溪嘴里，傻乎乎的笑着说：“你也吃。”

糕点没经咀嚼，在楚云溪嘴里化开，甜丝丝的。她有些意外地看向陆子轩，如果不是他现在这样憨傻的模样，楚云溪简直以为被帅哥调戏了。

她的眼中升起一抹温柔，摸摸陆子轩的头，巧笑嫣然地说：“相公真乖，以后咱们就相依为命了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987981"  chaptername="傻相公2">加入书签</a>
</div>
