    第4164章 水禁咒之书之威 下

    “嗡！”

    天赐体内的能量涌入到水禁咒之书内。

    水禁咒之书再次颤了颤，发出一道波纹！

    这一道波纹，朝着那上空凝聚的巨大土锤冲击而去！

    依旧是非常简单地波纹，依旧是不带着丝毫强大威势的攻击。

    当波纹朝着上方土锤冲荡而去的时候，那土锤也宛若变成虚幻一般，发出一道道的波纹！

    紧随着，土属性能量凝聚而成的土锤，直接消散！

    天赐抬起头看着这一幕，嘴角微微翘起！

    他目光盯着前方的廖飞宇，踏步朝着他走去。、

    脚下的位置，出现一条河流，天赐踱步而去，带着一丝的潇洒，已经一种轻蔑！

    风轻云淡！

    “不不不，这怎么可能，这可是我们廖氏强大的血脉武器，你怎么可能抵挡得住？怎么可能？”

    这一刻，廖飞宇看到自己的又一次攻击被瞬间清除掉，有些彻底的慌了！

    他摇着头，大声的吼着，举起手中的土锤，再次朝着天赐砸去！

    “这...这怎么可能，那是什么宝物，竟然能够抵挡住我们廖氏血脉武器的攻击？”

    上座的位置，廖飞宇的爷爷，玄土部落的一些顶级强者们，目光一凝，忍不住的立刻站起来，死死的盯着擂台的位置！

    血脉武器，是玄土部落最为顶级的武器。

    玄土部落有四大氏族，每一个氏族的血脉武器只有三四个！

    但每一个血脉武器，都强大无比！

    集齐了整个玄土部落大量的宝物与资源打造而成！

    而就是如此强大的武器宝物，面对着那个少年，竟然没有丝毫的办法？

    那少年身上的是什么宝物？

    是什么级别？

    “嘶，那沐里天赐手中竟然也有宝物，而且他手中的宝物异常的强大，完全压制廖飞宇手中的宝物！”

    周围的位置，所有部落的强者弟子们看到这一幕，一个个脸上充满了震惊的神色。

    对于廖飞宇手中的宝物，很多强者是了解一些的！

    然而作为玄土部落的顶级宝物，竟然被一个少年手中的宝物压制了？

    这？？

    这怎么可能？

    “这是？”

    九河部落那里，公诚瞄瞄的爷爷他们，九河部落的强者们看着天赐头顶悬浮的水禁咒之书，瞪大眼睛，呼吸微微有些急促。

    他们能够从中，感受到一股强大至极的水能量。

    这股水能量精纯恐怕至极！

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    廖飞宇瞪大着眼睛，咬着牙，脸上充满了疯狂之色！

    他看着沐里天赐朝着自己走过来，眼中充满了怒火。

    自己竟然被一个比自己小一代的家伙，逼到了如此地步。

    自己竟然不是他的对手？

    他眼睛血红，举起手中的土锤！

    下一瞬间，他的身躯被土锤爆发的土属性能量能量包裹！

    手中的土锤，也快速的变大！

    这一次，他直接变成千米大小的巨人！

    庞大的身躯，有着土锤的加持，令他的力量瞬间爆发到了巅峰。

    尤其是手中的土锤上，隐隐传来巨兽的咆哮声！

    土锤震动，朝着前方的天赐砸去！

    这一锤，惊天动地！

    “已经达到了宇宙主宰一阶之境的破坏力了！”

    周围的位置，所有宇宙主宰之境的强者们，看着这一幕，目光一凝，开口说道！

    沐里部落，所有人脸上也是充满了紧张的神色！

    巨大的土锤从天而降！

    擂台上的天赐，看起来渺小无比！

    好似能够轻易被砸死的蚂蚁！

    天赐感受着前方廖飞宇的威势，脸上也是充满了凝重的神色！

    他缓缓地伸出右手，将手掌托举在水禁咒之书的上面。

    一股股水能量朝着里面涌去！

    水能量涌入到水禁咒之书上面，仅仅泛起丝毫的涟漪！

    整个水禁咒之书，依旧平静无比！

    水禁咒之书，毕竟太强了，一个天元造化三分之二的碎片。

    这种级别的至宝，天赐根本操控不了。

    甚至，整个水禁咒之书，天赐连第一页的攻击都打开不了。

    但也不需要他打开，哪怕是借助着这个书籍的一丝丝力量，也是异常恐怖的！

    水禁咒之书这种宝物，哪怕是天元造化强者碰到，也会全力进行争抢的。

    这种宝物，如若是在一名宇宙主宰巅峰之境强者的手中，对其来说并不是一件好事！

    因为会遭受到天元造化强者的觊觎！

    天赐体内的能量涌入到水禁咒之书上面，水禁咒之书，这一次仅仅散发出一股微弱的光芒！

    而这个时候，上方的位置，那庞大无比的土锤，已经降临而来！

    土锤的攻击，就好似无尽山脉直接砸落下来，异常的恐怖！

    “轰！”

    周围，所有强者弟子们死死的盯着这一幕。

    天赐仰起头，目光盯着。

    下一瞬间，土锤落在了水禁咒之书的上面。

    “我廖氏的至宝，无坚不摧，给我死！”

    廖飞宇狂吼一声，浑身能量大作！

    轰鸣的声音响起！

    水禁咒之书上面，闪耀着一丝的光泽！

    “有些高调了，恐怕六道宇宙之行，要结束了！”

    王仙看着这一幕，摇了摇头！

    以强大的武器，直接硬碰水禁咒之书，这是王仙没有想到的。

    都宇宙尊者巅峰之境的战斗力了，干嘛还要近战？

    直接远程攻击不好吗？

    非要拿着武器与水禁咒之书硬钢？

    王仙微微有些无语！

    他目光看去，所有人也是目光看着。

    视线中，巨大无比的土锤与一本湛蓝色的书籍碰撞。

    两者的面积，不在一个层面。

    但是在碰撞之后，水禁咒之书被袭击，整个书籍的封面，微微的颤了颤，好似要被掀开一般。

    不过，水禁咒之书遭受到的力量，依旧不足以令之翻开第一页！

    禁咒之书颤抖，形成一道波纹，朝着土锤冲击而去！

    下一刻，在擂台周围，亿万六道宇宙强者与弟子的目光下，庞大无比的土锤缓缓地开始崩溃，开始消散！

    这一次，崩溃与消散的，不仅仅是土属性凝聚而成的能量。

    而是血脉武器，土锤的本体！

    一个后天打造的强大武器，又怎么能够与天元造化至宝硬碰硬呢？

    哪怕只是天元造化至宝碎片！

    (本章完)

