    疾风呼啸，剑翼在轻轻颤鸣；

    真元周天运转的速度已经到了极致，气海气旋早已沸腾，体内各处真元鼓荡，此时御剑虽有损耗，但眨眼就会被虚丹散出的玄妙气息所填充。

    前方，王升已经能看到紫岩寺上空的情形，空中时不时出现巨大的火球，随之而来就是导弹或直升机爆炸的声响。

    而在这些光影中，那两道身影却不断穿梭，始终能避开热武器对他们产生杀伤的有效范围……

    武装直升机可以进行空对地的火力压制，但在金丹境修士面前，就如靶子一般，不断有战士随着这些现代武器一同牺牲，场面颇有些惨烈。

    等王升能看到紫岩寺后院时，空中突然出现了几个光点，在两名金丹修士的脚下急速飞过，以接近音速的速度，径直冲入紫岩寺后院。

    不算剧烈的爆炸声中，密密麻麻的金属弹片飞射而出！

    在导弹战斗部爆发之前的一秒，那群黑衣忍者已经冲到了身穿白衣僧袍的如风和尚身旁，七八人同时撑起了类似于元气盾的东西，但依然有两人被激射的弹片直接撕碎！

    如风和尚对身旁这些情形却是看不都看，面前的封魔井中血光涌动，仿佛里面有一口血泉一般……

    王升双目一凝，隔着数百米，死死盯着如风和尚的身影，目光中满是怒火。

    但对方反应也不慢，火、木两长老此时已经转头冲向这边。

    两道身影一前一后，在空中急速对王升迎来，前方的‘火长老’已对王升甩出五六条火蛇。

    他们并非是来迎战王升，王升身后突然出现了两声长啸，两股金丹境修士的气息自天空弥漫而来，正是战备组的那两名赶过来护住封魔井的教官！

    一人对王升大喊：“非语！下去！”

    王升置若罔闻，身形对着两名长老正面迎上，速度甚至还快了几分。

    火蛇当面扑来，王升掌心甩出两颗剑丸，双手并起剑指迅速结印，淡金色真元包裹中，剑丸转眼化作飞剑，在王升面前迅速交织出道道剑影。

    条条火蛇转眼被飞剑搅碎，两把飞剑对飞在最前方的火长老正面迎去。

    虚丹对金丹，王升却是完全不虚！

    那火长老怒吼一声，与王升在空中相隔已不过数十米，全身被一层火焰包裹，双掌之中更酝酿着一层层白炙色的火焰。

    “不过是个虚丹！找死！”

    王升面容平静无波，只是双目中的血丝并未退却。

    双手急掐剑诀，两把飞剑仿若两条小小的蛟龙，剑光纠缠，划过的轨迹仿若两条交错的彩带，其上出现了道道风啸。

    追风剑！？

    不，不对，这只是形似需两人合力施展的追风剑，那火长老也被两把气势汹汹的飞剑吸引了注意，全然没注意到王升脚下那把已经蕴起五色霞光的仙品飞剑！

    五十米，三十米！

    两把飞剑冲到火长老面前，火长老身周火焰猛涨；虽不如对抗青言子时那般凝实，但却完全足以灭杀普通虚丹境修士。

    掌风汹涌，风助火威，两把来势汹汹的剑丸飞剑竟被直接扫飞。

    ‘火’长老都是一怔，随后大笑两声，笑声中满是‘不过如此’的嘲讽，几道火焰掌影对王升直直拍来！

    后方那两名金丹教官已是怒极，眼看正道最为优秀的几个年轻人之一，此时就要被金丹境邪修一掌毙于此地空中，他们却因为离着稍远，来不及做什么。

    这年轻人冲动个什么！

    “非语快！”

    那名要让王升快躲的金丹教官声音突断，张着的嘴灌满疾风。

    两秒之前，王升即将被火焰掌影正面击中的瞬间。

    踩在仙剑之上疾飞的这名年轻剑修，身形突然如螺旋般飞速转动两圈，左脚踢在脚下的飞剑剑柄末端！

    仙品飞剑光芒大作，飞速暴增！

    前方打来的四道掌影，有两道被仙品飞剑绽出的剑光直接搅碎！

    此时那火长老就在七八米之外，仙品飞剑突然爆发出凌厉剑光，如流星一般对着‘火长老’胸口贯去，那‘火’长老根本已经来不及闪躲！

    王升悬在空中，任凭剩下的两道火掌打来，只是鼓起浑身真元硬抗，目光死死盯着自己的仙品飞剑。

    双手剑指迅速掐起剑诀，右手剑指点在左手手腕，左手剑指对前方轻轻一震。

    “剑名无始，剑名无终！乾坤无极，剑贯苍穹！”

    仙品飞剑速度更增，那火长老双目之中闪过了一丝惊骇！

    几乎同时，王升硬挨两道火掌掌影，身上的流仙袍丝毫未损，但王升被打的气血翻腾，身形被打的向着后方抛飞。

    但王升对面，有半只手掌高高的抛飞，鲜血散空，阴阳万物宗的火长老右手自掌心而断，仙品飞剑也被一团火焰包裹，朝着下方跌落……

    可惜。

    王升心底暗道了一声，人在空中却是忍不住喷了口鲜血，脚下那道真元消散，身形立刻朝着下方急坠。

    那两名金丹境教官下意识的就要去接住王升，却又见两把飞剑从侧旁飞来，一高一低被王升脚尖轻点，已是将下坠的速度完全放缓，脚下续上了一口真元，缓缓飘入下方林中。

    如何出招，如何灭敌，如何后退……一切仿佛都在王升计算之中。

    “哈哈哈！”

    一名金丹境教官仰头大笑，却是被王升这一连串的操作搞的心怀激荡。

    那‘火’长老还要冲向王升，但两名教官已是一左一右扑来，‘火’长老低吼着，却也算理智的选择立刻后退，与‘木’长老汇合后，翻身再将这两名身穿迷彩军装的金丹境战备组教官拦下。

    一教官在空中高喊：“非语去杀那些东瀛的苍蝇！封魔井交给我们！”

    下方山林之中，刚站稳的王升脚下一晃，一口带着火毒的淤血被他吐到身旁，立刻站在那闭目调息，将自己调整到最佳状态。

    随着这口淤血被逼出，王升已无半点内伤。

    那‘火’长老打出来的掌影，虽非普通虚丹境修士可抵，但王升就算没有流仙袍，纯阳真元也能护住自己不死。

    更别说，流仙袍将对方的火毒绝大部分挡在体外，他只是承受了金丹境不太重的隔空两巴掌罢了。

    左肩淤青迅速消退，肋骨都没断。

    灵念散开，直接蔓延到了紫岩寺大门之前，山体在不断震颤，紫岩寺之下，涌动着一股惊人的力量。

    王升并没有立刻前冲，依然是将伤势的‘余劲’化解掉。

    他接下来要去杀的，是一名金丹修士，若非最佳状态，自己恐怕没多少胜算。

    王升心底虽无比愤怒，但此刻又无比冷静，他清楚知道自己要做什么、该如何做，不会热血上头，但会和触碰自己底线者不死不休！

    嗯？

    林间突然有些异样，王升的灵念只是察觉到了十分微弱的元气波动，而空中已起了大战，四名金丹境修士的气息来回冲荡，似乎是因这个而起。

    但王升目光底处划过少许冷意，手指震断了剑匣的肩带，左手一引，剑匣倒转，落在王升身旁，其内已经传出引擎开始转动的细微噪声。

    林间突然落针可闻。

    王升左手并起剑指，仙品飞剑从左侧林中冲天而起，剑身周遭火光已经被甩脱。

    正此时，王升身后两颗大树的树冠之中，两抹黑影直扑而下，两把忍刀一刺、一劈！

    咔！

    剑匣正面金属板打开，快速推出无灵剑。

    王升身形突然向前，右手握住无灵剑剑柄，脚踏天枢、天玑，转去天璇、玉衡，而后回身一剑，无灵剑横扫而过。

    那两名扑来的黑影甚至连王升是如何闪躲的都没能看清，眼底已经只剩下那道剑光……

    无灵剑扫过，两道身影直接跌落在了地上，地面草丛很快被血泊侵满。

    林中传出急促的短笛声，王升灵念这次直接察觉到了一名名对自己飞速扑来的身影。

    这群忍者的实力，自然不是交流会上的那些半吊子可比。

    但擅长暗杀的这群忍者，此刻却遇到了擅步法变化与群战的紫薇天剑传人。

    王升面容带着几分冷漠，提剑向前，速度不快但也不慢，直逼紫岩寺寺门。

    而林中这些身影急速冲来，仿若王升就如一块美味的鱼饵，虽然这鱼饵之下，有七星步法，有紫薇天剑，有蜀山御剑术……

    寒光冷冽照孤星，今日以血洗青暝！

    ……

    ……

    【PS：感谢上周‘丢雷楼么’两次万赏、‘乌拉梅西亚’、‘书友20180925213714059’、‘金龙鱼棉油’万赏。

    三更了两天掉了好多追订，不敢偷懒了，继续五更还欠更！大佬们养书能开自动订阅就开个自动订阅吧，24小时追订惨不忍睹。

    咱们上架二十天已经更新了三十万字，每一章都细细打磨，休息娱乐加起来，每天只有不到十个小时了……

    能看正版的过来起点中文网看下呗，一章也就一毛多，正版界面老清爽了（手动滑稽）】