    　　半个月后，嬴玄满意的看着在校场上挥汗如雨的嬴柔，欣慰的笑了。

    　　“行了，阿柔，休息一下吧，你的基础功夫已经不错了，不过以后这种功夫也不能拉下，要时常温习才行。”

    　　嬴柔是个天生的练武奇才，半个月的时间，已经修炼的有模有样了，她的马步极其扎实，若不是因为她的身子骨无法让她的才能得以施展，嬴玄甚至忍不住交给他更多的东西。

    　　“这天下用剑分男子最风流，使剑的女子最具侠气，从今日起，我就教你剑术吧。”

    　　嬴玄打算先教嬴柔剑术，等她学有所成，再将他的一身本事都教给嬴柔。

    　　“剑乃百兵之首，复杂多变，但是万变不离其宗，剑招由剑式组成，剑招无迹可寻，但是剑式就只有基础十三式。”

    　　嬴玄曾经向剑圣盖聂学剑，对于剑道的领悟匪浅，有着自己独特的见解。

    　　“刺剑：右手握剑屈肘上提至腰间，再以立剑或平剑向前直刺。根据刺剑的不同方位，分为上刺剑、平刺剑、下刺剑、后刺剑、反刺剑和探刺剑等。刺剑要求臂与剑成一直线，力达剑尖。”

    　　“劈剑：右手握剑上举，由上而下直臂劈至体前，臂与剑成一条直线，与肩同高，力达剑刃。抡劈剑是沿身体右侧或左侧抡一立圆向前劈出。”

    　　“点剑：手腕放松，突然短而有力的提腕，使剑尖猛向下啄击，力达剑尖下锋。”

    　　………………

    　　“学的十三种基础剑式，千锤百炼之后，任你剑通玄，我自嵩然不动，一剑递出，可破万法。”

    　　嬴玄耐心的将十三种剑式一一介绍给嬴柔，顺便说出了它们的作用，有的剑式用来攻击，有的剑式用来防守，而有的剑式则是用来破解对方的招式的。

    　　“阿柔，接下来的一个月，你只有一件事可以做，那就是把我接下来教给你的剑式练到炉火纯青的地步，甚至将它们化作你的本能。”

    　　嬴柔似懂非懂的点点头，她并不清楚嬴玄所说的具体意思，但是她可以看懂嬴玄的动作，接着就是将嬴玄的动作重复千遍万遍，甚至是十万遍。

    　　嬴玄向嬴柔演示过刺剑的要领之后，纠正了她的小错误之后，就回身走出了校场，过完年，积压了半个多月的密报他不得不赶紧处理了。

    　　嬴玄刚坐下，处理了几份奏折之后，就看见赵青衫匆匆忙忙的跑到嬴玄面前，环视四周没有其他耳朵的时候，才凑近嬴玄耳边，轻轻的说了几句话。

    　　“当真如此？”

    　　嬴玄脸色微微一变，但是说话的语气依旧平静，唯独他的眼睛凶光四射。

    　　“千真万确！”

    　　赵青衫硬着头皮开口了，他跟随嬴玄的时间并不短，清楚这样的嬴玄才是懂了雷霆之怒的嬴玄。

    　　“还有其他人知道吗？”嬴玄放下手中朱砂红笔，起身在大殿中踱步，看的赵青衫头都昏了。

    　　“影密卫探子发现之后，就直接上报了，应该还没有人知道，但是醉梦楼人多口杂，时间久了，恐怕就瞒不住了。”

    　　赵青衫苦笑不已，公子扶苏，太不像话了。

    　　“啪！”

    　　“这种事情能瞒的住吗？你当陛下是聋下还是瞎子。”嬴玄盛怒之下，反手就给了赵青衫一记耳光。

    　　“影密卫是陛下的影子，意图欺瞒陛下，谁给你的胆子。赵青衫，扶苏活的不耐烦了，你也想死吗？”

    　　“属下知错了！”赵青衫慌忙跪下，刚才确实是他说错话了。

    　　“马上召集人手，封锁醉梦楼，任何人都不得进出，本侯也看看这群儒生给扶苏吃了什么迷魂药，尽然让他做出这种大逆不道的事情。”

    　　嬴玄咬牙切齿的说道，恨不得将扶苏生吞活剥一样。

    　　“属下这就去！”

    　　片刻之后，嬴玄就带着影密卫风驰电掣的出了秦王宫，一路上横冲直撞的冲向了醉梦楼。

    　　秦王殿，嬴政聚精会神的批阅着奏折，最近北方妖族越来越猖狂了，频频出现在大秦的疆土之上。

    　　秦国国内也不容乐观，寒荒之后，民心不稳，秦国的各大郡县六国余孽蠢蠢欲动，若不是那些百姓念着嬴玄的好，说不定已经有人高举反旗，迫不及待的想要杀向咸阳城了。

    　　帝国新法颁布在即，还要很多事情没有拿出具体的章程，推行起来也是难上加难，真是让人糟心啊！

    　　嬴政心烦意乱的揉了揉太阳穴，就在这时中车府令赵高的身影出现在在了秦王殿。

    　　“陛下，出大事了！”

    　　赵高脸上全是焦急之色，但是眼神中却有点幸灾乐祸之意。

    　　“说吧！”

    　　赵高做出难以开口的姿态，最后扑通一声跪在地上，顿时泪如雨下，颤颤巍巍的说道：“奴才不敢说啊！”

    　　“赵高，朕的耐心是有限的，不说就带着你的心里话去阴曹地府和阎王去说。”嬴政不悦的看了赵高一眼，这是他身边的老人了，但是和嬴玄相比，就是少了几分骨气。

    　　“陛下，公子扶苏和儒生议论朝政，抨击陛下，说陛下好大喜功，不顾百姓死活，修长城…………”

    　　看到赵高欲言又止的样子，嬴政面无表情，冷冷吐出来一句话“继续说下去。”

    　　“还说陛下欲要轻启战端，以秦国当下国力，是以卵击石，甚至有儒生大放厥词，说秦国将要遭受前所未有之重创。”

    　　嬴政脸色难看，身上散发出若有若无的凶煞之起，让赵高不自觉的后腿几步。

    　　“陛下息怒！”赵高对这个男人的畏惧深入骨髓，他将头颅埋在怀里，不敢直视嬴政。

    　　“混账东西！不愧是朕的好儿子。”

    　　嬴政努力的压制内心的怒火，但是没有任何用处，终于爆发出来。

    　　他一脚踢翻面前的桌案，奏折散落的到处都是，沾染了朱砂，晓得格外刺眼。

    　　过了许久，嬴政终于变得冷静下来，看着跪在地上不敢抬头的赵高，冷冷的说道：“这事还有谁知道？”

    　　“回陛下，奴才进来的时候，就看见长戈武侯带着影密卫急匆匆的出去了，想必自然也知道了。”

    　　赵高不怀好意的说道，影密卫是陛下的影子，嬴玄却没有将这么重要的事情告知嬴政，已经是欺君之罪了，操作得当的话，嬴玄在嬴政心中的地位或许就不是那么重要了。

    　　“嬴玄？”嬴政眯起了眼睛，想了想说道：“你去醉梦楼带扶苏来见我，那些儒生就给嬴玄处理吧。”

    　　“诺！”

    　　赵高退出秦王殿，不自觉的松了一口气，陛下居然将这么重要的事情教给嬴玄处理，足见嬴玄在陛下心中的地位有多高。

    　　但是嬴玄是嬴玄是嬴玄，扶苏是扶苏。扶苏犯的错嬴政是不会轻易原谅的，秦国没有储君，扶苏的低位就不一定稳如泰山了。

    　　想到这里，赵高心情愉悦的出了宫，就往醉梦楼敢去，他也想知道哪位大名鼎鼎的长戈会给嬴政怎样的交代。

    　　赵高离开不就，嬴政就变得悲凉起来，让侍候在身边的太监传召左丞相李斯、内史蒙恬入宫。

    　　

    　　				

