    两个时辰后，乱山城上空传来一声爆响，疲倦至极的青鸟青雅从天空落下。

    东方望连忙倒出一碗灵酒递给她。

    “快喝了，歇息吧。”

    青鸟青雅忍着疲倦将灵酒喝下去，腾身飞到房梁上，呼呼大睡起来。

    两个时辰来回奔波几千里路，她爆发出自己的实力，自然是累坏了。

    御剑宗，看过东方望的信后，蓝忘机手握回显灵石，微微叹了一口气。

    跟陈青华说了一句，纵身御剑而起。

    “太上长老，你要去哪里？发生什么事了？”

    少有地，蓝忘机没有理会他，而是只留下一个身影。

    “那个方向，是去五行宗？难怪太上长老的心情不好。”

    径直来到五行宗宗门前，蓝忘机静静停下，一言不发。

    片刻之后，一个皮肤干瘪的黄袍老者乘着法宝五行连环飞出来，见到蓝忘机后，没有第二句话：“需要我做什么？”

    “跟我来。”

    蓝忘机冷冷地说着，几乎是从未有过的无礼。

    黄袍老者看了他一眼，忽然瞪大眼睛，难以置信地看向他的腰侧和脚下。

    “那……那柄白玉剑呢？”

    蓝忘机没有回答，催动脚下法剑，直奔长生宗。

    黄袍干瘪老者抿紧了嘴，心中暗叹：果然是有因就有果，不管了，他要我做什么，我就做什么。

    除了不能把命给他，其余什么都好说。

    两人一前一后，来到长生宗宗门前。

    长生宗山门是两棵参天巨树，巨树上各有一名弟子。

    蓝忘机说道：“御剑宗太上长老蓝忘机，请见贵宗门太上长老。”

    长生宗弟子进去禀报，片刻后，长生宗掌门与门内长老纷纷乘法器飞出。

    长生宗掌门上前含笑问候：“蓝长老前来，实在有失远迎——”

    又看到黄袍干瘪长老，面露惊容：“啊，五行宗褚长老也在？”

    “敢问是有什么要事吗？”

    “杜长老闭关修行，不是万分紧急的事情，轻易不敢打扰。”

    “也没有什么事情，只不过是有件事希望杜长老帮忙去相助一二，既然杜长老已经闭关，那就不必打扰了。”蓝忘机态度温和，彬彬有礼，“见贵宗门安好，杜长老安好，我也心中甚喜，这便告辞了。”

    说完之后，乘着飞剑，直往大道宗方向而去。

    那五行宗褚长老微微一笑，也跟长生宗的众人招呼一声，紧接着跟了上去。

    傍晚时分，蓝忘机和褚长老降落在大道宗山脚下，迈步向上行去。

    山神杜角现身：“蓝忘机？你带了什么人来？”

    “五行宗褚万浪，元婴境界。东方先生让我们尽快赶来大道宗，我便赶来了。”

    “好，敌人还没来。”

    山神杜角微微颔首：“你们来的，正是时候。”

    “今天天色已晚，我给你们做个通报，明天再拜见上仙吧。”

    “好。”

    蓝忘机应下后，山神杜角便领着他和褚万浪今晚住进姜云琥小院中，等候明日再见林南。

    褚万浪看的一脸茫然，偏偏蓝忘机对他冷淡至极，一言不发，他也只好自己观察揣摩。

    见到院中居住的另外一人，原姜氏皇室的大皇子姜云琥后，褚万浪便对敌人有了猜测。

    原来蓝忘机卷入了姜氏皇室和田氏皇室的争斗。

    作为修仙路上的人，这么做，岂不是自寻烦恼吗？

    褚万浪感觉很是费解。

    不过，再费解，自己也得帮忙——欠蓝忘机的那件事，心中过意不去啊。

    第二日一招，褚万浪跟随蓝忘机拜见大道宗林宗主。

    一趟拜见下来，再回到院子，褚万浪被震惊地有些魂不附体。

    大道宗，这名字就简直强大到离谱。

    然后，山门为法器，竟然能窥测内心？

    内有灵田、灵泉、宏伟大殿，外能驱使山神、令蓝忘机听命。

    被山神称之为“上仙”……

    这代表什么，褚万浪简直想都不敢细想——这宗门怎么出现的？

    也太强了吧？

    可惜的是蓝忘机一点都不想要理会自己，否则自己真该和他探讨一番。

    接下来，再无其他事，就是等敌人出现。

    ……

    大猿王地盘，一只送信的小鸟，落在东方府邸深处。

    纤细苍白的手掌，从小鸟的爪子上取下大红色的信件。

    缓缓拆开信件，“休书”两个大字，映入眼中。

    “嘻……嘻嘻……”

    看着这休书，那女子眼中闪过碧绿的光芒，如风吹动的杂草一般来回摇曳，发出低沉的笑声。

    “亲爱的夫君啊，你为什么不回我的信件却给我一封休书？”

    “是不喜欢了吗？是我让你感觉冷漠了吗？”

    “是我所做的一切，让你想要报复我了吗？”

    “不不不，是我先报复你，而不是你报复我。”

    “山盟海誓就此落幕了……既然你做出了选择，那我就让你知道什么叫做真正的后悔吧。”

    “你失去的，将会是你的所有。”

    “可恶的负心人，东方望！”

    仰起头，唤来手下，这苍白皮肤的女子声音冷漠：“可以开始行动了，三天后，我要见到大猿王的脑袋！”

    ……

    风声呼啸，白云飘荡。

    秦国三位元婴境界的修士：萧大成、蒙自礼、王赫。

    齐国元婴境界修士幸有忠。

    吴国元婴境界修士、炼器大师简夫人。

    五位元婴境界修士各自乘着法器，离开齐国国都已经有两个时辰，幸有忠在前面映入，齐国一座座城池从脚下飞掠。

    三个国家，暂且是看上去相处甚佳的。

    不过元婴境界修士并非是话唠，有什么话也不一定非要在路上交谈，这一路上除了一开始招呼之外，并没有多余的话。

    另外四国的六位元婴境界修士，也在几十里外乘着法器跟随。

    楚国芈子玉，炼丹大师屈火通；魏国安厘、尚不破；鲁国孔钟兴；赵国擅长剑术的赵穆。

    终于，飞过乱山城上空后，一行十一人停在群山之前。

    “大道宗，就在这一片群山的深处。”幸有忠说道，“接下来，我们就一起前往大道宗，询问峄山城被灭这件事吧。”

    他的话音落下，非但无人赞同，反而引发几声冷笑。

