    四面八方的刀光剑影之中，岳不群双目余光一直放在大殿中间，第一时间看到冲虚道人落败，不由得脸色一变：

    “魔头气焰嚣张，力量无人可挡，连冲虚道长都扛不住几招。

    我等只能先暂时撤退以保全有用之身，待日后武功大成再来除魔卫道。”

    见林天已经腾出手来，岳不群知道绝不是他的对手，心中萌生退意，边打边往门口靠，想在乱战中找寻机会逃走。

    下一秒，他察觉到一道目光，脸色顿时骇然。

    林天锐利的目光锁定在他身上，如同一头雄鹰盯着了地上的猎物，他颇为玩味地笑道：

    “岳不群，你故意往外面去，这是想逃走吗？”

    岳不群暗道一声不好，但不打算就此放弃抵抗。

    他全力运转紫霞神功，脸上立马布满紫气，想要搏命一击，可林天的下一句话让他呆住了。

    “跑得了和尚跑不了庙，就算你能一个人跑到天涯海角去，华山派上上下下的基业你舍得放弃吗？”

    岳不群不禁愣神，他一生以壮大华山派为目标，当上华山掌门后更是勤勤恳恳，岂能舍弃华山代代相传的基业。

    随即他看见林天锐利的眼神，心中闪过一道想法，瞬间声音震响大殿：

    “华山派，愿意尊林教主为武林盟主。”

    岳不群恭敬地行礼，心底泛起思绪，只要能保全华山基业，隐忍一时又如何，总比被夷为平地好一点。

    他岳不群，就是以隐忍著称，留得青山在不怕没柴烧。

    林天高大的身影待在原地，散发堪比铜像的威势，接受着岳不群的臣服。

    什么？其它正道人士纷纷大吃一惊，华山派可是江湖大派，居然带头向日月神教投降了。

    “岳不群，你竟然敢替日月神教卖命，我嵩山十三太保第一个不会放过你。”

    岳不群脸色没有丝毫犹豫，身体一跃靠近出声之人，啪的一声，一掌将其击倒。

    林天淡然一笑，这个投名状岳不群倒是交得异常果断，

    正当众人被这一幕惊愕到时，一个玄衣老者把两把铁剑插在地上，抱拳大声道：

    “点苍派，愿意尊林教主为武林盟主。”

    话音刚落，还未等众人细想，又有一道声音响起：

    “昆仑派，愿意尊林教主为武林盟主。”

    随后大殿内像被打开了闸门的水库，声音接连不断地响起。

    “衡山派...”

    “峨嵋派...”

    “崆峒派...”

    ....

    最终，几乎所有的门派都慑于林天的力量，不得不随大流共尊他为武林盟主。

    已经多年没有出现一统江湖的势力，当林天成为武林盟主的消息传开时，江湖其它地方瞬间感觉天翻地覆。

    这消息不仅飞速地传遍了整个江湖，甚至连一向高高在上的朝廷都被震动，派出探子打听详细情况。

    数日后，黑木崖。

    林天在高台上端坐于宝座，他放眼望去，底下的人群泾渭分明地分成两股。

    一边是来自各大门派的主要人物，一边是日月神教的长老和堂主。

    虽然他们一时半会想要和睦相处是不可能的，但他们都不约而同地保持对林天的敬畏。

    林天见状心知肚明，以武力压服人简单，但想要别人心悦诚服就不容易。

    “林天教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

    巨大的欢呼声化作浪潮，响彻整个黑木崖，或真心实意的恭贺，或心有不甘的伪装，或随波逐流的无奈。

    林天将众人不同的神色尽收眼底，尽情品尝这权力的滋味，却没有贪恋沉迷其中。

    他右手往下轻轻一压，全场顿时安静下来：

    “中原之地人杰地灵，地大物博，所以中原武林大大小小的门派林立，又因门派之分，地域之见，正魔之争，彼此多年争斗不休。”

    “我当武林盟主只办三件事，和平，和平，还是他丫的和平。”

    底下的人纷纷糊涂起来，难不成林天真是个大善人不成，当上了武林盟主这个宝座，居然说要维护和平。

    林天莞尔一笑，他说的和平可不是指没有争斗，只不过要转移到另一个地方去：

    “中原武林内战多年，但放眼天下之大，又何止中原这一块地方。

    往北有塞外大草原部落，往西有恒河流域诸国，海外更有琉球倭国等岛国。”

    “所以中原武林内部应该保持和平，齐心协力，在这些地方干出一番大事业。”

    听到林天所描绘的计划，所有人大吃一惊，没想到他当上了中原武林的盟主还有开拓的气魄，不禁怔怔地呆住了。

    “岳不群听令。”

    林天声音陡然一冷，全身散发出一股不可抗拒的霸气，高高在上，令人不敢直视。

    “你率领一大队人马，即日起西出阳关，走丝绸之路南道前往西域各国，在西域建立分舵收集宝贝，尤其要关注佛陀舍利。”

    “属下遵命。”岳不群从人群中站出，脸上看不出任何表情。

    “林平之听令。”

    林天将视线挪到全身粉衣的林平之身上，声音如洪钟大吕。

    “你火速从各堂抽调一批好手，前往海外岛国建立分舵，狠狠地镇压一番，收集当地的天材地宝。”

    “属下遵命。”

    林平之的声音愈发阴柔，甚至有几分像真正的女子，眼波如水般流转。

    “令狐冲听令。”

    林天最后看向还是吊儿郎当模样的令狐冲，听说他已经练成了独孤九剑，决定磨一下他：

    “你尽快挑选一些人手，前往塞北草原建立分舵，收集当地的奇珍异宝。”

    “属下遵命。”

    令狐冲无奈苦笑，却也没有违背命令，暗自想到去草原骑野马也挺不错。

    林天大手一挥，底下有侍女将一个目录分发给众人。

    有人立马看见目录上的神功，顿时惊呼声连成一片。

    “什么？只要条件够了，我们连葵花宝典都能学？”

    “不止葵花宝典，下面还有般若神掌，武当混元功等一流武学，教主真是英明无比。”

    林天睥睨一笑，给这群人一点希望才能激发他们的动力，至于所需要的条件，有一种叫最终解释权的东西，完全由他说了算。

    “其它人处理好各自的分内之事，我绝不会亏待任何一个人。”

    所有人顿时激动万分，齐声高呼：“林天教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”

