    青芜回过头，看见君临和洛桑正在远处说话，

    夕阳在两人身后缓缓落下，余晖打在两人身上，将影子拉得老长，

    君临此刻正笑着，似有感应地看向她的方向，与她视线相对时，青芜错开了，

    “我到底和他闹什么。”

    青芜背过身低喃了一句，在他面前，自己的理智和智力都像是喂了狗，

    她对自己的失智感到恼火，干脆钻进了主帐篷里，

    这是野外，条件自然算不得好，

    先一步进来的小九极有眼色，选了最好的毯子占为己有，

    “你这享受的臭毛病在哪里都改不了，墨燃呢？”

    嗷嗷——

    小九说在隔壁，

    青芜听见一阵喧闹声夹杂着嘻哈声，知道墨燃已经快速和洛桑带来的人打成了一团，

    心道这小子实在是太心急，怕是去打探天网消息去了。

    她抬眼扫了一圈，发现正中的指挥台还亮着，瞥了一眼，

    上面有目前探明的该区域所存在的所有天网，大部分已经被拆除，只剩下北侧峡谷中央有三处，

    结合周围的地势看，总觉得有些奇怪，至于是什么问题，一时半会儿也说不出来，

    “怎么，有兴趣加入？”

    洛桑这会儿走了进来，君临跟在身后，坐在椅子上没说话，

    青芜答道，“墨燃想加入，我来只是确保他不出事。”

    “明白！那明天让墨燃带人去练练手。”

    青芜说，“可以，不过剩下的这三处距离是不是太近了，感觉不合理。”

    洛桑说，“这个嘛，因为藏在噬血藤里。”

    噬血藤根系发达，可以将根系蔓延至千里之外，

    目前已知最长根系的噬血藤，埋藏在地底的根系最长跨越了半个星球，

    谁也不知道这种古老又怪异的生物是从何而来，何人种下的，

    但其生命力极其顽强，根系更是刀枪不入水火不容，

    又真正的名副其实喜欢吸食生物的鲜血，危险系数太高，

    不仅在联邦，在整个星际都是十大禁种之物。

    “这是我们探查到的噬血藤根系。”洛桑放出一张照片，

    血红色藤蔓的根系在地下形成一个球状的中心，并以此作为据点，将藤蔓铺设出去，

    君临说，“联邦三十年前进行过一次噬血藤大清除，目前也就你实验室里还有几株才对。”

    洛桑答道，“当时清剿得十分干净，就算有漏网之鱼，也不能在短时间内成长到如此巨大。

    我们猜想，正是因为天网内核为其提供了能量，

    所以当时的技术并没有查到它的源头，只是清除其部分根系。”

    “这一次寻找天网，反而阴差阳错地将其找出来了。”

    君临点头，“既然如此，就一起拔除了，不过就目前的情况看，

    放在植物中的天网核心引起变异的机率也不小。”

    洛桑心领神会，“我知道，我会让弟兄们小心，墨燃那里，我也会给他说清楚。”

    君临却看向青芜，说，“明天我和墨燃去，你在这里等着。”

    又是这种自己做决定的霸道语气，也不问她的意思，生硬地将她排除在事情之外，

    青芜来了气，抬眸看他，“凭什么？”

    君临将茶杯不轻不重地落在一旁，见她像只炸毛地狐狸，叹息一声，

    “阿芜，你怀孕了，暗中保护墨燃我也能做。”

    青芜轻笑一声，“你是我什么人，我怀孕关你什么事，凭什么要你管？”

    君临头痛到捏眉心，万万没想到，她这次气性这么大，

    “你简直是胡闹，你怀孕不关我事，关谁的事？”

    青芜抿唇，“反正与你无关，这个孩子我没打算生下来，其他的你更不用管！”

    “你！”君临站起身，她无所谓又决绝的语气再一次将他逼迫到暴怒的边缘，

    他的双眸渐渐结冰，“阿芜，你是觉得我不配让你生下孩子，嗯？”

    洛桑见气氛越来越失控，赶紧站到两人中间，

    “有话好好说，阿临你也是，孕妇心情起伏大，

    青芜现在说什么都在气头上，和她较真干什么！”

    君临第一次喜当爹，哪里知道孕妇怀孕都是什么样子，听见洛桑的话，心里正迟疑，

    青芜却平静地说，

    “我很冷静，这孩子我不会生，正好，洛桑你准备准备，帮我做手术拿掉。”

    “墨青芜！”

    她又说了不要他的孩子，这让君临的心脏像是被反复碾压一样难受，狠狠地咬牙叫了她的名字，

    青芜将头转向一旁，

    “既然已经提到了，那就说了吧，

    君临，我不可能将他生下来，我和你不会也不该有孩子。”

    虽然知道她顾虑着什么，但听她一而再再而三地亲口说出来，

    君临也被内心升起的痛楚撞击到神魂颤抖，

    霎时间铁青了脸，眉峰紧蹙，

    洛桑不得不再次劝说，

    “青芜啊，我出来得匆忙，这里荒郊野外，不够手术条件。

    再说你们之间能有一个孩子不容易，实在不行，就生下来给我，我和小野喜欢孩子。”

    青芜抿着唇不说话，根本就不是谁养的问题，也不是她喜欢不喜欢的问题，

    是根本就不能养。

    君临瞥一眼洛桑，想便宜爹，主意打到他的头上，他肯定不干，

    “滚出去。”

    “好好，我滚。”

    洛桑垂下双手，实在没弄明白，平时挺聪明的两个人，每每碰在一起，怎么像两个失智儿童一样，

    还是那种顶凶顶凶，惹不起的那种！

    墨燃从隔壁营帐出来，看见洛桑愁容满面地站着，只差仰天长啸，好奇地问道，

    “洛桑叔，晚上这么冷，你怎么站外面，不进去？”

    洛桑见到墨燃，脑子迅速转了一圈，将里面的情况简单说了，末了还加上一句，

    “墨燃啊，我看，极有可能是个妹妹。”

    “洛桑叔，你这话当真？”墨燃听见这话，立刻来了精神，

    洛桑点头，“你洛桑叔极少有看走眼的时候。”

    假的，其实他没给人看过。

    但是，墨燃已经挽起袖子冲了进去。

