    凌天笑笑，既然已经谈妥了，那就准备离开了。

    “小友……”

    凌天刚刚走出数步，一直跟在明妙雨身后的老妪却是忽然开口。

    “前辈，有事吗？”凌天抬头，对上那老妪的浑浊的目光，淡淡笑着开口。

    “有好几个人一直跟在你身后，需要我出手帮你解决掉他们吗？”

    老妪看着凌天，苍老的脸上浮现出一抹和善。

    “几个小角色而已，就不必麻烦前辈了。”

    凌天笑笑，神色如常，转头扫了一眼窗外，眼中闪过一丝嘲讽。

    “其中可是有一位圣人境强者。”

    老妪听得凌天的话，依然和善的笑着。

    “我知道，刚刚踏入圣人境没多久，可惜上次没能杀掉他。”

    凌天摇摇头，轻叹一声，神色间闪过一丝惋惜，但很快已经恢复过来，继续道：“几个跳梁小丑，没必要麻烦前辈出手，若是没有其它事情的话，我就先告辞了。”

    “请。”

    明妙雨听得这话，也是稍稍一怔，但很快已经反应过来，笑着开口。

    凌天拱拱手，便是很快离开了药王楼。

    此时的沈浪飞还在炼丹，凌天倒是没有去打搅他，现在沈浪飞毕竟已经是紫袍丹师，在他还没彻底领悟自己教的东西之前，凌天不打算再教别的了。

    而就在他离开药王楼的时候，数道身影也是偷偷的跟了上去。

    距离最远的则是一个老家伙，凌天也认识。

    这道身影正是那郑乾坤，他从凌天离开补天学院开始，一直跟着。

    尽管途中，他好几次想要出手，但最后还是忍了下来。

    这里虽然是黑市，但毕竟还在皇城之中，若是他真在这里面出手杀了凌天，估计他也无法活着离开皇城。

    好不容易，历经千辛万苦才踏入圣人境，他可还不想死。

    刚才看着凌天踏入药王楼，本来他想跟进去的，可是就在他踏入药王楼的时候，却是察觉到了一丝致命的危险。

    也是让他瞬间退却，退出了药王楼。

    心中也是震惊无比，这么个小店铺，里面居然有圣人境强者坐镇，也是让他意识到了皇城的危险。

    刚才那致命的危险，也是让他感觉的出来，最起码也是圣人境四重之上的强者。

    “行了，诸位若是再跟着，就别怪我不客气了。”

    凌天骤然回头，望向四周，淡淡开口道：“刚才我只是不想理会而已，不会真以为我没发现吧！”

    随着凌天的话语落下，藏在暗处的众人不由一怔，他说的是真还是假，真发现他们了不成？

    众人心中怀疑，却是没有人站出来。

    没人是傻子，会被凌天随便一诈，就现身出来。

    “很好，既然自己不出来，那我也只能亲自出手了。”

    凌天看着这一幕，却是不由轻叹一声。

    不等众人多想，他却是脚步踏动，身影瞬间消失不见。

    那几人的面色微变，有尤其是其中一名君王境五重的武者，更是死亡的危机笼罩。

    没给他多想的机会，刹那间一个拳头自他眼前渐渐变大，刹那间已经占据了他所有的视线。

    “我已经给了你们机会，为何不知道珍惜。”

    凌天摇头，神色间闪过一丝无奈。

    话语落下，在那人惊恐的目光中，凌天的拳头重重砸在了他的额头。

    刹那间一股巨力　冲入他的脑海，直接将他的意识海给震碎。

    身影朝着后面倒去，化为一具尸体，没有了任何生机。

    与此同时，其他人也是瞬间看到了这一幕，一个个神色惨白，身影骤冷。

    没有任何犹豫，身影飞快朝着后面退去。

    此事凌天的动作，很明显已经确定，他知道有人跟着了。

    唯独郑乾坤没有离开，甚至还故意露出一点声响。

    只等凌天动手，到时候他再出手反击。

    这样即便是击杀了凌天，到时候说出去，也是自己占理。

    凌天见到其他人离去，也是转头望向郑乾坤藏身的地方，轻叹一声。

    “你确定还要继续跟下去吗？”

    “小辈，有本事，你倒是出手杀了我啊！”

    郑乾坤咧嘴一笑，却没有走出来，只是换了一个声音。

    当然他并不知道，凌天早就知道是他了，改换声音，想要吸引凌天出手。

    “既然如此，那你自求多福吧！”

    凌天听得此话，却是淡淡一笑。

    再次回身，朝着九天拍卖行走去。

    郑乾坤也是一怔，眉头微皱，这小子知道自己的身份了？

    这不可能吧，自己可是什么都没有暴露，气息也是收敛到了极致，这小子怎么可能发现。

    心中想着，也许凌天那小子并不是发现了自己，只是察觉到有危险，所以并没有选择出手。

    他也能这样理解了，不然的话，还真不知道该怎么解释。

    看着凌天继续离去，他同样瞧瞧跟了上去。

    只要凌天不先出手，他绝对不会暴露自己的身影，因为他清楚，一旦自己暴露，那凌天就绝对不会再出手。

    毕竟自己可是圣人境强者，那小子根本没有对付自己的实力。

    很快便已经到了九天拍卖行，凌天直接开口说要找袁天成。

    不到片刻功夫，便已经有人下来，带着凌天去见找袁天成了。

    袁天成身为九天拍卖行行主，又是圣人境四重之上的强者，也不是谁想见就能见的。

    但是凌天不同，不仅仅是九天拍卖行的贵宾，并且袁天成也早吩咐下去了，若是见到凌天到来，立马通知他。

    “袁前辈……”

    “喊什么前辈，你和静宁是同辈，喊我叔就成。”

    袁天成打断凌天的话，身影飞快走了过来，神色间带着一抹喜色，开口道：“昨天我还担心你的伤势，前往补天学院想要探查一下，但是被告知你已经去修养了，现在恢复的怎么样了？”

    “多谢袁叔关心，已经没有大碍了。”

    凌天笑笑，也知道袁天成为什么这么亲近，不是看中了自己的炼器术就是炼丹术，当然也有可能是看重自己这个人。

    只是这些并没有什么差别，凌天也不介意这些。

    人本就是无利不起早，你若是有本事，别人看重你，才会与你好处。

    说起来就是一种投资，在你弱小的时候他给你帮助，当你强大了之后，你再回馈给他而已，凌天也不介意这种交易。

