
林林总总，大家汇集起来，这个星星孤儿院，就有了一堆的问题了。

梦琪听到这些问题，和大家的猜测，情不自禁，就抱住了阿瞳。

她一直在痛恨，痛恨沈醉墨，痛恨命运，让他们母女在一个城市，但是却从来没有遇见过。

可是如今她却忽然庆幸。

如果真的是他们猜测的那样，那个星星孤儿院有那么多问题，她还能和阿瞳相遇。

那么，之后生活的每一分钟，她都要感谢上苍。

阿瞳则是像个小大人一样，不停的轻轻拍打着梦琪的后背，然后安慰道。

“大概是我积德了吧，所以每次有人想要把我带走，但是总会有各种原因会把我留下来，选了别人。”

小夕和钟离瑾对视了一眼，然后笑了笑。

可不就是积德了么，他们后来遇到了阿瞳几辈子了，没有哪一辈子是没做过好事儿的。

而泉泉也点头附和：“我也是，我之前也因为各种各样的原因没有被带走，但是不一样的是……”

不一样的是，燕泉从来不像撺掇阿瞳一样去主动撺掇他去争取机会。

燕泉会告诉泉泉，不一定被所谓的好心人的家庭带走就是好事儿，每次来挑选孩子的人家来的时候，都会提醒泉泉，让他躲起来。

泉泉想了想，害怕爸爸妈妈误会他和燕泉的关系，但是还是把这件事情说了出来。

小夕看着惶惶不安的泉泉，则是拍了拍他的头。

钟离瑾则是柔声安慰道：“你不用担心，我知道你们是不一样的。”

泉泉神色放松了一些，可是心里还是提着。

他总感觉，他和燕泉是有一些莫名其妙的渊源的。

他能在燕泉的身上，感觉到亲近，感觉到熟悉。

但是，在熟悉和亲近的同时，却让他一样的感觉到排斥。

他不知道该怎么形容这种心情，但是这种心情，却让他感觉到焦躁。

钟离瑾和小夕自然明白。

泉泉本身就是燕泉当时从自己身体里剥离出来的唯一善念，他本来就曾经是燕泉的一部分，感觉到熟悉和亲近，是正常的。

可是泉泉是纯善，而燕泉确实纯恶。

这个世界，哪有完全的黑与白，他们从被剥离的那一天开始，就注定分道扬镳，再也不能融合。

如今几个世界过去了，泉泉早就也生成了一个相对完整的灵魂，有了自己的思维，身体状况也是良好，很少会出现早逝的那种状况了。

想完了这些，钟离瑾和小夕则是又接到了院长的电话，他们本来以为院长是有了合适的孩子，来通知自己。

可是并非如此。

“您好，请问泉泉在么？我是星星孤儿院，抱歉这个时候打扰您，我是按照惯例，做一个回访。”

那边儿的声音很有磁性，很容易就想到了那个慈眉善目的中年女子。

“回访？”钟离瑾有些疑惑。

“一般孩子被带走半年到两年之间，我们都会打电话回访的，一般就是联系一下孩子，看看他们过的怎么样。”

那边儿解释了一句。

可是，如果有回访这种事情，今天他和小夕还去了那里，什么不能问，还是说，这个回访，只是为了问那些孩子？

钟离瑾直接把电话给了泉泉。

泉泉还愣了一下，就听到那边儿磁性又柔和的声音。

“泉泉你在钟离家过的怎么样？习惯不习惯？开始上学了么？你的养父母对你怎么样？”

那边儿的声音很轻，但是每一句都是关切。

“我过的很好，谢谢院长阿姨。”

泉泉轻声回答，然后听到那边儿继续殷切的嘱咐了几句，这才挂断了电话。

阿瞳看到了，才说：“其实，院长对待泉泉也是不同的。”

孤儿院里，大多都是女孩子，男孩子本来就少，大一点儿的男孩子，也就泉泉和燕泉两个了。

燕泉是比较孤僻，所以除了那个大爷，并不讨喜，但是里面上上下下的所有员工，却是都喜欢泉泉的。

就因为所有人都喜欢，所以，就会有人忽视到这种特殊。

院长，其实对待泉泉也格外特殊的。

小夕和钟离瑾听了阿瞳的解释，然后又看了看泉泉，笑着说道：“不要怕，你们被我从那里带了出来，以后就是家里的一份子，你们永远是我们的孩子，和那里没有关系了。”

如果那里的人不是好人，可是他们对待泉泉特殊又是为了什么呢？

泉泉十一岁了，燕泉如今才九岁。

如果不是自己这一家，那么，真正想收养一个孩子的家庭，可能不会选择这么大的孩子。

而那些别有用心的人，却根本就没机会见到泉泉。

也就是说，泉泉虽然看似和里面的孩子一样，但是其实是被保护了起来。

“好了，没事儿，都振作一点儿，如果那些真的不是什么好人，咱们这么猜测是没有用的。必须拿到证据。”

小夕说道。

那星星孤儿院，又不是什么龙潭虎穴，怎么就不能闯了呢？

小夕安抚了梦琪和几个孩子，等两个孩子睡了，才把梦琪留下来。

“我们不放心，必须亲自去排查一下，这个家里，就交给你来帮忙照顾了，两个孩子都在家，交给你了。谢谢。”

小夕说的是一脸郑重。

“你们放心，我一定照顾好两个孩子的。”

梦琪回答。

“你们注意安全。”

小夕和钟离瑾点点头，然后驱车离开。

他们到了星星孤儿院附近的时候，就把车停了下来，然后步行靠近。

“我觉得那个档案室还是有问题，白天那个燕生，明显不想让我多再里面待着，一会儿我去那个档案室。”

小夕和钟离瑾这么说。

“我去院长办公室，我直觉那里有我想要的资料。”

分工明确，然后对视了一眼，然后笑道：“注意安全。”

竟然是异口同声的。

“你也是。”

又是说到了一起。

说完了，两人对视了一眼，都笑了。

龙潭虎穴，小心谨慎，仿佛都影响不了他们此时瞬间放松的心情。

“这点儿小事儿，难不倒咱们的！”

小夕握紧了拳头。

而钟离瑾的一双大手，也就这么覆了上去。

“是啊，难不倒我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69957581"  chaptername="第469章  啃老的弟弟（三十七）">加入书签</a>
</div>
