    白肖薇那双目望向远方，远处一只又一只的蜥蜴怪物身后拉出一道道如龙烟尘往这里狂奔而来，她那稍显硬朗的双颊笼罩在一层梦幻般的微笑之中。

    　　穆菲菲读懂了那笑容背后的意味，那叫做幸福。

    　　“若是哪个男人可以为我做这些，我也一定会沦陷。”

    　　穆菲菲心中酸溜溜的想着，但马上又意识到了这里的矛盾之处，老板难道仅仅是为了白姐姐而来吗？难道就没有任何一丝自己的缘故？

    　　想到这里，她也笑了起来。

    　　“白小姐，怪物又多了起来，我们需要再次布置防线。”

    　　楚汉走过来说道，他原先将众人分成三拨，轮流防守，以此来节省体力与灵力，只有到了那怪物突破防线的时候，其他人再一起参与战斗。

    　　但是当第一波进攻发生之时，到不久之前那的波怪物全部死尽，他们每次都要全员参加。

    　　即便如此，楚汉依旧坚持着他的部署，必须留出一部分生力军，哪怕最终还是要全员参与。

    　　三次进攻一次轮回，再一次轮到了白肖薇等人做守城主力。

    　　“好！”

    　　白肖薇干脆答应，又转头对着身边的六百余人说道：“兄弟姐妹们，再加把劲，度过这个难关，曙光就会到来，秦先生已经在来的路上，他已经想好了应对措施……”

    　　她那简单的战前动员忽然停了下来，她的眼角掠过了一抹恐怖至极的景象。

    　　不仅仅是他们这一梯队，所有人几乎同时跳了起来，目视远方，喉头发紧，无数双眼睛之中同时流露出了惊恐的神色。

    　　在那烟尘弥漫之处的边缘，数不清的滚滚长龙呼啸而来，那长龙是由一道道新起的烟尘组成，而在它们的最前方则是一只只狰狞疯狂的蜥蜴状怪兽。

    　　“这，这四脚蛇恐怕有近万只吧？”有人用颤抖的声音说道。

    　　“四脚蛇”本是地球上对蜥蜴的称号，现在已经被众人送给了这些蜥蜴状的怪物。

    　　许三通几乎一屁股坐在地上，惊恐而愤怒地说道：“完了完了，真要交代在这个鬼地方了，老子从来没有做过坏事，凭什么要跟你们这群混蛋死在一起？”

    　　那胸口带伤的壮硕汉子抬腿就是一脚，险些没将他踹倒在地上，怒斥道：“不就是一万只怪物吗，前几次咱们打退的也有五千只，多了一些又如何？照样干死它们！”

    　　“你是真傻还是假傻？前几次我们是加起来打退了不到五千只，此时是一次就有一万多只，又是人困马乏，疲累至极，能一样吗？”许三通几乎咆哮着说道。

    　　壮硕汉子一把将其推到了高台边缘，怒目而视：“那能怎么办？要不你现在就跳下去，来个一来百了，自己痛快，也不用恶心我们！”

    　　生死压力之下，许三通已经完全没有了理智可言，刚想愤怒还击，可是紧接着便再次愣住，打断他的是一声巨大咆哮。

    　　在那远处烟尘之中，似是有一座小山陡然升起，狂风漫卷，烟尘激荡飞散，众人从隐约看清楚了它的样貌，是一只如小土丘般大小，三只脑袋，背生四翅，身后拖着一条鞭子般长尾的怪物。

    　　那怪物上下翻腾，左右飞动，时高时低，忽前忽后，撒欢一般，搅得烟尘滚滚，气势滔滔。仅从它四翅呼扇出来的疾风来看，它就要远胜于百只四脚蛇。

    　　未等众人消化掉这惊变带来的心神恐慌，也没等众人猜透它的实力，紧接着又是两声如天雷滚动的咆哮之声响起。

    　　在那烟尘的更深之处，众人隐隐间又看到了两只三头怪物出现。

    　　“娘咧，这是陆军与空军联合作战吗？”有人大呼道。

    　　许三通直接一屁股坐在了地上，道：“完了，完了，这下真的交代在这里了，光是这四脚蛇就够咱们喝一大壶的，再加上这些长翅膀的怪物，不完等什么？”

    　　他们没有见过这些长翅膀的怪物，因此从未做空中的防护，而且他们来此之前，顶多以为这里有些僵尸粽子之类，哪里会想到有这般的飞天恶魔，就算是此时在做防备，恐怕也无物可当。

    　　三只三头怪物似是听到了许三通的哀嚎，飞出烟尘缭绕之处，定于半空，往这里望了几眼，而后不约而同同时咆哮几声，如利箭划破天际，向着这里疾驰而来。

    　　“狭路相逢勇者胜，你越怕死，死神却喜欢找到你的身上，你越不怕死，死神见了你都要绕道走。”

    　　“拿起的你们的法宝兵器，激起你们的血气勇气，一队二队随我防护四脚蛇，三队负责那三只三头怪物。”

    　　“四脚蛇敢进来，就砍掉它们的四只蹄子，三头兽敢下来，就打烂它们的三个狗头！”

    　　……

    　　楚汉了放弃了三组人马轮流上阵的战术，此时已经不是保存实力的时候，而是生死存亡之刻，必须全力以赴。

    　　“杀！”

    　　没有了任何退路，在这绝对的险境面前，所有人都激发出了最强的斗志，最强的求生欲望，哪怕是喋喋不休如许三通一流，也收起了那份唠叨怨气，抽出宝剑钢刀，身体不停颤抖着，目光却是战意如火。

    　　这些人为了一些钱财便能冒险来到此地，那如今这些四脚蛇和三头怪物想抢走他们最宝贵的生命，他们怎么可能不玩命？

    　　无数是蜥蜴状怪物踩踏出了无数烟尘长龙，越过了平坦之地，来到了山坡之上，如一道道飞驰的龙卷风，向着这里飞快接近。

    　　楚汉紧握一把厚重黑色长剑，双目冷凝如鹰，死死盯着它们，他的心里同样恐惧，但是他不能让这份恐惧流露出来，那不仅会点燃众人的恐慌，也会影响他的身体与头脑。

    　　一千米，八百米，五百米，三百米……

    　　蜥蜴状怪物沿着山坡急速冲锋，距离他们越来越近，待到行进至两百米之时，楚汉爆喝一声：“飞剑甲组一队！”

    　　“呛啷啷……”

    　　无数的飞剑冲出了剑鞘，哪怕天空晦暗阴沉，它们仍旧闪烁出了凄冷的光芒，总共二百三十七飞剑破空而下。

    　　它们以三只纤薄紫金小剑为首，汇聚成一片刀光剑影，如同海中游鱼儿，擦着山坡草稍儿，切断低矮灌木，冲进蜥蜴状怪物阵群之中。

    　　锋利的刀刃切割在蜥蜴怪物的前肢之上，它们的皮革坚韧如铁，可楚汉选择了最脆弱的膝部，当即便有数十只蜥蜴怪物被刺断了前肢，还有几十只前肢未断但也再无法如此迅速奔跑。

    　　将近一百只蜥蜴状怪物翻倒在地上，它们嘶吼着咆哮着挣扎而起，但是再无之前迅疾速度，很快被身后赶来的其它同类踩踏在脚下。

    　　阴险狠辣的飞剑继续向后收割，力道减弱几分，但依旧具有极强是杀伤力，瞬间又是刺倒了百十只。

    　　“啊啊……”

    　　一个中年男人捂着头萎靡倒地，凄厉的呼喊声中充满了痛苦，他的口鼻双目双耳之中缓缓流出暗红的鲜血。

    　　他的本命飞剑被一只怪物咬住，并且将其咬碎，它们那锯齿状的牙齿不仅锋利，而且坚硬，寻常飞剑在它们嘴中只是稍微坚硬和锋利一些石头而已。

    　　又有一名老者捂着头颅大叫，昏沉倒地。

    　　如实再三，一个接一个的修者损毁丢失了飞剑，识海受到重创，七窍流血，痛苦尖叫着倒在了地上。

    　　白肖薇咬着牙，面色凝重如水。

    　　这一波袭来的怪物不仅数量庞大，而且更加凶猛，过往几次它们也十分凶猛，但绝对不像此时一般。

    　　它们的嘴巴张开，露出了一圈黄白如锯齿状的牙齿，它们的双眸凝缩，远远落在众人身上，那不知何处而来的寒意，让他们如感针扎。

    　　最关键的，白肖薇看到了它们之用上两次三分之二的时间跑完了全部的路程。

    　　“甲组一对收剑，甲组二队，杀！”楚汉爆喝，他也清楚的发现，此次两队交换攻防的时间少了整整三分之一。

    　　去时两百三十多把飞剑，回来时只有不到一百八十把，也就说是这一次防御至少有五十人失去了飞剑。

    　　白肖薇听着耳边两百多把飞剑出鞘的声音，并没有将自己的三把紫金小剑收回，她在继续杀伐。

    　　那紫金小剑得自紫金鬼丐，是他用大半辈子的积蓄换来的，锋利到惊人，堪称神兵利器，又加之这飞剑极小，穿透力相应变强，所以三把紫金飞剑是甲组一队之中最强大的战力之一。

    　　她打算多杀几只那蜥蜴怪兽，等到真正近战的时候，也好减轻些压力。最关键的是，她对自己有信心，哪怕一人做两人的事情，也一样游刃有余。

    　　“嗷吼！”

    　　快速飞来的三头怪物的中间的那一条，四翅忽然加速扇动，竟是如离弦之箭般飞驰到了战场之上，三头同时张开大嘴，三条淡黄色的液体猛地喷出，落在从天上飞回的飞剑之上，大火在空中熊熊燃烧。

    　　“啊啊啊！”

    　　……

    　　几乎在一瞬间，高台之上便响起了无数的惨叫声，至少有一百位修者捂着头颅，大声哀嚎，惨叫不止。

    　　“入地，入地，所有飞剑从地下行走，快！”

    　　楚汉嘶哑着嗓子大声疾呼，他的飞剑也沾上了火焰，他的识海也如火在烧，可是越是此时，越要镇定，若任凭那火焰燃烧，再精良的飞剑也会变成废品。

