    

    孟将军是特意来接女儿的，念书的地方是贵人最多的地方，他也担心女儿到陌生的环境中莫名其妙得罪人吃了亏，看到女儿完好无损的出来，这个粗汉子总算放了心。

    ***

    宫内

    楚安宁正在听侍卫回禀国子监的情况。

    中午那会她想知道九皇子他们第一日的适应情况，便派人去国子监打探一翻。

    此时听说三人在国子监内又是吃不惯饭又是丢银票，不免有一点点愧疚。

    “惨！实在太惨了！”她想了想说：“这样吧，第一日就稍微对他们宽松一点，你去御膳房让人给九皇子做道铜锅蛋，他爱吃那个。再给六皇子来道辣子鸡，七皇子来道清蒸鱼，其余的菜色让御膳房看着做，做好了你给他们送去。哦对了，他们同号舍的学子份你也给带上。”

    “是殿下。”

    “去吧。”

    人退下后，她自己也去用晚膳了。

    晚膳后柳太师准时到达，上完课，另外一位少师前来指导她练字。

    等她可以停下休息的时候，已经亥时。

    才走出尚书房，就看见皇上站在外面，本来极困的她一下子清醒过来，小跑过去。

    “父皇，父皇你怎么来这了？”

    “父皇来瞧瞧你第一天念书念到这么晚累不累？”

    楚安宁叹声气：“累也是真累，可是父皇，我没资格叫累呀，因为我学到什么时辰，柳太师他们就要陪我到什么时辰。我若是聪明，他们还能省点事，我若是笨蛋，他们就得一遍一遍又一遍的教我，他们也挺累的。父皇处理完一天的折子，还不放心我，还要过来看我，一样累，这人活着怎么都那么累呀？”

    “难得你能想到这一层。”皇上很是欣慰：“是呀，这人活着都累。上软轿，咱们边走边说。”

    上了软轿后，她看着抬软轿的小太监，这么晚了还得出来伺候人，同样累。

    她又叹声气。

    皇上见她连声叹气不免好笑，开导她：“女儿，人这一生不是先苦后甜，便是先甜后苦，一生甜一生苦的都是少数。你如今辛苦一点，多学一点，将来治理江山便会得心应手。”

    又道：“父皇思来想去，你还是搬去东宫吧。东宫地方大，离文华阁也近。往后晚膳过后，你便可以回自己宫里上课练字，也省的跑来跑去。若是遇上刮风下雨的时候，也可以让你的老师们就在东宫里授课。”

    “好好好，父皇你这个提议太好了，我明日就命人搬东西去东宫。”

    她喜滋滋的想着，搬到东宫后，她还能时不时的让小伙伴在宫里留宿，那样多热闹呀。更重要的是，她可以偷偷变成小金龙撒欢。

    转头间见皇上靠在轿椅上，似是精神不佳的样子，问：“父皇是有烦心事么？”

    “不过是朝堂上的一点小事。”

    他白天连发旨令下去，禁止圈地倒是没人出来说什么，禁止免税倒是让一些人跑进宫试图以长跪不起来威胁他，真是岂有此理。

