    秦岭一碰，微怒，“你想我说？”

    “白痴才会不说，聪明人都会先守着自己。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你——”秦岭气了。

    他、他这遇上是什么人？不见她来感动一下，倒是骂他白痴。

    墨连城暗自想笑，她倒是挺会逗人，不过，他还是板起脸，教训一下太过得瑟的某女，“檀儿，不可这样。若不是秦岭的身份是炼药师，皇帝还有点利用价值，怕早就被人直接搜魂了。”

    “对！还是主子了解我。”秦岭感慨万端。男人，果然还是只有男人能够了解。然而，这一句“主子”，秦岭叫得心甘情愿了。

    曲檀儿一脸讶然地看着秦岭。

    主子？！这、这货倒来这一招……跟她抢城城呢？！

    墨连城这一次，倒是信了他。

    不是他了解秦岭，而是，他搜了那老者的魂。

    知道了秦岭，受了各种酷刑，却宁死也没说出他和曲檀儿。

    光这一点，就赢得了墨连城的尊重。

    “檀儿，得离开了，秦岭有几处伤需要及时医治，拖了有些时日，再不治……也会落下病根。”墨连城亲自扶起了秦岭，让秦岭搭着自己的肩膀往外走。

    带着一个人，对于墨连城来讲，并没有什么困难。现在的曲檀儿，不需要他带着，也可以跟上他的度。过去墨连城喜欢搂住她疾驰，很多时候都是曲檀儿这个人有些懒的……这时候，她也懂得局势和分寸。

    出了大牢。

    空间秘术，将三个人都笼罩。

    没有一丝犹豫，直接往宫外赶。

    在内宫的北门口，一个老宫人守在那里。

    墨连城示意停了下来，由于那老宫人的视线，正是看着他们的。

    “小女娃，你这种秘术……可是空间秘术？”老宫人缓缓道出，语态十分平和，倒也不像是找事的。

    曲檀儿微微拧眉，月色之下，她已经认出了这一个老宫人，正是看守藏书阁的。

    她还没说话，老宫人再道：“上一回，你和景宏一起去过藏书阁？对吧。那一回我明明有疑惑，却是一时没想起这种早已经失传的秘术。……你不必撤掉，我们就这样聊聊。”

    “聊什么？直接说来意。”

    看似空荡荡的地方，却响起了一声淡淡的回应。

    这一句是曲檀儿问的，老宫人的实力，曲檀儿是领教过的，眼下真要打，也会引来其余的人。现在真不是太闹的时机。

    老宫人平静笑了笑，“我能现你们，是因为他们在秦岭身上放了一种小东西。若是待他们现天牢被劫了，也一样能快寻到你们的位置。我守在这里，只是想将那小东西取出来，并无恶意。”

    老宫人掌中忽而多出了一个东西。

    他轻轻吹着，看似无声。

    墨连城皱眉，盯着秦岭，却只见秦岭脸色青，痛苦地咬着唇。

    慢慢的，从秦岭的胸前的伤口中，竟然慢慢地爬出了一只黑色的甲虫，身上染着血，月色下闪着诡异的微光。再一下子，黑甲虫展开翅膀，颤几下，便飞走了。