
　　这一次的对话。

　　古道然说了很多。

　　罗修除了一开始还问两句。

　　到了后面，干脆就是一个字都不说了。

　　因为古道然说的这些。

　　涉及到了许多的隐秘，甚至可以说是禁忌的东西，涉及到某些顶级强者。

　　这些秘密对于罗修来说。

　　他不想知道的太多。

　　毕竟在这个世界上有一句话说的没错。

　　那就是知道的越多，可能就死的越快。

　　虽说原始武道一脉的处境不太好。

　　但罗修感觉自己还是活的挺不错的，既然活的挺好，我干嘛要知道那么多，干嘛要去作死呢？

　　然而问题是。

　　不是他想不想听的问题。

　　古道然就像是打开了话匣子，喋喋不休的说个没完。

　　从恩怨说到大局观。

　　按照古道然的说法。

　　五维世界的那些至尊境强者，也并非是一条心的，根据种种迹象表明。

　　至尊境强者里面，或许存在有叛徒之类的。

　　这种话，干嘛要说给我听？

　　罗修很无语，我就算是知道了谁是至尊境强者里面的叛徒，我能打得过人家吗？

　　我说殿主大老爷。

　　小弟我就是一个太元境，无始境都不是，您能不能别说了？

　　但问题是。

　　古道然似乎压根就没有注意到他的眼神，还在继续说。

　　“目前的局势稳定在一个平衡区间，对于异界维度的那些势力来说，他们感觉我们五维世界所掌握的力量，还在他们的控制范围之内，所以彼此可以相安无事。”

　　“而你师祖当初凭借不空境就可以越级杀至尊了，那么他一旦突破到至尊境，有可能会打破这个平衡，让异界维度的那些势力不安。”M.23sk.com

　　“一旦平衡被打破，一旦那些异界强者感觉到不安，大规模的战争浩劫，就会爆发。”

　　“五维世界内部的一些强者也不希望发展到这一步，所以他们宁可不需要这样的一位强者出现，甚至是主动选择与异界强者合作勾结，将他害死！”

　　“从目前来说，神之一族，似乎一直都在针对你们原始武道一脉，但实际上并没有把你们往死路上逼迫，或许这种所谓的压制和针对，实际上是对你们的一种保护，也是未必。”

　　罗修懵逼了。

　　打压针对我们，反而是保护我们？

　　你还真别说。

　　古道然的这个解释，还真就让罗修感觉很像那么一回事。

　　但问题是。

　　证据呢？

　　没有证据啊！

　　当初吴老等人被针对的时候，多元武道一脉想要抢夺郭天留下的天赋符文的时候，神之一族可没少派来帮手的好吧！

　　“我跟你说这么多，是想要告诉你，你很特殊，加上原始武道一脉又特殊，那么特殊加上特殊，你就是最特殊的一个。”

　　“在这种特殊的前提下，你又表现的非常强大，惊艳，让人认为你潜力无穷，这对你来说，是很大的麻烦，你会被人嫉妒，遭人嫉恨，甚至是遭来杀人之祸！”

　　罗修拉着一张脸，看向古道然，“殿主老爷子，我并没有感觉自己很特殊啊。”

　　“你自己感觉不到，但其他人都可以感觉到，起码我感觉到了。”古道然说道。

　　“现在的你还很弱小，所以还不至于太被人当回事，而且你也就是肉身比较厉害，灵魂意志力方面并没有太妖孽的表现。”

　　“你是一个聪明的小家伙，所以你肯定会明白我的意思，该修炼的还是要修炼，该藏拙的时候也要藏拙，如果你修成了原始武秘的奥义，那么我建议将这个底牌隐藏起来，除非是必死无疑的情况下，不然就别暴露出来。”

　　“多谢前辈指点。”

　　虽然感觉古道然说的有些太夸张了，但罗修也能感觉到那关怀的心意，自然恭敬的行礼道谢。

　　“谢我就不用了，我也只是在你的身上看到了一线希望。”古道然说道。

　　什么希望？

　　虽然古道然说了很多。

　　但罗修还是搞不懂，古道然所说的希望到底是什么。

　　厚着脸皮，罗修笑着说道，“既然殿主那么看重我，那么给我点修炼资源什么的，也能让我修炼的快一些，您老人家不意思一下？”

　　哦？

　　古道然侧身，看向罗修的脸，“我倒是没想到，你脸皮这么厚，居然直接找我要好处？按理说，天才不是都很骄傲的吗。”

　　“我是天才，但我不骄傲。”

　　反正都已经不要脸了，罗修干脆也就豁出去了。

　　“有点意思，要好处也行，不过我的好处不是随便拿的，你得拿出点本事，才能拿得到。”古道然笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4564章 危言耸听的古道然免费阅读。https://xs.23sk.com 