    望着身下蔚蓝的巨大星球，罗柯心情奇妙。

    他从没料到，在地球打个架，还能打到太空里来。

    依稀记得，上一次进入宇宙，还是在上一次……额，是铁血世界时被战舰带上去的。

    战斗到了现在这个局面，已经可以说是白热化末尾阶段了。

    别看两人都只有三米，可散发的澎湃气势比千米巨人还要锋芒毕露，一身杀气战意凝为实质的光晕。

    毫无疑问，拼尽全力的厮杀从未停止。

    克洛诺斯的狂暴攻击远超此前，但罗柯也绝无败相，每一次反击都能让对方剧痛万分。

    沙暴之体、瞬移、死神射线等技能轮番上阵，行云流水般串联一通，在紧绷神经的极限状态下，丝毫没有卡顿或不熟练的感觉。

    嘭！

    克洛诺斯与罗柯纠缠着坠向灰白色的大地，表面布满坑坑洼洼的坑洞。

    月球：你们不要过来哇！

    咚——

    一个惊悚至极的巨坑以两人为圆心悍然炸现，波动将周围的月山冲垮，这颗不大的星球都隐约抖动了几下。

    硬核登月！

    多年以后，人类再次登月便会发现，月球的背面竟然遍布峡谷沟壑，以及一个个造型诡异的大脚印，里面燃烧着永不熄灭的两色火焰。

    噗！

    重新扩大至一千米的罗柯一记鞭腿踢爆了克洛诺斯的双腿之间，密密麻麻的骨锋趁机疯狂渗入。

    这一狠辣招式让克洛诺斯五官扭曲，隔着熔岩面具都能感受到他的万千痛苦。

    下一秒，双方冲出月球，撞入了一片密集陨石群。

    轰隆隆。

    陨石连环爆炸，清脆动听的巨响为寂静的星空增添了热闹氛围。

    嗡嗡！

    罗柯从两肋之中拔出了两把锋利骨刀，突破烟尘贴脸猛突。

    双臂挥舞迅如游龙，手中白光快若疾风。

    不过寥寥时间，已在克洛诺斯身上斩出成百上千道见血伤痕。

    而祂此时竟没有机会反攻，因为最新迸发的神力有点虚浮，像一大团并不凝实的泡沫，故而只能勉强防御，颇为憋屈。

    祂终归是被关了数千年，身子骨虚了。

    “神又如何？”

    “神王又怎样？”

    罗柯低吼咆哮着，肩背的骨骼不断变化，一刻不停地调整为更适合肌肉扭转发力的结构，也保证了附近的筋骨能够稳定不崩溃。

    高速舞动产生的气劲，成了一道道压缩的无形利箭，无差别地四处乱射。

    沿途经过的陨石纷纷被击中，被贯穿，被切割。

    极限双刀流！

    手中的骨刀，也因为持续的超负荷使用而摩擦损耗，在捅向克洛诺斯的双眼时消融成粉末。

    无妨！

    双掌一横，两边五指瞬间合为一体，化掌为刃。

    噗！

    迎着克洛诺斯喷涌的滚烫热血，罗柯将双刃透入了祂的胸膛，先是狠狠地拧了半圈，再残虐地朝左右斜斩而出。

    两条数百米长的手臂连着肩膀一同飞出，喷洒的大量神血点燃了不远的许多陨石碎块。

    罗柯一脚踢在克洛诺斯的胸口。

    砰——

    祂倒飞而出，划过数万米，重重撞在一颗缓缓移动的小行星上。

    罗柯紧随其后，又是一拳爆轰。

    砰——

    克洛诺斯的脑袋挨了个正中，猛然贯入地底，一直深入内里。

    十几秒后，一个巨大的窟窿炸裂，两人从小行星的另一头穿透了出来。

    轰！

    内部留下的火焰无法再维持平衡，急剧收缩又膨胀，行星表面的岩层迅速震荡。

    它在一阵颤抖中轰然爆炸，耀眼的光圈环向绽放。

    “咳咳！”

    克洛诺斯被鲜血呛到，眼中一点点生出慌乱。

    祂的肩膀重新长出了不甚完全的手臂，相比最初简直可以说是超级低配。

    “我认为这场战斗完全没有必要继续下去。”克洛诺斯严肃道。

    罗柯沉默以对，静静地看着祂表演。

    “我们之间似乎并无真正的矛盾，不如坐下来谈谈？”祂继续道。

    好家伙，姐姐的尸体还没凉，祂丫的就在这一本正经的胡说八道。

    是坑爹坑姐的亲弟弟无疑！

    克洛诺斯注意着罗柯的神情，“与我联手反攻宙斯神庭，成功之后你会拥有一人之下的权与力！掌御万千生灵的生杀大权！”

    祂正畅快发言，说着说着，面色突兀一变。

    罗柯轻笑一声，“是不是有点感觉了？”

    克洛诺斯开始抑制不住地颤抖，麻痹、刺痛、虚弱、恐惧等等负面效果，从全身各处蔓延至每一寸肌肤。

    体内神力以难以理解的速度无故消失，导致一堆伤势无法愈合。

    “你、你做了什么！”

    克洛诺斯想不明白，自己身上何时吸附了如此大量的吞噬之力。

    而此刻，就像是累积的毒素达到了临界点，一次性爆发出来，让身躯造成了一时间不可逆转的重创。

    但罗柯这人，从不会在敌人活着时给予回答。

    所以，他的答案是继续战斗！

    接下来，几乎就是一面倒的单方面爆锤。

    轰轰！

    一颗颗小行星被摧毁，两人擦着距离较近的水星飞过，幸亏方向没对准，不然水星也要遭嚯嚯一顿。

    所望皆深邃，所听皆死寂。

    罗柯不知过去了多少个小时。

    但连他都感受到了极度的疲惫，然而又有极度的亢奋在深处迸发。

    这是吞噬之爪释放出来的信号。

    它们感受到了强大的鲜活生命，逐渐枯萎垂败的气息。

    不得不说，克洛诺斯属实血厚到了极致，哪怕都不成人形，依旧苦苦支撑。

    若换成滑头鬼、红莲哥斯拉或基多拉，早在罗柯一刻不停的暴虐攻击中化作粉尘了。

    偏偏克洛诺斯一直处于半死不活的状态，靠无比顽强的神血维持着生命之火，任凭炽龙烛和死神射线的贯穿，都没法彻底斩杀。

    不过呢，因为大量吞噬之力的爆发，克洛诺斯如今毫无还手之力，就算逃脱，没个数百年压根不可能恢复。

    “你杀不了我的，”祂声嘶力竭地狂笑不止，“我是泰坦神王，是大地之母最看重的儿子，我的神躯不死不灭。”

    “到现在还嘴硬？”罗柯很罕见地开口道，“身体被吞噬之力逐渐啃食的体验，很刺激吧？”

    克洛诺斯备受打击，不再吭声，开始琢磨着如何逃离。

    在祂眼里，罗柯不可怕，最多势均力敌，可吞噬之力着实带给祂无穷压力。

    祂望着有很远距离的地球，顿时生出一肚子火气，忽然有一丝叫天天不应、叫地地不灵的无助之感。

    呼！

    祂回过头，骇然看见罗柯又猛冲过来。

    克洛诺斯惊叹罗柯的持久力，更懊恼愤慨自己不是全盛时期，不然也不会被那股黑色力量摧残得这般狼狈。

    然而，令祂疑虑不解的是……千米的罗柯竟然莫名其妙地炸了。

    克洛诺斯却没有一点喜悦。

    下一瞬，浩瀚的死亡压迫浪潮般包围了祂。

    无处可逃，无力可挡。

    “万千骨锋——”

    罗柯几乎爆掉了自己的全部身躯，留下了胸膛和里面的副脑，毕竟要应对未知的异变。

    莽归莽，必须的谨慎一定要有。

    嗤嗤嗤！

    扩展了数万米的骨锋骨刃纵横交错，层层叠叠，以迅雷之速狂暴生长，形成了一个巨型的圆形囚笼，把克洛诺斯束缚其中。

    骨与骨的清脆碰撞，像是一场美妙动听的音乐会。

    “啊……啊……”

    尽管看不见里面的情形，可堂堂泰坦神王这撕心裂肺的叫声，足以说明有多么凄惨痛苦。

    “这些黑色的到底是什么鬼东西！”

    “放我出来！我母亲是大地之母盖亚，若是杀了我，你这辈子别想踏上大地一步。”

    “不要啃食我的身体和灵魂，我以神王的名义下达规则，停下！”

    “求求你，我愿意俯首称臣，终生奉你为主。”

    “我……不甘心啊。”

    “母亲，救我……”

    一开始有多嚣张，最后就有多惨烈绝望。

    慢慢的，没了声息。

    神躯已腐朽，神魂已糜烂。

    克洛诺斯被吞噬之力玩坏了。

    咔咔。

    骨锋变化，罗柯以万千骨锋为基础再生，此刻并未呈现出寒脊君主的霸气形象，而是不可名状的庞大骨之物。

    一簇簇嶙峋怪诞的骨头拼凑而出难以言喻的形状，里面还传出让人头皮发麻的阴森轻响。

    以阴毒狠辣爬上神位的一代神王，就此陨落！

    与罗柯打成了平手，却死于无解的吞噬之力。

    罗柯很清楚克洛诺斯的强大。

    以常规方法的话，单纯战胜还有点几率，但要想杀死，几乎是不可能。

    所以早在战斗之初就制定了计划雏形。

    用长时间的战斗策略，往祂体内持续注入吞噬之力，然后一直拖一直拖，放长线钓大鱼。

    待吞噬之力积蓄到顶峰时，他在小行星内部砍出的那一刀，便是压倒骆驼的最后一根稻草。

    吞噬之力终于冲垮堤坝，疯狂摧毁着五脏六腑和骨骼经脉，让祂近乎报废。

    接下来，就是漫长的吞噬。

    良久之后。

    熔岩巨神形态的克洛诺斯在吞噬之爪的苦苦耕耘下，终于化作大海般磅礴的黑色颗粒。

    +2500

    进化值【9700/3万】

    “吞噬泰坦神王克洛诺斯，融入泰坦神血……正在对宿主与泰坦神王进行综合解析。”

    “【无限自愈】与【副脑】两大技能合二为一，结合神族的不死性，觉醒新能力——血肉不死之身。”

    “【血肉不死之身】：纵然被击碎为数以万计，也能依靠一滴血、一块肉来再生自愈，大脑、心脏不再是弱点，近乎一切的物理手段都无法真正湮灭宿主。”

    “神血、龙血与宿主的自身鲜血相融，觉醒新能力——永生恩赐。”

    “【永生恩赐】：凝聚精华之血，吞服之人可增加一百年的寿命，可治愈诸多病症，百年后才能吞服第二滴。”

    至此，归于宁静。

    “血肉不死之身？看来可以在现有阶段上，更加莽了。”

    “这永生恩赐？我真成神了？”

    罗柯也恢复为人类形态，浑身都充满了无穷无尽的力量。

    他伸出食指，轻轻点在一颗数百米的陨石上面，按了下去。

    嘭——

    它直接爆成了飘忽不定的粉尘，扑了他一脸。

    礼貌：你陨石吗？

    “这就是接近无敌的感觉么？”罗柯砸吧着嘴。

    突然，一股空虚寂寞冷席卷了内心。

    果然，狂欢过后就是无趣无味的贤者时间。

    ……

    距罗柯冲出大气层已有一个月。

    地球。

    剩余的几个泰坦巨神相聚在旧金山遗址。

    在克洛诺斯离开之时，祂们就停下了破坏，毕竟一群神没必要和全人类过不去，稍稍展露一下神威就够了。

    此刻，祂们望着盛开在荒芜大地之上的花林，陷入了沉思与沉默。

    祂们很清楚，这是一名泰坦的尸体所显化。

    而且，地球上已经感应不到克洛诺斯的气息，但血脉联系表明祂还活着。

    九神齐刷刷仰望苍穹，眼中饱含震惊，脸上爬满不加掩饰的难以置信。

    竟然有人，能够和神王从地球打上天外？

    关键还顺手杀了一位实力不弱的泰坦神！

    “宙斯？还是波塞冬？”一名女泰坦低声道。

    “波塞冬那条老鱼人可没实力与克洛诺斯交手，至于宙斯，我觉得那风格不太像他，反而更像哈迪斯。”一名异常壮硕的男泰坦沉声道。

    祂指着远处山壁上长出来的诡异骨莲。

    众泰坦靠近，但距离百米后便不再前进分毫。

    在层层叠叠的骨锋骨刺之中，暗藏了浓稠到粘稠的黑色幽光，仿佛蠕动的蛆虫与细菌，肆意散发出连神都为之畏惧的气息。

    最终，还是初代太阳神许铂里翁上前一步。

    祂小心翼翼触摸着骨莲，指尖包裹在神火之中。

    一刹那，吞噬之力如嗅到血腥味的鬣狗，瞬间暴动，对着粗大的手指蜂拥而上，想要将送上门的美味湮灭成虚无。

    太阳神火与吞噬之力发生碰撞，黑与金交织缠绕，不分上下。

    “嘶……”

    许铂里翁眉头一皱，立马抽回手臂。

    尽管少量的诡异力量被神火蒸发，可祂的指尖仍留下了痕迹，表层皮肉都出现了皲裂，渗出的神血很快就消失不见。

    开启神眼后可发现，无数细微至极的小黑点正在伤口处疯狂生长、侵蚀。

    “这股力量，令我……恐惧，哪怕是父亲的神力也不过如此，甚至不如。”

    许铂里翁示意其他人靠近，“但是，忒提斯如果是全盛时期，定然不会陨落，唉，我们现在的力量都仅有曾经的三四成。”

    初代光明女神提亚观察着吞噬之力，不确定地道，“我曾听闻母亲提起过，一个游荡于无垠宇宙的族群，他们是无数世界的毁灭者，好似蝗虫那样，所过之处寸草不生。”

    “我清晰记得，她谈起那些内容时的恐惧，像个窃窃私语的小孩，生怕被大人发现。”

    突然。

    祂们惊恐万分地面面相觑，百米的巨大身躯以肉眼可见地程度剧烈颤抖着。

    “克洛诺斯的生命正在急剧衰弱！”提亚惊恐低吼。

    几秒后。

    “我感受不到了，他……死了。”许铂里翁盯着上空，满脸恐惧。

    “一切都结束了，泰坦一族的时代彻底画上了句号。”初代秩序女神悲伤道。

