    原信动手的时候，他是真想聂洵去死的。

    冷静这么多天，他反而庆幸对方还活着。

    聂洵要是死了，这事儿便会梗在主公心头一辈子，原信以后也别想得到重用了。

    不止如此，兴许还会连累原信这一脉的原氏子弟。

    秉持这样的念头，原信得知聂洵渐渐脱离危险期，伤口开始愈合的时候，他也睁一只眼闭一只眼，没让军医动什么手脚。以后找聂洵晦气的机会还多着呢，不急在这一时半刻——

    原信虎目似有精光，追问道，“除此之外，你们还谈了什么？”

    花渊笑道，“学生请教了一会儿，奈何军师精力不济，只好遗憾告退了。”

    原信不屑地撇嘴，讥讽道，“他倒是精贵，不过是受个一刀，弄得像是个月内的妇人。”

    何为“月内”？

    俗称坐月子，原信这话要是被聂洵听到了，还不把人气疯。

    花渊在一旁安静听着，面上始终挂着浅淡的笑意，存在感低得像是一面背景墙。

    原信懒得再提聂洵，他更愁前线的局势，他按照花渊的布置去做，奈何收效甚微。

    鱼饵都放下去了，谁知大鱼不肯上钩。

    花渊得知此事，颇为惊异地道，“敌军将领是谁？这般谨慎难缠？”

    原信苦恼道，“本将也不知道，斥候那边也没有收获，只知道是个年轻脸生的小将。”

    他没有和姜芃姬面碰面，出去侦测的斥候也不知道姜芃姬长什么样子，因为姜芃姬在军中都是男装示人，大多时候还穿着沉重的戎装战甲，头盔戴在脑袋上遮住脸颊两侧——

    不熟悉的人很容易会错认她的性别。

    天下人都知道兰亭公是唯一的女性诸侯，怎么也不可能往她身上联系。

    因为信息不对等，直至此时也没人发现“病重”的姜芃姬已经在谌州后方浪了快一月。

    花渊听后直摇头，如果是年轻的小将，那更加不可能了。

    原信追问，“这有什么不对？”

    花渊道，“将军设身处地想一想，倘若将军是他们的将领，您是会乘胜追击还是急流勇退？”

    原信懵了一下，果断道，“自然是急流勇退。”

    因为是上帝视角，原信知道坚壁清野是个坑，当然不会说自己会傻乎乎“乘胜追击”啊。

    花渊又道，“倘若将军什么都不知道，优势全在将军这里，您只需按部就班追击敌人就能扩大数倍战果。面对如此大的诱惑，将军真的会在关键时刻放弃唾手可得的泼天之功？”

    原信面颊一红，心不甘情不愿地道，“自然是不甘心的。”

    没有谁会面对唾手可得的好处而不动心。

    花渊补充道，“将军尚且如此，更何况是个名不见经传的脸生小将？”

    年轻将领固然有其优点，但也有很多缺点，例如急功近利、不稳重、缺乏经验等毛病。

    原信人品和性格有瑕疵，可他的作战经验却是毋庸置疑的，否则黄嵩也不会一再给他机会。

    连原信都会冒险搏一搏，更别说更加急躁不成熟的年轻将领，还是脸生的小将。

    脸生说明没什么名气，小将说明年纪不大、经验薄弱，按理说此人建功立业的渴望比正常将领还要旺盛。结果呢？面对诱惑而不心动，急流勇退毫不恋战，哪像个生嫩的雏儿？

    原信回过未来，说道，“照你的意思，说指挥的将领另有其人？”

    花渊神色凝重地道，“将军见多识广，您觉得这种作风像谁呢？”

    原信在花渊的提醒下仔细想了想，一边想一边道，“柳贼帐下有名的武将就那么几个，各有各的脾性，行事作风大相径庭。这果决利落的作风——不好猜，兴许是新投奔的生面孔。”

    虽然不想承认，但柳羲已经是雄踞大半个东庆外加一个北疆的诸侯。

    哪怕她是个女人，但她可以带来利益啊，只要有利可图，自然会有人上赶着投奔她。

    有生面孔投入她的帐下，这也不稀奇。

    原信道，“怎么，你不赞同？”

    花渊苦笑着道，“学生的确有些薄见，军师觉得……这作风像不像是兰亭公本人？”

    原信听后惊得险些咬到舌头。

    他听到了什么？

    柳羲？

    原信摇头道，“不可能不可能，柳贼因为她祖母的死病得厉害，听说去了半条小命，怎么会以身犯险来谌州？若是她来谌州，前线谁人坐镇？这个猜测未免太过荒诞可笑了——”

    循着正常人的思维，原信这话是没错的。

    姜芃姬脑子抽了，但帐下的人总该有脑子，怎么会允许自家主公离开前线深入敌军后方？

    花渊见原信神色笃定，窘迫笑了笑，“军师说的是……是学生胡思乱想了。”

    尽管没有证据，但花渊总觉得是姜芃姬。

    他研究过姜芃姬统领的几场战争，鲜明的个人风格让人印象深刻，从她初伐青衣军开始便展露出果决的一面。这人永远都那么清醒冷静，好似从头至尾都站在局外观戏——

    如此清醒的人，真会不顾大局，冒险跑到敌军身后？

    原信道，“贼人不上钩，你另想一个办法。”

    花渊回过神，笑着道，“学生这里正好有一计，军师附耳一听。”

    二人低声轻谈，原信的眸子越来越亮。

    姜芃姬打了个大大的喷嚏，揉了揉鼻子道，“子孝怕是念着我呢。”

    杨思：“……”

    主公，低头看看，那是你丢下的脸。

    “不知怀瑜那边准备怎么样了——”

    姜芃姬浪够了打算撤，谌州上下被她搅得不得安宁，估摸着黄嵩听到这些消息脑阔都会疼。

    为了防止敌人脑子突然聪明了，跑来和她打消耗拖延战，姜芃姬让风瑾准备接应她。

    只要渡过峡江，大军便算安全了。

    杨思道，“消息已经传出去，怀瑜自会安排妥当。”

    姜芃姬正要点头，她耳尖地听到一阵马蹄声，只见两队斥候匆匆赶回大军。

    “报——前方发现埋伏痕迹——”

    埋伏？

    姜芃姬眉头深蹙，不悦道，“别人的主场就是不好打，动不动就弄什么埋伏。”

    要是不慎踩了陷阱，姜芃姬可要折损不少兵马进去。

    杨思问斥候，“探查出有多少伏兵？”

    斥候道，“根据痕迹查看，约有万余。”

    万余伏兵？

    这么大手笔？

    埋伏占了先手，哪怕姜芃姬这边有了警惕，真正打起来也会折损近万兵马。

    眼瞧着要离开谌州了，姜芃姬不想徒增伤亡。

    她扭头问杨思，“能不能绕开？”

    杨思是谌州疆定郡人士，各处地形熟悉得很，不然姜芃姬也不会将他拽来。

    他道，“可以绕路。”