第999章暂时安全

　　因为华夏大使馆还有三百米左右的距离就到了。

　　但陈轩却突然带风玥躲进机械工厂。

　　机械工厂没有任何防护设施，如何能够保护得了他们的安全

　　一旦被恐怖分子发现，那就是被屠杀的命运

　　陆宝锋正想骂陈轩傻比，不过当他想转向华夏大使馆的方向跑去时，才发现要经过一条宽阔街道。

　　而外面的街道全是一辆辆装甲车

　　非法武装组织和官方部队正在激烈交火

　　现在出去的话无异于自寻死路

　　“草”最终陆宝锋爆了句粗口，不得不跟着陈轩跑进机械工厂。

　　剧组众人慌忙跟了进去。

　　此刻机械工厂的工人，不知道跑到哪里去了。

　　众人跑进来之后发现里面空无一人，恐怖分子暂时没有发现他们在这里，因此都松了一口气。

　　当然这不代表就此安全了。

　　继续待在这里，难保恐怖分子会不会过来大清扫

　　“锋哥、锋哥，快帮我止血疼死了”王璟言握着自己的手，痛得嘴唇都发白了，全身瑟瑟发抖。

　　陆宝锋只好撕下一片衣角，缠住王璟言的右手手掌，但鲜血还是不断的溢出来。

　　没有专业的医疗工具，根本不能止血。

　　王璟言彻底的怕了，这样下去，他会流血至死

　　“陈轩，你不是医生吗快帮我止血”

　　“刚才你不是天不怕地不怕，站在街上吗现在中弹了要我止血，你觉得我会帮忙”陈轩冷冷而道。

　　王璟言被说得一窒，旋即怒火中烧“你他妈这时候了还说什么风凉话快给我止血，我给你十万块医疗费”

　　“你和陆宝锋之前赔偿我一个亿，你觉得我缺这点小钱”陈轩见王璟言此刻还像个大少爷，对他颐指气使，不禁冷笑出声。

　　顿时王璟言气得面色僵硬，陈轩真是哪壶不开提哪壶

　　连陆宝锋面色也变得坚冷起来。

　　董萱也用隐含恨意的目光，看了陈轩一眼。

　　众人则是听得面面相觑，那一个亿是怎么回事

　　这个时候，没有一个人敢多嘴问出这种问题。

　　“好，你不帮是吧行，等我安全回国，这笔账咱们慢慢算”王璟言面色阴沉，恨恨而道。

　　但是他放狠话还不到一秒，就又痛得咬牙切齿，内心满是死亡的恐惧。

　　当然这是王璟言自己想多了，手掌中弹还不至于流血至死。

　　“还慢慢跟我算账”

　　陈轩像看白痴一样看着王璟言。

　　“那现在剧组死了这么多人，这笔账又要跟谁算”

　　此言一出，所有人都沉默了。

　　有些人脸上浮现羞愧之色，有些人则在偷偷哭泣。

　　就是因为不听陈轩的话，导致剧组死了二十多个人。

　　这已经是非常严重的灾难了

　　而这一切都是王璟言和陆宝锋一直信誓旦旦的担保，先是说战火不会蔓延到这里，后又说可以保护整个剧组平安。

　　但现在仗打过来了，陆宝锋也没保护得了谁。

　　反而刚才逃跑的时候，陆宝锋和王璟言都跑在最前面。

　　这就让剧组众人非常不满了。

　　最大的责任，肯定要算在陆宝锋和王璟言两人身上。

　　“怎么，不说话，哑巴了”

　　陈轩义愤填膺的训斥起来，虽然他觉得剧组很愚蠢，但毕竟死的是华夏同胞

　　这么多同胞就这样不明不白死在异国他乡、恐怖分子的子弹之下，怎能让他不愤怒。

　　“王璟言，你不是要追求真实吗”

　　“不是要在打过仗的场景拍电影吗”

　　“你现在倒是出去拍啊现在外面都是死人，多真实，现在你满意了”

　　陈轩一顿劈头盖脸的训斥，说得王璟言脸色僵硬到极点，不敢回应。

　　不过王璟言可不会认为剧组死了这么多人，是他的责任。

　　见王璟言黑着脸不说话，陈轩摇摇头，又看向陆宝锋。

　　“还有你，陆宝锋，你不是苍龙特种兵吗”

　　“不是口口声声说有你在，就算恐怖分子打过来，剧组也不会出事吗”

　　“现在呢死了这么多人，这就是你说的保护”

　　“还有我们现在被困在这工厂里，随时都可能被恐怖分子冲进来屠杀，到时候你又能保护得了几个人”

　　“恐怕又会像刚才那样，跑在最前面吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩这番话，更是听得众人瑟瑟发抖，眼中满是恐惧之情。

　　确实，要是真被恐怖分子找到这座机械工厂，就算陆宝锋是苍龙特种兵，赤手空拳的，能怎么保护他们

　　而且就算陆宝锋有枪，众人都觉得陆宝锋会丢下他们，独自逃跑。

　　毕竟刚才陆宝锋可是丝毫不管后面逃跑的人死活。

　　“陈轩，你他妈给我闭嘴”

　　陆宝锋眼里冒着火，他何曾被人这样训斥过

　　“怎么，你刚才拼命逃窜，现在倒摆起大少脾气来了”

　　“你让我闭嘴，那你倒是拿出个救命反感来啊”

　　陈轩不依不饶的责问。

　　“你不是说一个电话，就能让苍龙全队飞过来救援，那你倒是打电话啊”

　　“你急什么我本来就要打电话”陆宝锋忍着怒气，有点不情愿的掏出手机。

　　其实之前他说一个电话就能叫来苍龙全队，本就是吹嘘之语。

　　如果刚才能跑进华夏大使馆的话，陆宝锋是绝对不敢打电话给苍龙的。

　　毕竟苍龙里谁会给他面子

　　总教官徐毅巴不得陆宝锋立刻滚出苍龙呢。

　　但现在陆宝锋却不得不打电话了。

　　否则真如陈轩所说那样，被恐怖分子发现他们躲在这里，就算他陆宝锋武功再高，也活不了命。

　　众人见陆宝锋真要打电话，顿时纷纷眼前一亮。

　　是啊，怎么就忘了陆宝锋可以向华夏第一特种部队苍龙求救呢

　　以苍龙的救援速度，说不定一天之内就能赶到这里。

　　到时候他们就彻底安全了。

　　虽然刚才大家对陆宝锋的意见非常大。

　　但现在剧组两百多人，活命的希望全放在陆宝锋身上，众人又把陆宝锋当成了救世主。

　　“徐、徐总教官，马拉维发生战争，我们被困在一座机械工厂里，您能派苍龙前来救援吗”陆宝锋打通电话后，开口问道。

　　这句话，陆宝锋说得一点底气都没有。