    拿督林听到祖师爷叫自己，可是吓了一跳！

    他可不敢让祖师爷叫自己拿督林，因为拿督两个字，在大马有着尊称的意思。可是他现在面对的是自己的祖师爷，怎么可能让祖师爷也叫自己拿督，呵呵！

    所以立刻就恭敬的说出自己的名字，并且强调了一番。心中也是有些暗喜，没有想到祖师爷都知道自己的名字，那么是不是今天有什么好事在等着自己。

    刚刚还是心事重重的样子，顿时眉头展开了，心中也放下不少，神情轻松了一些。

    但是，也就在转圜之间，他抬头扫了一眼，顿时吓的他一身冷汗！本来光亮不足，因此虽然看到有人影在一边，但是由于要见祖师爷，所以就没有多看看周边，就在听着祖师爷的训话。

    他刚刚放下心思，想着有什么好事，自然也就抬起头来，想要看看的说，却没有想到看到令人想不到的一个人。

    那个追杀自己的年轻人，现在竟然坐在祖师爷的对面。他不是被祖师爷抓走了，难道祖师爷放过他了？

    为什么会这样？难道自己的预感是准确的？这可如何是好？

    先前在山门对战的一幕，虽然他没有参与，也没有办法参与。但是却能够明白的是，陈默不是他所能够对付的，就算是自己的师傅威力出手，结果也是一样，就是个输。

    陈默的能力，可是非常的厉害。甚至马力这位祖师，如此厉害的人物，与陈默对战都是稍逊一筹，可想而知对他的心中，造成怎么样的心里阴影。

    好在传说中的祖师爷出手，终于打败了大魔王，终于可以喘口气了！但是却没有想到在祖师爷这里，竟然见到了很是悠闲的陈默。

    而陈默此刻，也是灼灼目光在看着自己！

    我命休已！

    拿督林看着陈默，一时间不知道该如何是好。

    卞修看着拿督林的脸上满是汗水，眼中不禁有点感叹，大家都是聪明人啊！

    “看来，你应该想明白我叫你过来的原因了。”卞修一边撸~着黑刃，一边对拿督林淡淡的说道。

    而此刻，拿督林，不，应该是林克，心中的MMP可是非常的大，真特么的混蛋！自己跑路跑了这么长时间，绕了大马也将近一圈，尽然最后在师门这里完蛋，终究还是逃不过啊！

    林克看着卞修，在看看陈默，然后突然直接对着他们抛洒出一团银粉，在黑夜中犹如点点荧光。而他自己，直接转身，抬脚就跑路。

    他的心中其实非常肯定，自己绝对不是祖师爷的对手，但是不跑又能怎么办？只能做最坏的打算，能够有一成的逃脱可能也要试试。

    作为世俗界中的一个好手，拿督林自然有着他的果决。既然已经到了这么一步，那么求饶什么的就别想了，还是直接跑路的好。

    银色毒雾，是他收集好久的东西，也是炼制非常麻烦的一种毒物。林克制作出来后，就是用来保命的东西。

    但是他却没有想到，卞修那么高的修为，怎么会让一个实力也就练气中期的一个小家伙给愚弄呢？

    对，就是愚弄！虽然这个银粉对于林克来说，就是天下至毒的东西，但是对于他来说，都是玩毒的高手，在他面前又能如何？

    而且，林克所有的毒物知识，都是卞修传下去的东西。在银粉挥洒出来的时候，那种气味，那种状态，那种颜色，在他看来也就是小孩子的把戏。

    毒，对于不懂的人来说，那是要命的东西。但是对于懂的人来说，不过是手里面玩耍的小玩意而已。

    就好像那个千亿女团一样，大家都是千亿富豪的子女，不像是普通人要付出什么，大家组团不过就是玩玩而已。别人将出名上舞台表演的事情当成事业，为此，付出的也是不可想象。被潜，白玩都是经常的事情，只要有机会，自荐席枕都是常规，更不要说其他的，玩的就是个高兴，只要金主爸爸高兴了，什么都有了！

    幕前装清纯，幕后天天做头发！

    可是对于千亿女团的人来说，出名上舞台，只是玩玩，兴致所以，开心就好！掏点零花钱，就能够将所有的障碍给扫平。人生如此，就是这么的无奈。

    因此，卞修对于这种东西，也就是挥洒自如，就和自己的东西没有啥区别。他此刻和千亿女团没有什么区别，都是自己玩剩下的，想怎么弄就怎么弄。不像是拿督林，费尽心思，利用几年的时间，才有了如今保命的东西，时刻就是想要在危机关头使用的。

    可是，危机关头使用没错，但是也要看看人啊！拿督林现在面对的，可是他学艺的老祖宗了。用在别的地方，就是奇效，用在这里，就是垃圾。

    卞修单手一挥一握，银色毒雾直接在他的握手动作中，迅速的凝结成一团，然后落在了他的手中。而另外一只手，只是一弹之间，正要转身跑路的林克，顿时惨叫一声之后，就软到在地。

    “完了！”林克浑身都感觉动不了，只能在脑海中大声嚎叫。因为，他软到在地之后，就发出一声惨叫之后，再也发不出声音来，浑身都动不了，嘴巴也是一样。

    “等等，我有点事情想要问问他。”陈默看到卞修的动作，就及时叫停，要不然的话自己都没有问话就死了，那么自己回国还要头痛。

    对于谁让拿督林来对付沈婷婷的这件事，陈默一直很好奇，因此他费了这么大的劲来到大马，就是为了找出后面的人。

    要说拿督林身后没有人指使，那绝对不会。因为他一个大马的人，怎么可能去到国内，然后用蛊虫来害沈婷婷呢？

    卞修听到陈默的喊叫声音之后，就停了下来，对陈默点头示意。然后挥手一弹，真元随之击中拿督林，让其终于发出惨叫的声音来，身体也能够动弹了。

    陈默起身走上前，对躺在地上的拿督林，也就是林克问道：“你能不能告诉我，你为什么要去华~国的么？”

    但是让陈默没有想到的是，拿督林此刻却硬气了一番，用一种愤恨的眼神盯着陈默，咬牙切齿的说道：“你就死了这条心吧，就算是我死了，也不会告诉你的。”

    “咦？想当个硬汉？”陈默倒是有些唏嘘，想要当硬汉，就不应该跑，在国内的时候就等着自己上门不好么，然后让自己简单的灭了他不好么？

    非要跑回大马，然后装硬汉，还要如此愤恨自己，还真的是有些搞笑了。

    不过，陈默对于硬汉是最喜欢了，他很佩服这些家伙。既然如此强硬，那么自己就好好成全一下比较好。

    “不错，你有种就将我杀~了，反正你休想在到身上得到任何信息。”拿督林说道。

    “好！我就佩服你这样的，既然如此，那就好好当你的硬汉，一会千万不要低头。”说着，陈默伸手在拿督林的脸上拍了拍，然后笑眯眯的伸手就点了他的穴~道，直接让拿督林不能动弹。

    “你、你对我做了什么？”拿督林有些震惊的看着陈默，感觉自己一下子就动弹不了了，这是什么情况？

    “没有做什么，就是让你不能动弹而已。这种手法叫做点穴，这么你听说过么？”陈默笑着解释了一下，然后转头对卞修说道：“我想用点手~段逼问一下这个家伙，没有问题吧。”

    虽然卞修说了很多，而且看情况对陈默也比较友好。

    但是陈默依然心中对他有些防备，并且这个拿督林再怎么说，也是他的徒孙，因此打狗还要看主人，所以就客气的询问了一下。

    卞修拿出酒壶喝了一口之后，点点头说道：“你随意，想怎么做都好。”

    于是陈默点头感谢了一下之后，就从乾坤袋中拿出了银针，然后一根根的取了出来。本来，陈默想要问的东西，来个搜魂术是最好的了。

    但是搜魂术有两个不好，一个就是这种法术属于比较阴损的东西，还是尽量少用比较好。二来就是搜魂术虽然方便，但是他对陈默的意识海还是有些不好的影响。毕竟不是自己的意识，想要吞噬之后转化成自己的意识，总归有些麻烦。

    这个麻烦可能不显山露水的，但是说不定什么时候，就会有很大的麻烦，可能会造成自己意识海的暴动也说不定。因此还是少用比较好。

    吞噬的少，倒也没有什么，吞噬的多了，就会有麻烦。

    好在陈默到现在为止，也就吞噬过两个人的。并且其中一个并不算人的意识，而是元神。对于这种东西，可以说对陈默的意识海是大补的东西，吃了完全没有问题。

    这就是贝宁云的贡献。当然其中的风险，就算是现在想起来，陈默还是会冒出冷汗的。

    而刚刚吞噬的那个大马军~官，则就是麻烦，虽然很微小，但是也不得不小心在意。

    并且，现在他的身后就是卞修，一个筑基期高手，如果他使用搜魂术的话，说不定会让其反感，然后将自己给顺手料理了也说不定。

    虽然陈默有保命的手~段，但是却依然能够不使用最好。

