        诸天平静了，可太古路却热闹非凡。

        叶辰还在被追杀，走哪都有人围追堵截，一次次被围，一次次杀出，绝对小强的命格，咋弄都弄不死，不止他发狂，连外域至尊也发狂，一个小小大帝，未免太能抗，这么多至尊没弄死他一个。

        轰！轰隆隆！

        太古路的轰隆，一路伴随，一声声都如地.狱来的丧钟。

        噗！

        遁走中，叶辰又喷血，人还活着不假，状态却极其糟糕，意识都不怎么清晰了，皆因帝道杀机所致，荒古圣躯近乎残废，满身血壑，更血骨曝露，帝道杀机与那该死的诅咒，还在体内肆意作乱。

        “别等我强过你。”

        叶辰一路骂骂咧咧，颇有一种把女帝那啥了的冲动。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        这场追杀，告一段落了，皆因参战的至尊太多，又将乾坤扰的混乱，上到天帝巅峰，下到大成圣魔，无一例外，皆被卷向了各方。

        “该死。”

        又是怒嚎声，如一道道雷霆，响满四海八荒。

        “找，给吾找。”

        黑眸厄魔帝冷哼，咬牙切齿的，面庞狰狞到了扭曲，手中嗡隆的战戈，还有鲜血淌流，金灿灿的，皆叶辰的血，不止一次重创。

        “找，给吾找。”

        另一方，一尊三眼的帝道圣魔，火气也不小，漆黑的魔煞掩天盖地，气势竟还强过黑眸厄魔帝，也是一尊自带禁忌法则的至尊。

        “找，给吾找。”

        太古路尽头，一尊紫发的天魔天帝，亦是雷霆震怒，乃巅峰境天帝，逼格满满，也牛逼哄哄，一嗓子吼的太古路晃荡，论帝道威压，竟还压过三眼帝道圣魔一筹，他是先天自带三宗禁忌的法则。

        曾有一瞬，天庭女帝开眸。

        她看的，便是黑眸厄魔天帝、紫发天魔天帝、三眼帝道圣魔。

        他们仨，乃这截太古路上，最强的三个至尊。

        可以这么说，叶辰之所以被打的那般凄惨，他仨功不可没，特别是紫发天魔天帝，绝对的可怕，曾一度打的叶辰近乎身毁神灭。

        “战不过。”

        帝荒喃喃自语，亲眼见证了这场围杀，无论是黑魔厄魔、紫发天魔，亦或三眼圣魔，都非他所能匹敌，外域的至尊，也分强弱。

        连他都如此，更莫说刑天与后羿了。

        至于红颜，是个例外，但其心境，也与帝荒差不多，纵身体无缺憾，纵单打独战，一样不是那三个至尊的对手，他们太强太可怕。

        都是小虾米！

        天庭女帝未言语，可那副神态，却很好的昭示了这句话，她也有资格说，若非融合出问题，不在巅峰状态，外域至尊敢这般蹦跶？

        噗！

        东方，一座残破的山谷，叶辰无力的趴在地上，大口大口的咳着鲜血，逃的力竭，也战的力竭，神力都干涸了，若无这场乾坤混乱，他多半已被诛灭，外域至尊虽不带脑子，但真有可怕的存在。

        如那黑眸厄魔天帝，就足够的吓人。

        所以说，巅峰境的天帝，没一个是好惹的，能与黑眸厄魔天帝齐肩的，不在少数，比他更吓人的，也不是没有，便如那尊三眼的帝道圣魔，亦是巅峰境，还有那紫发的天魔天帝，也是霸天绝地。

        “搜，给吾搜。”

        喝声顿起，四面八荒皆有外域至尊，该是嗅到了血腥气。

        叶辰扫了一眼，瞬身入梦。

        不多久，三尊天魔帝不分先后赶到，还跟着不少大帝级，扫看了天地，便转身离去，来的得亏不是巅峰天帝，不然多半会有察觉。

        梦境中，叶辰已盘膝而坐。

        他调动了帝道本源，强势抹灭体内的掉杀机，还有咒印溢出的诅咒力量，亦被强势镇压，至此，几乎残废的圣躯，才得以重塑。

        “你家的媳妇，貌似不怎么疼你啊！”

        小猿皇扒在了鼎口，唏嘘不已，是眼见着叶辰被扔出永恒空间的。

        “再哔哔，踹死你。”

        叶辰火气不小，一边恢复神力一边骂道，对女帝的举动，着实的蛋疼，给他送出来不要紧，彻底永恒力量也不要紧，险些给他送入鬼门关，那便如把一个受伤的人，扔进了狼群，后果可想而知。

        “这厮也到边缘了，该是已触到帝道瓶颈。”

        人王蓦的一语。

        叶辰侧眸，瞟向了混沌鼎，人王口中的这厮，是指剑神，也在自封中，得了某种顿悟，通体绽放光辉，也如剑尊，融有一丝帝气。

        就说嘛！诸天人才济济，才来太古路多久，便先后有两人触及帝道瓶颈，若非情景不合时宜，必会解封他们，让他们逆天证道。

        “俺啥时能成帝嘞！”

        夔牛揣着手，唧唧歪歪没完，颇想在入太古洪荒前证道，他族的大帝，也在太古洪荒，如此，腰板还能挺直，也会是一族两至尊。

        奈何，帝路坎坷遥远，不是谁都如剑神与剑尊那般逆天。

        叶辰已收眸，闭眸养神，肉身伤痕已愈合，元神上的伤痕才最棘手，道伤是有的，且涉及禁忌，换做一般的中阶帝，早已葬灭了。

        外界，虚空人影不断，皆外域至尊。

        虽无永恒遮掩，但也不是谁，都能寻到叶辰的，只要叶辰足够谨慎，找他可不是那般容易，太古路浩瀚无疆，找人如大海捞针。

        自然，前提是叶辰老老实实待着，可不能随意出来溜达。

        九日，悄然而过。

        至第十日，叶辰才开眸，先前浑浊的眸子，清明不少，可嘴角还在溢血，并非伤势，而是咒印所致，至今，都未想到如何抹灭它。

        “莫躲了，吾已望见你。”

        外界，有话语声传来，乃一尊大成圣魔，一语响彻天地。

        叶辰冷笑，未有动作。

        唬人这等桥段，对他无用，帝道圣魔都未必能察觉他，一个小小大成，也敢跑这忽悠我，论道行，你不行；论演技，你也差远了。

        再说了，你一个圣魔的圣战法身，哪来的自信。

        没错，那尊圣魔是法身，至于本尊，并不在这片天地，顺着某种联系，叶辰能寻到其本尊所在地，距此地，得有好几百万里远。

        说到法身，叶辰心念一动，欲化出自己的圣战法身。

        遗憾的是，并未化出。

        当年，法身入祭坛法阵，葬灭在太古路，自那日起，他便再未化出过法身，为何如此，他至今不明，只知冥冥有力量，阻了法身。

        良久，叶辰才起身，以周天遮掩，偷摸出了梦境。

        那一瞬，紫发天魔天帝曾有察觉，但赶来时，叶辰已消失不见。

        他并非无优势，外域至尊在明他在暗。

        半日后，他遁入了一片群山，里面有宝贝，还是一个大宝贝。

        乃帝道圣魔，领着仨小弟，正找寻叶辰。

        “谁。”

        叶辰方才落下，便闻帝道圣魔一声厉喝，感知力还是不错的。

        “你大爷。”

        叶辰突的杀出，当头便是一棍，打爆了圣魔头颅，一个一念永恒定格时间，待圣魔反应过来，上道封印已临身，前后只一瞬便被镇压，初阶帝的圣魔，远远不够看，剩下的仨小弟，更加不够看。

        “搞偷袭，有种独战。”

        鼎中，帝道圣魔嘶嚎，咬牙切齿，眸子猩红欲滴血。

        一句话，给叶辰逗乐了。

        你家的天帝巅峰，偷袭我几回了，一路追杀，老子骂了多少次独战，谁特么搭理过我，还想忽悠我放了你，小爷脑袋又没进水。

        啊...！

        惨叫声随后响起，三尊大成圣魔，在哀嚎中被吞灭成灰。

        其后的帝道圣魔，也未能逃脱被吞的厄运。

        叶辰摒除了魔煞，内视了本源，先前一丝血继力量，如今已成一缕，吞圣魔的确能积攒血继，只要吞的足够多，早晚能开血继。

        “给我一丝，我研究研究。”

        龙爷传出话语。

        叶辰拂手，自那一缕中分出了一丝，送入了混沌鼎。

        他未走，就猫在一座山巅。

        很快，一尊天魔天帝路过，倒是有自信，只有两尊大成圣魔跟随。

        对天魔帝，叶辰没兴趣，感兴趣的是大成圣魔。

        天魔天帝落下了，就落在了叶辰所在的那座山巅，微眯着眸窥看。

        可笑的是，叶辰就在他身侧，他竟是毫无察觉。

        也得亏这是在山巅，若在太古路尽头，叶辰一脚早踹上去了。

        天魔天帝收了眸，转身欲离开。

        然，就在他转身的一瞬，叶辰豁的动了，一掌镇压了两尊大成圣魔，顺手塞入了混沌鼎，一整套的动作，干脆利落，贼麻溜的说。

        “好胆。”

        天魔天帝瞬身入苍穹，一掌遮天，凌空盖下。

        “哪来的自信。”

        叶辰冷笑，瞬身不见，再现身，已是天魔天帝身后，早已刻下道的印记，以道穿梭施飞雷神，同一瞬化出轮回仙剑，一剑削了天魔帝头颅，打不过巅峰天帝老子认了，只一尊初阶，也敢搁这横。

        “你该死。”

        天魔天帝怒嚎，飞天遁走，翻手又是一掌。

        可惜，他一掌又打空。

        叶辰如影随行，早在其出手的瞬间，便杀至身前，先前一剑斩了他头颅，而这一剑，直接生劈了其帝躯，只剩一道虚幻的元神。

        天魔天帝怕了，转身便遁。

        奈何，叶辰未给他机会，以混沌眼施帝道天禁，封了其元神。

        “走，哥带你去浪。”

        叶辰说着，拎起天魔天帝的元神，转身消失不见。

        他走后，有外域至尊降临。

        不过，他们来晚了，叶辰早已魅影，一路都未闲着，走哪都会刻道的印记，以免再被围杀时，能以此遁身，吃了一次亏上了两回当，他也学聪明了，对方能跟上梦回千古，未必跟得上他的道。

        “外域的小崽子们，带上你家的钱，来赎你家的人。”

        不多久，便闻一道霸气侧漏的话语，传遍了整个太古路。

        PS：今天两章。

        （2020年3月24日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

