    秦南心中动容，只是听着，他都感觉内心怒火无法压抑。

    “世人都说妖魔凶残，但人族之中，何尝不是有邪恶之人。人心难测最恐怖。”老牛看到秦南表情，不合时宜的开口，为自己代言。

    但是秦南却没有任何回应，他现在的心思沉浸在小女孩身上。

    “神仙爷爷，你上次不是告诉我，我就要脱离苦海了吗？可是我感觉我好像撑不住了。”

    小女孩的声音再度出现。

    她的眼皮开始沉重，苍白的小脸上直接靠在石像上。

    秦南缓缓从石像后走了出来。

    他本以为会是什么不速之客，毕竟他现在的身份有点特殊，马家因为自己短短片刻时间，在这大丰城中除名，肯定会被有心人算计，可没想到，竟会有一场这样遭遇。

    老牛说的不错，人间疾苦，自己管不过来。

    况且他自己，何尝不是遍尝人间苦，一路挣扎到现在。

    或许也正是因为这种经历上的共鸣，才让秦南更触动。

    秦南缓缓俯身，想要伸手将小女孩给抱住。可是手伸到半空，却又生生给止住。

    他现在身背灾厄，谁碰谁倒霉。她已经如此可怜，秦南又怎么忍心让她受到伤害。

    “先为她治疗吧，这小丫头不一般，原来我以为这里的神早就没了神韵，原来是早就给了这小丫头。”老牛忽然说道。

    “什么意思？”秦南眼中疑惑。

    好端端，怎么又扯到这个话题。

    “笨，之前不是说了吗？这里是诅咒之地，而这庙宇之中，供奉的也是有关那个文明的力量。至于这力量，姑且称之为神吧，虽然在本王的认知之中，他们未必配得上这个字眼。”老牛说着，微微一顿，而后又说道：“如你所见，这庙宇之中也曾供奉一些存在。不过被这天地不容，灵韵早就已经消失。而这小女孩是被认可的，这石像之中蕴含的灵韵已经融入在这小女孩体内。”老牛说道。

    秦南表情微微凝重。

    深深的看了一眼小女孩。

    “你在开玩笑吗？她要是承载你口中所谓神的灵韵，还会现在这样？”秦南摇头。

    对于一个凡人来说，承受如此，算的上是人间凄苦。要是有那灵韵还会落得如此下场？

    “你懂个屁！如果没有遇到你，这灵韵就没有任何作用。这丫头最后结局可想而知，灵韵也会随之烟消云散。说白了，这灵韵就是为她改变自身，拥有修行资质。如果没有遇到修者，那结果必然不会任何改变。”老牛解释道。

    这么一说，秦南也算明白。

    “当然，这灵韵还有一点其他用处，可以规避厄难。所以你虽然倒霉，但还不至于影响到她。”老牛又说道。

    秦南点点头，当即没有丝毫犹豫，开始为小女孩治疗。

    秦南现在虽然压制修为，但不朽木就在身上，心念一动就取出一片绿叶，直接放到小女孩的身上。

    肉眼可见，小女孩身上顿时散发出一片幽绿色的光芒。

    无限生机瞬间将她幼小的身体给包裹起来。

    老牛眼馋的不行：“小子，给我整点，之前一战，本王耗费了的太多本源。”

    “滚！”

    秦南毫不犹豫的拒绝。

    还耗费本源，秦南都觉得老牛现在生机太旺盛。要不是吃饱撑着没事干，蛊惑自己深入血芒山，现在根本就不会来这里。

    想到这里，秦南心中也是唏嘘一声。

    或许真的是命定，自己若是不来，眼前这小丫头……不知道熬不熬得过今晚。

    很快，小女孩身上的伤势以肉眼可见的速度恢复过来。

    断肢重生，顷刻间完成。

    不朽树的力量太狂暴了，纵然只是一片叶子，其中所蕴含的威能也足以让世人疯狂。就算是修者也避开不了这样的诱惑，怕是一片叶子就能让寻常的伤势复原，甚至还能洗筋伐髓，再造根骨。

    如今这一片叶子的力量被小女孩吞噬，更是瞬间爆发无上威能。

    “小子，那灵韵复苏了。这丫头不错，是个有机缘的。”忽然，老牛眼中精光闪烁，看着小女孩，双眼放光。

    秦南一愣，不可思议的看向老牛。

    这话能从老牛口中说出来，太不容易。他眼高于顶，行走的装逼王者。迄今为止能让他称赞的不过寥寥几人。如今能对眼前这小丫头生出这种称赞，可见不同寻常。

    “你什么意思？”

    “意思就是，这小丫头以后跟我了。她不适合练剑，本王要将他培养成无上战神。”老牛越来越有激情。

    但秦南却没有反驳。

    一切皆有缘法，这里在剑尊大陆之外，未必适合练剑。

    也在这时，小女孩缓缓睁开双眼，看着眼前的秦南和老牛一脸恍惚。

    “你们是谁？”小女孩一脸防备，全然没有在意的她身上现在已经全都恢复过来。

    “哞!小丫头，你不是渴望解脱吗？来，真神就在你面前，还不快点拜师。”老牛先下手为强，一脸谨慎的看着秦南，仿佛生怕秦南跟自己争抢。

    “真神？大哥哥，你是神仙吗？可是神仙不都是老爷爷吗？”小家伙一脸天真，但眼中却生出希望之光。

    显然，神仙两个字对她来说，是唯一的指望了。

    “我不是神仙。”秦南摇头说道。

    “哦，我就说吧，哪里有神仙这么年轻的。不过没事，反正我都要死了。”小丫头说道。

    “你不会死。有我在，是不会让你死的。而且，我虽然不是神仙，但神不能救你，我能。”秦南淡然说道。

    既然已经决定要出手，那就没什么可考虑的了。

    从听到小女孩那无助的话语时，秦南心中就做出决定，一定会为她要一个公道。

    一如当初，无双城中。

    那个靠着一把木剑，就要为自己要一个公道的傻姑娘一般。

    “大哥哥，你不要骗我了，我知道，你们都是幻想出来的吧。”

    “不然，怎么会有牛出现呢？”

    “哪里有什么神仙，不过是一个垂死的笨丫头，临死之前幻想出来的一点美好罢了。”

    小丫头淡淡说道，语气中的无奈让人心疼。

    秦南叹息一声，说道：“你不是在做梦。从今以后，你就是我妹妹，我会为你讨一个公道，所有辜负你的人，他们都要付出代价。”秦南声音很沉，压抑着怒火。

    而老牛这时候也开口附和：“对，放心好了。大不了本王冒着这一片天地给驱逐的风险，也要让那一群畜生付出代价。”老牛怒火也爆发，显然心中也有怜悯。

    小丫头依旧不敢相信，看着秦南又看看老牛，最后惊呼一声：“我真的不是在做梦？”

