    这是一头白虎状的东西，只有一尺来长，长有叶片根茎等，整体雪白如玉，霞光灿烂，仙气蒸腾，散发着浓郁至极的药香味，让人闻一闻就感觉要羽化而飞仙般。

    “白不死神药！”

    黑皇看着小囡囡怀里的神药，不由失声叫道。

    随即他就是捶胸顿足，明明是他先察觉到的，为什么被小囡囡抢了先，并且似乎还是白虎不死药主动投怀送抱，这也太没天理了吧。

    聿聿！

    龙马焦躁地踏着马蹄，马头回望看着白虎不死药，打着响鼻。

    考虑到背上小姑娘的恐怖，他没有敢乱动。

    这时，杨易等人追了上来，他看着小囡囡怀里的白虎不死药也是暗惊，应该是白虎不死药当年见到过狠人大帝，于是在看到小囡囡后就主动投怀送抱了。

    因为一般来说，不死神药都会主动追随大帝，这对于它们来说也是一场修行。

    小囡囡举着白虎不死药，开心地笑着：“小哥哥，这个神药跟你内世界里的那两个神药一样，给你。”

    听到小囡囡要把自己送入，白虎不死药不安分的扭动着，但被抓得死死的。

    杨易上前摸了摸小囡囡的小脑袋，说道：“既然他跟你了，那你就留着吧，把他放到你的内世界当中。对了，这白虎不死药应该可以在这里自由穿行，你问他可不可以采摘药材？”

    瑶池圣女等人闻言，都是眼睛都开始放光了。

    这么大的山谷，足有上万亩，不知道生长了多少的宝药和药王；那万座龙首山峰上，同样也长满了宝药和药王。

    如果能够让白虎不死药全部收走，这收获根本无法计算。

    小囡囡认真地点头，对着白虎不死药说道：“小白虎，小哥哥的话你听到了没有，可不可以把这里的药草全部摘了？”

    白虎状的白虎不死药先是愣了愣，估计也没有想到这人这么狠，随后连连点头，嘴里发出噢噢的声音，同时传出一阵阵微弱的精神波动，表示没有问题。

    小囡囡嬉笑道：“太好了，那你去吧。”

    杨易忙道：“囡囡，给它打一道精神烙印，可以让它自由初入你的内世界，这样它就可以不用来回跑动，直接把宝药连通药土全部装入你的内世界当中。”

    小囡囡为狠人大帝的道果，体质无双，在修炼天魂境后，内天地就自动晋升为了内世界，可以自主诞生天地元气，只是有些微弱而已。

    不像是杨易，他还是借助玄黄母根才让内天地蜕变为内世界的。

    接下来取走仙鼎后，这九十九座龙山就会被废，无尽精华将会反哺地球，届时没有充足的天地元气蕴养，这里宝药、药王全都会枯萎。

    与其让它们慢慢枯萎，还不如全部移植到他的内世界当中。

    他有祖龙脉，足以支持这些宝药的生长。

    小囡囡闻言点头，给白虎不死药打了一道精神烙印，就随意地把它抛了出去，落在了宝药丛中。

    很快，众人就看到白虎不死药快速遁走，所过之处别说的宝药了，就连宝药下面好几米的玉质土壤都被带走。

    嘶嘶！

    叶凡等人倒吸着凉气，眼中尽是羡慕。

    还是杨易狠，连这里的泥巴都不放过。

    但不得不说，这里的泥巴乃是仙土，全宇宙恐怕都难以寻找到第二处。

    瑶池圣女和姜婷婷则是喜笑颜开，反正杨易的就基本上是她们的。

    黑皇泪奔，转头朝仙池跑去。

    既然这里的宝药与他无缘了，那就去看看仙池里的成仙之基了。

    很快，众人就来到了仙池旁。

    仙池只有一丈见方左右，细看之下竟然像是一个胎盘，但被人给一巴掌给拍碎了，所以化为了一个池子！

    “这……这是谁干的？”

    众人大吃一惊，脸色都变了。

    万座龙首山峰孕育出来的成仙之基，竟然就这么被人给毁了。

    “恐怕是狠人大帝干的。”

    黑皇疼声说道：“先前的坟墓是狠人大帝所立，更前面的断崖前的石碑，估计也是狠人大帝所立。我以前听大帝说过，狠人大帝一生不为成仙，只为在红尘中等他哥哥轮回转世回来，但这世界又哪来的轮回？”

    庞博沉声道：“按你这么说，狠人大帝的哥哥应该是被羽化神朝的人抓走，用来浇灌成仙之基，最后陨落在了这里。于是后来的狠人大帝才找到了这里，把这里的天地胎盘给打碎了，形成了这方仙池？”

    杨易看了众人几眼，没有想到他们竟然还全部猜对了。

    他走到池边吹了口气，直接吹散了无尽的霞光，可以看到仙池内部，因为这里的仙光实在是太过璀璨了，那怕是他都难以看清。

    满池霞光被吹散，池水依旧璀璨夺目，天地精华浓郁得化不开。

    他不得不睁开源天眼，才能够看到池底躺着一口残缺的青铜鼎，通体刻有各种纹络，有鸟兽鱼虫与日月星辰等，有些模糊不清。

    这就是仙鼎，也是曾经帝尊的仙器。

    这个仙鼎残缺得厉害，所余不足原器的三分之一，三只鼎足还在，圆形鼎壁几乎都不存了，而鼎底更是有一个大窟窿。

    杨易感觉到体内绿铜的颤动，似乎要破体而出，他连忙镇压住了。

    黑皇也看到了仙鼎，就要伸手把他捞出来，被杨易连忙阻止了，说道：“先不要乱动，你们发现没有，这池壁有一条条经脉样的东西，连接着这残破仙鼎和万座龙首峰。一旦取走仙鼎，这仙池没有了仙鼎镇压，万座龙首峰就会失去压制，导致这里的精华回流。”

    众人闻言，朝池壁看去，果然看到密密麻麻的光线连接着仙鼎和万座龙首峰。

    并且他们仔细地观察每座龙首峰，竟然发现每一座龙首的眉心都有一道裂痕，似乎被人给击穿了一个洞，烟霞流动。

    “龙宝被取走了！”

    众人震惊，他们看到眉心上都有一个纤秀的掌印，拘禁走了山体内的精华。

    所谓的龙宝就是每一座龙首峰的精魂所在，是降临一颗又一颗古星后孕育出的真灵，是数百万年积累的仙之精华。

    刹那间，他们就联想到了狠人大帝。

    不仅拍碎了天地胎盘，还取走了所有的龙宝，果然够狠，斩尽杀绝。

    这天地奇迹的成仙之地，就这么被毁了。

    瑶池仙女声音悦耳，轻声道：“夫君，这成仙地格局已经被毁，就算再过百万年，这池中的仙鼎恐怕也无法恢复。我们不取走，难道还要留在这里么？”

    众人纷纷点头。

    难道为了保护这仙池，不取走仙鼎不成？

