
　　“该不会是有什么剧组，在那边拍怪兽大片吧？”

　　“走，咱们过去看看。”

　　两名路人大叔交流着。

　　“不，不要去。”吴克突然大喊一声：“那是真正的怪兽！”

　　被他的声音吓了一跳，周围几个路人有些不满地看过来。

　　“小子，你别逗了，这个世上怎么可能会有怪兽？”

　　说话的是位遛狗的大叔。

　　“哈，别这么说，年轻时候谁不信这个。”

　　一位显然跟遛狗大叔认识的胖大叔发言。

　　说完后，这位胖大叔便对吴克语重心长道：“不过，年轻人，你也不要太把一些虚构的事当真了，大叔风风火火活了四十多年，这辈子大大小小的事见过不少，但传闻中所谓怪兽却是真没见过。”

　　“因为见过的都死了！”

　　“啧，瞧你这话说的，你还不如跟我说，最近冬木市里的瓦斯爆炸，其实都是怪兽造成的，只是被官方掩盖了真相，这样的解释还能更让人信服一些。”

　　胖大叔哈哈大笑，遛狗大叔则在旁边助力。

　　“就是，就是！”

　　然而，吴克可没有闲功夫继续听这两位路人大叔，教导他们错误的人生经验。

　　远处，那只触手大怪兽，却是放大版的八爪鱼怪模样，肯定是自己苦苦追寻不得的那个金鱼眼大坏蛋，对方弄出来的幺蛾子。

　　而大坏蛋弄出来的幺蛾子，基本不会有什么好事，说不定现在就有人正在那边遭遇危险，他得赶过去才行。

　　胖大叔还待长篇大论，就见一颗灰不溜秋的东西被抛了过来，他下意识接过，就是一声哎呦：“我的手！”

　　“榴莲帮我拿着，我要过去帮忙，你们别过去，千万别过去！”吴克强调道，拉开自己的衣服，露出了里面的蓝白运动衫。

　　“嘿，你这年轻人不像话，居然拿榴莲扔人？”

　　遛狗大叔还准备和他争辩一二，就听得耳边一声砰响，只见面前的年轻人高高跃起，愣是没有落下的打算，直接就在空中往远处飞走。

　　遛狗大叔的嘴巴逐渐张大，大到极限后，就连两颗鸡蛋都塞不住。

　　“喂喂，你咋不说话了，那个年轻人呢？”

　　胖大叔接住榴莲后，注意力都在手上被扎出来的痛感中，这时缓过劲来抬起头，却发现那个年纪轻轻就秃了脑袋的少年已经不见了踪影，他问向了一旁的遛狗的。

　　“飞了！”简短的两个字，带着一种欲言又止，仿佛有不可置信的情绪夹杂其中。

　　“啥飞了？”

　　“人飞了！”

　　“你怕不是也出问题了吧？人怎么可能会飞……”

　　胖大叔的声音停顿住，却是看到了地上折叠好的一套衣服旁边，两个深深陷入地面的脚印，一时间有些沉默下来。

　　在他喜欢看的推理小说《福尔摩斯全集》中，有一句话说的很好：当你排除掉所有的可能性，还剩下一个时，不管有多么不可能，那就是事情的真相！

　　“所以说，那个年轻人真的飞走了？”

　　“真的飞走了！”

　　遛狗大叔的话，得到了其他路人的点头赞同。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们还去那边看热闹吗？”

　　突然，有个不相干的路人询问。

　　“看？还看个屁，大叔我还要留有有用之身，在晚年的时候，与孙子吹嘘今天的特别经历呢！”

　　胖大叔脸色潮红，今天的资本却是够他脑补后，吹上后半辈子的。

　　“我要赶紧回家，带上家人跑远点，不然那边的大怪兽真的袭击过来，一不小心被拍死了，就真成悲剧了！”

　　闻言，周围众人惊觉。

　　“我也是。”

　　“俺也一样！”

　　……

　　在吵闹声中，胖大叔把手里的榴莲，放在地上衣服的旁边，然后拍了拍手、躬身拜了拜。

　　“大叔，你这是在干嘛？”

　　有个学生看到了这一幕，不由出声询问起来。

　　胖大叔一脸认真，做出解释：“在怪兽的作品中，每当怪兽出现时，毫不犹豫迎向怪兽的人物，基本都是英雄一般角色。

　　而作为被救助的对象，身为普通人的我们，没办法帮助与怪兽战斗的英雄，但有一点却是连我们普通人都可以做到，那就是为那些去跟怪兽战斗的英雄祈福。

　　而我现在做的，正是为那个劝我们不要过去、但自己却毫不犹豫过去的年轻人祈福！”

　　“说的有道理，那我也来帮忙祈福一下！”旁边，一个白领青年走过来，也拍了拍手，对着榴莲和衣服拜了拜。

　　“那我也来。”

　　“俺也一样！”

　　在这两个人的带头下，其他的围观者也纷纷效仿。

　　“喂，你们在干什么？”

　　外面，有不知情的人看见了，不免好奇过来询问。

　　“是这样子的……”

　　紧接着，就有好事者把刚才的事加工一番，说给打听的人听。

　　“哦，懂了，有个光头英雄救我们！”

　　“怎么回事？”

　　“哦，懂了，有个光头大神救我们！”

　　“什么情况？”

　　“哦，懂了，有个光头英雄大神救我们！”

　　……

　　事实证明，谣言这东西，会越传越夸张，而人类这种物种，不管在哪个世界，都喜欢凑热闹。

　　在一传十，十传百之下，这里很快就汇聚起许多人，一个个都过来祈福，有的人甚至在祈福的时候，还将手里的某些东西，放在榴莲与衣服的旁边。

　　在旁，遛狗大叔看得眼角直抽搐，刚才他虽然觉得胖大叔的话说得挺有道理，但总觉得这位老友的行为有点问题，只是一时之间有些想不出来，直到看到了现在这一幕。

　　好家伙，这不就是一个露天拜神仪式吗？

　　年轻时候，遛狗大叔也加入过一些教派，在这个从古至今，号称有八百万神明的神奇国度，各种各样的教派并不稀奇，而他们会做的事，却也和眼前的差不多。

　　只不过，一个是捏造出离奇故事，弄出一些没见过的神明形象，然后举行名义上的拜神仪式，实则却是为了捞钱。

　　而一个则是现在他亲眼所见，然后当场谣言四起，再配合那边看起来很是恐怖真实的大怪兽，迅速获取周围人们的信任，让这些人都凑过来主动拜祭。

　　但是，有些人说的祈福词都是什么东西，居然连一路走好这种不吉利的话，也能说得出口？

　　还有，考试要满分，恋爱要成功，这些等等的无关祈福词又是什么玩意，难道是把这里当庙会了吗？

　　好吧，这是遛狗大叔见过的，最快的野神诞生场面，只不过。

　　“喂，你们这些人，拜完了还不赶紧走，难道在等着那边的大怪兽打过来，然后被波及死掉吗？”

　　一语惊醒吃瓜人，祭拜完的吃瓜人迅速离开，去做他们本该要去做的事情。

　　顺带，还将刚刚产生的信仰萌芽扩散出去，安利给其他同样看见大怪兽的、认识的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第八十七章 让我们给你加个buff！免费阅读。https://xs.23sk.com 