    季商尧虽然表面上没什么表情，但心里却是美滋滋的。

    商绾绾在自家公司做设计，他当然要表达下自己的观点了。

    而且，对于商绾绾做设计的这件事，季商尧也不是那般排斥了。

    ……

    吃过午饭，商绾绾便回房休息了。

    下午闲着刷微博的时候，她又看到了一条新的热搜，是Only公司又重登了主打作品。

    里面还附有一封道歉信，内容大概是：Only珠宝公司由于内部的疏忽，登错了设计师的名字，真正的设计师名字叫做商绾绾。

    不仅如此，Only公司的官网也发布了这条道歉声明，一时间引来了网友的激烈讨论。

    “哇，没想到大名鼎鼎的Only也会出现这样bug啊！”

    “支持Only，纠正错误，又及时出来回应，是好样的！”

    “不管怎么样，作品回归就好了！”

    “only是我的唯一，等新品一上市就去购买！”

    “求被登错设计师的心理阴影……”

    “给设计师小姐姐点赞，我超喜欢这款项链。”

    ……

    商绾绾一条一条地刷着评论，此事虽然引起人们热议，但也算有个交代了。

    自己的那些心血，终究是没有白费。

    虽然有人对Only公司发生这样的乌龙事件深感震惊，但也没有恶意揣测。

    毕竟大家喜欢的，还是作品本身，并不关心背后的真相。

    相信这件事的乌龙风波很快就会消散……

    不管怎样，商绾绾还是深感庆幸的

    她洗刷了冤屈，还拿到了属于自己的设计版权，做着自己喜欢的工作。

    这怎么能不开心呢？

    但这件事最终要感谢的人，还是季商尧。

    若不是他出手相助，说不定那些版权早就是别人的了。

    她那些呕心沥血的努力，也要付之一炬了。

    之前还想着发了工资再请季商尧吃饭，看来这个感谢事项要提前了。

    也不知道他现在有没有空接电话？

    以防打扰到季商尧开会，商绾绾还是先发了一条信息给他。

    “季大少爷，有空回个电话哦。”

    季商尧在第一时间就收到了这条短信，他也在关注着此事。

    听这个丫头的语气，想必她是十分开心的。

    正好季商尧也不忙，便立刻回了一个电话。

    商绾绾立刻接了起来，没想到这个大忙人今天下午居然有空。

    “我版权的事情解决了，你有关注这件事吗？”商绾绾欣喜不已。

    “哦？解决了就好。”季商尧装作刚刚知道的样子。

    “你就这个态度吗？都不为我高兴一下的吗？”

    听到季商尧淡淡的语气，商绾绾又撅了噘嘴巴，这个人真的是很过分。

    “我知道，你打电话来，又是来道谢的吧？”季商尧自认为猜到了一切。

    反正这个丫头，对自己也只会说“谢谢”，没什么别的行动了。

    “不是，你这个人……”商绾绾本想说个谢谢，再提吃饭一事。

    但被他这么一怼，想好的话全忘记怎么说了。

    “看吧，我早就猜到你要说什么了！”季商尧心里掠过一丝得意。

    “这回你可猜错了，不过你都这么说了，我也就不驳季大少爷的面子了！”

    商绾绾心中被堵了一口气，十分不顺畅，这个大叔怎么每次都爱怼人啊？

    “哦？说来听听。”季商尧突然来了兴趣。

    除了道谢，她难道还会有点别的表示？

    “我不告诉你了！怎样？”商绾绾也是有脾气的人。

    “我现在是以领导的身份命令你告诉我。”季商尧也摆起了架子，这是想跟他斗吗？

    “员工就没有自我的尊严了吗？你这个人真是不讲理！”

    “那不勉强你了，我挂了。”季商尧故意这么说道。

    “喂喂喂，你该不会生气了吧？”商绾绾可不想白打这个电话。

    “你也太高看自己了。”季商尧嗤笑了一声。

    这丫头可真是有趣，居然以为自己能轻松左右他的情绪？

    “行了我不跟你贫嘴了，一会儿又要打扰你工作了，我晚上想请你吃饭。”

    商绾绾不再跟他耍嘴皮子，直接引出了正题。

    “哦？不是说发了工资后吗？”季商尧还真没想到她会提前兑现诺言。

    “就是看我版权已经回来了，而这件事多亏了你，特意来感谢你的啊。”

    商绾绾解释了一下，让他再说自己只会说“谢谢”，哼！

    “嗯，在哪里？”季商尧心里还挺激动的，但面上还是回答得很平淡。

    “你订吧，你想去哪儿我就请你去哪儿。”商绾绾说道。

    “好，那我就勉为其难地接受了。”季商尧还是不忘嘴硬一下。

    “嗯！那我就勉为其难地请你了，晚上见吧！”

    商绾绾也习惯了他说话的方式，顺便模仿他的语气回了一句。

    “怎么？请人就要有请人的态度。”

    被她这么一学，季商尧有点想笑，愣是忍着笑淡定地说道。

    “好了好了，你赶紧去忙吧，不要得了便宜还卖乖。”

    商绾绾嗔怪道，就大叔那样的态度，她的态度能好起来才怪呢。

    “我晚上去接你。”季商尧终于恢复了正常。

    ……

    挂掉电话后，虽然被季商尧气得不轻，但商绾绾的心情却好像更好了。

    她回味了一下季商尧的语言，深感好奇。

    这个大叔有时候说的话，还真不像是一个大叔该有的样子。

    而且他的声音，磁性又富有弹性，也完全没有苍老的感觉啊。

    他们两个人相处了这么久了，季商尧还是戴着那副面具。

    难道说，他的面容有缺陷吗？所以要把自己隐藏起来？

    看来，再富有再有能力的人，也还是会有缺陷的啊……

    商绾绾打算今晚试探一下，反正和大叔斗嘴惯了，这一次他应该不会介意的。

    今晚是第一次和季商尧在外面吃饭，可不能再穿家居服了。

    商绾绾回想了一下，自从来别墅上班后，除了去公司梳妆一下，她都很久没有好好打扮了。

    很多精致的衣服也没来得及穿，恰逢今天心情好，是个打扮的好机会！

