    而王哥并没有意识到这些，此时在他脑海里面正在打着自己的小算盘。

    刚才才看见何明一下子收了四包没拆封过的中华，王哥羡慕的眼睛都绿了。

    要知道他为了昨天那瓶水，已经断了粮食了。

    王哥甚至已经问了小富，不过小富也一根烟都没有了。

    对于王哥这样资历比较深的烟民来说，断了烟比要他的命还难受。

    因此王哥脑海里面又有了自己的小算盘。

    “再这样下去不行，今天起码去那个小子那边偷一包烟来。”王哥看了看四周，发现没有人注意自己，便压低声音跟小富说了自己的计划。

    而小富则是一脸担忧的开口问道：“王哥，万一那小子把烟藏起来了，那我们根本找不到，甚至还有可能被发现。”

    王哥愣了一下，随即脸上发狠，咬了咬牙，肥肉都跟着抖了抖。

    “不管那小子有没有把烟藏起来，今天晚上老子一定要偷一包烟回来，没有烟抽的日子，还不如让老子死了算了！”

    虽然王哥嘴上这么说，但是如果真的没有也让他去死，那显然是不现实的。

    ……

    此时，何明他们已经做好了早饭，他们围着篝火正享用着早餐。

    不得不说，许倩倩的手艺确实不错，最关键的是她还根据每个人的口味，来为每一个人准备早饭。

    就像何明的口味比较重，她就给何明多放了一点盐，林琦琦则是喜欢吃的比较嫩就给她烧的嫩一些，火候把握的刚刚好。

    “队长怎么样？我做的早饭应该符合你的口味吧？”许倩倩满脸期待地开口问道。

    “别说符合了好吃的我舌头都要咬掉了，以后谁要是娶了你，那他可就有口福了。”何明一遍竖着大拇指，一边开口夸赞道。

    听到何明这样的话，许倩倩心中有些不是滋味。

    要知道他们两个可是名义上的夫妻，何明说，这种话分明是根本没有把自己当成他名义上的老婆。

    此时林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“哼！臭男人，算盘主意打的到好，在这座荒岛上倩倩姐能嫁给谁，到最后说不定还是得嫁给你。”

    “还有你跟她本来就是名义上的夫妻，你说这种话不是让她心里不舒服吗？你当心倩倩姐回去了就跟你离婚，跟她的心上人在一起。”林琦琦为许倩倩打抱不平，毒舌的开口打击着何明。

    何明一时之间竟然没有说话，等着把整条鱼吃完了以后，他点起一根烟才缓缓开口说道：“我知道我跟他本来就是名义上的夫妻，而且我们早就说好了，等回去以后就离婚，再说了，等回去以后你都不一定能见得到我，如果你非要挖苦我的话，还是等到搬完家以后再挖苦我吧。”

    何明说这话的时候脸色十分平淡，好像根本没有把林琦琦的话放在心上。

    这让林琦琦感觉十分憋屈，总觉得自己落了下风。

    何明可不管她怎么想，他拿起一个椰子，敲开以后大口喝着里面的椰汁。

    当他喝完以后发现三女居然还没有吃完早饭，便皱了皱眉头开口催促道：“行了，我没有跟你们说笑，都快点吃，吃完了我们赶紧转移，免得被那帮人发现。”

    听到他所说的话，洛瑶瑶和许倩倩都加快了速度，很快就吃完了。

    只有林琦琦之前还在细嚼慢咽，还剩下半条鱼，听了以后也赶紧加快了速度，甚至被噎了好几次。

    何明看着她这幅样子，忍不住想要笑，不过摇了摇头，还是忍住了。

    免得自己笑出声，以后她又要不服气的怼自己，那样一来就会拖延搬家的时间。

    何明站起来转身进入丛林，既然要搬家的话，那就得把自己之前藏起来的东西一起带走，可不能留下来白白便宜的王哥一行人。

    首先来到了藏椰子的地方，经过这段日子的消耗，只剩下四个椰子。

    何明将这四个椰子带上，随后又来到了放行李箱的地方。

    行李箱里面现在还剩下两套男士衣物，两套女士衣服。

    除此之外还有一些现金。

    然后何明整理这些东西的时候，意外的发现居然还有几个套套。

    何明有些愣神的看着这几个套套，他在思考到底要不要带上，纠结了半天以后，他最终决定还是带上，万一以后有什么用呢？

    至于其他的只剩下一些内衣，何明并没有选择带上。

    因为这些内衣只有两套，要是带走的话，三个女人还得商量谁穿。

    现在每个人都有一套换洗的衣服就已经足够了，没必要再带这些无用的东西了。

    当何明回来的时候，意外的发现她们三个已经把所有该带走的东西都打包了起来。

    这让何明有些欣慰，自己队伍里面这三个女性比王哥一行人他们那边的几个女人好多了。

    王哥一群人，他们那边的几个女性大概也只有周姐会出力办事，至于剩下的三个都是些废物。

    “既然都准备好的话，那我们就上路吧。”何明将刀别在腰间以后带头朝着前方走去。

    不过还没走几步，他忽然停下了脚步，转过身来看着那个窝棚。

    三个女人还以为他是在留恋这个窝棚。

    毕竟这个窝棚经历了三女一男共处一室，度过了好几个夜晚，要是说没有感情那是假的。

    就在三个女人这么想着何明的时候，他却托着下巴开口说道：“差点把这个事情给忘了，你们怎么没有把窝棚上的布条拆下来，这可是稀缺物资，到时候我们搬到新的地方还是需要布条才能搭建窝棚的啊！”

    三个女人听到他所说的话，差点被自己的口水给呛着。

    还以为他是在留恋这块地方，没想到他脑海里面想的全是这些事情。

    不过也正是因为这样，三个女人才觉得何明足够靠谱。

    仔细想想也是，如果不把布条带走的话，那么到了新的地方，想要搭建窝棚，又要浪费一些布条。

    而且不管怎么样，也不能把这个窝棚留给王哥一行人，怎么样也不能让他们占了这个便宜。

    十多分钟以后，原本伫立着窝棚的地方，如今只剩下一堆破破烂烂的木头。

    还和明没有之间离开，反而拿着一根树枝在地上不停的刻画，不知道在写些什么东西。

