    不到半天时间，叶归岚和月无争便到达了出云城。

    一路风驰电掣，片刻不停。

    叶归岚沉默无言，内心却已经将那条鱼，骂了百遍千遍。

    不需要怀疑，甚至都不用猜想，她就知道出现在人类地域之内的星辰鱼会是哪条，除了费利亚，除了那只想方设法都要来人类世界的星辰鱼，她想不到其他！

    “它不是被打晕带回去了吗！”叶归岚死死咬牙，本可以不管的，本可以当做没听到过这个消息，闯入被抓都是那条鱼自己的事，和她根本没什么关系，但是……叶归岚在短暂的几分钟之后，便做出了赶往出云城的决定。

    “是被打晕了！我亲眼见到的！”烛年开口，“是真的被打晕，直接拖走。”

    “……”叶归岚沉着一张俏脸，该不会……是它又跑了出来？

    “到底是什么理由，能够让一条水族这么执着想要来人类地域？”月无争也是一脸不解，“况且还是星辰一族……不是误入，有心造访的水族除了它应该找不到第二只。”

    “脑子坏了吧，那条鱼。”叶归岚冷冷开口，本以为甩开了这个惊天大雷，没想到最后还是背了回来，“不是脑子坏了，也不会这么想来人类地域。”

    月无争抿唇不语，星辰一族在水族之中的地位同人类中的一等家族差不多，在论血脉力量的魔兽世界里，血脉上位代表着绝对力量，虽然星辰一族的自愈能力名声在外，但它们的战斗力也不容小觑，上一次家里的四个御座灵，皆是幻灵级别，但星辰一族的那几条鱼也是不落下风。

    “它出现在交易行，是要买下？”

    叶归岚抬头，“四大家族对星辰一族有兴趣吗？”

    “谈不上感兴趣，毕竟星辰一族的地位在水族之内，也没有那么高，对于四大家族而言，也不是什么非要不可的。”

    “那就好……”叶归岚忍不住松口气，但是想想可能对它感兴趣的人类家族就很头疼，买下来……她只怕还没到可以单挑众多家族的份儿上！若是买不到，难不成眼睁睁看它到了别人手里吗？叶归岚狠狠皱眉，一条远离水域被人类捕获的星辰鱼，会被怎样对待？

    “有我。”月无争将她的手握紧，“我欠它一个人情，在水域之内，是它保护了你。”

    叶归岚心头一暖，忍不住将他的手握紧，“……谢了。”她很想豪气的说一句花多少以后我还你，但只怕会是天文数字，甚至……会让月无争动用四大家族的身份来压，这之后有没有可能产生连锁反应，也不能知晓……

    “只要没有四大家族的人掺和，钱我出得起，再不济……我有比星辰鱼更稀有的东西。”

    叶归岚不知道该说什么好，“对不起，是我要来的，把你也卷了进来。”

    月无争笑了，修长的手指亲昵的刮了一下她的鼻梁，“对我来说，这些东西失去也没什么可惜。”

    也只有出身四大家族的他，能说出这种话来了。

    很快，出云城便在不远处，距离城门老远就瞧见了排队的人群，叶归岚眉峰皱紧，这人也太多了！

    两人御空而行，叶归岚瞧着城下排队的黑影，车连车人连人，时不时传来魔兽们焦躁的喊叫，而空中，在短短几分钟之内，已经有十几个幻灵擦肩而过，直奔城内！

    “看样子，它的出现惊动了不少人。”月无争也微微皱眉，“只怕得知消息的一等家族都往这里赶了。”

    “天命焰火犀的皮毛和星辰鱼……哪个更宝贵？”

    月无争沉默，带着她自空中直接走入城中，城外人群拥堵，里面也是如此，整个城市似乎要为这条鱼彻底沸腾。

    “对于人类而言，活着的总比死了的强。”

    这话似是一盆冷水，瞬间浇灭了叶归岚尚且还抱着希望的火苗，她忍不住狠狠握拳，瞧着下面近乎要将每一条街道都填满的人群，深吸一口气，“这哪里是在争一条鱼……”

    月无争听了只是不屑一笑，下面人群热切的低语清晰的传了过来，更让叶归岚的心脏狠狠揪紧。

    “星辰鱼啊，听这名字就知道不是一般的鱼。”

    “这名字是真好听，我以前听都没听说过，也不知道长什么样子。”

    “我倒是听了一些小道消息，星辰鱼听说浑身的鳞片，都是钻石做的啊！”

    “哇啊！钻石啊！那这一片鱼鳞就要值不少钱，发了啊！”

    “这些鳞片的财富顶的上一个三等家族了吧，这鱼可真了不得！鳞片就能和一个家族的财力抗衡！”

    “要是我有这样的鱼，再小的鳞片我也不会浪费，都扒下来卖了！”

    “鳞片是钻石做的，别的地方应该也价值不菲吧，这一口鱼肉估计也值天价！”

    一路之上都是人们的议论纷纷，关于星辰一族的消息越传越离谱，甚至有人说星辰一族内脏里也皆是钻石，不止如此，吃了它们的一口肉可以提升实力，这消息如野草般疯狂蔓延，引的这个城市再次如热水般沸腾起来。

    交易行那里被人挤的水泄不通，根本进不去，她扫了一眼只能先找个地方落脚，听到的便是这些离谱说法。

    “被人类捕获的魔兽，多半没有什么好下场，不是沦为玩物就是成为人类贪婪需求的牺牲品。”月无争坐在窗边，看着外面攒动的人群，“现在才明白这个道理，也晚了。”

    气啊，恼啊，也无奈啊！

    叶归岚狠狠叹口气，泄气一般的坐在他对面，事情到了这地步，找宋叔也没用了，制药工会怎么可能插手得了这样的顶级拍卖。叶归岚想着当初天命焰火犀皮毛成交的天文数字，那一大串的零……“若是能把它买下来，我一定要在第一时间把它送回去！无论用什么方法！”

