
　　处理完大臣的事情之后，武藏就回去找到了还在伪装大臣的枇杷十藏。

　　随后二人一起离开了大臣的房屋，去到了他们另一个目标将军的住处。

　　其实按照委托，两人应该已经算是完成了任务，可以离去的，将军的人会补齐剩下的钱。

　　哪怕是贵为将军，雇佣忍者去杀人,他也必须遵守规定，不敢不给钱，不然得罪的可是一大票忍者组织。

　　但是晓组织的目的并不只是为了那一笔钱，他们的主要目标是和将军达成合作关系，垄断田之国的战争委托。

　　此时，将军正在享受一顿丰盛的晚餐。

　　一个巨大的圆桌上面摆着数十盘散发着缕缕白烟和诱人香气的热菜。

　　这么多菜,将军自然不可能全部吃完,所以他每道菜只吃两口，特别好吃的话也许会吃四口五口。

　　而且,将军从来不会吃第一口菜，而是要别人试过有没有毒，他才会下筷子。

　　他是一个谨慎的人，虽然位高权重，把握着田之国的军权，但是从来不会有一丝懈怠，从不给人留下破绽。

　　只要有一丝危险，将军就会去想尽办法的把那個危险去铲除。

　　大臣居然敢动他的军权，这是将军最不能忍的。

　　所以将军直接使出来绝杀，雇佣忍者把大臣杀死，不给对方一丝机会。

　　“呵，还真会享受。”

　　就在将军想着雇佣的忍者应该已经到田之国，很快他就可以得到大臣惨死街头的好消息时候，一个将军没听过的冷笑声出现了。

　　将军抬起头来，看见了两名打扮奇怪的人出现在了他的对面。

　　一人手持宽大巨刃，脸上有着十字刀疤，一人腰间挂着两把利刃,有着一双极其锐利的双眼。

　　唰！

　　几名在房间的武士瞬间拔出佩剑，移动到将军的旁边，谨慎的看着突然出现的二人。

　　“你们是谁？”将军眉头紧皱，但是也没有太过慌张，直接大声问道。

　　他这边戒备森严，附近有着高手巡视。

　　两人能在这种情况下无声无息的来到这个房间，甚至坐到他对面才发现，这说明两人十分的不简单。

　　所以将军特意大声的责问，这样外面的人听到动静，很快就会进来保护他。

　　果不其然，将军说完，外面的武士听到动静，迅速的进入房间内，将枇杷十藏和武藏团团包围了起来。

　　被众多武士包围，两人没有一丝的紧张，甚至武藏还吃了一口桌子上的菜。

　　“你们到底是谁，是谁派你们来的，有什么目的？”将军藏身在众多武士之中，继续问道,同时借着武士身体的遮掩，悄悄的朝着外面走去。

　　枇杷十藏血腥一笑,手持斩首大刀拍飞附近的武士，然后咧开最大笑道：

　　“将军大人何必如此害怕，我们可是给你送好消息来的。”

　　将军的脚步一顿，好消息？

　　有着如此的身手，又是来给他送好消息的，难道是他雇佣来杀死大臣的高级忍者？

　　可是忍者怎么会知道是他雇佣的，他可是派手下去的。

　　枇杷十藏和武藏同时释放气势，枇杷十藏那股犹如实质化的杀意吓的有些武士连刀刀拿不稳，甚至掉到了地上。

　　而武藏那如剑一般的锐利气势则是让众多武士感觉如芒在背，一阵心神不安。

　　看着两人都还没动手，他这边的武士都差不多快歇菜了，将军就停住了脚步，他知道溜是没有用的。

　　虽然他这边还有一个之前招揽的强者在附近，但即便是那个强者，也做不到这种仅凭借气势就做到这一步。

　　“都出去，我要和这两位谈一些事情。”将军命令自己的手下武士道。

　　武士们面面相觑了一眼，最后还是走了出去。

　　虽然不知道为什么将军突然要一个人面对两位危险的入侵者，但是既然是将军，那就遵守吧。

　　“两位想必就是接取了委托的忍者吧。”将军问道。

　　枇杷十藏眼神中闪过一丝异色，本来还想吓一吓这个将军的，没想到被猜出来了。

　　“是的，你明天就能得到大臣无故失踪的消息。”武藏点了点头道。

　　“那两位是来取剩下的委托金吗，我马上让人去准备。”将军迅速说道。

　　“麻烦两位在此稍微等一会。”

　　“委托金不急，过来是有另外事情和你说的。”枇杷十藏淡淡道。

　　将军点了点头，表自己明白。

　　他知道武藏他们来肯定是另有所图，不然怎么会无故来找他这个委托人。

　　不过，刚刚两人没有动重手，应该不会是找他麻烦，也许是一件好事也说不定。

　　“那我就直说吧，我们组织要垄断田之国的战争委托，以后，伱们田之国的战争交给我们晓组织就好了。”枇杷十藏说道。

　　将军原本舒缓的眉头又皱了起来。

　　今后的战争委托只交给他们一个组织？对方所图不小啊。

　　“此事太过重要，容我考虑两天。”将军想了想说道。

　　轰！

　　枇杷十藏挥出了一道，房间的木地板瞬间碎裂，留下来一道月牙状的斩痕。

　　“我们不是来和你商量的，是来通知你的。”枇杷十藏嘴角扬起，笑着说道。

　　“将军，你不想你发布委托杀死大臣的事情在田之国传遍吧。”武藏淡淡道。

　　“而且，我相信你会对这次合作很感兴趣的。”

　　武藏说出了晓组织的条件。

　　将军听完后，露出错愕之色。

　　相当于其他忍者村忍者组织一半的价格为他们解决战争。

　　还有这好事？

　　将军没想到，还真有天上掉馅饼这种事情，居然有人打上门送好处。

　　将军爽快的答应了合作的要求，表示这点小事没问题，以后田之国的战争委托会全部交给晓组织。

　　当然，将军也知道，晓组织肯定会有其他图谋，不过他不知道而已。

　　有着这种实力强大成员的忍者组织，总不可能是单纯想做慈善吧。

　　但是，将军不是很在意，田之国怎么样无所谓，他的利益不要受损就好了。

　　和晓组织合作，以后他能捞的油水更多了。

　　同时，他也能更方便的借助晓组织的力量，铲除对自己有危险的人。

　　谈好合作之后，武藏和枇杷十藏就离开了。

　　他们不担心将军会反悔，因为他们才是主导者，有着绝对的力量，将军要是反悔，那就把将军砍了就是。

　　………………………………

　　对于这几年的忍者学校学生来说，忍者学校真是每一年都有着新变化。

　　首先是医疗特长生的出现，让所有学生多出了一个选择。

　　然后是特战班直接面向忍者学校毕业生进行招生，让毕业生除了直接成为下忍，被分配到忍者班之外，多出了一个去路。

　　而今年的变化，那就更大了，直接多出来了一个层次。

　　现有的学生们都被归位了小学阶段，上面多出了一个中学。

　　而且“小学”也从六年变成了四年。

　　当然，现在学生们只是受到了通知，具体变化要等到这个学期结束，下一个学期才会实行。

　　这一届的毕业生将会是最后的六年制忍者学校毕业生。

　　大多数学生其实对这个消息不是太在意。

　　因为“中学”只有三年，也就是说，其实小学加上中学，也只比原先的忍者学校多出一年而已，变化不是很大。

　　当然，也不是没有人在意这一点，花阳就很在意这一点。

　　“那现在岂不是还要上五年才能毕业。”花阳陷入了沉思。

　　她今年是二年级，下个学期升三年级，原本以为已经快走完一半的路程，结果突然又多出一年。

　　“难道要去提前毕业吗？”花阳忍不住想到。

　　虽然她的实力不如兜，但是在勤奋修炼之下，花阳觉得三年级的自己肯定有着通过提前毕业考核的实力。

　　问题术她家里人不同意。

　　她之前尝试着提过一次。

　　结果她的妈妈说不行，说什么这个年纪应该在忍者学校完整的体验完学生生活，留下美好的回忆。

　　虽然她不是只是有着兜这一个朋友，但是少了兜，花阳总感觉差点什么，连平时修炼都会偶尔怠惰。

　　“五年……，不会等我毕业，兜已经成为上忍了吧。”花阳无奈扶额。

　　真要那样了，那他们还怎么组队做任务，一个上忍一个下忍。

　　与此同时，正在医疗部工作的永泽并不知道有一个白眼少女为毕业时间太久产生了忧愁。

　　“说起来，你这个顾问也太不称职了，一个月也不来上班几次。”纲手双手抱胸，有些不满的和永泽说道。

　　“不好意思，太忙了，而且，我这个职位本来就不用天天来吧。”永泽吐槽道。

　　“谁说的，我是医疗部部长，我怎么不知道这件事。”纲手将手放下，双手叉腰，因为身体的抖动，雄伟的山峰一阵抖动。

　　被这大自然奇迹吸引的永泽迅速的收回目光，这可不兴看，会死人的。

　　而且这个虽然大，但又摸不到，回去找野乃宇就好了，能够握在手里的才是真的好。

　　“火影规定的，有事去找水门和三代。”永泽瞎扯道。

　　两人瞎扯了一阵，永泽才努力把话题拉回了正轨。

　　“学生们修炼的怎么样了。”永泽询问道。

　　不可能让太多医疗忍者去学校教学生，现在木叶没有这个条件，所以医疗特长生每年都有两个月是要来医疗部进行特训的。

　　每个年级的特训内容不同。

　　低年级的一般就疯狂补习理论知识，高年级可能就和查克拉控制有关，或者实际治疗。

　　“你来看一看不就知道了。”纲手带着永泽走到了医疗部外面。

　　永泽还疑惑为什么在医疗部外面训练，结果居然全是在修炼爬树踩水之类锻炼查克拉控制的项目。

　　“他们都是即将毕业的学生，除了基础的治愈术，平时基本都在练习查克拉控制力。”纲手介绍道。

　　他们没有靠近学生，而是在三十米外观察着。

　　“不过，明年的训练计划要好好调整一下了。”纲手突然说道。

　　“为什么，是上一年的成果不理想吗？”永泽疑惑的问道。

　　由于要做的事情太多了，所以他没时间细致关心医疗部的事情。

　　虽然最开始的医疗部算是他和纲手一起建立的。

　　纲手赏了一个漂亮的白眼给永泽，解释道：“还不是因为你的忍者学校改革，把现在的忍者学校分成了小学和中学，一下子变化那么大，特长生的训练计划肯定也要跟着修改。”

　　永泽有点不好意思的挠了挠头发，好像确实是这样。

　　不仅是医疗部的特训计划，特战班那边也要修改一下，提升考核难度。

　　按照他的改革，今后的忍者学校毕业生，哪怕是中学毕业生，也比以前的要优秀不少，肯定不能按照以前的旧标准了。

　　“咳咳，都是为了更好的木叶嘛，不过，纲手大人你辛苦了，等下我请你吃饭，犒劳一下你。”永泽笑道。

　　“吃饭？那正好，我最近刚好想吃烤肉，那就请我吃一顿烤肉吧。”纲手点了点头。

　　她也就吐槽一下，当然不是真的在怪永泽。

　　而且，不吃白不吃，永泽的饭必须蹭。

　　纲手可没忘记永泽这个家伙拳头打在身上的感觉。

　　打不过，那就化悲愤为食欲，吃穷你。

　　忙完工作之后，纲手把还在上面处理文件的静音叫了下来，一起去吃。

　　多一个人多一份力量，吃穷永泽，她纲手责无旁贷。

　　多一个人，永泽也不介意，请一个也是请，两个也是请。

　　对于现在的他来说，自己有钱已经不重要了，他要的是木叶有钱。

　　永泽点了一堆烤肉，原本还想点酒的，结果被纲手拒绝了。

　　经历过惨痛的教训，纲手完全不想和永泽一起喝酒，那不是找虐吗。

　　在吃饭的时候，永泽顺便说了他教育改革的其他方面，比如大学的事情。

　　可能是因为吃人嘴短，虽然纲手喜欢和永泽顶嘴，但是这次出奇的直接同意了，表示会负责医疗专业的事情。

　　“那就拜托了，纲手大人。”解决了一个专业，永泽心情十分不错。

　　“我只希望你每次都能好好的叫我‘纲手大人’，而不是有事纲手大人，没事纲手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第378章 标题君失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 