    帝都的夜晚永远不会寂寞，歌舞升平，灯火阑珊处尽显不夜城的风采。

    大长腿、瓜子脸，遍地都是！

    帝都风流最甚，文人骚客、戏子风流！

    这家酒店杨天宝选的挺好，在京郊，私密性还是不错。

    帝都比不了山城，在那里他可以为所欲为，这里得低调一些。

    最简单的反映就是在帝都去酒店陈辉得遮遮掩掩，在山城就没这个必要。

    哪怕有媒体爆出来，但第二天陈辉只要愿意都能删除。

    真当他这两个月白应酬了？

    山城遍地都是他好兄弟！

    而在帝都呢？

    他除了钱之外什么都没有，很悲哀！

    朋友都没有！

    这里钱是最不值钱的！

    要是魔都还好一点，纸醉金迷的场所，钱的作用还是挺大的。

    还好有在清华读书的表妹，这趟上京城，宋思韵还是很大度，给了他表妹的联系方式。

    陈辉不知道宋思韵是怎么想的，真不知道他是个什么样的人？

    正人君子，为人坦坦荡荡，一诺千金！

    给得太对了，回去得好好奖赏一下宋思韵！

    人啊，越到不熟悉的地方，人越要谨小慎微！

    他最近在网上的风风雨雨不少，在年轻人中也算小有名气，要是被拍到他和金辰进了酒店，那还得了！

    金辰倒是没多少人在意，唯一怕的就是背后狗仔队偷摸着跟来，但概率应该不大。

    刚才出来好解释，进酒店可不好解释！

    会坏了人家女孩子的名声的！

    男孩子不能轻易和女孩子进酒店！

    陈辉和金辰两人戴着鸭舌帽，左顾右盼了一会儿，放轻脚步鬼鬼祟祟进了酒店，开了房。

    好在前台没认出两人。

    陈辉站在电梯中，右手搂着金辰那婀娜的腰肢，低下头望着京城的繁华，真白，真小啊！

    女人为什么不可以兼得呢？

    找个前凸后翘、练舞蹈的妹子就这么难吗？

    金辰察觉出陈辉走神了，纤白的手指在陈辉腰间轻轻一捏，嫣然一笑道：“陈总，你该不会是想反悔吧？”

    “都到这里你，要是还反悔，那你就不是男人。”

    金辰表现的很轻浮，那种有着轻熟女人风的轻浮，欲而清纯！

    陈辉收回目光，手拍了拍那紧实的臀儿，说道：“等下你就知道是不是男人了，现在可别狂。”

    金辰莞尔一笑，踮起脚尖在陈辉耳边轻声说道：“那…我可是练舞蹈的哦！别忘了！”

    陈辉眉毛一挑，笑着说道：“练舞蹈的又怎么样？你信不过我？”

    “信得过信得过。”

    金辰笑得很敷衍，在她看来陈辉这种白手起家的男人，哪怕真有天赋，那方面的能力也会因为长期熬夜奋斗变得很差劲，很差劲！

    金辰真不相信陈辉能斗的过她，十几年的舞蹈一定不会白学！

    …

    走廊幽静，房间很大很大！

    不愧是将近1w的总统落地窗套房，京城的物价也是真的贵！

    沙发白净，浴缸白净，透露着一种高贵的典雅！

    夜色下，万物沐浴着月光，唯美的画面映于眼前。

    小雨淅淅沥沥，夜风徐徐作响。

    …

    陈辉给金辰擦了擦汗水，笑着说道：“怎样，谁更厉害？”

    语气透着几分酣畅淋漓，几分骄傲自满。

    金辰撇了撇嘴，很不情愿说道：“我输了，行了吧。你说，要我怎么办。”

    金辰万万没想到陈辉如此厉害，她多年的舞蹈经验也无济于事，最后功亏一篑在落地窗面前。

    陈辉脸上自傲神情越来越明显，这种征服感太爽了！

    金辰确实一完美的架子，一双美腿格外的修长紧实，肌肤细腻光滑，娇躯极其柔韧有力，基本任何动作都能轻而易举完全。

    站立一字马，躺下一字马，腿靠着肩…

    那种感觉，陈辉还真没体会过。

    当真是学了十几年舞蹈，也不愧是北舞毕业的。

    身材、气质都绝佳，陈辉差点都想醉卧美人膝，不回山城了。

    那轻熟美艳、纯欲的气质，那柔韧有力的身体，那欣长笔直的美腿，陈辉真舍不得啊！

    看来，在京城买套房的计划势在必行了。

    至于钱的问题，那自然又是找银行贷款。

    陈辉那两栋楼可还没有抵押，不抵押才不抵押，又能套几个亿出来。

    陈辉这还算玩得比较差劲的，要真狠一点，两栋楼都能抵押好几次。

    至于怎么操作，拿钱砸，造假不就成了？

    太多太多这样操作的了。

    但陈辉不能，他可不想为了这点蝇头小利毁了自己。

    要真有人想以此弄一弄他，那他只有连夜打飞的去国外了。

    国外哪里有国内舒服。

    炮火连天、枪声四起，危险太危险了，一不小心就gg了。

    陈辉挑起金辰白皙的下巴，看着眼前娇艳，欲感十足的女人，开玩笑道：“给我介绍介绍你闺蜜？实在不行，你圈内好友也行。”

    金辰眼色瞬间就变了，有几分忧心，有几分悔恨。

    难不成陈辉现在就想翻脸。

    上车不买票？

    之前承诺的都是假的，骗她的，现在吃到她了，就想抛弃？

    太不是男人了吧。

    翻脸无情，果然是资本家。

    但金辰还是想挽留一下，她知道哪怕陈辉真这么做了她也没有办法。

    报警？

    别搞笑了，她主动来的。

    现在娱乐圈可还不是舆论就能左右的，还是资本在幕后操纵风云，明星更多的还是附属品，流量明星甚至可以成批成批的产出。

    只要在金字塔尖的少部分明星变成了小资本，能够和背后的公司进行深层捆绑、合作。

    她报警了也没用！

    那就只有让陈辉真正爱上她，或者说离不开她的身子。

    金辰双腿悄无声息收了回来，一个翻身到陈辉怀里，两条修长的美腿直接环扣在陈辉脖颈，吐了吐舌头，娇媚丛生道：“你怎么这样？才吃完我就想着别的女人是不是？那我一定要把你榨干净才让你走！”

    金辰说完又顺势贴到陈辉怀里，声音带着几丝颤栗，娇艳性感的美人儿瞬间变成了梨花带雨，惹人怜惜的妙人儿：“求求你，别抛弃我好不好。”

    陈辉当然知道金辰打的是什么注意，他这人向来是说到做到，答应别人的事情一定不会反悔。

    说捧金辰当公司一姐就当公司一姐，至于哪个公司他可没说。

    一诺千金的同时他也得一视同仁，这可不容易！

    哪怕金辰的身材再好，姿势再多，美腿再性感，陈辉也不能偏心。

    陈辉轻轻抚摸金辰的美背，说：“刚才不过是开个玩笑，我可不是那种人。”

    “明天就带你去见企鹅的樊总，行了吧？他手上资源可不少。”

    金辰略微放宽心，但还是不敢完全放松警惕，说：“你可要说到做到！真得捧我，人家可是将自己都交给你了，和公司也翻脸了，身边再也没有依靠的人了，后半辈子我只能依靠你了。”

    “你实在哪天不喜欢我了，不愿意和我睡了，那你给我说一下就好了。”

    陈辉笑着安慰道：“乖，别多想了。早点睡，明天你可得打扮漂亮点，给我涨涨脸。”

    金辰捋了捋耳根的秀发，将头发扎了起来，整张又纯又欲的脸蛋都露了出来，精致妖娆，性感风骚！

    “好不好看？”

    “好看，我认识的女人中可没有人比你还要漂亮了。”陈辉笑着说道。

    金辰眸子微动，问道：“那我和杨天宝谁好看？”

    “杨天宝是谁？我认识她吗？对了，良辰美景那边准备新增两个代言人，一男一女。女的我准备就内定你了。”陈辉嘴角滑过一道弧线，收获了点快乐，自然需要付出。

    良辰美景融资了三个亿美金，除了修建厂房、扩大规模、招聘员工外，其余基本都用来做营销了。

    一个亿的美金投入于实体，两个亿的美金用作营销。

    这是什么概念，可口可乐一年在中国的广告营销费用都没这么多。

    元气森林就是靠着铺天盖地的广告和精准定位，估值都能突破六十亿美金。

    关键那还真没技术含量，就是一营销产品，靠着什么零糖零脂，制造焦虑，忽悠年轻人。

    后面不也被官方给指出来了吗？但照样不影响人家公司的估值。

    而良辰美景呢，有着别人破解不了的配方，产品有着最为神奇的祛痘和美白功效，那销售额真的是一天一个样，飞速增长，速度吓人！

    陈辉初期就投入两个亿美金做营销广告，那是什么概念，都可以在国内所有综艺冠名了！

    当然这笔钱不是几个月之内就用来，也是按照规划，一年之内逐渐投入完毕，效果可能持续两到三年。

    后面继续融资，那就继续加大广告投入。

    这一行，哪怕你产品再好，也得有广告投入，也得有明星代言！

    现在网上不说漫天都是良辰美景的广告，但是每天上网的人可以说必定会刷到良辰美景的广告。

    陈辉和公司众人估计，最多三个月就可以开启下一轮的融资。

    那估值至少也翻倍。

    这融资速度都快赶得上撞到热点的互联网企业了。

    那请明星自然也会变多，品牌代言人、品牌形象大使、系列代言人、系列形象大使，都在一一规划。

    不能说做到高奢在时尚圈、娱乐圈的影响力，但至少做护肤品界甚至美妆界最具有吸引力的代言是必须的。

    良辰美景的几个高端系列，受众那可都是富人阶层，和高奢其实是一个道理。

    为什么会有蓝血品牌这些，就是因为它们在富人中影响力够、知名度够，更有利于提升明星咖位。

    良辰美景也是如此。

    最便宜的一张面膜也是近百，还不能单张买。

    高一点的就破千了，更贵的套装系列几万一套，普通人哪里买的起。

    面膜可是消耗品！

    消耗品是最容易也是最能从女人口袋掏出钱的，以后恐怕有不少女人还会打着免费使用良辰美景产品的名头，想做他女朋友。

    是真是假，谁又知道呢？

    陈辉还准备提高低端产品的价格，也准备以每年一个顶级系列进行运作，从上到下的钱，都收割。

    女人的钱，那可是最好骗的。

    想变美，想表白，那就把钱拿来吧！

    良辰美景那边除了祛痘、美白外，易彦兆还根据那配方进行紧致毛孔、淡化皱纹、提升水润、降低出油等等研究，团队规模也扩大了好几倍。

    最多两三年时间，陈辉有信心将良辰美景做到国际一线护肤美妆企业。

    金辰眨巴眨巴眼睛，这么快就有甜头了？

    还是良辰美景代言人！

    品牌和明星往往是相得益彰，明星往往需要好品牌、高端品牌来提升自己的咖位，真正赚钱的还是大众品牌。

    良辰美景定位就是高端品牌，金辰当然想要！

    按理说良辰美景这种高端公司最差也是会找一线明星合作，而她最多二三线，哪里有机会轮到她。

    但谁叫她才睡了良辰美景的老板呢，别人可没这个能力。

    不仅仅是睡陈辉的问题，更多还是在于让陈辉满意快乐，流连忘返，沉迷于此！

    金辰看着自己这双大长腿，嘴角微微上扬。

    “真的，你可别骗我！”

    陈辉说：“我骗你干啥，就当是给你奖励。不过你暂时还是当系列代言人，外加品牌形象大使，钱一年一千万够不够？”

    金辰点点头，她当然知道以她的名气是不够格的，一年一千万更多的是包养费。

    他现在代言一个品牌最多也就100w到200w。

    还没多少品牌愿意找她，毕竟娱乐圈最不缺的就是二三线女明星，再加上糖人的影响力越来越弱，愿意找她的品牌自然是少之又少。

    她身上不过五个代言，一年都没一千万！

    陈辉直接就给一千万，这什么意思？

    她懂得起！

    看来跟着陈辉她真的血赚！

    金辰勾了勾嘴角，水汪汪的大眼睛中再次充满了情欲，妖娆无比，吐气如兰道：“那我最亲爱的陈总，人家该怎么奖励你？”

    “咳咳，不用奖励。那就空中一字马？”

    “嗯…”

    …

    月上高头，乌云退散。

    夜晚总是过的很快，沉浸其中时总是过的很快。

    快到还没结束天都不怎么黑了。

    这可怎么办？

    太强了啊！

    没办法！解决不了的事情，忧愁！

    …

    ps：求求月票、推荐票！什么都要！

