
搂着冯轻的手收紧，匝的她腰背都有些疼，冯轻却浑不在意，把方铮也抱的更紧了。

两人耳鬓厮磨了好一阵，退到一边的方蒋氏都看不下去了，她清了清嗓子，提醒两人，“还站门口干啥？”

方铮两人这才不自在地分开，方铮恭敬地唤了一声，“娘，你怎么没睡？”

“你跟大郎都不在家，娘哪里睡得着？”方蒋氏问方铮，“你现在回来干啥？是不是你爹不好了？”

深更半夜的，若没有重要的事，谁会走夜路？

方铮摇头，“爹没事，大哥正照顾着，我不放心家里，回来看看就回去。”

方蒋氏还有啥不懂的？

说是不放心家里，还不是不放心他媳妇？

难得看到自家儿子如此冲动，方蒋氏也不好斥责，只是又朝两人催了声，“还站着干啥？快跟你你媳妇进屋，今夜就别回镇子上了，明早你再去。”

这正合冯轻的意。

在看到方铮的一刹那，冯轻心头心底有无数烟花绽放，那是一种说不上来的喜悦跟心疼。

她恨不得讲自己融进方铮的心里，再不分开片刻。

方铮和缓的嗓音在她头顶响起，“我知道了，娘，你快去睡吧，陶大夫说爹以后能起身，也能走路，您别担心了。”

“我担心他干啥？”方蒋氏没好气地回了一句，“你俩别磨蹭，我要关门了。”

不再打扰儿子跟儿媳，方蒋氏插好了门栓，披着衣裳进屋了。

西屋里，两人双双进了门，方铮刚要开口，一幅温热的身躯贴了上来，微凉的薄唇也被堵住，方铮心颤了一下，反客为主，他一改往日的温和，凶狠猛烈，只恨不得将怀中的人吞吃入腹。

打横将人抱起，放在木床上，方铮伸手，探向冯轻本就松散的衣襟，一小截白瓷般的肌肤映入眼帘，方铮手一顿。

下一刻，冯轻直接伸手，拉住方铮腰带，将人拉的更贴近些，而后小手直接扯开他的腰带，扒掉他的外衫，在白嫩的手试图扯掉他的中衣时，方铮握住那两只忙乱的小手。

“娘子，还不行，你身体还未痊愈。”

“我已经好了，可以的。”冯轻还想动手。

从未见过如此主动的娘子，若没有强大的自制力，这事今夜也就顺其自然地发生了。

那大夫的话又一次在方铮脑中想起，他按住冯轻的手，退掉鞋子，上了木床，直接两人搂住，“娘子让我抱抱即可。”

冯轻仰着脑袋，想开口。

“今夜不是个好时机，为夫不想委屈娘子。”现在已经将近四更了，天亮他又得离开，方铮可不愿跟自家娘子圆房的第二日离开她。

“我不委屈。”冯轻开口。

方铮握着冯轻的手，“娘子，听话。”

语调如此柔和，里头还带着不易察觉的疲惫，冯轻到嘴的话说不出口了，她回抱着方铮，“相公，你也是想我想的睡不着吗？”

“是。”方铮捏着她的手心，“为夫躺在榻上辗转反侧，脑中娘子的身影挥之不去，总想着能见一见娘子便好。”

一股从没有过的冲动让他脑子无法正常思考，等他回过神，已经走到了方家门口，在娘子冲过来的一瞬，方铮吐出一口气，笑了一下。

“我也是，恨不得插着翅膀飞到相公身边。”方铮出现的那一瞬，她的心就满了。

熟悉的温度，如出一辙的心跳，两人又亲昵的说了一阵，这才双双睡去。

将近天亮才睡着，这一觉两人睡的并不长，外头传来龚婶的说话声。

龚婶是一早去屋后菜地浇水的时候听到路过的村民提及方家的事，这才匆匆赶过来。

在孩子面前，方蒋氏无法真正敞开心说些体己话，龚婶一问，方蒋氏就忍不住红了眼眶，她再强悍，也是个女人，心里有委屈，也想找个人说说。

“你说他这是个啥意思，泼我脏水，这是不想我活啊！”方蒋氏说着，心更酸了，眼泪一把鼻涕一把，“别人泼我脏水我能打回去，他开口，假的也成真的了，你说他咋这么狠心？”

方老头是没想到后果，还是明知道方蒋氏的下场故意为之，无人知晓。

但他不顾村民的议论，扯着嗓子一句句污蔑方蒋氏的时候，已经是将两人最后一点牵扯彻底打破。

同是女人，龚婶清楚流言对女人的伤害有多大，她抓着方蒋氏的手拍了拍，劝道：“你是啥样人咱村谁不知道？真要有认敢乱叨叨，我拿把菜刀上她们家去。”

龚强是真汉子，他娘也不是吃素的，要不怎么能跟方蒋氏交好？

那都是爽朗大方，不欺负人，但是也不好惹的人。

被龚婶劝了一阵，方蒋氏心情好了些，她洗了把脸，又成了那个一人撑起方家的强悍妇人，“我也不想别的了，以后就想种种地，收拾收拾屋子，再带带孙子，我行的正坐的直，看谁敢乱传。”

“他们可都别忘了，我有三个儿子，谁要中伤我，我带着儿子打上他们家去。”

“还有我家强子。”龚婶附和，“那也是你半个儿子。”

“对。”方蒋氏煞有其事地点头，心里那点阴霾总算是彻底散了。

方铮跟冯轻在屋里讲两人的对话从头到尾听了个遍，冯轻头枕在方铮胳膊上，手搭在他腹部，她在方铮颈窝处蹭了蹭，说：“相公，别再让爹欺负娘了。”

方老头活了几十年，又不是与世隔绝的人，怎么可能不知道贞洁对妇人的重要？

人都说家丑不可外扬，方老头在门口就大声嚷嚷，半个村子都能听到，虽村里对女子德行约束不如世家，可一旦沾上不洁这两个字，重则会沉塘，轻则赶出村子，哪怕侥幸呆在村子里，也会终日受人指指点点，孤立冷待，一日两日，一年两年或许能坚持，可一辈子呢？

哪怕坚韧如方蒋氏，也会受不住，下场可想而知。

且流言传的多，也就变成真的了，方蒋氏哪怕不甘心，也不可能因为自己身上莫须有的污点连累儿孙，最大的可能便是方蒋氏以死明志。

同为女人，冯轻知道方蒋氏的伤心，同时对方老头更厌恶。

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445143"  chaptername="第186章  流言杀人">加入书签</a>
</div>
