    快！

    快的出乎所有人的意料之外，快的好像之前那激烈的鏖战仅仅只是在打让赛……

    而许灵钧一旦认真起来，立即就结束了战斗。

    在众人那目瞪口呆的神情中。

    许灵钧随意的甩去透明剑身上的血迹，说道：“把他们的尸体处理一下吧。”

    “是！”

    刘爽兴奋的高声叫了起来。

    他刚刚可是亲身体验过这个卡洛斯强大的人，几乎让他有一种面对宗主的感觉。

    可就是这种强大，面对统领，却俨然全无还手之力，俨然统领这边刚刚认真，他那边就跪了。

    果然……

    之前统领与宗主切磋之时，打成平手是在打让赛吧？

    想起当时宗主在大占上风的时候还一脸正经的指点统领武道上的知识。

    刘爽突然觉得，统领实在是太坏了……那会儿他心头指不定怎么暗笑呢。

    当下几十名将士跑了出来。

    把那些人的尸体向外抬去。

    而许灵钧抬头看了一眼，之前还察觉不到，但当灵力运转到极致之时，似乎多出了很多古怪的感觉，就比如说……

    他能感觉到旁人的窥探。

    有人在偷窥他。

    这应该就是《无限神魔锻体诀》再度提升之后，获得的神奇能力了吧？

    而百里开外。

    古树心头一颤……

    心道他看到我了。

    想起他刚刚展现的威能，她忍不住幽幽叹了口气，喃喃道：“这小子年龄这么轻，但实力却胜过我这么多年来见过的任何一名所谓的宗师级高手了。”

    她突然有点儿不安……

    也不知道为了对付那些暴雪帝国的人，允许这些人停留秘境之中，这事儿到底是福是祸了。

    但想起之前抢夺对付补给之时，发现的那几十枚核弹……

    她又突然觉得后悔多余，这些人好歹都是人类，再不济也比不顾自身家园的畜生强吧。

    众人开始收拾战场。

    这些暴雪帝国军虽然失去了最为先进的武器，但不代表他们就真的一穷二白了。

    那些单兵作战武器，大部分与大夏帝国类似……带回去稍稍改头换面就能使用。

    但有一小部分，却是跟大夏帝国完全另辟蹊径，显然是他们的科技路线走的是与大夏帝国完全不同的路子。

    对这些东西，许灵钧很上心。

    这些东西如果送给雅雅姐的话，她应该会很高兴吧？

    张之恒年事已高，已经渐渐的退居幕后，如今是由钟月白担任代府主。

    而王清雅作为钟月白的直系弟子，显然也是内定的下任战争学府府主……

    但王清雅却偏偏还顶着许灵钧的未婚妻这个名头。

    只这个名头，就能压过她过去多年所做的一切努力，让人联想到PY交易什么的。

    这种时候，她正需要做出成绩，这些东西正是她所急需的。

    把这些东西送给她，嗯……她肯定会很高兴的。

    而只要她高兴了，我还怕不尽兴么？

    许灵钧一战大胜，收拾战场之余，心头已是大为欣慰……

    还在洞玄巅峰之时，他的实力便已足可匹敌宗师级强者。

    如今突破宗师。

    提升之大，较之寻常的宗师还要来的更大。

    虽然不过刚刚突破，但许灵钧有一种近乎直觉般的本能……

    宗师之境，也许，我已经无敌了。

    而憾云城则一脸复杂的看向了许灵钧，问道：“这就是灵石的效果吗？你之前至多跟这四人中的一人打成平手，可现在，你却能以一敌四，这灵石竟然这么神奇？！”

    “确实有灵石的功劳，但更多的，可能还是我的功法的缘故吧。”

    许灵钧心头忽的一动，目光落到了旁边那些武者身上。

    刚刚亲眼见证了他们的统领的强大……

    虽然领导实力强大是好事儿，毕竟兵熊熊一个将熊熊一窝。

    但这强的有点儿超出常理了，正常来说，刚刚突破宗师境界，怎么不得好好沉淀一下吗？

    怎么突然就无敌了？

    这会儿，所有人都竖着耳朵偷听呢。

    他们心头自然也颇为好奇。

    许灵钧的声音微不可查的提高了几分，说道：“我之前就告诉过你，我所修炼的，其实并不是单纯的武道功法，而是一套最为高深的修仙法门，修至极处，可肉身横渡宇宙，更可不死不灭，之前因为我的实力太低，无法发挥出这门功法的真正威力，但对的宗师境界，现在我的实力足够，这门功法的神妙之处自然就显现出来了。”

    憾云城惊道：“你是说，你从一开始修炼的就不是武道功法，而是那个什么修仙法门？”

    “不然我为什么能压过你一头呢？”

    许灵钧说道：“帝血弑天绝在无上功法中也可排在前三，但可惜，比起修仙法门却还逊色了不止一筹啊……似我所修炼的《无限神魔锻体诀》，就算在修仙法门中也是最为顶级的那一种，不仅锻神、更可锻体、锻心，功成之后，肉身不灭，精神不朽，与天地同寿，与万物同春……”

    他肆意的吹起了牛。

    当然，也不能说全然是在吹牛，他只是将前世里小说中看到的那些修士的诸多神奇手段一五一十的跟憾云城说出来。

    众人只当他是在跟憾云城科普……

    毕竟许灵钧才刚刚展现过他的能力，显然是不可能说谎的，一想到他们的统领竟是如此神人，自是听的如痴如醉。

    殊不知，许灵钧此时其实也是在做一个实验。

    已经赋源后的《无限神魔锻体诀》，若是再给予其新的特质……且真实度够的话，能否再度赋源呢？

    要知道，他现在所修炼的《无限神魔锻体诀》，其实严格说起来，是一次以武入道失败的尝试。

    正因如此，这门功法虽然神奇到已经超越了武道功法的范畴。

    但事实上，其创作者的想象力仍然局限了他的实力。

    换句话说……

    不够浮夸。

    虽然他已经极尽能事的夸赞这门功法，并给予其诸多神奇特质，并且根据他的想象以武道推演这特质，虽然过程中错误漏洞百出，根本不可能修炼成功。

    但许灵钧赋源之后，一切都合情合理了。

    那么，如果他将这门功法增添几道特质，让其彻底超脱于武道，达到真正修仙的层次的话……

    尤其是宗师境界之后他还未曾修炼过的部分。

    值得尝试一次。

    反正就算做不到，也可以推说是他自身实力不足，未能将这功法修炼到极致……难道还有人敢来质问他不成？

    憾云城若有所思道：“所以，这就是你执意要得到这些灵石的缘故？”

    “不错，修仙者因为实力太过强悍，与武者只能锻造自身不同，他们可以直接汲取天地之间的灵气为己用，但因为他们的实力太强，当实力到得一定境界之后，天地之间的灵气已经很难对他们有所帮助了，这种时候，更为浓缩的灵石就派上了用场。”

    许灵钧正色道：“武道之路发展到现在，其实已经到了瓶颈，就算踏足宗师之境，其中九成也已经到了极限，再往后的造化之境，整个蓝星也才那么廖廖数人而已，从这点来说，武道之路走到了头并不为过，我从得到灵石之后，就在考虑一个问题，如果我们能开采出大量的灵石的话，是否能将修仙法门传播开来，为我大夏帝国创造大量的修仙者？”

    憾云城惊道：“你愿意将功法分享？！”

    “并非是分享。”

    许灵钧摇头说道：“其实就像你说的那样，我从乞丐手中买来的功法确实是有问题的，词不达意，漏洞重重，事实上，是我这些年来一边修炼一边补完，这套功法严格说起来是我创的，只是因为门槛太高，并不适合大众修炼，但只要我确定我的功法并没有问题之后，我会再创一套门槛不那么高的功法，争取让让人人有功练，人人能修仙。”

    人群中，有人惊喜叫道：“统领，也就是说，我们也能跟您一样，成为那个什么修仙者？！”

    许灵钧微笑点了点头，说道：“当然，现在针对我们蓝星的诸天异族数量越来越多，我们蓝星其实正处在水深火热之中，我若有能力，自然愿意为蓝星做些什么……”

    “多谢统领！”

    “统领，我现在就拜您为师行不行，到时候这个什么功法能不能优先传授给我？”

    “我也是……统领，您还差弟子吗？”

    许灵钧失笑，道：“放心吧，到时候所有人都有份儿。”

    看着瞬间欢呼起来的众人。

    哪怕连憾云城，也忍不住露出了意动神色，显然，虽然他未必可以修炼功法，但功法殊途同归，他完全可以借鉴内中那些神奇的部分，然后融入自身功法之中。

    就像许灵钧说的那样，他可以自创功法，他为什么不可以？

    而许灵钧没管憾云城的心思……

    两人既是好友，如果真的有修仙功法，他自然会第一个与他分享。

    但这次尝试的话……

    许灵钧示意憾云城帮他监督处理尸体的问题。

    而他则迅速的回到了爆炎军团临时建立的驻地之内。

    取出了那本《无限神魔锻体诀》的原本。

    打开，认真的翻看了起来。

    仍是那一本乱七八糟的文字，虽然听起来很有道理，但确是连正常的小孩子都不会相信的荒唐功法。

    但很多时候，荒诞与真实就在咫尺之间。

    这套功法在许灵钧的眼中，却是另外一种完全截然不同的模样……

    一套神妙、精深且大胆的出乎常理的法门。

    改了很多吗？

    其实并没有改变很多，那乞丐定然是一位强大的武者无疑……所以这套武道法门的书写，其实是有武道理论来支撑的。

    这也是许灵钧能够仅仅只花费3000源值就赋源这套功法的原因，因为这套功法虽然荒唐，但却已经很接近真正的法门了。

    “不能赋源。”

    许灵钧心道是真实度不够吗？还是说是赋源一次后的东西，哪怕赋予其其他的属性，到时候也无法再赋源了吗？

    一时三刻恐怕是得不到答案的。

    等等再说吧。

    而此时。

    暴雪帝国军的驻地之内。

    所有暴雪军的尸体都被堆到了一起，打算丢到之前辐射的地点烧掉……那里没有植物，自然也就不虞引起火灾。

    而负责处理尸体的，是几十名爆炎军团的战士。

    他们边处理尸体，边讨论着之前那场看的他们心旷神怡的大战。

    尤其是处理那四具宗师级尸体的时候。

    “这四个家伙运气还不错，好歹还留下了全尸。”

    其中一名战士孙动说道：“不像那个壮汉，直接被打成了渣渣，身边的土地都染成了红色，除了两只大脚之外，连尸体都找不见……”

    “全尸又怎么样，还不是照样埋骨他乡？”

    另外一个叫周令的抱怨道：“可惜了，依着我的想法，根本不用管这些人的尸体，让他们腐烂，沦为妖兽的血肉才是正经。”

    “妖兽吃人会上瘾，他们吃了这些人的血肉，早晚会把目光盯到我们身上的，眼下我们很可能会在这里长驻。”

    他说道：“别忘记统领刚刚说的，灵石对我们很重要……”

    “没错没错，统领肯定不会骗我们的，他既然答应了跟我们分享，那么肯定就不会对我们藏私，这辈子选的最对的决定，就是跟着统领了！”

    想起之前许灵钧展现出的绝强武力。

    以及他表示这其实已经有部分是修仙者的能耐……而关于修仙者的功法，在开采到足够的灵石之后，他会无私与大家分享。

    他们便皆觉的有了盼头。

    也许，他们会成为继统领之后，第一批修仙者呢？

    说话间……

    周令扛起了卡洛斯的尸体。

    正要走动，却突的淋下了一大摊的鲜血。

    周令瞳孔猛然一缩，惊道：“死了这么久，血该凝固了才对……”

    正惊愕间。

    视角猛然一翻，他无力的跪倒，噗通一声趴倒在地上，没了声息。

    而被许灵钧一剑割喉，本该彻底死去的卡洛斯眼底却猛然暴起蓝光。

    整个人好似矫健的猎豹一般，向着远处飞逃而去……

    “还有活口！”

    同伴遭袭，孙动惊叫起来。

    而他话音未落，一道黑影如飞禽般从天而降。

    巨大的羽翼如钢铁利刃，直接狠狠的刺进了卡洛斯的后背。

    噗的一声轻响……

    卡洛斯胸口被彻底洞穿，鲜血喷洒。

    他毫不犹豫的回拳还击……

    憾云城硬挡，整个人已经被掀飞了出去。

    身在半空，收起羽翼，双足立在树上，震惊的看着卡洛斯明明被他贯穿胸口，却似乎行若无事，继续向前方逃遁而去。

    身影很快消失在漆黑的夜色中。

    他抬手，从身后抹了一把……

    那是卡洛斯的鲜血。

    但虽是红色，却并没有半点腥气，反而有一种略微的刺鼻感。

    是类似机油的液体。

    这个家伙……竟然自己把自己给改造了？

    而之前战场上满是硝烟，再加上他伪装的实在到位，竟根本无人发现他的装死！

    “放心，他逃不掉！”

    耳边，突的响起一声轻响。

    憾云城一惊，抬头看去，正看到身侧一株银杏树随微风摇曳！

