
    第二百章世界级求爱现场

    “蓝蓝，有什么事吗？”

    林辰看到进来的白蓝，有些疑惑道。

    “没，没什么事。”

    白蓝红着脸，支支吾吾道：“林辰哥哥，我就是想和你说，我的白血病，好像已经完全好了。”

    “嗯，也差不多了，现在已经不需要针灸了，你再把我开的药喝上一个星期，然后就完全好了。”林辰笑道。

    “哦。”

    白蓝点了点头，病好了她自然很高兴，可想到林辰以后再也不用给她针灸，她没来由的又有些失落。

    想了想，她有些不好意思的道：“林辰哥哥，那个伊琳娜说喜欢你，你是不是也喜欢她呢？她，她那么性感。”

    尽管白蓝有些敌视伊琳娜，但也不得不承认，伊琳娜的身材真的是太好了。

    “我当然没有喜欢她，都不知道那个女人发什么神经。”林辰想到伊琳娜今晚的表现，也是一阵无语。

    他心道，我就算真的那么帅那么有魅力，你也得矜持点啊。

    “那就好。”

    白蓝似乎得到了满意的答案，笑靥如花，接着脸微红道：

    “林辰哥哥，我现在成绩很好，打算明年跳级直接读高三。”

    “那很好啊，好好学习，努力考上个好大学。”林辰笑道，听到白蓝成绩很好，他是真心为对方感到高兴，也没注意到白蓝那有些娇羞的神情。

    “还有就是，明天晚上就是我们学校的校庆晚会，我是过来和林辰哥哥说一声这个的。”白蓝声音变得有些娇羞道，“曲目我选好了，是《梁祝》，林辰哥哥你要准备下哦。”

    林辰笑着应了下来，倒也不觉得有什么奇怪。

    ………

    第二天早上。

    林辰开车前往天穹娱乐，而安雪瑶坐在副驾驶位上。

    安雪瑶穿着白长裙，像是个出尘的仙女一般美丽动人，不过这仙女正一脸冰霜，显然心情很不好。

    “还在生气啊？我这几天真的是有急事，所以才离开的。”林辰看了一眼生闷气的安雪瑶笑道。

    “我没生气！”安雪瑶眉头一挑，碧波流转的美眸狠狠瞪了林辰一眼。

    “还没生气？嘴巴都要撅道耳根了。”

    林辰忍不住笑道，安雪瑶有时真的和个小女孩一样，有些小脾气，又特别的可爱。

    “你还敢笑？不许笑！你嘴巴才撅道耳根了，人家的嘴巴才没那么大！”

    安雪瑶原本冰冷的表情消融，气呼呼道：“有你这么当保镖的吗？一句话不说，就直接跑得不见人影了！我不管，以后有事的话，一定要提前和我说，知不知道？”

    “好。”林辰点头，自己给人家当保镖，一句话不说就跑得这么多天不见踪影，确实有点不尽职。

    安雪瑶这才满意下来，不过还是轻哼了一声，一副本小姐先暂且放过你的表情。

    接着，安雪瑶又是脸微微一红，偷偷摸摸看了林辰一眼，心跳有些加速。

    她想起她老妈李琴原本还不怎么待见林辰，不过不知为何，现在却是仿佛真把林辰当她女婿了。

    这几天林辰没去接她，李琴还很着急的把她拉到房间里，问她是不是两个人闹矛盾了。

    后来又对自己说什么女人在男人面前要温柔一点，要懂得包容对方，不要耍小脾气，弄得自己好像真的成了林辰的人似的！

    自己需要对林辰温柔吗？

    才不需要！他对自己温柔就好了！

    安雪瑶这么想着，眼眸里带着一抹羞涩和甜蜜，话说这个家伙，虽然生起气来很可怕，不过大多数时候对自己也的确都很温柔，很包容自己呢。

    和他在一起，总是觉得很放松，特别的舒服。

    想着想着，她又是偷偷看了林辰那线条硬朗的侧脸一眼。

    这家伙长得其实还挺帅的呢。

    林辰注意到安雪瑶的视线，转头笑道：“你在偷看我吗？其实我长得很帅对？”

    本有些偷偷摸摸的安雪瑶被林辰吓了一跳，接着脸微红，翻了个白眼**道：“谁偷看你了，你有什么帅的，跟猪八戒一样！”

    林辰无奈，还真是个傲娇小妞，也不知道让她那些粉丝看到她这副样子会是什么感想。

    很快的，车抵达了天穹娱乐大厦。

    两人眼前出现了很是壮观的一幕。

    上百辆豪车里里外外围成了一个巨大的心形，全都是兰博基尼，法拉利，劳斯莱斯，保时捷等超跑，这些车加起来至少也要几个亿了。

    而在这些车的中间，则是一片红玫瑰的海洋，估摸着有几万朵玫瑰花，方圆十里内全部都是玫瑰花的香味。

    仅仅这些玫瑰花，也要个几十上百万了。

    无数的人在围观着，其中还有几个许多记者，有人在直播，有人在狂拍照片，有人打电话让朋友过来看这震撼的一幕。

    不论男女，此时看着这些超跑和玫瑰花都是眼睛放光，艳羡无比。

    “这哥们牛啊，这泡妞的手笔，别说见了，就是听都没听过，堪称世界级的啊。”一个青年看着那些跑车，既羡慕嫉妒又有些崇拜的道。

    “哼！你要是能弄来其中一辆超跑加上一束玫瑰花，我就能立马同意和你去开房了！”他身边一个脸上长着些雀斑的女孩不满地看着他道。

    林辰和安雪瑶身边刚好站着一群十六七岁的小女孩，也正兴奋的议论着。

    “听说那个金发的超级大帅哥这几天每天都来求爱呢，要是他追的是我就好了！”

    “小媛，那个大帅哥要追也是追我啊，我可是我们班里的班花！”

    “切，就你还班花，明明是我。”

    “好了，你们两个都别发春啦，人家可是奔着天后安雪瑶来的，我以后一定也要去当明星，到时也就有这种超级高帅富来追我了。”

    这群小女孩一阵羡慕嫉妒，而林辰和安雪瑶听到她们的话后，却是一愣。

    “咦，竟然是那家伙。”

    林辰看清了站在花海中的骚包男人，竟是之前李琴要介绍给安雪瑶的威尔，没想到他还不死心，弄了这么一出。

    还别说，威尔身材高大，鼻梁高挺，眼神深邃，气质高贵，穿着一身剪裁得体的西装，确实是非常的帅，特别是金发碧眼，标准的外国男神。

    安雪瑶此时也发现了那人是威尔，她并没有因为对方的浪漫求爱而多感动，反而是蹙起柳眉，眼神中带着些不喜。

    威尔已经发现了安雪瑶，站在花海中，拿着麦克风看向安雪瑶深情道：“安小姐，我真的好喜欢你，我绝对不会放弃你的。这里有着99辆跑车，99999朵玫瑰花，表示我想与你长长久久，直到天荒地老。”

    说完，他又是挑衅的看了林辰一眼，然后继续道：“还有着我从家族里刚刚调过来的9个最强保镖，他们象征着我们的爱情守护神，没有人能让我们分离！”...“”，。
