    吴侯府位于吴县城东，因此很多达官贵人也将府邸坐落在了城东。

    距离吴侯府不远处的几座府邸内，各自有人在讨论孙翊平定庐江的事。

    而这些人全都是孙翊的堂兄弟们，是孙氏宗亲！

    在孙翊不在吴县的这段时间里，孙贲、孙瑜等宗亲一直老老实实的待在自己的府中。

    不交游，不外出，除了平时去找孙策聊聊天外，互相之间联络都很少。

    就连往日里一直说思念家乡的孙静，也都在吴县待了一段时间，没有丝毫回富春的意思。

    而这次孙翊平叛，更是一个宗亲都没有委任，平叛全都是以跟随孙家日久的淮泗将领为主。

    当初深受孙策信任，位高权重，镇守四方的孙氏各宗亲们，如今只是在吴县中静静度日而已。

    有人可能以为是孙翊将他们软禁在吴县，但其实情况并非如此。

    具体原因还要从当初孙静父子入吴开始说起。

    富春县距离吴县很近，孙静和孙皎两人比徐琨还早到吴县。

    等两人到达吴县拜祭过孙策后，孙翊特地抽出时间召见了孙静父子，并且言语间想如孙策一般邀孙静出来为其效力。

    孙静还是婉拒了。

    倒是一旁的孙皎跃跃欲试，只是可惜孙翊对他这个大几个月的堂兄，只是关怀备至，其余的并无多说些什么。

    孙静和孙皎还算幸运的。

    孙氏三镇孙贲、孙辅、孙瑜几乎是同一天到达吴县的，比孙静和孙皎晚到几天，在他们到达吴县的当天，就传来了孙暠起兵作乱的消息。

    这一个消息如陨石坠地般，将当时正在灵前祭拜孙策的他们，惊的是惊慌不已。

    也让当时的一众江东臣子愤怒不已。

    在值此危难时刻，身为孙氏宗亲，不用心辅弼孙翊就已经是错，孙翊的兄长孙暠竟然带头起兵作乱。

    亲族内讧，兄举弟兵，这完全就是严重违背了人伦，更是一种大不义的行为。

    这相比起李术作乱，孙暠的叛变更让群臣咬牙切齿，因为孙策在位时对宗亲可都是信重优待的。

    在孙翊继位之时，体察到兄弟之义，宗亲之情，尽管有吕范的不许奔丧建议，

    但他还是不顾各宗亲重任在身，特许诸宗亲分批奔丧，以全尔等人伦大义，可谓是对宗亲有情有义了。

    结果呢，在有孙策、孙翊两代江东之主优待宗亲的前提下，孙暠还是在江东内忧外患的时候，给了江东重重一击。

    这是家贼。

    令人最不齿的一种贼。

    群臣愤怒之下，当时就建议孙翊应该防备如今在吴县的几位宗亲，特别是身为亲兄弟的孙瑜、孙皎二人。

    孙静因为是孙翊叔父，辈分高，又素来不沾权势，群臣言语之间对其还颇为客气。

    更有议者更为激进，提出直接派兵看管如今在吴县的孙贲几位宗亲。

    孙翊当时也很愤怒，他对众臣言道，“暠兄何乐邪？不愿为吾兄，宁可为贼。”

    只是对于群臣提出的戒备孙贲等宗亲的提议，孙翊断然予以拒绝，

    “暠兄作乱乃其一人之过，其余诸兄辅先君定江东，率精兵镇不从，劳苦功高，亲亲之义，世之定轨，何能以一人之错，疑及诸亲乎？”

    反正不管当时孙翊心中的想法是什么，他的这个态度和这番说辞维护了当时在吴县的孙氏宗亲们。

    并且树立了他重情重义，宽信仁爱的形象，在孙贲等诸兄弟那里狠狠刷了一波好感。

    还避免孙贲等宗亲因为孙暠之事被群臣猜疑而产生自疑心态，从而避免产生一些不必要的麻烦，安抚了孙贲等众宗亲。

    只是虽然孙翊“不疑宗亲”的态度让这次吴县内的小风波安然度过，但由此带来的影响却有不少。

    在孙贲各位宗亲这边，出了孙暠这种事，他们事先也都预料不到。

    虽然一开始他们对孙翊继位都算不上很信服，毕竟孙翊年纪轻轻，又是他们的弟弟，也没任何功劳在身，但他们绝对没有反叛之心。

    所以孙翊一召他们奔丧，并且只许带一些亲卫时，他们二话不说，遵照孙翊的命令只携带少数随从就往吴县而来。

    但他们也能理解群臣反应为何如此大。

    一个是孙暠的身份太过敏感，还有一个是自孙策创业来，孙氏宗亲和江东群臣之间就互相不对付。

    他们也很感谢在被兄长背叛后的孙翊还能如此信任他们。

    要知道孙翊能说出那句“暠兄何乐邪？不愿为吾兄，宁可为贼。”，说明当时孙翊是很气愤的。

    在这样的情况下，孙翊还对他们信重不疑，孙贲几位宗亲都颇为感激孙翊。

    见孙翊有如此心胸，他们对孙翊也都变得心悦诚服起来了。

    与此同时，孙贲几个兄弟一商量，觉得也不能让孙翊难做。

    于是他们一同去觐见孙翊，谈及他们这段时间就在吴县好好哀悼孙策，言外之意就是之前镇守的地方暂时不回去了。

    这当时可把孙翊高兴坏了。

    江东兵大约有十万，其中五万为孙翊亲军，其余五万由孙策先前授兵的各级将校掌握。

    而这五万中大约有2万就是掌握在这些镇守要地的宗亲手里。

    现在孙贲等宗亲主动言及为了避嫌暂时就待在吴县，那么先前他们担任太守的郡孙翊就有理由委派他人去。

    因为现在是在乱时。

    而孙策授兵的目的在于带兵镇守地方，现在地方都没了，孙策以前授予他们的兵马，孙翊就有理由收回来了。

    要知道此时江东的授兵制还不是私兵部曲制。

    私兵部曲制真正成形是孙权执掌江东的时候，特别是孙权放出“奉邑制”这个怪物之后，江东兵马的私兵化从此一去不复返。

    这时候孙策先前授予各级将校的兵马，名义上真正的主人还是孙翊，只是实际掌控权由授兵将领掌握。

    私兵部曲制那是连名义上都不属于孙翊了，怎一个坑字了得。

    可别小看这好像比较飘渺的名义上的差别，有时候这一点差别就能有很大的用处。

    就比如现在，孙翊身为那2万兵马名义上的主人，而这些实际掌控者又提出暂时放弃这些兵马，

    那么孙翊就有了名正言顺的理由将这2万兵马收回重组改造。

     10万大军孙翊一下子就有了7万大军的实际掌控权，这将是孙翊平定内乱后改革军制时最大的底气。

    孙翊这时候看这些兄长宗亲，突然觉得他们甚是可爱……

    其实孙贲等宗亲有这个提议，一方面是为了避嫌暂时逃离风波中心，

    第二个方面他们认为就算暂时放弃了兵权，但只要孙翊信任他们，将来还是要授兵让他们镇守地方的。

    对他们来说，从结果来看他们并没有损失什么。

    毕竟他们没想反叛孙翊，一时失去兵权并不是啥大事。

    还毕竟这时候江东私兵制还未广泛形成，这些兵马并不是他们的私产。

    还有个原因就是孙翊信任他们的态度，让他们很放心。

    他们毕竟是孙翊的兄长，孙翊不可能将他们一直闲置的。宗法，人情，和现实需要都不会允许。

    不得不说，孙贲等人的想法没错，孙翊就算一时收回他们的兵权，但是宗子维城，古之大义。

    这些宗亲们孙翊一定会重用，孙氏宗亲本身就有不少是将才。

    但是经过孙翊之手再出去的兵权，那可就没那么简单咯。

    正是有了孙贲等宗亲的这个提议，孙翊才分别派了程普、韩当替代原来的孙贲、孙辅分别为豫章、庐陵太守。

    不然没有这个提议的话，孙翊上一秒义正严辞说相信宗亲，下一步就是以别人替换了他们的太守之位，

    实在是自己打自己的脸，还会被人诟病，

    说他是渣男，哦不，应该是渣弟。

    孙贲这几位手握重兵的宗亲表示先避嫌，要待在吴县休养一段时日，孙静两父子听闻后也纷纷表示要多留吴县一段时日，追思孙策。

    在孙翊的顺水推舟之下，就形成了平叛过程中，诸将奋力，而宗亲安坐的局面。

    至于软禁宗亲这种傻事，孙翊怎么可能会为之呢？

    一切都是可爱的宗亲们自愿的。

    越想越可爱。

