    “下面？”

    周平有些怀疑，他在地面上踏了两下，脚下的地面坚实，并没有什么空荡的感觉。

    “大概五六尺吧。”

    韩姬捏着下巴估算了一下，给了周平一个大概的概念。

    “五六尺？！”

    周平不禁瞪大了眼睛，三尺等于一米，这五六尺就有将近两米了，而且看样子这下面应该是夯实的地基，想要挖开的话绝对不是轻松个活计。

    “应该有什么能直接下去的机关吧？”

    周平问道，既然是存放始皇和殉葬妃子尸骸的地方，肯定得要有进出法子的吧。

    “有是有，只不过不在这里。”

    韩姬点点头，随即继续道。

    “有机关的地方有很多始皇天军把守，而且那机关只有那些守卫的主人才能打开，我们根本打不开。”

    “所以要想进去我们就只能挖了吗？”

    周平无奈地叹了口气，他环顾四周，韩姬一个鬼魂自然是指不上了，司马懿那受内伤的样子估计也出不了什么力，所以干活的就只有自己和董白了。

    “不是我们，只有你。”

    身边传来董白毫无感情的声音，周平一愣，下意识问道。

    “怎么，你不挖吗？”

    “我可是渭阳君啊，是君诶！你见过哪个君候下地干活的！”

    董白振振有词地反驳道。

    “切。”

    周平脑子里其实已经想好了无数种反驳的理由，但凭他的经验，不管怎么反驳，他都是劝不动董白的——吵输了自然不必说，就算吵赢了，结果也不会改变，董白会把她的小斧架在他脖子上——一回生二回熟，现在董白威胁周平越来越熟练了。

    周平撇了撇嘴，随即从怀中掏出一沓符箓，本来他以为董白会帮自己，就不用浪费自己准备好的符箓了，可现在看来，该用还是得用。

    “驱鬼、隐雾、轻身、行云……就这个了，气爆。”

    周平准备的符箓有很多，但大多都是辅助类别的，真正具有攻击力的只有这一个气爆符，毕竟攻击方面有雷法，符箓再好用也没有自己的术法来得方便。

    不过此时这气爆符倒是派上了用场，它的原理大抵就是聚集起大量的空气然后一股脑炸开，爆炸的威力很大，但随距离衰减得更严重，贴近爆炸可以把人炸得血肉模糊，但距离一米左右，对方也就只能感觉到一阵强风吹过了。

    掀开石砖，符箓贴在地上，周平示意众人退开些，伴随着一声不大的气爆声，众人只觉得地面一震，尘土散去后，一个不大的圆洞出现在众人眼前。

    “就这？！”

    看着地上的小洞，董白有些怀疑地看向周平，这威力也太小了。

    周平倒是对气爆符的效果挺满意的，这炸出来的效果跟手榴弹有得一比了，不管怎么说，至少比自己手挖的效率快。

    “挺好的，再来个十来张估计就能炸通了。”

    ……

    天宫地下的石室中，貂蝉抱着双膝，静静地坐在一级石阶上。

    泪水在她的脸上划过，浸透了脂粉，留下了两道妆痕，非但没有影响她的绝美，反而平添了几分凄楚。

    看来这里便是自己的埋骨地了。

    貂蝉默然的眸子缓缓扫过玉榻上穿着华服的具具尸骨，有些落寞地想着。

    经过了一开始的恐惧，现在她看着这些尸骨，心里已经没有什么惧怕，反而生出了一种同病相怜的感觉。

    都是身不由己的苦命人，只不过隔了几百年罢了，早些还是晚些，最后都是被关在这里。

    目光缓缓上抬，貂蝉看向躺在正中央的秦始皇，数百年的岁月过去，时间并没有在他身上留下什么痕迹，别说是腐烂了，看那红光满面的样子，说他是睡着了都有人信。

    “都是你！”

    貂蝉低声骂道，估计也只有在这个时候，在这个只有她一个人的地方，她才会表露自己的心思。

    抛开一切的身不由己，其实她是怨的。

    这样想着，她解下腰间的一个佩饰，直接朝那秦始皇掷去。

    “啪嗒。”

    玉质的佩饰砸在地上，距离始皇的遗骸却还有好几丈远，那碎裂的碎片，仿佛在嘲笑貂蝉的无力。

    而就在这时，貂蝉突然感觉到，隐约间似乎有震动传来。

    貂蝉一惊，一个念头瞬间从她心头升起，她看向安眠的秦始皇，惊恐瞬间从心头升起。

    难不成，刚刚我那一下亵渎之举，把他弄活了？！

    “轰！”

    又一声震动声传来，声音虽然不大，但在这寂静的石室听起来格外清晰。

    那声音把貂蝉吓了一跳，她蜷缩成一团，尽管不敢看，但一双眼睛还是神使鬼差地往秦始皇的方向看去。

    “轰！”

    石室天花板的一处突然破开，碎石簌簌地落下，紧接着，一个娇小的身影从那裂缝中跳了下来。

    “渭阳君？！”

    貂蝉惊道，任她怎么想，都想不到会在这里见到董白。

    可她意想不到的事情还在继续发生，紧随着董白，周平，司马懿，还有韩姬，众人一个接一个地落在了石室之中。

    “貂蝉！”

    出声的却是董白，周平暗骂自己一句废物，这话应该自己说的，可到了这时候，自己怎么就张不开嘴了呢！

    几人见面，自然少不了一阵寒暄，不过其中却少了司马懿，来到这石室的第一时间，司马懿就忙不迭地往秦始皇的尸骸冲去——他与周平他们的短暂合作，在进入石室的瞬间，就已经宣告结束了。

    “对了貂蝉，你有看到我爷爷吗？”

    似乎是劫后余生的原因，貂蝉的话远比先前要多上不少，三个女子围在一起好一阵叽叽喳喳，董白却突然间记起了董卓似乎也在这天宫之中，随口问道。

    “董太师他……”

    听到董白这么问，貂蝉一愣，却是不知该如何跟董白说明。

    “我爷爷他怎么了！？”

    见貂蝉脸上犹豫，董白赶忙追问道。

    “太师他……”

    “哈哈哈哈！！！”

    就在这时，狂妄的大笑突然响起，几人循着声音看过去，却见到石室的正中，秦始皇的所在，司马懿正放声大笑着，而他的面前，一颗金色的头骨，正绽放出耀眼的光芒。

    金光照耀下，他身上的伤势迅速愈合，苍白的脸色再度变得红润，原本耷拉着悬浮的三颗头骨也重焕精神，绕着他欢快地飞舞着。

