
　　不过，他们刚进到安排好的房间，明辞就看到走廊上过来两个熟悉的人影，她不由站在门口往外面多看了几眼。

　　“阿辞，你在看什么？”

　　谢御见她没进来，凑过来询问。

　　“嘘，别说话。”

　　明辞拉住他，免得他走到外面去。

　　外头的两个人走的近了，明辞听到了说话声。

　　“苏家是玄门大家族，很多厉害的玄师都要听令他们。苏家的那些子弟，很多也是手段高超的玄师。

　　要是能得到苏家的认可，让他们的玄师帮萧家做事，萧家就不用愁发展了。上次你和明辞闹了不愉快，谢家明显有针对你们的意思，导致你处处碰壁。

　　我觉得你可以让伯父试着救救苏家的小公子，要是能够成功，我们连谢家那些人都可以不放在眼里。”

　　说话的人是沈锦明，而他的身边则是萧佩云。

　　上次他和萧佩云的事情被发现之后，燕瑜就和沈锦明断了关系。

　　萧佩云一直希望发展萧家，但是由于沈锦明和明时夏，明辞故意动用谢家的关系，让萧家的很多生意都发展不顺利。

　　虽然萧氏算是上亿级别的企业，但是比起谢家还是不够看。

　　谢家的产业涉及多个方面，而且都是行业top级别，想要狙击萧家发展很简单。

　　“谢家明显在针对我们。”

　　想起这段时间的碰壁，萧佩云的脸色有点难看。

　　这次来武都，她是按照父亲的意思，过来参加玄学交流会，想要找几个能人帮助萧家改改风水，让萧家可以找到别的出路。

　　“不过，我爸怎么能治好苏家小公子？刚才看到那个保镖的情况，不少玄师都对这件事束手无策，我爸只是个普通人。”

　　“虽然伯父是普通人，但是他不是有龙骨么？上次看到你爸的那个龙骨，我感觉和我那个朋友说的龙骨很像，我觉得肯定可以治好苏小公子。”

　　“龙骨？”

　　萧佩云皱了皱眉心，她倒是知道这个东西。

　　她父亲将龙骨作为传家宝供在家里，有时候还带着儿女跪拜龙骨，说是这个东西会给他们家里带来好运。

　　“或许可以试试。”

　　萧佩云记得父亲说过，龙骨可以包治百病，驱邪避灾。

　　她想了想，又提醒沈锦明说道，“我家有龙骨的这件事情，你别告诉其他人。这东西毕竟是我家的传家宝，你要是乱说出去，别怪我不客气。”

　　沈锦明垂下眼帘，语气顺从地说道，“我不会说出去，你放心吧。”

　　等到萧佩云率先往前面走去，他这才抬眸看去，眼里带着几分阴鸷。

　　萧佩云脑子里在想苏家对萧家能有多大帮助，而沈锦明则是想着龙骨和萧家的事情，所以两人都没注意到路过的房间里，明辞听到了这一切。

　　“阿辞。”

　　他们走了之后，谢御才出声。

　　谢御的声音，把明辞从往事的思绪中拉回来。

　　她转头看过来，眼里带了些冷意。

　　上次让傅青时帮忙调查，正好查出沈锦明是那个她父母合作伙伴的儿子，可惜后来沈锦明背叛燕瑜，也不肯将他父亲的事情告诉明辞。

　　“龙骨......”

　　明辞的父母和沈锦明的父亲，当年会惨死就是因为这个什么龙骨。

　　原来龙骨在萧家手里？

　　所以沈锦明接近萧佩云，是为了给他父亲报仇？

　　“他们说的那个龙骨是什么？”

　　谢御见明辞不理自己，不满地又问道。

　　想方设法想要引起她的注意。

　　“说了你也不知道。”

　　明辞这才关上门，坐到了房间的沙发上。

　　谢御坐在她的旁边，伸手环住她的腰，整个人黏着她旁边。

　　程风山：“......”

　　他盯着谢御看了会儿，“你一个大男人，怎么这么黏人？我记得阿辞说来交流会，没打算带上你啊。”

　　谢御睨了他一眼，“你又没老婆，你懂什么？”

　　“......”

　　程风山就感觉噗嗤一声，有个小刀正好扎在他的心口上。

　　说话能不能别这么损！

　　他好歹是师父好么！

　　“师父，你觉得那个人是怎么回事？”

　　问完正事之后，谢御靠在明辞身上，明辞揉了下谢御的脑袋，他凑过来还想亲她，但是被明辞给推开了。

　　“他的体内有个很危险的东西，那个东西造成了他现在的情况。我不太明白是什么，但感觉有点像异火。天籁小说网

　　这种异火有点诡异，要是冒然帮他引出来，可能会给自己造成麻烦。”

　　其他人估计也看出了这个问题，所以没人敢冒然引出魔火。

　　他们的判断也确实是对的。

　　魔火的攻击性很强，要是想要用外力引出来，必定会让自己也被魔火吞噬。

　　“异火？可是异火怎么会存在人的体内？”

　　根据古籍上记载，异火是天地灵气和机缘汇聚之下才能产生的一种灵物，基本都存在于灵气极其浓郁的地方，现代社会很少见这种地方。

　　所以上古时期之后，几乎没人能够找到并操控异火。

　　“只有一种异火会存在人的体内。”

　　程风山想到了点什么，可是又不敢相信。

　　“什么啊？”

　　明辞追问道。

　　他这才慢慢地吐字，“魔火。”

　　魔火本就诞生于魔族的体内，所以也可以存在人的体内。只是对人的身体要求比较高，不然就会被魔火吞噬。

　　要是能够成功接纳魔火，人类就会进入一种半人半魔的状态，也可以拥有部分强大魔族拥有的力量。

　　后期修炼得当，还能成为真正的魔族。

　　魔族是和上古时期神明一样的存在，他们的天赋能力远不是凡人可以相比。

　　可是现在是末法时代，修炼都是个很困难的事情，魔族和神明也已经消失了上万年，怎么可能会存在魔火？

　　“根据古籍记载，魔族已经消失了啊。既然没有魔族的存在，又哪来的魔火？会不会是另外一种新诞生的异火？”

　　明辞思忖着说道。

　　她说的时候，谢御幽幽地看了她几眼。

　　神女姐姐好像没有想起来，以前的那些事情......

　　莫名的，他的心里松了一口气。

　　至于消失的魔族和神明，并不是不存在于世上，只是不存在于这个空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第190章 你一个大男人，怎么这么黏人？免费阅读。https://xs.23sk.com 