    朴振英有意展现公司的实力。

    王太卡看了一圈，也确实看到了J.Y.P公司的整体氛围，起码在练习生这方面来说，挺强的。

    一想自己家不争取的女团，王太卡也是操碎了心。真的是人比人得死......不过反过来想也合理，毕竟XB娱乐的偶像练习生，有很多都是被淘汰下来的，虽然也有一批苗子，但是肯定是不能和三大公司可以比较的。

    参观了一圈，王太卡心情就坏了。他能感受到朴振英那种微微的小自傲，确实是有底气。

    看了一圈，最后王太卡离开公司。不过临走前王嘉尔非常热情的和王太卡“强行”交换了联系方式。

    这种过于热情的性格，因为是同胞的关系，王太卡并没有觉得特别的反感。留下了联系方式之后，王太卡就回到了自己的家。

    因为王太卡的家挺大的，所以王太卡干脆把一些工作也搬到家里来，省的还往XB娱乐和汉江控股那边跑，因为林助理现在全权负责XB娱乐的事情，所以金秘书现在是二十四小时待机，随时为王太卡提供工作上的助力。

    回到家里，处理的第一件事就是电视剧筹备的情况。

    在王太卡提出了一个大纲之后，XB娱乐这群人就已经把这个大纲的剧情完善出来了。再加上之前的经验，这次的剧本写完之后，整体的感觉更好了，确实很吸引人。

    因为剧本的完善，所以选角面试的工作也开始进展了。朴振英这边推了秀智，毕竟是亲闺女一样的存在，资源全部倾斜。秀智属于内定，也就是说她回来面试女一号，如果女一号演不了，最少也会安排一个比较主要的角色。

    秀智现在的情况，基本上是不演女配角的。但是因为是王太卡公司制作的剧，所以可以破例一下。

    这次弄的声势浩大，除了秀智以外，还收到了不少知名演员以及公司的面试申请。

    王太卡看了看上面进行面试的名字：秀智、朴宝英、朴敏英、朴信惠、金智媛、蔡秀彬......好家伙，除了秀智以外，其余的居然一个都不认识。哦不对，朴敏英是见过，金智媛好像也耳熟，印象不深了。

    不过从现在的情况，就可以看出今时不同往日了！之前《大山与大海的神明》筹备时，压根就没有人面试这种事，都是王太卡求着别人演。现在好了，别人来求自己给机会了！爽！特么的真的爽！

    这里面的人，要么就是奔着女一号来的，要么就是先试试女一，也可以接受女三号以内的角色。

    男一号也是一群明星，王太卡看了一圈，更是懵比。女演员这边还算有眼熟的，男演员这边居然一个都不认识。

    不过王太卡在其中一个女配的面试名单里，看到了一个很熟悉的名字：刘仁娜。

    知恩酱的小姐妹啊，之前一直搞小动作，最后惹得王太卡生气，用了一点比较尴尬的手段，逼得刘仁娜低头，从那以后就没见过。

    现在想来，王太卡也觉得当初的自己幼稚了些。毕竟时日不同，换成现在王太卡的地位，刘仁娜借她几个胆子，也不敢再搞事情。

    其实也不能说搞事情，刘仁娜和知恩酱关系极好，所以看到知恩酱对王太卡的样子，还有王太卡冷处理的反应，心里替知恩酱鸣不平。后来是为了知恩酱着想所以才和王太卡来摊牌的，结果被王太卡给怼回去了。

    这次是一个不错的机会，所以刘仁娜就算明知和王太卡的关系比较矛盾，还是选择了参加面试。对此王太卡也没有太在意。

    当初王太卡不喜欢别人在他面前搞小动作，但是现在王太卡已经不在意这些了，因为这些小动作在绝对的实力面前，真的算不上什么。说白了，当初的王太卡还是却了点自信。

    除此之外，王太卡答应了给侑莉一个角色，不过侑莉也会参加面试，走个流程嘛。

    王太卡又翻了翻，又看到了一个熟悉的名字。

    徐贤。

    嗯？是重名吗？真的是徐烦烦这个妞？

    王太卡想了想，他和徐烦烦的关系好像一般，也有什么太多的交集。之前一直有些矛盾，也不知道徐烦烦这个家伙脑袋怎么想的，就觉得王太卡这个人不太靠谱，反正就等同渣男吧。

    直到上次影视剧的拍摄，徐烦烦演了女三号，聚餐喝酒的时候，关系缓和了一些。

    但问题是，以王太卡现在和S.M公司的关系来说，S.M公司根本就不可能给自己旗下的艺人争取这样的机会，就像是侑莉都是王太卡用手段拉过来的。而给侑莉办粉丝见面会的事情，至今还在S.M公司那卡着。

    所以徐烦烦出现在这里，肯定是徐烦烦自己主动报名的。

    那么问题来，她为啥这么干啊？徐烦烦可一向是号称乖宝宝，这么听话的孩子也开始叛逆了？

    王太卡又确定了一下，确定这个徐贤，就是少数的忙内，就是有点烦人的徐烦烦没错。

    嗯......

    王太卡拿起笔，在徐烦烦的名字上画了一个叉号，后面写着：“暂不考虑。”

    这样，算是断绝了徐烦烦参加拍摄的事情。王太卡不是歧视徐烦烦，而是觉得在目前这个情况下，徐烦烦主动来演XB娱乐的电视剧，无疑会让S.M公司对她产生误解。

    王太卡可不想徐烦烦因为自己公司的事情受连累，没必要。所以为了安全起见，还是让徐烦烦回去待着吧。

    毕竟徐烦烦和侑莉还不一样，徐烦烦的资源还是有的，不像是侑莉，在组合里几乎没有什么单人资源了，只能拼一下。毕竟不是所有人都是孝渊。虽然孝渊的资源最差，但是谁让人家孝渊心态好呢？

    面试的事情可以抓紧了，XB娱乐的女团出道也要准备好。BFF小分队实在是惹不起了，但是S.M的新女团还是可以拼一下的。裴白菜啊，别怪欧巴心狠，但是现在只能先拿你开刀了。

    好像还是少了点什么......

    王太卡想了想，马上恍然，特么的怎么能没有皇冠呢？自己之前答应过的，结果这里没有。

    一定是公司的人觉得皇冠的风评不好，所以就没考虑。这让王太卡有点不爽，不管怎么说皇冠现在也是自己的专属小团队，王太卡真的是把皇冠当自己人来看待了。

    和那些乱七八糟的事情无关，也不是王太卡馋皇冠六个人的身子，更多的原因还是因为大家一起患难，并且走过低谷，那感情确实是不一样的。夸张的说，那就跟自己六个有名无实的名义“老婆”一样，结果还是这个待遇，王太卡可不开心了。

    王太卡任性的把皇冠六个人的名字全加上，备注“内定”。

    不好意思，论黑幕，没有人比王太卡更黑！

