    随后两天，果然王国内部宛若狂风骤雨，各级官员处理了上百，其他的公职人员更是不知道多少被牵连，王都一片沸腾。

    更让人目瞪口呆的是，这上百名官员的官职被撤以后，立刻就有人顶上，只要稍微有点脑子的人都知道，这根本就不是措不及防，而是一个局罢了。

    各种谣言满天飞，但除了工业区，其他几个区依旧稳如泰山，普通人该做什么做什么，没有影响到他们，倒是不少工业区的居民到其他区的亲戚避难。

    工业区变异人暴动倒是愈演愈烈，那天之后，又爆发了一次小暴乱，一次大暴乱，大暴乱甚至有两千人规模，将码头砸烂，工业区的码头瘫痪，工业区现在人心惶惶，大有愈演愈烈之势。

    德古拉这两天倒是难得的清闲，上午和黛芙妮一起练功，借机沾点便宜，倒是其乐融融。下午做实验，或者制作简易版的梦魇机，他现在什么都不缺，缺的就是快乐点。

    街区已经全面开始拆除建筑，工业区很多不想闹事的人都通过关系找到这边，德古拉也是来者不拒，反正缺大量的人手，反而能加快进度，何乐不为。

    让他欣喜的是，神裔的血液变异成果出现。

    开始德古拉以为会产出恐怖的变异老鼠，结果变大的老鼠居然变的直立行走。

    黛芙妮看到之后，说道：“幸好这里不是神圣帝国，不然你会上火刑架。”

    是的，德古拉通过实验和变异，出现了一个新的品种，鼠人。

    虽然这个世界变异很多，什么狼人、吸血鬼、深潜者，以及各种变异人，也不乏鼠人，但这些都是人类变异的，获得了某种动物的特性。

    而德古拉这实验，居然凭借他支配者特性，将老鼠变成了直立行走的人形体，当然，他们还是老鼠，他们的头和身躯和老鼠一样，但手和脚已经变的不同。

    这些鼠人能直立行走，而且前爪变成了毛茸茸的手，变的灵活。

    更可怕的是，他们拥有很高的智慧，他们居然老老实实接受各种检查，见[嘀嗒小说 www.didaxs.info]到德古拉毕恭毕敬，俯首帖耳。

    后院又多出了一些蒙面的灰袍人，他们比较矮小，但对一切都非常好奇，不过他们严守戒条，时刻守在大角（德古拉）周边。

    他们学习能力很快，而且实力居然不断的增强，刚开始只是普通，德古拉干脆以大角之名赐福他们为灰袍祭司，他们的实力就开始增长，看样子很快会突破到二阶。

    德古拉已经想到了，天赋界面，灰暗的图标必然是这些，但没想到，首先用神裔的血液变异出了一些。

    这些鼠人甚至模仿德古拉练习武技，而且孜孜不倦。让德古拉更加的惊奇。

    这天下午，黛芙妮匆匆来到实验室，见张帆一边观察鼠人练功，一边制作梦魇机，苦笑道：“找上门了。”

    “什么找上门了？”

    “还有谁，财政大臣的管家带着马尔福上门了。”

    “不奇怪，很多事情不需要证据，光推测就能找到根源。”

    “那你见不见？”

    “那他们是来兴师问罪的？”

    “看样子不像，反而毕恭毕敬的。”

    “那就见见，这财政大臣应该感谢我，若不是我，马尔福麻烦就大了。”德古拉调试一下简易梦魇机，这才起身出了实验室。

    这次德古拉坐着轮椅被黛芙妮推出去的，马尔福在客厅，厚厚的大氅裹着身体，还守着一个火炉，但面色青紫，瑟瑟发抖，旁边一个管家模样的人守在旁边。

    见到德古拉顿时一丝不苟的行礼，马尔福指着德古拉说道：“兄、兄弟，你对我做了什么，我，我……”

    德古拉诧异的说道：“马尔福兄弟何出此言，对了，你这是怎么了，冬天还没到吧，怎么冻成这样，身体弱就少出门。”

    “你，我……”

    管家连忙说道：“是这样的，最近少爷得了怪病。轻遍了全城的医生和巫医也束手无策，甚至连什么病症都查不出。老爷听闻德古拉少爷留学南方王国，只是一年就完成所有学业，后面更是成为最年轻的导师，若不是太年轻恐怕会成为教授。这等医术，怕是我王国之最，所以恳请德古拉少爷为我家少爷诊治。”

    “这个不好吧，我没有行医资格证，而且半年没给人看过病了，而且又是财政大臣的公子，万一一个不好，我可担不起这样的责任。”德古拉一脸的为难。

    黛芙妮也说道：“您看，我们这不过小店，前些日子不知道得罪了哪位，现在房顶还漏水。财政大臣位高权重，我们实在招惹不起，就给我们一条活路吧。”

    马尔福哆嗦着要说什么，管家却挡在他身前，戒指光芒一闪，地上出现了三个箱子。

    随着小箱子打开，一个里面是金币、一个是一排排的次元精华，还有一个是一块块大块的梦魇碎片。

    “我家老爷说了，没有包治百病的神医，不管医好医不好，都应该尊重医者，这都是一点心意。”

    “唉，财政大臣为国为民，辛劳无比，我是无比的敬仰，不说其他，就是为了他老人家能没有后顾之忧我也应该尽力，既然如此，我就看看。”

    马尔福眼中闪过一丝屈辱和恼怒，他从小到大何曾如此低三下四过，关键这次还不是自己低三下四，而是代表自己父亲的管家。

    德古拉将他的表情尽收眼底，妆模作样的检查了一番，又听了听心跳，沉吟不语。

    过了良久，就在管家额头冒汗的时候，才说道：“这样，我有个方子，不知道行不行，暂且试试，妮姐，你帮我到后厨弄半斤火焰椒过来，要新鲜的，不要干的。对了，将提炼工具也带出来。”

    “稍等。”

    很快黛芙妮就将东西带出来。

    “再麻烦妮姐，帮我将半斤火焰椒的精华提炼出来。”

    黛芙妮先将火焰椒捣烂，然后提炼出其中的汁液，然后再用提纯工具，一点点提纯。

    最后只剩下了一小瓶宛若火焰般的汁液，屋内几个人一个个闭住了呼吸，眼泪都流出来，任谁都能感受到其中的辛辣……

