    转眼时间，三天时间过去。

    这三天时间，秦南什么都没有做，真正放空自己。

    他唯一的任务就是陪伴霜儿。

    而这三天时间，也是两人这么多年来，笑声最多的几天。

    但这时光还是被打断。

    第四天，失踪的猴子回来了，更是让霜儿喜上眉梢。

    但与之相反，秦南心中却是忧心忡忡。

    他真的怕这猴子真的找到了所谓的门，那样的话，现在的自己，什么都做不到。

    吱吱呀呀！

    一见面，猴子就比手画脚，说个不停。

    秦南一脸懵逼。

    他不懂啊……

    “能不能说人话？”秦南感觉很不爽，这猴子这么比划，他是一点都不明白，想要探听到什么消息都不能。

    霜儿掩嘴一笑：“哥，你是不是傻哦，他就是猴子，怎么说人话。”霜儿说道。

    “那他说什么？”秦南问道。

    秦南故作镇定，故意表现出的一个轻松的姿态，但其实内心却紧张的要死。

    “它说你好像又变强了，而且身上还有好东西。”霜儿俏皮的盯着秦南，眨巴着眼睛，仿佛也很期待，秦南到底有什么。

    呼！

    秦南长呼一口气。

    只要不是找的门，别的都无所谓。

    至于说这猴子能够感知到什么，秦南心中也没有什么意外。

    毕竟这背后牵扯着一尊老猴子，而那老猴子来历莫名，所以他继承过来什么力量，也没什么好意外的。

    不过现在对秦南来说，这些都重要。

    重要的是，只要是没找的门，就是好消息。

    随心一动，秦南手中出现一截不朽木，丢给猴子。

    猴子一看，直接从霜儿肩头下来，抱着不朽木，左顾右盼，仿佛生怕别人跟他抢夺一般。

    正当秦南准备嘲讽一句没见过世面的时候，一道身影出现在面前。

    正是苏清婉。

    “师姐！”秦南眼中一喜。

    不仅仅是一喜，更多的则是惊艳。

    眼前的的苏清婉宛如涅槃重生，如同至高的凤凰，孤傲高冷。

    但这只是其一，更为重要的是，此时的她脸上的那一道剑痕竟也消失不见。

    要知道，苏清婉的五官本就极为精致。如今剑痕消失，正是绝色人间。

    讲真的，秦南心中有种心动的感觉。

    他印象之中，就算是林倾城都没办法跟苏清婉相提并论。

    但忽然间，一道白衣身影出现在脑海之中。

    他莫名想到了洛倚天。

    一甩头，秦南觉得自己太贪心了。强压下去心思，说道：“恭喜师姐，涅槃重生。”秦南笑道。

    “多亏有你。如果不是你，我现在还不知如何。”苏清婉淡淡说道，看到秦南竟然盯着自己看，脸上竟有些羞赧。

    这种表情，可是在她身上第一次出现。

    如果是换到以前，怕是已经战剑伺候，直接甩过来一句：“再看就挖了你的眼！”

    “哇，苏姐姐，你好漂亮，你做我嫂子好不好。”这时，霜儿忽然说道。

    苏清婉表情一顿，脸色红了一下。

    “霜儿才是个美人，将来长大了，不知道多少男人要为你争风吃醋。”苏清婉笑着说道，表情也恢复自然。

    反倒是秦南，脸上有些尴尬。

    确认了，这绝对是亲妹。

    这么小，就学会为哥哥找嫂子了。

    可就在这时，苏清婉眉心上的印记忽然一闪，随即一道声音出现：“他不配。”

    是火灵。

    “你说什么？”霜儿小脸一下子就垮了下来，一脸不悦。

    在她的心目之中，秦南完美无缺。

    谁说秦南一个不字，她都不愿意。

    “我说他不配。虽然他很不错，但也只是局限于这个时代。外面的世界天骄无数，唯有那种盖世豪杰，少年至尊，才配让我的小主青睐。”

    “显然，他不是。”火灵说道。

    “怎么就不是了。我哥就是，我哥很厉害，只要我哥出手，什么少年至尊都不是我哥的对手。”霜儿嘟着嘴，强硬说道。

    “小丫头片子，你知道什么。”火灵的不屑一顾。

    “你……哼，小红嘴，打它！”

    霜儿气的说不出话，最后直接喊小猴子帮忙。

    小猴子将不朽木藏起来，纵身一跳，对着火灵就是一巴掌。

    而在这一瞬间，秦南瞳孔猛地一缩，心中瞬间沉默谷底。

    摘头术！

    尽管小猴子现在并没有那么恐怖，但现在却已经有了摘头术的影子。

    一念动，秦南心中更是感觉到紧迫。

    他有种感觉，要不了多久，这小猴子就会恢复很多记忆，到时候那接引之门会再度出现。

    微微一叹，秦南将情绪给压制下去。

    “好了霜儿，不要生气了。这家伙已经认苏师姐为主，以后大家就是自己人。”秦南哄着霜儿。

    “好，我听哥的。”霜儿极为乖巧的点点头。

    随后，她招呼小猴子停了下来。

    而另一边，火灵也是闭口不言，现在对小猴子充满忌惮。

    二话不说，它直接消失不见，最后化成凤凰印记，呈现在苏清婉的眉心。

    “秦南，我准备走了。刚才天机前辈说，剑盟发生了一些事。”苏清婉表情一变，肉眼可见的，有些悲伤和担忧。

    “发生了什么？”秦南问道。

    “以阴傀宗为首，行云宗，剑舞宗，雪月宗，清风宗和铸剑谷几个宗门，联合发起了“斩雄”会。我……”苏清婉说着，声音哽咽起来。

    秦南眼中一寒。

    斩雄？

    这个雄指的是谁，已经不言而喻。

    一时间，苏雄对他的关照历历浮现在眼前，心中怒火也是忽然之间暴起。

    “师姐，我跟你一起去。”秦南说道。

    这几日陪着霜儿，他已经知足。但他更清楚，现在只是假象，是短暂。想要真正的享受静谧，提升实力才是根本。

    “我也去!”霜儿说道。

    “不行！”秦南脸色严肃起来。

    这一战非同小可，高手未必会少。虽然他自信现在战力暴增，可毕竟这些人可都是宗门，到时候肯定是一场血战，他对自己有信心，看如果要照顾霜儿，他怕顾不上。

    “哥，求求你了。我想去看看婆婆。”

    霜儿哀求一声。

    “带霜儿回去吧。”这时，苏清婉说道。

    秦南沉吟下来，有些迟疑。

    说实在的，他真的不想让霜儿卷入到那些腥风血雨之中。

    “霜儿本身就不寻常，你过度的保护，对她以后未必是好事。”苏清婉说道，而后为了打消秦南的顾虑，又补充一句：“我已经御剑七重！”

    说话之间，一股霸道的气势在她身上浮现。

    秦南将目光看向苏清婉，感受到他身上澎湃出来的气息和冠压天地的气魄，点头答应下来。

    “好，那就一起回去。”

