 第二世界毕竟是演变十几万年的成熟世界，一旦乾元天帝毁了它，恐怖的能量绝对能湮灭几百万里的宇宙，形成难以想象的毁灭大潮。

即便是大帝都会被摧毁，更别说是仙武们了。

他们必须要在引爆之前，能跑多远跑多远。

尤其是秦命，更不能硬抗。

否则已经承受了巨大压力的新世界很可能直接崩塌，进而牵连到秦命真身。

乾元天帝激活着乾坤印上面留下的神纹，庞大的身躯猛烈摇晃，把第二世界都砸向了秦命。

这是放手一搏，更是他最后的杀招。

反正这个世界早晚都要毁灭的！只要世界引爆，就能冲击秦命的原始世界，更能重创已经跟世界融合的秦命。

他，将反败为胜。

然而，不灭魔刀他们疯狂逃窜的时候，秦命却站在深空，岿然不动，十几万里的高大身躯反而猛地向前一冲，抓向了轰然压过来的第二世界。

荒祖精灵等勃然色变，硬是停在半路，难以置信的看着这一幕。

他们虽然对秦命那种层面的能量不能完全理解，但以他们的认知，这完全是送死。

最后时刻了，没必要再冒险啊。

“不自量力！”

“给我爆！爆！”

乾元天帝狰狞大啸，释放了印刻在乾坤印上的神纹，并同时向远处撤退。

轰隆隆！乾坤印猛烈震荡，恐怖的裂缝如万亿雷霆，冲击整个世界，已经破烂不堪的大陆汪洋再次引发大暴动，世界屏障同样出现了恐怖的裂缝，远远看去，就像是一颗被重击过后的星辰。

然而……乾坤印虽然剧烈动荡，却没有崩灭。

“神山演变这个世界的基础，便是这乾坤印。”

“它们把这个世界当成了所有的希望，自然会倾尽所能的确保乾坤印万无一失。”

“保护乾坤印的最佳办法，就是留下完整并且强大的法则印记。”

“谁想接管乾坤印，必须完整融合万道法则。”

“你万道缺失，能将其撼动，却绝不可能将其毁灭。”

“无终灭世山和六道轮回山崩塌之前，给我留下一道神念……乾坤印，定乾坤！”

“以你的力量，还祭献不动他！以你的法则，还毁灭不了它！”

秦命暴起的重拳光华万道，普照宇宙洪荒，三千大道全数腾起，以锁链之态，冲击第二世界，全面侵袭，主动撞击着里面混乱不堪的各种法则。

第二世界的法则虽然非常强盛，远远超过他的世界，但是此刻混乱不堪，根本抵抗不了如此强大的冲击，里面立刻出现成片的崩塌。

秦命摧毁着法则，更甩出空间大道，把第二世界打向了宇宙深处。

“修罗，第二世界交给你了。”

秦命大声喝令，毅然杀向了乾元天帝。

修罗立刻明白了秦命的意思，那个世界虽然崩塌混乱，但是里面有千亿生灵惨死的魂气，更有整个世界挤压到极致的怨念。

如果能够以生死之力融合，幽冥地狱将强盛到极致。

“不！给我回来！”

乾元天帝终于感受到危机，立刻踏裂深空，冲向了第二世界，要重新回到那里，重新接管。

然而……“杀！！”

不灭魔刀杀气冲霄，不顾损耗，不顾伤痛，疯狂劈斩着乾元天帝。

荒祖精灵、混沌始祖立刻返回，在远处释放大威能进行辅助。

秦命战意高涨，喝令世界里面的苍生再次祈愿。

他气息不断飙升，如同宇宙洪荒的盖世霸主，威压诸天。

双臂发光，坚固不朽，仿佛能打破永恒。

时至此刻，他没什么好保留，更没什么好顾虑，重拳暴击，牵引着万道法则，更环绕着岁月之气。

每一拳都重创乾元天帝，更掠夺着澎湃的生机。

新世界里，灾难还没散开，但是得到天帝喝令的苍生顾不得身在何处，有多狼狈，都朝天高吼，送上祝福。

乾元天帝狂吼，疯狂挣扎，但是他伤势严重，又失去了第二世界的掌控权，一时之间难以突破包围圈。

而且，天龙妖体被毁，就算强行凝聚出全新的，也只能是被斩的下场，他只能以重甲硬抗。

死亡镰刀割裂深空，轰在了混乱的第二世界上，混乱的屏障根本拿扛不住这种冲击，一瞬之间几乎整体劈了进去，伴着震天动地的轰鸣，空间之气浩荡，幽冥之光沸腾，死亡镰刀重现幽冥地狱。

九座幽冥鬼门似天柱般轰然坠落，跟世界交融，分散到了不同的位置。

鬼门大开，各冥桥之主亲自坐镇，牵引着幽冥丧钟的召唤，洒向浩瀚的世界。

正在各处漫无目的飘荡的魂魄们立刻找到方向，前赴后继的奔腾。

只是他们的死亡都是带着疯狂的执念，带着无尽的愤怒和诅咒，所以刚入幽冥地狱就迅速化成了厉鬼般的存在，涌入幽冥各处。

修罗更看重的是整个世界里积压的怨恶之气。

虽然短短几个时辰而已，却是一个世界的毁灭，无尽苍生的灭绝，这股怨恶之气恐怖到让他自己都心惊。

九座幽冥鬼门耸立天地之间，接引着无尽的魂魄，更掠夺着浩瀚的怨气。

幽冥地狱里的能量持续暴涨，如果只是之前的空间，甚至可能都被生生挤爆，但融了第二世界的幽冥地狱，已空前强大，完全能承受得住这些能量。

本应该死寂的幽冥世界也因为接连的魂魄涌入而变得无比热闹，放眼望去，密密麻麻的全是鬼灵亡魂，各式各样，挤满天地。

幽冥鬼族的数量竟然已经达到了新世界的十倍左右。

这虽然会在将来造成严重的阴阳失衡，却在此刻赋予了幽冥地狱恐怖的实力。

乾元天帝发狂的冲击，却怎么都杀不出重围，反而因为混乱而被秦命接连抓到机会，打的血肉模糊，龟甲龟裂。

就连引以为傲的葬神鼎，都因为他的混乱而难以发挥出应有的作用。

“轰隆！”

不灭魔刀狠狠劈在了玄武妖体的头颅上，剧烈轰鸣似天崩地裂一般，炸起漫天鲜血。

由于不灭魔刀伤势过重，威势减弱，没能斩下头颅，却还是将其狠狠的重创，恐怖的杀念都直入其脑海。

 