    为岳飞是罗腾飞最喜欢的民族英雄之一，所以他曾经\年的某些资料特别感兴趣，其中便有在网上看见的南宋各军猛将的资料。\

    因此王胜的出现，让他记起了潜藏在记忆中的那份资料，再度浮现脑海。

    韩世忠淮东军的第一猛将是号称“王黑龙”的王胜；刘光世淮西军中的第一猛将是号称“王夜叉”的王德；吴玠西北军的第一猛将是一个外号叫做“王开山”的人，具体叫什么他忘记了。另外岳家军的第一虎将自当是天纵神将杨再兴，张家军的第一猛将是杨祈中。

    这几个人个个都是威震一方的虎将，想不到还能被他遇上一个，并且还成为了他麾下的一员大将，这事情做梦都会让人笑出声来。

    在新居住了一晚，第二天罗腾飞便去集市雇佣了十余个婢女负责看护他的新居，然后到驿馆询问岳飞何时离去。

    岳飞当时正在书房看兵法，他略一沉吟道：“再过几日吧！”

    罗腾飞好奇问道：“岳帅还有事情要办？”

    岳飞点了点头从袖中拿出一副荆襄地图，摊在桌上，招呼他近前来，指着地图上的江陵府的地势说道：“腾飞来看看，这就是江陵府的地势！江陵府治所在江陵，这江陵古称南郡，地处长江中游，江汉平原西部，南临长江，北依汉水，西控巴蜀，南通湘粤，自古都是兵家必争之地！江陵府一日落于伪齐之手，便意味着伪齐可以轻易的过江袭击我军荆湖一代。”

    罗腾飞肃然的点了点头道：“岳帅这是想在伪齐没有在江陵府立稳脚跟时，夺回江陵府。一来保证长江天险不落于敌人之手。

    二来也为将来克复襄汉打下基础。”

    岳飞赞许的点了点头道：“不错！这江陵府的重要，我们知道，伪齐定也知道。根据张宪传来的消息，伪齐开始将战略物资逐渐由襄阳转移至江陵。一旦被他们在江陵府立稳根基，对我大宋日后的军事动向大为不利。所以这江陵府绝对要拿下来，否我们荆南一带的战区将大受节制。所以，岳某已经上疏官家，让他调兵助我攻打江陵府。”

    罗腾飞问道：“岳帅。你地神武后军还剩余多少兵马？”

    岳飞叹了口气道：“满打满算一万五千吧！五千精锐。八千是伪齐地降兵。余下两千是新卒。”

    罗腾飞道：“即便加上我地两万兵马也不过是三万五千。若打陆战是没问题。打攻城战却有些勉强了！”

    这朝廷地封赏可不是乱封地。罗腾飞此刻身为江南西路沿江制置使。他地任务就是在后方支援荆襄以及淮西地战事。因此。他早早地将自己地兵马计算在内。

    顿了一顿。罗腾飞又道：“不过既然江陵府如此重要。这仗即便是再勉强也要打。回头我也让银屏写封奏章上表朝廷。要求收复江陵府。”

    岳飞点头笑道：“如此甚好！”

    两人略做商议，罗腾飞便离开了驿馆。

    在临安府住了三日，罗腾飞上疏的奏章也没有音讯。在这段时间里，他基本上都待在府邸练武，或是指点一下魏胜、王胜的武艺，只有偶尔实在无聊时才出去走走。

    临安府的花花世界对于罗腾飞来说，完全没有任何的吸引力，在他的眼中于其将时间浪费在没有必要的消遣上，还不如将时间利用起来，练习武艺，提升自己的境界。

    他的目标可不仅仅只是限于超越岳飞、杨再兴，他要象项羽一样，成为这个时代全世界第一战神。

    这天，罗腾飞一大早骑着乌云踏雪离开了临安，在临安以北的平原上练习骑术，他在马背上左右翻腾，做着诸多高难度的动作。硕大的身躯不但没有任何的影响，反而异常的灵巧。

    经过罗腾飞两个月来的细心呵护，乌云踏雪跟他之间的默契越来越高，他以能够随心所欲的驾驭于它。不管多远，只要乌云踏雪只要能够听到他的呼喝声，它都会在第一时间来到他的身旁。

    随着骑术的精进，战马的配合，他马战的能力也随之得到了很大的提高。

    直到日上三竿，罗腾飞才策马返回临安。

    回到城内，牵马而行，随意在路旁的小摊买了二十个包子，一路啃咬大吃了起来。

    来到太平坊的太平楼下，突听前方一阵吵嚷，隐约还听见魏胜的声音。

    罗腾飞好奇近前，却见魏胜面红脖子粗，正在跟几位官差吵着什么，那几位官差似乎还想给他戴上枷锁。

    罗腾飞走了上去，一把推开官差问道：“怎么回事，你惹官司了？”

    魏胜苦着脸道：“大哥，这我这也是莫名其妙啊！我只是听说太平楼是临安第一酒楼，想来

    味，却好端端的被人指责上妓院不付帐，还给人报了我都跟你在一起练武，怎么可能去逛妓院？”

    罗腾飞的脸刹那之间便阴沉了下来。

    那三位官差已从对话中知道了罗腾飞的身份，一个个也不敢上前，最终一人壮着胆子上前道：“制置使大人，小的也是奉命行事，请你……”

    罗腾飞讥讽道：“奉命？奉谁的命？”顿了顿，他恨声道：“好了，你们都是小喽啰，老子也不给你们为难！说，是谁指认老子的部下的！”

    官差指着一旁的一个老鸨道：“是这位王妈妈！”

    罗腾飞来到那位满脸都是脂粉的肥胖老鸨面前，瞪着她眼中似乎有火焰燃烧，笑道：“你说昨夜我的属下去你们妓院了？”

    老鸨惧怕他的威势退了两步，但依旧理直气壮的道：“确实是……老娘……啊……”

    她话还没有说完，罗腾飞已经探手抓着老鸨的衣领，一手将她那硕大的身躯高举了起来，当即向地上砸去，未等老鸨开口叫疼。罗腾飞的大脚狠狠的踏在了她的胸口上，让她说不出话来，只听得“咔嚓”一声，胸骨已被他踩断了一根，身上的杀气将老鸨笼罩了起来，怒喝道：“说，是谁让你陷害我的属下！”

    这一手当场震慑住了所有的人。

    老鸨只觉得只要罗腾飞加一把力就能够将自己踏死，这个时候也没有一人认为罗腾飞不敢下毒手，她惊骇大叫：“是徐大公子，是徐大公子！”

    罗腾飞又度加重了力道：“那个姓徐的在哪？”

    老鸨手指着太平楼尖叫道：“在太平楼，就是太平楼的三楼！就在那，窗口那儿！”

    罗腾飞抬头望了太平楼一眼，却见太平楼装饰的豪华富贵，共有四层之高，在三楼临窗处有三四个书生在向这里观望。

    罗腾飞怒由心生，显然他们这是在看好戏，在看魏胜的好戏。他一脚将老鸨踢飞出了三丈，直接向太平楼走去。

    魏胜上前道：“大哥，算了吧！”

    罗腾飞停下下脚步道：“算了？行！以后你别叫老子大哥，再滚出神武副军，不在是老子的人，这事可以算了！”

    他一把推开魏胜，闯进了太平楼。

    两个护卫上来阻拦道：“这里是张太尉使开的……”

    罗腾飞理也不理他们，一手举起一个左右一甩，砸倒了一片酒桌，大步走上了两楼。十余人上来阻拦，罗腾飞拳打脚踢，顷刻之间全部将他们打趴下。

    来到了三楼，罗腾飞踹开了临窗的屋门，里面有五位文士打扮的书生，余下四人都惊惧的看着罗腾飞，只有一个面红齿白，粉雕玉器的娘娘腔书生坦然自若的在一旁喝酒，显然是这伙的人头头。

    罗腾飞笑道：“你就是那个姓徐的？”

    “不错！”那娘娘腔书生坦然承认傲然道：“自我介绍一下，在下……”

    罗腾飞一手拿过一旁用来装饰的花瓶，对着他脑袋砸了过去。

    “嘭”的一声，花瓶四裂，那娘娘腔书生登时头破血流，倒地惨叫。

    罗腾飞走上前去，一把将娘娘腔书生对这他脸上就扇了八个耳光，直将他打的头晕目眩，眼角口鼻皆流出血来，牙齿也掉了几个。

    看着惊骇莫名的娘娘腔书生，罗腾飞恨声道：“老子不管你是谁，但敢动我的人，即便是天王老子，老子也要将他打成王八羔子。你既然打算羞怒老子的人，今天老子也要好好羞怒羞怒你！”

    他将娘娘腔书生丢到在地，踢足球似得将娘娘腔书生从三楼踢下二楼，再由二楼踢下一楼，最后踢到大街上。

    “罗制置使，看在我的面上，你就饶了他吧！他毕竟宰执大臣徐俯之子。”太平楼里走出一人，那人长得威武不凡，却是韩世忠，在他的身旁还有一位英姿焕的女子，正是那夜奇袭韩世忠大营时所见过的女将梁红玉。

    罗腾飞摇头笑道：“动了老子的人，谁的面子也不买！”他飞起一脚，将宰执大臣徐俯之子踢到了街道正中。

    “走！”罗腾飞叫了魏胜一句，往府邸走去。

    韩世忠面色一阵红一阵白，冷哼一声，拂袖而走。

    梁红玉看了看自己的丈夫，又看了看已经被人救起的徐硕，长叹了口气，知道自己丈夫的痞子气概又度作了。

    PS：张俊的官职是定江、昭庆二镇节度使兼太尉，节度使是二品，而太尉是一品，理应叫张俊为张太尉，而不是张节度使。上上一章节写成张节度使了，已改！未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！