
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就讲了苏南想和邓子峰联手作局，让齐东市把新机场交给苏南来承建，结果却发现齐东市的领导们并没有上他们的套，可能内定了另一家公司，苏南不得已只好找他问计的情况给郑莉听。.org雅文吧
　　
　　郑莉听完，眉头皱了起来，有点不太相信的说：“傅华，不会吧？南哥是不是紧张过度了一些？一个省长这么关注的项目，下面的干部仍然这么上下其手，他们的胆子也太大了一点吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“怎么不会啊？南哥绝对不是紧张过度，一个项目到就要截标的时候，是不应该这么平静的。你知道这个项目有多少的利益在其中吗？这其中涉及到的利益已经足够让相关的领导干部疯狂到不顾省长警告的程度了。”
　　
　　郑莉说：“他拿到了这些利益又怎么样啊？既然省长这么关注，结果如果不让省长满意，难免就不会追查下来，恐怕他就是拿到了利益也是保不住的。再说你们这个邓省长也是的，既然他想照顾南哥，那索性就把话讲明白一点就是了。”
　　
　　傅华笑笑说：“关键是他还想维护自己清廉的形象，所以怎么也是不会跟下面讲要照顾谁的那种话的。”
　　
　　郑莉不屑的瘪了一下嘴，说：“你们官场上的人真是虚伪。”
　　
　　傅华笑笑说：“没办法，不虚伪不行啊，现在的官场上都是这个样子的，你看看哪一层级的官员讲话不是道貌岸然的啊？难道他们要告诉你说，我要贪污了，我要受贿了？虽然他们心中是这么想的，但绝对不会这么说。不是有一个段子在说嘛，当今最恶心的事包括，听一肚子男盗女娼的官员讲仁义道德；听贪官污吏做廉政报告；听坑爹的畜生说人要有良心；听靠卖身提拔起来的女官员说如何自重……”
　　
　　郑莉笑笑说：“编这个段子的人可是够有创意的。唉，现在这个社会风气真是坏了。”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，现今这个社会已经混淆到让人真假难辨的程度了，你都不知道那些领导干部们说的话是真是假了。有些时候越是那些听起来正气凛然的话，你越会怀疑领导是在讲假话的。”
　　
　　说到这里，傅华心中忽然感觉很无趣，就像邓子峰这样子的，说的话都是正气凛然的，曾经还为犬儒主义责备过他，认为他消极，不肯为这个社会尽一份力量。他也曾经为邓子峰的这些话而感到心情振奋，以为东海省来了一个很正派的省长。
　　
　　但是接触久了，他才发现那些正气凛然的话不过是邓子峰政治上的一些操作手法而已，归根结底，邓子峰也就是和其他领导一样，是一个想尽办法维护自身地位的一个政客而已。好在邓子峰除了是一个政客之外，本身倒是很懂得自爱，并没有什么出格的行径让人不可接受，傅华勉强还能接受去跟他做朋友。
　　
　　但是邓子峰却是打掉了他最后一点点仅存的对这个社会的信念。巴东煌那种道德败坏的人做出的事他虽然厌恶，对他却并没有什么伤害，因为那种人就是那样子的。
　　
　　但如果像邓子峰这样高层次的官员，这样子还算是为人正派的人，都可以为了自身的地位不择手段的去操弄，那这个社会还有什么人在坚守那种被说起来很美好的信念啊？
　　
　　但人如果是一点信念都没有了，那活在这世界上跟动物有什么区别呢？这大概也是现今社会食品安全、公共安全一再出问题的一个根源吧。大家都没有了信念，脑子里想的都是如何去获取更多的利益，谁还会去注重社会公共道德啊？所以邓子峰给他精神上的伤害反而是比巴东煌要大的，邓子峰让他对这个社会彻底失去了信心
　　
　　但是傅华也明白他在这个世界上只不过是渺小的不能再渺小了的小人物，虽然现实的社会环境让他感到很悲哀，但他也只能是接受现实，而无法改变什么的，甚至他限于官员的身份都不能把心中的悲哀公开的表达出来。
　　
　　几天之后，傅华正在驻京办办公，曲炜打来了电话，问他知不知道苏南来了东海省。
　　
　　傅华还真的是不知道，苏南找他喝茶之后，两人就没再联系，虽然傅华相信苏南一定会按照他出的主意去做的，但是苏南也并没有随时跟他汇报行踪。
　　
　　对曲炜这个问题，傅华觉得还真是要先想清楚才能回答的。现在曲炜跟随的是书记吕纪，跟省长邓子峰之间是有着一定的博弈关系，如果他话说的不合适了，很可能会挑起吕纪方面对邓子峰的不满，而苏南这一次的竞标可能就会因此而失败的。
　　
　　傅华虽然并不赞成苏南这一次争取项目的手法，但也不代表着他就想坏苏南的事。于是他说道：“市长，我并不清楚苏南的行踪，不过我知道他在争取齐东市机场的承建权，想来他去齐东市是为此而去的吧。”
　　
　　曲炜笑笑说：“这我知道，他约见了齐东市的市长王双河。不过邓子峰和苏南不是一直标榜说要依照依法公正的去竞争这个项目的吗？怎么突然改变了策略，想要去接触领导了呢？”
　　
　　傅华心中忽然有一个不是很好的念头，曲炜为什么会突然关心起这件事情来了呢？难道说有吕纪方面的人也在争取这个项目？如果真是这样子的话，那对苏南来说，就是很不妙的了。邓子峰虽然在东海已经站稳了脚跟，但是还没有到能跟吕纪抗衡的地步的，恐怕到时候苏南也只有接受失败的命运了。
　　
　　傅华很想问一下曲炜究竟吕纪有没有参与到这个齐东机场的竞标之中，但是这么问了他就太着痕迹了，等于向曲炜承认了他知道苏南去齐东的目的。他也不好讲是他给苏南出主意去接触王双河的，那样子等于是戳穿了邓子峰和苏南依法竞标是伪装出来的。
　　
　　也许曲炜并不是不知道邓子峰和苏南玩的什么把戏，但是却是不能由他嘴里去证实曲炜的想法的。傅华就说道：“这我就不清楚了，苏南只是在竞标之初，向我征求过一些意见。那之后他就没跟我谈起这件事情了。诶，市长，你为什么要问我这些啊？”
　　
　　曲炜并没有想到傅华这是为苏南在探他口风，随口就说道：“也不是为什么了，王双河跟我的关系还不错，他对苏南突然跑去齐东市感到很奇怪，不知道苏南去是有什么想法，就打电话跟我讨主意。我知道你跟苏南邓子峰走得很近，以为你知道苏南为什么突然跑去了齐东市，就打了电话给你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“原来是这样子的啊，我还以为苏南去齐东市对您有什么妨碍了呢。”
　　
　　傅华这句话还是继续在为苏南试探曲炜的真实意图，如果曲炜或者吕纪真的参与了竞标齐东市机场项目，曲炜应该是会有所表示的，或者警告他不要插手的。
　　
　　曲炜笑了笑说：“会妨碍我什么啊，我手里也没有机场建设公司要去承建项目。”
　　
　　曲炜这么一说，傅华就暗自松了口气，看来不是曲炜或者吕纪有什么关系公司要参与齐东市机场的竞标，这样子的话，苏南的振东集团还是有机会胜出的，否则苏南也只有认输的份了。
　　
　　曲炜接着又说道：“诶，傅华，你那个朋友还挺有本事，居然真的能将那个案子从东海省高院调上最高院去处理了，搞得现在孟副省长见了我都脸不是脸鼻子不是鼻子的。”
　　
　　傅华没想到于立和贾昊居然这么快就收买了巴东煌了，也是，巴东煌那种人想要的东西太多，于立又很有钱，满足巴东煌的要求不过是分分钟的事情，这件事情本身是没有难度的。
　　
　　傅华笑了笑说：“我那朋友找到了最高院新近提拔起来的巴东煌副院长，能把案子调上最高院去处理，估计是巴东煌的力量。市长，不好意思啊，我本来只是想让您帮我问一下情况的，没想到给您惹了这么多麻烦。”
　　
　　曲炜笑了笑说：“没事了，我又不怕孟副省长的。好了，傅华，我这边有事要忙，就不跟你聊了，挂了。”
　　
　　曲炜就挂了电话，傅华想了一下，他觉得既然曲炜和吕纪都没有参与到这个齐东市机场的项目中来，那问题可能就是出在齐东市市长王双河身上了。王双河的表现似乎也符合这一点，他如果不是心虚的话，又怎么会苏南一去齐东市，他就打电话跟曲炜讨主意呢？
　　
　　也不知道在齐东市的苏南有没有察觉到王双河的问题，傅华就拨了电话给苏南。苏南接了电话，傅华笑了笑说：“南哥，你不是说我的主意馊吗？怎么又按照我的主意跑去齐东市见王双河了？”
　　
　　苏南笑了起来，说：“我想了一想，觉得你说的还是有道理的，阻止腐败行为是正当的行为，不能说就是馊主意了。所以就跑来齐东市见了见王双河。实地看一看，总比闷在家里瞎想好的多啊。”

