    第五十三章 梦中   

    苏郁青突然起身，我感觉胳膊一松，马上想抽走，不过苏郁青接下来却是整个人身体往前倾，上半身直接全趴到了我的胸膛。

    

    她笑眯眯的模样，满意的说道：“这还差不多，等我拿回诺亚集团，你想要什么我都给你。”

    

    她笑着说话，已经披散开来的青丝垂到我的脸上，弄得我痒痒的。

    

    除此之外，她双手一手扶着树干，另一只手按在我的胸膛，身体慢慢放低，直至把头趴在了我的胸口。

    

    并且，她嘴里还说着‘要什么都给你’这也太有歧义了吧。

    

    难道，她为了复仇，所以要笼络我？

    

    别怪我心里阴暗，只是我被王丽背叛过后，已经不怎么相信爱情这玩意了。

    

    而且，以苏郁青的身份来说，什么样优秀的男人都见过，我也不会认为她会喜欢我。

    

    我心一横，你不是要玩么，老子陪你玩。

    

    伸出双臂，我环抱起她纤细的腰肢，随后往上移，把双手放到了她的玉背之上。

    

    我可以很明显的感觉到，她身体僵硬了一下，但是随后又马上放松，并且不说话，似乎是默认了。

    

    我稍微起身，把嘴凑到她耳边，问道：“我想要什么，你都给么？”

    

    这话我故意说的很慢，并且带有一种莫名的语气，听起来就是歧义。

    

    苏郁青那晶润的耳垂轻轻动了一下，脑袋换了一个方向，轻声的说：“你可以现在就说你想要什么了。”

    

    我咽了下口水，环绕在我身边的香味让我陶醉，我深吸了一口气，说道：“我想要你！”

    

    苏郁青猛然起身，脸颊通红，表情嗔怒道：“我的人只能给我未来的老公。”

    

    我看着她，认真的说道：“那你现在在做什么？

    就真不怕我忍不住？”

    

    苏郁青笑嘻嘻的说：“我知道你不是这样的人。”

    

    看着她不在乎的表情，我是真有点怀疑，她凭什么比我还有信心。

    

    但是她的确弄得我很难受，我宁愿不要和她这么亲密接触的机会，也不想这么不上不下的被吊着。

    

    “这可说不准，男人要是火上来，可是会不管不顾的，你一直在玩火，要小心被火吞噬，别怪我没早提醒你。”

    

    我故意吓唬她。

    

    谁知道苏郁青不但没有害怕，反而像是在挑衅似的说道：“既然你想要我，为什么不努努力，成为我的男人呢。”

    

    “这……”   

    一时间，我真的有点冲动，那就是不顾一切的追求她，成为她的男人，然后光明正大的占有她。

    

    可是我转念又一想，感觉她似乎在用自己当诱饵，诱我上钩啊。

    

    我说道：“你不是说过，你不会喜欢我的么？”

    

    不知道为什么，我感觉苏郁青脸上竟然闪过一丝懊悔的表情，但是这感觉转瞬即逝，我不知道是不是错觉。

    

    苏郁青停了几秒后说道：“这个嘛……你不试试，又怎么会知道，我不会改变主意呢？”

    

    我摇摇头，说道：“算了吧，我看你就想找个免费的劳力，在这里保护你，获救之后帮你复仇，对么？”

    

    说完我就觉得不妙，一看苏郁青的表情，果然……我懊悔的拍了拍额头。

    

    早知道她脾气不好，我竟然还这么说，今天晚上又睡不安稳了。

    

    “你觉得我是这样的人？”

    

    苏郁青脸涨得通红，咬牙切齿的说了一句之后，贝齿咬住嘴唇，非常用力，似乎要咬出血一样。

    

    “呃……”   

    我大脑在飞速运转，思考怎么回应，想了半天，我还是如实说道：   

    “你太优秀了，我不认为你会喜欢我，所以只能想的阴暗一些了。”

    

    “我不是说过了么，你不试一试，又怎么会知道，我不会喜欢你呢？”

    

    苏郁青有点欲哭无泪的表情。

    

    我先看了一眼她的最后，只见她下嘴唇之上，一个地方已经出血了，可见刚才她的愤怒。

    

    我是真被苏郁青的态度弄得有点无奈了，苦笑说道：“苏郁青，苏总，你要干什么你就直说好，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，咱们直接一点好么？”

    

    “算了……”苏郁青一副很疲惫的模样，挥挥手说道：“睡觉吧，真不知道你以前是怎么追到女朋友的。”

    

    我松了一口气，我还真害怕苏郁青和前天一样，又给我弄个小脾气呢。

    

    她是个女人，并且在大事上也不影响我，反而还主动帮我，就算是闹点小脾气，我还真拿她没办法。

    

    不过，面对苏郁青最后的质疑，我不服气道：“还用追么？

    王丽主动追的我？”

    

    苏郁青冷笑道：“你就交过这么一个女朋友吧？

    结果怎么样呢？”

    

    我恼怒道：“还不是因为你把我降职了！”

    

    苏郁青继续不屑冷笑：“这种眼里只有钱的女人，你觉得她能陪你一辈子？”

    

    这我还真是无话可说了。

    

    见我沉默，苏郁青仿佛劝我一样的语气，说道：“这找女朋友，得找真正喜欢你的。”

    

    我没法反驳，点头说：“你说的没错，我尽量找。”

    

    苏郁青突然变得不耐烦：“睡觉睡觉，和你说话真气人！”

    

    我没接茬，闭上眼睛准备睡觉。

    

    没过几秒，刚刚离开我身体的胳膊和腿就又回来了，并且她还强行拽走我一只胳膊，放在了她的脑后。

    

    我心想，这女人生气归生气，这该干的事儿她是一样不差。

    

    大男人一个，我也不和她计较，只能强压着火气，让自己平静下来。

    

    我感觉她只说了半句，后面还有话，可是等了半天，她却是什么也没说。

    

    我心想，这事儿还有提前说的？

    再说了，和你提前说了又怎么样，这样我强迫你的时候，你心里能好受点？

    

    这女人的脑回路我实在是猜不透，所以我便敷衍似的“嗯”了一句，就不再说话了。

    

    夜里静悄悄的，我很快陷入睡眠。

    

    不过在我迷迷糊糊睡着之前，好像是听到了一声叹息。

    

    只不过，当时我的脑子已经很迷糊了，不知道是真听到了，还是在梦中。

    

    

    

