    夏凉赶紧摆了摆手。

    “大家不要激动，待会我就要打开前往经济舱的门，让我解决剩下两个悍匪，才算真正的危机解除。”

    听到夏凉的话，没人面面相觑。

    刚刚一号进来的时候，就关闭了经济舱和商务舱的门。

    为的事处理夏凉的时候，不引起经济舱的骚动。

    现在听夏凉要打开，这就等于两位持枪的悍匪随时有可能重新掌握局势。

    人都是这样的，只想着自己。

    只要自己生命安全了，踏踏怎么想去冒险。

    “要不就不过去了吧？”

    “是呀，反正剩下两个，等他们过来的时候，我们在偷袭，这样稳妥一点。”

    “我同意，小兄弟，虽然你身手了得，可是还是要小心一点。”

    “对呀，以你的伸手，偷袭的话，会很轻易的拿下剩下的悍匪的。”

    …………

    听到这些人的建议。

    夏凉只是淡淡的说道。

    “放心吧，他们我根本就没放在眼里，你们都会位置做好吧。”

    由于匪徒为了方便管理，所以都让人蹲在行道中。

    听到夏凉这么一说，众人你看看我，找我看看你。

    这一次，哪位夏凉从一号手中救下的少女率先开口。

    “反正我的命都是他救的我相信他！”

    说完少女率先起身，让开了路，坐回了自己的位置上。

    有一个人带头，后面的人站起来了。

    “听这位英雄的吧！”

    “是呀！要不是他，说不准我们都要死。”

    “既然英雄有把握，那就让他早点处理了。”

    “这样我们也可以早点安心呀。”

    …………

    一时之间，人越来越多。

    大家都纷纷让开。

    夏凉也乘着这个机会打开房门。

    与此同时，经济舱中。

    看着手臂还在流血的卫国军。

    六号露出一个残忍的笑容。

    只见六号他一脚把他踹倒。

    “你不是很强吗？在动一个试试？”

    一边说着，用脚踩他的胳膊。

    感受着伤口的疼痛。

    这位卫国军，死死的忍住。

    就算疼的额头上青筋直冒。

    也不让自己发出一丁点声音。

    看着刚刚为了救自己的卫国军。

    可是面对黑洞洞的枪口。

    众人是敢怒不敢言。

    就在这时候。

    门被打开。

    六号，七号都下意识的扭过头去。

    原本他们自己会是一号处理完那边的事，这是回来了。

    结果却发现是一个青年。

    众人都是一头雾水。

    七号也是赶紧用枪对准了夏凉。

    这只是下意识的动作。

    当然没有太过在意，他们以为这是一号把夏凉带过来，不知道要做什么。

    不过很快那就觉得不对劲了。

    这个青年居然十分淡定，甚至关上了门。

    “你要干什么？你怎么过来的？”

    六号皱着眉头，开口问道。

    这时候七号也对着呼叫器说道。

    “呼叫一号，呼叫一号，这里来了个青年，是你让他过来的吗？”

    一号的声音没有等来迎接他们的却是夏凉抬手射来的牙签。

    嗖嗖！

    两人根本就没办法反应。

    下一秒牙签没入两人的额头。

    咚！咚！

    伴随着两人倒地的声音。

    夏凉的话才幽幽传了过来。

    “他们听不见，你下去找们吧。”

    这时候众人才听到夏凉的话。

    从震惊中缓过来，众人都面面相觑。

    最好还是倒在地上的那位卫国军站起来。

    对着夏凉问道。

    “小兄弟，你说的是真的吗？”

    “嗯，真的，所有匪徒都已经被制服，大家安全了。”

    夏凉淡淡的说完。

    随后众人沉默了一秒，发出了惊天欢呼。

    “真的吗？我们得救了！”

    “太好了！这个小兄弟太厉害了！”

    “他就是英雄呀！”

    “太棒了！我终于还有机会找女朋友！”

    ……

    不少人喜极而涕。

    卫国军也苍白着脸对夏凉表达感谢。

    “小兄弟，真是谢谢你了。”

    看着他苍白的嘴唇，和额头上的汗水。

    夏凉摆了摆手。

    “我不碍事，倒是你。”

    说着夏凉指了指他的肩膀，犹豫六号的动作。

    原本简单包扎的伤口，红色的鲜血溢出来了。

    夏凉环顾四周。

    “各位在这里有没有医生？帮忙处理一下伤口。”

    “我！”

    人群中，当即有一个人举起手来，在夏凉点头示意夏。

    这位眼镜男走过来，帮忙处理伤口。

    夏凉能做的也只有这些了。

    毕竟灵力异能不能随便暴露。

    这太过于赫人了。

    在这边在处理伤口的时候。

    听到商务舱的传来的声音，头等舱的众人都是一阵兴奋。

    解决了？

    哪位中二的中年人小心翼翼的伸出头看了一眼。

    果然看到商务舱的人，正三五成群的坐着讨论着什么。

    “实在是太强了！就像是武林高手一样！手拿牙签，嗖嗖两声！那三个悍匪就倒地了！”

    听到这句话，这名头等舱的中年人顿时身体挺了挺。

    虽然没在场，可是众人的描述他都听在耳里。

    顿时露出一副高傲的样子。

    “刚刚那位小兄弟你们知道为什么这么厉害吗？”

    众人一听这话，全都投来疑惑的光芒。

    “为什么？”

    中年男人这时候才悄悄悄的说道。

    “因为他是龙国最神秘的官方组织，龙组成员，在他身后那两位也是，特别是那个小姑娘，别看她长得斯斯文文的，刚刚一脚就制服了歹徒。”

    “嘶～”

    虽然不知道龙组是什么。

    可是听到最神秘。

    龙国官方组织。

    所有人都脑补起来。

    “怪不得年纪轻轻这么厉害！原来是龙组的。”

    “你知道龙组是什么的？”

    “不知道，但是听起来很厉害的样子。”

    “说不定里面都是奇能异士。”

    …………

    这边在讨论。

    声音很小，虽然施强听不到。

    但是吕琦能听到呀。

    听这种人的讨论，心中那叫个尴尬。

    看着众人兴奋的神色。

    龙组？

    好家伙！

    好羞耻的组织名字。

    也不知道哥怎么想到，居然会用这种话来忽悠众人。

    正当吕琦心中吐槽的时候。

    身后门开了。

    两人都警惕起来。

    “是我。”

    随着传来夏凉的声音，众人这才算松了一口气。

    “处理完了？”

    吕琦问出了众人都想知道的问题。

    这不是废话吗？

    要不是处理了，这边过来的还会是我吗？

