    白光消散之后，沈隆耳边传来了嘈杂的日语，抬头看看周围，沈隆觉得这地方有些眼熟，“这不就是东京么？我在任务世界里来过好几次啊！”

    最早沈隆在《教父》世界里的时候，来这里吊打过日本战犯；然后在《正阳门下》世界的时候，沈隆在这里遇到了中岛美雪；最后在《哆啦A梦》世界的时候，他在这里生活了好几个月的时间，所以看几眼周围的醒目建筑就知道在那里了。

    这里似乎是东京火车站，从周围的现代化设备来看，似乎并不是1997年啊，哎呀，千万别太晚了，太晚的话不知火舞就老了。

    扫了几眼，看到墙上的显示列车动态的电子屏幕上有日期，“哦，这有电子日历，上面写着日期呢！2000年？这倒是勉强可以接受，这一年的不知火舞才二十六岁而已，正是适合结婚的年纪！”沈隆小声嘀咕着。

    《拳皇2000》的话，不知火舞是和坂崎由莉、藤堂香澄还有四条雏子组成女性格斗家队参加比赛，不知火舞的不知火流道场和藤堂香澄的藤堂流古武术道场都在东京，四条雏子还是个学生，她的学校也在东京，这儿说来在东京就能找到她们。

    只是东京这么大，该怎么寻找呢？于是沈隆小声呼唤白泽，让他入侵这个世界的网络系统，正准备吩咐白泽搜寻不知火舞等人的踪迹，耳边忽然传来了熟悉的对话声，沈隆随即改变了主意，“白泽，留意所有和音巢组织有关的信息。”

    好不容易才来了《拳皇》的世界，要是只帮助不知火舞完成任务那就太不划算了，《拳皇》世界还是有不少好东西的，比如音巢组织的克隆技术，还有他们的太空技术，这些都是很有用的，既然来了不搜刮一番那就太可惜了。

    白泽忙活去了，沈隆则慢步朝声音传来的方向走去，耳朵继续留意着她们的对白，“好啦，阿舞，你还在生气啊?”这是坂崎由莉的声音。

    不知火舞就坐在车站站台的椅子上，“真难以置信！凭什么把我从饿狼队中挤出来啊！安迪也不替我说句话！”原来她正在为这件事而愤愤不平呢。

    “那也是因为玛丽小姐有工作的需要才做这样的安排呀，没法子。”布鲁-玛丽在调查过程中遇到了危险，种种迹象表明这些事都和拳皇大赛有关，所以她就决定参加今年的拳皇比赛，嫂子要参加，安迪自然不好多说什么。

    “没法子！？没法子、不得已之类都只是警察们才会用的借口吧！”不知火舞依旧愤愤不平，她看着坂崎由莉，我想和安迪一起参加比赛却没办法，你倒好，明明可以和罗伯特一起待在极限流队，却专门跑到南镇请了KING去极限流，自己却来加入我的女性格斗家队，这实在是太让我感动了，安迪要是有你这么可靠就好了，我对你生气实在是不应该啊。

    “别朝着我发火呀，总之，咱们要是不快点找队友的话，可就没时间了。”坂崎由莉耸耸肩，到没有因为不知火舞的态度而生气，反正她也不是埋怨自己。

    不知火舞重重点头，“我知道！我知道！没法子，咱们只好自己来组队了！可是，你和我才只有两个，剩下两名队友怎么办呢？神乐姐姐已经退出格斗界了，KING被你骗去了极限流队，香绯最近要忙店里的事情也没时间参加，我们到底该找谁好呢？”

    不知火舞苦恼地数着历届拳皇大赛和自己组过队的格斗家们，可是有的已经有了队伍，有的因为其他事情不能参加比赛，合适的人选似乎不好找啊。

    坂崎由莉拍拍不知火舞的肩膀，“嗯，你也这么想就好啦，队友的事情请放心吧，我已经准备好了。”说着她起身望着站台，似乎在寻找什么人。

    不知火舞马上明白了，“喂，怎么了？由莉，你约了人吗？哈哈，我就知道你比安迪靠谱多了，一定早就开始准备了吧？”

    坂崎由莉露出笑容，“嘿嘿，是位不错的同伴人选啊，我们以前还合作过呢？她会乘坐这趟车过来的，我们稍等下就好了。”

    这时有一列客车开始进站，车停下了，乘客们开始陆续走了下来，在他们当中，有一位穿着与此地气氛不是很相配的古式服装的少女。

    不知火舞高兴起来，“啊，原来是三千里寻父的小丫头呀，真是好久不见了呢！”藤堂香澄因为要寻找失踪的父亲藤堂龙白，需要长期在世界各地奔波，所以不知火舞第一时间没想到要拉她参加拳皇大赛。

    坂崎由莉垫着脚尖招呼，“喂！香澄君！这儿这儿!”

    藤堂香澄看到两人，向这边走来，“啊，由莉君！小舞，好久不见！”

    三个漂亮的姑娘抱成一团，引得许多游客为之留连，“哎呀，说话不要这么尖刻啦……香澄君，对不起，她这会儿正心情不好，不要在意；那么，既然香澄君愿意加入，就只剩下最后一个成员没找到了。”

    三人一边朝车站外走去，一边商量着最有一名队员的问题，自从《拳皇99》开始，比赛的规则就变了，每队从三位队员增加到四个，所以她们还需要再找一个人。

    “啊，要是这么问题，我倒是有个主意，不如我们公开招募好了，《拳皇》比赛影响这么大，一定会有人来报名的，到时候我们检验她的能力，如果合格就组队吧！”藤堂香澄说道，看样子她因为需要全世界找人，所以在运用媒体方面的能力倒是锻炼出来了。

    “倒是可以试试，不过有资格参加《拳皇》大赛的人应该不多吧，但愿我们可以遇到。”坂崎由莉嘀咕着。

    要不带我一个好了，跟在她们后面的沈隆在心里说道，不过如果我要参加的话，似乎队伍的名字就不能叫女性格斗家队了，那么改成什么名字呢？沈隆和他的后宫队似乎不错啊。

