    花了一个小时，姜若悦帮贺逸把所有的作业改完，还挑了几本写得好的作业本，留下赞扬的话。

    贺逸躺在椅子上，拿了几本她批注的，语气拉长，慵懒的念了起来。

    “全做对了，真棒，再接再厉！附加一个点赞。”

    “字迹工整，值得表扬！老师看好你！”

    “100分，完美哟，加油！附加一颗爱心。”

    “阴阳怪气的。”姜若悦掐了他腰一把。

    贺逸苦笑，“你这让我明天怎么发作业，我一个冷面男老师，批注上这些，人家还以为我是个变态。”

    贺逸这么一说，姜若悦才想起，自己忘记他是个铁面冷酷的男老师了，她噗呲笑了，可现在也没办法了。

    “谁让你不自己批改，这也没什么的，正好让他们觉得你是一位外冷内热的好老师。”

    贺逸玩着她的头发，调侃着：“好老师不敢当，但你的好老公，咱必须做。”

    “贫嘴，呼...坐得我腰都算了。”姜若悦起身，揉了揉腰肢。

    贺逸也起身在她耳边落下一吻，“辛苦小猪了。”

    然后牵着她回家。

    路上还发生了很有趣的一幕，一开始在路边玩得很开心的几个小学生，在看到他们过来后，一溜烟就跑了，跟看到瘟神一样。

    姜若悦还在纳闷，他们那么吓人。

    贺逸耸了耸肩：“五年级的几个学生，有个今天上课捣乱，我盯着他做了二十个标准的俯卧撑，起来后，就不敢看我了。”

    难怪不得，姜若悦吐槽：“坏老师啊，不能体罚学生的。”

    按照他的标准，恐怕一个俯卧撑顶普通的十个。

    贺逸就用力在她的臀上拍了一下：“你就是太仁慈了，适当的体罚，其实是对他好，不然谁都管不了他，容易走上歪路。”

    这学生，在班主任那也是头疼的混世魔王，浑得不得了，带头在班上搞破坏，踢桌子，欺负女同学，班主任是个年轻温柔的女老师，才从校园出来，说了他也不听，还几次把老师气哭了。

    虽然这个学校，好学生不少，但调皮捣蛋的也有几个，不过这几个调皮捣蛋的，在贺逸面前，全都不敢造次，几乎是看一眼，都乖乖的坐好听课。

    臀上结实的挨了一巴掌，姜若悦吃痛，骂了一句。

    “咸猪手，又打又摸的。”

    等二人越走越远，背后，贺辰从一颗榕树后走了出来，看向远方波光粼粼的小河。

    他点了一支烟，吸了一口，目光淡淡的。

    同时，一名女子曳步走向了他，抱起了胳膊：“我还以为你不来呢。”

    齐真的目光，瞟向远去的姜若悦和贺逸身上，唇间抿出一丝冷艳。

    贺辰昂了昂头：“你想太多了，她永远是哥的女人，我不会碰她的，我来这，并不代表什么，至于你的心思，我也劝你打住，别自寻死路，哥从来没有爱过你，既不值得，也没用。”

    齐真讥讽的牵了牵嘴角，朝他伸手。

    “给我也来支。”

    贺辰眯下双眸，给了齐真打火机和烟。

    齐真把烟夹在指尖，慢条斯理的点燃，放入红唇间，吐出一缕烟雾，动作很熟稔。

    “人这一辈子，还长着呢，有些事，可别早下定论。”

    贺辰侧眼看她，神色僵了一瞬，如今的齐真像是一枝带毒的黑玫瑰。

    贺辰的电话响了，是贺震天打来的，他的脸顿时沉了下去，犀利的眼神剜向齐真。

    “你告诉了爷爷，我来了？”

    “呵，你信不信，现在这南县有什么风吹草动，你爷爷都会知道。”

    贺辰的视线收回在手机上，接了起来。

    “爷爷。”

    ……

    “行。”

    贺辰阴郁的吐出一个字，挂了电话，整个人都不好了。

    他冷笑，接下来，他恐怕要躺上两天了。

    也果然，到了南庭酒店，他刚推门进入这家酒店最高档的一间套房，贺震天便挥着手杖，把他敲跪下了。

    “不孝子，你哥也害，你能耐了，这些年来，我倒是没看出来，你有如此野心……”

    “乓、乓、乓”

    沉甸甸的手杖，一下一下的敲在贺辰的背上，贺震天呼吸越发浓重，手下没有丝毫的留情。

    贺辰跪在那，额前清浅的发丝垂落，紧咬着一口牙，身上昂贵的手工外套变了形，脸上早已浸出密密麻麻的汗珠。

    又是几下后，权叔上来拉住贺震天。

    “岛主，差不多了，辰少爷肯定会记住这次教训，不再犯了。”

    贺震天踉跄着，一把推开了权叔，“你出去，今天我要打死这个不孝子。”

    “岛主。”

    “出去。”

    “辰少爷，好好同岛主求个情，你哥的事情，你确实不该。”

    权叔出去之前，再劝了贺辰一句，贺辰皆是一脸冷漠，口腔里实则一口的血水。

    权叔出去后，屋里还持续传出沉闷的敲击声。

    十分钟后，贺辰歪歪斜斜的走了出来，抬手虚虚撑住门框，嘴角氤氲出一朵血花，那张俊美的脸，尽显苍白。

    保镖过去扶他。

    “滚。”

    即时他错了，他也不后悔。

