    一场渡劫，蛮王城顿时多了无数的出窍期。

    其中，来自于星空中夺舍重生的龙井等十六个人，再加上龙纤纤一个、沙琅一个，卓远山和庄德衡两个，一共就是二十人。

    而本星球，则是有蓝钰等六人，再加上云汐，一共是七个出窍期。

    另有相当于出窍期实力的龙隐、宁欣。

    短短的时间之内，龙隐一系增加了近三十个出窍期的战力。

    这股战力，在当前的星球来说，绝对是顶尖的了。

    更重要的是，还有后续的人，正在奋力追赶。

    比如玉珊瑚、巫六等人，他们因为主修的是灵魂力量，而灵魂力量的增长，是无比缓慢的。

    至于说两个人虽然都修炼了修仙功法，那只是他们强大身体的手段，并没有在上面花太大的心血。

    这就导致两个人的境界，都还没有触及到出窍期。

    当然，他们也不突破出窍期！至于后续还在奋力突破的人，龙隐暂时没有管，而是对龙井等人已经突破出窍期的人询问道：“重新到达出窍期，有没有感觉到什么情况？”

    龙井沉声说道：“这片天地的天地法则有问题！”

    龙仙儿也点点头，附和着说道：“出窍期，用元婴来直接调动天地法则，可以调动的天地法则已经无比可怕了。

    我们以前就达到过出窍期，对这种感觉是无比清楚的。

    但是，我们现在能够调动的天地法则的力量，只有过去十分之一不到的样子。”

    其他人出窍期也是纷纷点头，表示他们也有这样的感觉。

    就连卓远山和庄德衡，也恍然地说道：“师父，我们也感觉到了这样的情况，还以为是我们的实力太低的缘故。

    现在听到诸位前辈都有这样的感觉，那我们就放心了。”

    龙隐微微点头，说道：“大家再多多感应一下。”

    他当然清楚，这个地方的天地法则为什么这么坚固。

    按照帕拉鲁的说法，这些大地乃是洪荒碎片。

    而洪荒的法则，是要比一般的法则强大得多，众人能够感觉到调用天地法则的艰难，是非常正常的。

    实际上，龙隐更知道这片天地的法则，被一根根大道锁链捆住了，连灵气都没有办法从星球内部散逸出来。

    这样情况下的天地法则，能不坚固吗？

    “你们尽快熟悉你们的境界，强大你们的力量，然后，我们该去找玄元等人算算总账了！”

    龙隐淡淡地说道。

    这么多出窍期，就算面对太玄门那几百个元婴期，也有一定的把握了。

    他们得赶在星空中修士到来之前，尽快把这个星球内部的力量平定，再去对付天外修士。

    龙隐在安排了其他人之后，才来到了昆仑那群人的面前。

    此时，昆仑的其他元婴，都是一脸羡慕地看着蓝钰和刘云几个人。

    他们心头，是无比苦涩的。

    曾几何时，蓝钰都是他们的晚辈。

    而现在，蓝钰几个人都突破了出窍期，而他们，现在依然还是元婴期。

    这种眼睁睁看着后辈在短时间内超过自己的心情，当然是无比痛苦的。

    恐怕要不了多久，他们就得尊称蓝钰等人一声前辈了！想到这种局面，一个个元婴期更是觉得痛苦。

    人生，为什么是这样的呢？

    就在众人无比苦涩的时候，龙隐来了。

    “公子！”

    蓝钰站起来打招呼。

    她本身就亮明身份，甚至在外人看来，她和龙隐还有不清不楚的关系。

    既然如此，她还用得着避讳什么吗？

    而刘云等人，看了昆仑的其他元婴一眼，虽然没有具体的称呼，但是，一个个都是无比激动地看着龙隐。

    “都突破出窍期了，可喜可贺！”

    龙隐示意蓝钰等人坐下，故意没有去看昆仑的其他元婴。

    而此时，昆仑的其他元婴，自然不敢随便插手蓝钰等人的事情了。

    境界和天赋均赶不上人家，那就只有乖乖闭嘴！“蓝钰，我有件事情，想让你去办一下！”

    龙隐公开说道。

    “公子，不知道是什么事情？”

    蓝钰坦然回答。

    龙隐笑了笑，说道：“麻烦你回昆仑一趟，就说我想要和你们昆仑交流一番。

    我希望昆仑的主事之人，能够在昆仑门口等我。”

    蓝钰愣了一下，说道：“没有问题，我现在就去为公子传信！”

    龙隐点了点头，在魂种里面却暗中示意刘云等人一起去。

    当然，在魂种里面的命令，却不是返回昆仑，而是命令蓝钰等人前往昆仑大门外，查探昆仑大门外的情况。

    在尽量摸清楚昆仑大门的时候，他们开始准备堵门的计划。

    蓝钰和刘云等人，得到龙隐的命令以后，自然言听计从，前往昆仑。

    而昆仑的其他元婴期，见到蓝钰等人都离开了，他们也只得起身，准备返回昆仑。

    可是，在就众多昆仑元婴准备离开的时候，龙隐笑呵呵地说道：“诸位这么急着离开？”

    其中的一个昆仑元婴，顿时一脸不爽地问道：“难道我们还不能离开吗？”

    他们被后辈超过，心头正不爽呢！龙隐眉头抬了抬，摇摇头说道：“本来我有一个办法，可以帮助其他人快速突破元婴期，看你们这么忙，那就真的是非常遗憾了。”

    一个个昆仑元婴，顿时尬住了，走也不是，留也不是。

    有快速突破元婴期的办法，他们当然想要啊！但是，人家凭什么要教给他们呢？

    二十多个元婴期尴尬地面面相觑，最终还是有个脸皮最厚的率先开口：“程庆贤你有急事，你就先回昆仑吧！我倒是一点都不着急，准备在蛮王城多待一段时间。

    我发现这个地方简直是修炼的圣地啊，这里人杰地灵，还有龙隐王座这样的人物存在，更有蛮王这样的存在，实在是我辈学习的楷模。

    我准备在这里好好瞻仰一番两位王座的事迹，多多更两位王座学习学习。”

    有了一个人开口，其他人也是急忙说道：“对对对，只有程庆贤才忙，我们都不忙，准备多住一段时间再说。”

    这群人当着龙隐的面，吹捧龙隐，一点也不脸红。

    但是，尴尬的就是叫做程庆贤的元婴期了。

    程庆贤心中暗恨，你们这群混蛋，居然无耻到这种地步。

    最重要的是，有了好处就把我卖了？

    他心中一横，说道：“其实我也不是那么忙......”虽然感觉脸上发烫，但是，他今天说什么也不走了。

    

