    今天宋嫣然是为凌煦，大着胆子偷溜来的。

    她还记得自己现在的情况，瞧见初筝，第一反应是赶紧离开这里。

    她连凌煦都顾不上，转身就走。

    谁知道后面正好有服务员端着托盘。

    宋嫣然转身得突然，服务员没预料到，托盘里的酒水，全部洒到宋嫣然身上。

    酒杯落地，哗啦的碎裂声，将厅内的音乐声都压了过去。

    服务员不知所措，脸色惨白。

    宋嫣然被泼了一身的酒，花容失色，狼狈不堪。

    而此时厅内的目光，都移动到这边。

    “那不是宋小姐吗？”

    “哎……奇怪。”

    “什么奇怪。”

    “宋小姐不是在那边吗？”

    “怎么有两个宋小姐？”

    “这是什么魔术表演吗？”

    大家的视线，顺着指引，落在初筝身上。

    初筝一身白色的礼服，虽然站在角落里，可是她气质出尘，一下就能抓住众人的眼球。

    初筝停下和经理说话，此时也看了过来。

    大家的视线在两人间游移。

    两个宋小姐，怎么能不令人好奇。

    狼狈的宋嫣然，在抬头的瞬间，就对上初筝的视线。

    一瞬间屈辱、难堪、愤怒……各种各样的情绪，汹涌澎湃的涌上来。

    宾客们看好戏，或疑惑，或八卦，或好奇的视线不断扫过来。那些视线带着穿透力，让宋嫣然无地自容。

    她长这么大，还没这么狼狈过。

    明明她才是宋家大小姐，可是此时她却不敢理直气壮的和服务生计较。

    她想离开这里……

    宋嫣然脚下往后退，推开还在愣神的服务生，落荒而逃。

    “凌少……咋回事啊？”

    凌煦也不清楚。

    他往初筝那边看去，女生几乎和宋嫣然长得一模一样，但是这个女生看上去更有气质。

    宋嫣然比作一朵柔美的百合花，那这个女生就是玫瑰花，还是带刺的。

    凌煦到底是担心宋嫣然，只愣神片刻，追着宋嫣然离开。

    凌煦在外面追上宋嫣然：“嫣然。”

    宋嫣然一身礼服都脏了，被凌煦拉着，更是觉得没脸见人。

    凌煦脱下外套，搭在她身上。

    “凌煦哥哥。”宋嫣然带着哭腔。

    “里面……”凌煦只说了两个字，便没有再问：“我先找人送你回去。”

    宋嫣然点点头。

    凌煦让自家的司机送宋嫣然。

    等他回去的时候，却看见皇冠酒店大门，不少人都面色不好的离开。

    “嘿，凌少，你刚才走了，没有看见一出大戏。”

    凌煦皱眉：“什么大戏？”

    那人立即噼里啪啦的将后面发生的事说了一遍。

    其实事情发生得很快。

    不过很震撼。

    ——宋博学被赶出来了。

    今天可是宋博学生日，在这里宴客，结果被酒店赶出来，可想而知现在的局面。

    得罪这些宾客就算了，还丢了脸。

    这件事以后可在圈子里就是笑料，宋博学还怎么有脸见人。

    “谁干的？”凌煦微微皱眉，今天的事，怎么处处都透着诡异。

    “这我可不知道。”那人神秘兮兮的道：“不过，皇冠的经理之前一直和那个宋小姐待在一块，看上去挺恭敬的，这关系我有点迷茫，凌少你给分析分析。”那人捅了捅凌煦。

    凌煦皱眉。

    他刚才送走的是宋嫣然。

    他说和经理待在一块的就应该是另外一个……

    “凌少，你说，今天怎么就出现两个宋嫣然了呢？宋家不是独生女吗？”

    是啊。

    宋家是独生女。

    怎么会有两个宋嫣然呢？

    但是今天这么多人瞧见，总不能是集体出现幻觉吧？

    酒店的人走得很快，大多数都带着不愉快，凌煦站这么一会儿，门口已经没什么人。

    他正准备离开，酒店正门有人出来。

    走在前头的是个那个和宋嫣然长得一样的小姑娘，宋博学跟在后面，有些气急败坏，不过被经理带着人拦着，没有靠近那个小姑娘。

    凌煦隐约听见宋博学喊了一个名字。

    “我怎么就生你这么一个孽障！！”

    小姑娘顿住，回头看向宋博学：“只能怪你当初没能掐死我。”

    声音像是夜里流淌的泉水，清脆且冷。

    “你你……”

    宋博学气得捂胸。

    初筝本来也没打算做什么。

    不过宋博学在宋嫣然离开后，突然过来找她麻烦，还试图打她。

    初筝没有当场揍他，已经是很修身养性了。

    初筝不再理会宋博学，大摇大摆的离开。

    她朝凌煦这边过来，见他，也只淡淡的扫一眼，停留时间不超过两秒。

    离得近，凌煦更能看清她的样貌。

    真的和宋嫣然一模一样。

    凌煦被人注视习惯，特别是女性，初筝此时如此冷漠的过去，他不免皱了皱眉。

    “宋小姐。”

    她步子微顿。

    只见黑暗里，有人走出来。

    恭恭敬敬的鞠了躬，然后护送那小姑娘上了车，车子很快就离开。

    “凌少……我没看错吧？”

    凌煦眸子微微眯起。

    如果没看错的话，那是余家的白叔。

    白道上的可能不认识。

    但是黑道上，没见过的也听过名号。

    -

    宋博学的事不过几个小时，就传得整个圈子都知道了。

    不仅仅是他被赶出酒店的事，还有两个宋嫣然的事。

    大家都知道，宋家只有一个千金，现在突然有两个宋嫣然，不少人都在暗处打听消息。

    这么大的事，宋博学没办法，只能公布，那是宋嫣然双胞胎姐姐，以前没有养在宋家。

    “这么说出去没问题吗？”

    宋博学气得脸色发白：“余家那边都知道了，今天给我送了这个过来，现在说不说没什么区别。”

    宋博学将那份资料扔在桌子上。

    宋母赶紧看一眼，冷汗顺便爬上额头。

    “这……这……会不会出事啊？”

    出事？

    现在出的事还不够吗？

    “那个死丫头，现在肯定是哄好余家那位了，给我们示威呢。”今天这事，如果没有余家，宋博学不信她能完成。

    宋博学有些恨恨的：“看你生的好女儿。”

    宋母顿时不乐意了：“不是你女儿吗？”

    宋博学懒得和她吵，现在还有一大堆事等着他解决。

    宋博学道：“我们把她送过去替代嫣然，她肯定对我们怀恨在心，如果她真的哄好那位，接下来……”

    宋博学都不敢想。

