    “你不要太嚣张了安娜！我可是有人罩着的！”

    月缨缨原本是弯腰收拾东西的，听到这话又站直了身体。

    她撑着上铺床板说：“我啊，就是喜欢你身上这不畏强权的性子！你知道杀猪跟杀鱼的区别吗？”

    她掰直身体，靠在墙上，神情晦涩不明。

    “杀猪的时候需要四五个人把猪绑在案板上，边拿刀割脖子，边捅心脏, 等它的血流干了，再削去毛发，扔进滚开的烧水中涮干净，最后开肠破肚，清理内脏。”

    “杀鱼就简单多了，先用菜刀拍打头部, 让其晕眩，接着从鱼底部尾鳍处往鱼嘴边划一道5毫米左右深度的口子, 如果鱼小就浅一点，鱼大就深一点，划到接触内脏即可。”

    兰成玉不自觉咽了口口水：“你什么意思？”

    “我在问你想怎么死。”

    月缨缨从阴影里静静地抬眸，此刻外面的亮光竟是斜斜地擦过她的头顶，全数照在兰成玉身上。

    尽管对方笑容温和，但那双掩藏在平淡语气下的轻蔑嫌弃恶毒，还是露了出来，混合成阴狠的视线紧紧追着她。

    敌明我暗，其单杀同期十五名犯人的传闻，以及监狱首页撕断室友脖子的事实在脑海中演练。

    兰成玉能感受到汗毛从皮肤上直立起来，冷风倒灌，强烈的压迫感让她狠狠打了个寒颤！

    她从没有像现在这般对阳光如此畏惧，恨不得找个黑暗而狭小的地方将自己裹起来，再不见人。

    “你、你别太嚣张了！”

    只来得及放出这句挽尊的话，便一溜烟逃出了牢房。

    月缨缨瞟了眼她跑走的方向，似乎是往一楼去了。

    中午的食堂做饭依旧难吃，好在乔芬为她带来了可引用的矿泉水和普通素菜，能解这些天的腥油甜腻。

    “我好不容易才求来的！”乔芬把用小药瓶装好的液体递给月缨缨，“奥黛丽说了, 想要这些东西，必须得让我效忠她，没办法，我只能同意了。”

    她满脸委屈，可怜兮兮地眨着大眼，仿佛在诉说她为了这项事业牺牲太多。

    月缨缨无奈地摸摸她的头：“辛苦你啦！等回去就让公司的人给你升职加薪！”

    乔芬立刻高兴地狂点头：“好啊好啊！安娜前辈对我最好了！”

    两人相处的这一切都被吉克斯看在眼里，她挥挥手，低声吩咐跟班去查这瓶药的效用。

    下午的思想课很无聊，没有老师，只有超大阶梯教室里的电视机播放视频。

    不过内容很劲爆，居然讲的是在对方被激怒的情况下进行防守和躲闪，这让月缨缨饶有兴致地听了几节。

    到了晚上，正吃着饭，吉克斯旁边的跟班1号就来通知她晚上参加会议的时间。

    “八点！熄灯前一个小时。”跟班1号意味深长地说，“你可一定得来！”

    “好。”

    月缨缨答应的很利索，她给了乔芬一个安心的眼神，便起身回去准备。

    今晚的监狱气氛略微奇怪。

    似乎更紧张了些，像是火药都被聚在一堆，随时可以通过引线点燃。

    有好几道目光都流连在月缨缨的后背, 紧紧地盯着她, 从自己的牢房、各楼层的交叉口、到特殊拦截点。

    甚至摄像头，也在跟着她的方向旋转。

    到最后更是不加掩饰的，整个女监狱部的犯人都在关注她，追踪她，锁定她，像是要在她身上钻出个洞来。

    暗处的戴安娜在看书，她的牢房是全女部监狱视野最开阔的，只要走出牢门，就能最大程度的俯瞰全局，尤其是关于吉克斯的地盘。

    八点，月缨缨准时去到一楼最中心的牢房，吉克斯的跟班全都守在外面，只留出一个入口给她进去。

    等人走进了，就用身体把门堵严实。

    “坐！”

    吉克斯用眼神示意她坐在椅子上。

    月缨缨顺从地坐下，余光瞄见离她最近的跟班在不断地蠕动嘴唇。

    “今天也不是什么要紧会议，主要针对你入教一事，想做个欢迎仪式。”

    欢迎仪式？

    让人堵着她，随时准备用藏着的刀片干掉她的欢迎仪式吗？

    人在屋檐下，不得不低头。

    月缨缨赔笑道：“这就见外了，我加入撒旦教是因为这里的行事风格我很喜欢，跟其他原因无关。”

    “跟其他原因无关？”吉克斯慵懒地靠在被子上，像只野生豺豹，“你为什么会这么说？”

    月缨缨沉默。

    “不能回答？也许我可以替你说！”

    吉克斯猛地站起来，倾身压到月缨缨头顶，裹挟着一阵凉风，四目相对，一个暴虐一个平静。

    “苯胺氮卓弄缩率百分百的药物，你从戴安娜手上拿过这东西，是以为用它就能杀死我吗？”

    她缓缓从嘴里抵出刀片，那是一个细长但极其锋利的银色物体，此时它离月缨缨的眼球不到两公分。

    “你是说这个吗？”关键时刻，她把小药瓶掏了出来。

    吉克斯的脸色更加难看起来。

    “人证物证具在，你还想狡辩什么？”

    眼看吉克斯就要用手接过刀片了结了她的性命。

    月缨缨拧开药盖，一把喝了下去。

    “咕咚。”

    吉克斯一愣。

    “不过是用这种药瓶装着的营养剂，我拜托乔芬替我搞来的，我先前并不知道乔芬是戴安娜的人，还请你不要误会。”

    看着月缨缨把药瓶空倒过来，吉克斯的神色变了又变。

    真的是这样吗？

    “啊……”

    月缨缨忽然脸色难看地捂着肚子：“好疼！怎么回事？”

    门外守着的跟班都纷纷看过来。

    只见月缨缨倒在地上，面色惨白，额头冷汗直流，牙关紧咬，痛苦不已。

    “这……”吉克斯也懵了。

    难道是药有毒？

    当她脑海中浮现出这一想法时，月缨缨也跟着开口了：“是药有毒！我没想到戴安娜会和乔芬一起来害我！”

    吉克斯看着地上躺着的人，犹豫不决。

    “救我！我是撒旦教的人！我发誓效忠你！”月缨缨眼中迸射出强烈的恨意，伸出手拽住她的裤腿，“我要杀了那两个人！只要我病好！我一定杀了两个贱人解恨！”

    吉克斯思索片刻，还是对跟班1号点了点头。

    拿毒的事戴安娜是知道的，此刻她跟所有狱友们的心情是一样的，都在等着最后的行刺结果。

    成了自然最好，不成也赖不到她身上。

    没曾想人刚进去就有了动静，戴安娜立刻俯身一看，被小机器人用担架抬走的居然是月缨缨！

    她十分虚弱，躺在担架上的样子不死也跟死了没什么区别。

    “失败了……”

    戴安娜平静地目送机器人队列远去，口中喃喃自语：“没用的人，活着也是种浪费。”

    远在五楼的兰成玉望着这一幕，心中的大石头总算落了地。

    死了好，死了就不会威胁到她的生命安全了。

    她摸了一把额头的虚汗，不断在心中告诫自己：没事的！又不是她动的手，这一切都跟她没关系！

    月缨缨被抬走时乔芬就在她旁边看着，两人交换眼神，都从双方的表情中看到了一丝计划成功的愉悦。

    直到遇见杰西卡。

    后者神色非常复杂，既不敢将担忧表露的太明显，又不受控制地看着她离开。

    机器人会将担架抬到医务室。

    月缨缨就躺在上面注视着月色和星光。

    耳边是小型机器人行动时的机械摩擦声，夜晚的风很凉，在记住医务室的大致方向后，她启动了异能。

    【救赎圣女·LV2】

    好疼！

    这次不再像之前一样，是没有任何副作用的昏睡之后，将伤势自动愈合。

    而是整具身体都犹如都被撕裂一般！

    尤其是大脑！但凡和神经元连接的任何一个地方，都会疼痛到无法呼吸！

    月缨缨此刻感觉自己就像一条岸上的鱼，明明空气就在身边，但依然没有办法接触到，意识在层层痛苦中分崩离析。

    她仿佛被四维空间切割分解，灵魂无限扩散。

    聚拢方可组成人形，但她此刻只是一盘散沙。

    “月缨缨！”

    又有人在叫她。

    【恭喜玩家月缨缨成功登顶副本，打破原始记录】

    是系统的声音。

    【恭喜玩家月缨缨成为2201蓝星的首位副本审查官】

    2201？

    她不是隶属1022的吗？

    睁开眼，彼时还青涩稚嫩的少女心性高傲不可一世，但为人亲和，极富魅力。

    系统像只小狗一样粘人，多次触犯规则，打破次元壁同少女交流。

    虽然只是无意义的几句话，但对系统来说，这是给予它为“人”的认可。

    它们是被创造出来的机器，被设定为有人的情感，但到底不是人，所以怎样才算真正的成为人，就是它们一直想要的，想追求的。

    所以尽管因此它多次被审判长惩罚、警告、降职，它也知错就错，勇而无畏。

    少女评价它：这是血气方刚、意气风发，是标准的少年模样。

    她回过头来，系统再次叫出她的名字。

    “月缨缨！”

    “安娜·福克斯！”

    月缨缨缓缓醒来，朦胧的视线和意识模糊的大脑让她头重脚轻。

    眼前的灯光太过明亮刺眼，她只好把头歪向一边。

    熟悉的药架映入眼帘，几名护士和医生正在对她的检测样本进行分析讨论。

