    只有等！”

    同启脸色微变，等？这样等下去，雷羽死定了呀。

    同闵继续说道：

    “而且，我们根本不知道里面到底有多少妖族潜入，我若是随便派人进去，简直是让他们送死。

    所以，同启师弟，顺其应变吧，你要相信吉人自有天相。”

    同启听完，稍微冷静了下来。

    方丈说的没错，他不能为了一己之私就让人去送死，深吸一口气，同启微闭双眼，心里默念金刚经，企图让自己平静下来。

    片刻钟之后，镇妖塔内的妖气越来越浓烈，简直都要溢出来了。

    所有人都能很明确的感受到镇妖塔发生的变化，他们的心里都产生了一丝恐慌。

    镇妖塔内镇压的妖物强的可怕，金蝉寺到底能不能守住。

    正想着。

    “咔嚓！”

    镇妖塔上猛然出现了一道裂纹。

    下方，所有人的脸色一紧，来了，终于来了，镇妖塔果然还是没出意料，他要爆了。

    “咔嚓，咔嚓。”

    镇妖塔上的裂纹越来越多，直到整个塔身上布满了裂纹。

    所有人的心揪在一起。

    “砰！”

    镇妖塔上传来了一声巨响。

    “嗷！”

    一头黑色的巨狼踏空而出，金蝉寺上方布置的禁空阵法对他毫无作用，直接被破。

    滚滚的妖气从镇妖塔向外散发出来。

    “哈哈哈，老子终于出来了，金蝉寺的秃驴们，你们好啊！”

    黑狼目光炯炯散发出一道阴森森的绿光看向下面的僧人，说道。

    同闵面色一变，腾空而起，和黑狼对视道：

    “狼妖，速速离去，这里是金蝉寺，不是你撒野的地方，别逼我出手。”

    黑色巨狼愣了一下，说道：

    “哈哈哈，是我听错了吗？金蝉寺竟然要放我出去？真的假的？

    千年了，金蝉寺已经没落成这样了吗？

    失望啊！

    这一千年，我都在努力挣扎，期待着有一天重回妖族，然后杀你们人族一个片甲不留。

    没想到今日的金蝉寺已经丧失斗志了吗？

    太失望了！”

    同闵脸色微变，冷声说道：

    “狼妖，你已经被镇压了千年，你的魔性若是不改，贫僧不介意再次收了你！”

    黑色巨狼不为所动，说道：

    “哦？是吗？千年了，看来人族已经忘了血色狼王这一称号了。

    不过没关系，马上，你们就会知道了。

    小的们，你们先陪金蝉寺的秃驴们玩一玩。”

    话音一落，镇妖塔的滚滚妖气中浮现了一道道身影。

    那正是千年以来镇妖塔所镇压过的妖族。

    顶着一个巨大牛头的妖族率先走了出来，他到哦身上赫然散发着乘虚境的气息。

    “呵呵，让我先来会一会金蝉寺的高手吧，五百年了，老牛我已经被困在这里五百年了。

    释觉那老匹夫还在不在！他要是不在的话，他的徒弟有没有，出来受死吧！”

    同启，同战等人的脸色猛然一变。

    释觉，就是上一任方丈的法号。

    而他们都是是释觉的徒弟。

    同战猛然向前踏出一步，乘虚境的威压暴露无遗。

    “哼，想要找我师父，看你过得过不了我这一关。”

