    ...

    庆功宴就这样波澜不惊的结束了。

    总归是庆功宴，不管气氛多么诡异，至少谁也不敢在这个过程中故意找事。

    当然，要找事也轮不到刘琦，没看见他自己都怕得要死吗？

    而文聘早在刘表身死当天就效忠了，至于鲍隆、陈应等辈...

    不足为虑!

    眼下虽然江陵城明面上的主事人是刘琦，但是所有人知道，刘备才拥有最大的话语权。

    江宁生怕刘琦内心不平衡，再像以前一样干出什么傻事来，因此庆功宴后，他径直来到了刘琦屋内。

    看见他正抱着美姬，听着歌姬奏曲，江宁的眉毛不由得皱起，挥了挥手，示意这些歌姬下去。

    “公子倒是好雅兴，庆功宴上，酒还未喝够?”

    江宁的这一嗓子倒是把刘琦吓了一个哆嗦。

    看见江宁来了，他连忙放开了揽在歌姬腰上的手。

    “先生呐...”

    “你这可冤枉琦了...”

    “庆功宴上您也看见了，琦连大气都不敢喘，更别说好好吃个饭了，简直...食不知味啊！”

    刘琦这委屈的表情把江宁也逗乐了，江宁笑道:“所以你就回来再吃一顿?”

    “这...”

    “不妨事，不妨事，宁此行便是来看看你，顺便想问问，公子可有什么委屈?”

    “不委屈，不委屈，琦整日纵情享乐，倒是快活的很呐！”

    “哦？那师兄没有难为你吧？”

    刘琦顿了顿，说道:“没有没有，军师待琦甚好!”

    “那公子今日心里可有不平衡?”

    “啊？”

    “没有!没有!”

    看见刘琦头摇的跟拨浪鼓一样，江宁走到了刘琦面前，居高临下直视着他的眼睛说道:“还记得宁走之前跟你说过的话嘛？”

    “你若是老老实实待着，宁保你一生富贵，甚至于夺得天下后，荆州依旧还是你的...”

    “但是，你若是在背后搞小动作...”

    “死倒是不会让你死的，不过...”

    “届时若是受些皮肉之苦，莫怪宁袖手旁观了！”

    听到这话，刘琦冷汗都下来了，之前的酒意也瞬间驱散了，连忙跪着爬到了江宁的脚下。

    “先生...”

    “先生...”

    “琦却无二心啊!不知哪个天杀的混蛋造谣，说琦背后搞小动作！若说之前琦还有些不满，自先生开导之后，琦细细思之，深以为然，怎会干出如此之事啊！”

    “先生若不信，琦可以对天发誓，真的...琦可以发誓的...”

    江宁挥了挥手，制止了刘琦继续往下赌咒发誓，并且亲手把他扶了起来。

    “宁并未说公子有这个想法，只是略做提点，劝公子莫要自误!”

    “琦省得!琦省得!”

    “既如此，那宁告退了，不耽误公子继续享乐了！”

    江宁的这番话，让刘琦也没了继续奏乐听曲的兴致，倒床便睡去了。

    离开了刘琦的住所，江宁此刻倒是确认了一件事情，刘琦应该不会是那始作俑者。

    既然如此...

    那就是有人作祟了！

    江宁眼睛里面漏出一丝凶意，刘琦这个做主子的都没有这个意思，倒是有人先按耐不住，想要动手?

    你动手可以，要是因此害了刘琦性命，自己要如何自处?

    之前曹操大军压境，江宁必须要去拯救刘备，倒是无暇顾及这些，而今终于有了机会，此事也可以提上日程了！

    江宁略略收了心思，虽然此事很重要，但是眼下重点倒是没法放在这个上面。

    有些东西必须跟师兄商量一下！

    等到江宁来到师兄府邸，看见他依旧伏案办公。

    不由得轻咳了一声，这一声也让诸葛亮惊醒。

    “子奕还未睡?”

    “庆功宴上，有些酒意，随意溜达溜达，便来到师兄这了！”

    “好小子，有事便是有事，找这借口作甚?”

    江宁跪坐在诸葛亮对面，看见他又要往茶汤里面加生姜，连忙制止道:“师兄...这样就挺好，宁喝不惯...”

    “这么多年，你也没说喝不惯，怎么如今...”

    “人，总是会成长的不是?”

    “好了，子奕，这么晚来找亮，想必是有事要说，莫要插科打诨了，先说正事吧！”

    江宁皱了皱眉毛，说道:“却不敢瞒师兄，宁却有要事相商，不过...”

    “却不知从哪开口!”

    “今日庆功宴上...”

    听见江宁说到今日庆功宴，诸葛亮瞬间便明白了他此刻纠结的点，于是问道:“关于刘琦的？”

    江宁点了点头，用茶水在桌上划了一道，看见江宁在终点位置敲了敲手指，诸葛亮眉头也皱起来了。

    “此事，亮早已知晓，也布下了后手，但是依旧...”

    “颇为棘手啊！”

    江宁一拂袖，擦去了书桌上的水渍，开口道:“宁打算亲自去这一趟，不知道师兄意下如何？”

    诸葛亮思索了一阵，说道:“你要动他?”

    “有这个想法，不过隐隐只有一个雏形，具体要如何实施，还得去了才知道!”

    “如今曹操势大，子奕如此做，不会失了军心嘛？”

    江宁笑了笑，说道:“这也没办法啊，不然后方乱起来，危害更大，只能见机行事了！”

    “所以这件事也只是跟师兄提前透露一下，届时也好打个配合!”

    “此事倒是不着急，还有一件事，宁想征求一下师兄的意见！”

    诸葛亮放下了手中的笔，江宁的第一件事都已经如此重要，接下来的事情，恐怕也小不到哪去！

    “师兄可还记得宁成立的商会?”

    诸葛亮点了点头，说道:“子奕这个做法甚好，而今荆州商会的成立，既为我荆州攫取了大量利益，又省下了一大笔无谓的支出，倒是颇为有用!”

    “宁有一制酒的方子，想交给他们，师兄觉得如何？”

    心知江宁不会无的放矢，诸葛亮细细思量，但是却没有想到江宁此举究竟有何用意。

    “师兄也知，宁所制高度酒，颇为耗费粮食，所以交给他们，目的不是让他们去制酒，而是借着他们的商道，跟曹操、孙权等世家交易。”

    “他们提供粮食，我们提供酒水，事后五五分账，既能消耗他们的粮食，也能赚取大量利益，如何？”

    听见江宁如此说，诸葛亮倒是有些明白了他的想法，沉思了一会，他开口道:

    “此举...”

    “不妥!”

