    感受到冰帝的目光，顾吉和赵平川心中都是一寒。

    好在对方看起来对自己等人并没有兴趣，只是看了一眼就继续向前移动。

    良久，等冰帝的身影快要消失在视野中，二人才重重地松了口气。

    “呼……太可怕了，队长，现在怎么办？”赵平川问到。

    顾吉看了眼自己的几名队员，说到：“看那只变异兽前进的方向，很可能目标是致远城，你速度快，先回去禀告上级。”

    “那你们呢？”事到如今，赵平川也顾不得二人之间的芥蒂。

    “他们承受不住刚刚的低温，看起来短时间内是无法行动了，我在这里等他们恢复，你抓紧时间回去报信，记住，一定要绕开那只生物！”

    “好！”赵平川答应一声，转身朝致远城的方向跑去。

    看着赵平川的身影逐渐消失，顾吉心中长长一叹。“应该能赶上吧，好在对方并不是一心赶路，前进的速度非常慢，不然根本致远城一点反应的时间都没有！”

    正如顾吉所想，冰帝现在更像是在惬意地漫步。

    由于契约存在，冰帝能感受到羿肖现在距离这里非常之远。

    既然如此，它完全不用着急，只要在羿肖回来之前，找到他所在的城池就行。

    相比于平日无所事事的生活，冰帝更享受现在这种寻找的过程，让它体会到一种别样的乐趣。

    原本几秒就能跨越的路程，冰帝硬是走了两个小时！

    当他距离致远城不足千米时，致远城城墙上已经布置了大量守卫，正等待它的到来！

    “这就是你说的变异兽？”城墙上一名中年男子对身旁的赵平川问到。

    “回城主，正是这只变异兽！”

    此时问话的，正是致远城城主，名为刘丙。

    赵平川将信息传回后，刘丙立即召集兵力，静待敌人到来。

    “好！好！好！”得到赵平川肯定的回答，刘丙一连说了三个好。“看这气势，果然不是普通变异兽可以相比的，其品质绝对达到蓝色！

    “传我命令！全军准备，等对方进入五百米范围后就开始射击！蓝色守护怪物的晶石，乃是不可多得的宝物！”

    一时间，整片城墙上响起一片机括声。

    致远城在附近一带也算是一座大城，拥有兵力上万，玩家数量也并不少。

    刘丙有自信，致远城完全有能力消化一只蓝色守护怪物，甚至就算是紫色，也不是不能接受，只不过付出的代价可能要大一点！

    “城主，我总有一种不详的预感……”一名老者说到。

    随着冰帝的靠近，城墙上的气温开始迅速降低，战士们持枪的手都开始发抖。

    “怕什么？放心，这段时间我的实力也大大提升，就算最后热武器真的奈何不了它，我会亲自出手！再加上其他玩家一旁侧应，完全可以将其拿下！”

    见刘丙一意孤行，老者不禁深深一叹。

    成为玩家之后，又有致远城的支持，刘丙的实力迅速提升。

    与之相对的，就是他整个人性情大变，开始变得自负起来，有时候做事完全不顾后果。

    希望，这一次不要出现什么差错吧。

    终于，冰帝走到距离城墙五百米的范围，刘丙眼中精光爆闪，大吼道：“全体都有，射击！”

    致远城的底蕴并不差，机枪火炮样样都有。

    随着刘丙一声令下，无数热武器一齐发射，枪炮声在城墙上连成一片。

    呼啸的金属洪流铺天盖地压向冰帝，大有摧毁一切的气势！

    冰帝停下脚步，饶有性质地看着越来越近的子弹。

    这声势浩大的攻击，在它看来只不过是徒有其表，毫无威力可言！

    嗡——

    在嘈杂的枪炮声之下，所有人都清楚地听到一阵嗡鸣。

    紧接着，一道冰蓝色的光芒以冰帝为中心，迅速向四周扩散。

    光芒所过之处，那些子弹、炮弹开始以肉眼可见的速度变慢，最终彻底停在半空中！

    下一秒，在重力的作用下，这些弹药开始逐渐加速落向地面。

    金属制成的弹药，在接触地面的时候，竟然如同冰块一般，摔成一地碎屑！

    “怎么会这样！？”同样的疑问，出现在每一个人心中。

    眼前的场面实在是太过震撼，城墙上一片寂静！

    如果冰帝用身体硬抗那波攻击，可能他们还不至于如此震惊。

    可是它刚刚做了什么？它竟然把上万枚子弹生生冻住了！

    这是梦吗？如果是一场噩梦，请快点让我醒来！

    然而，冰帝的攻击才刚刚开始。

    一点蓝芒在冰帝口中亮起，并开始迅速壮大，最终形成一个巨大的蓝色光球。

    如果此时羿肖在这里，一定能认出来，这就是他们第一次见面时，冰帝所使用的技能。

    当时羿肖还未得到玩家资格，冰帝也是刚刚成为守护怪物，正是凭借这个技能，它一举将羿肖驾驶的大巴车轰成废铁！

    这个技能现在冰帝基本不会使用，蓄力时间长不说，威力也平平无奇，算是冰帝众多技能中最没用的一个。

    不过现在用来震慑这些人类，也不失为一个不错的选择。

    轰——

    一声巨响，冰蓝色的光芒狠狠地撞在城墙之上，每个人都感觉脚下一阵晃动。

    紧接着，城墙被击中的部分开始迅速塌陷，足足有五十米的城墙毁在了冰帝这一击之下！

    不知有意无意，冰帝攻击的那处城墙比较偏僻，现在人们都聚集在城墙正面，塌陷的部分并没有人存在。

    冰帝这一击虽然对城墙造成巨大破坏，却没有造成任何的人员伤亡。

    “这……这是什么力量啊……”看着塌陷的城墙，刘丙彻底懵了。

    如果现在谁再说这是蓝色守护怪物，刘丙绝对会大嘴巴抽他！

    这种实力，就算紫色守护怪物也完全不能相比吧？

    “完了……全完了……”赵平川面如死灰地喃喃道。

    突然，一旁的老者上前对刘丙说到：“城主，现在事情还没到最坏的地步，对方似乎对我们并没恶意，你看……”

    刘丙顺着老者所指的方向看去，也发现了些许端倪，对方刚刚的攻击似乎刻意避开了人群。

    就在这时，一个无比威严的声音传进每一个人耳中：“人类，我没有兴趣对你们出手，我只问你们一个问题，羿肖在哪？”

    变异兽说话了！

    刚刚那个声音，显然就是来自那只恐怖的变异兽！一时间，每个人心中都无比惊讶！

    末世开始到现在，他们从未没听说过变异兽会说话！

    随即，一个问题出现在每个人心中——羿肖是谁？

