    “李刚是谁？”

    听到王安嘴里蹦出这样一个名字，众公子哥不由面面相觑。

    他们绞尽脑汁，也想不出，朝中有哪个叫李刚的，权势滔天的人物。

    “那是坑爹榜上的一个传奇。”

    王安露出追忆之色，随后看着韩姓公子，似笑非笑：“原来你爹真是韩嵩，难怪……”

    其实，对方说这里是他家地盘的时候，王安对他的身份已经有所猜测。

    短暂沉默过后，王安问道：“传闻韩嵩有两个儿子，你是哪一个？”

    “哼！你听好了，本少名叫韩云飞，家中排行第二。”

    报出来历后，韩姓公子深吸几口气，只觉胸口块垒尽消，重新变得盛气凌人起来：

    “小子，你闯进我韩家的地盘，打伤我们这么多人，还杀了本少的赛狮子，还对本少……这些债，我韩家定会和你一笔笔算清楚，你就等死吧！”

    “我不是等着吗？”王安戏谑笑道，“你自己不动手，反而在那吐啊吐，这也能怪我……难不成你也是碰瓷专业户？”

    “你……”

    韩云飞不知道碰瓷专业户是什么意思，但不妨碍他知道，这绝对不是什么好话。

    “既然你非要找死，那我就成全你！”

    他仇恨地看了王安一眼，强压住怒气，用求助的目光看向萧姓青年：“萧少！”

    很明显，他想让萧姓青年出手。

    毕竟，不管那些私兵还是那十余骑骑兵，都是此人带来的。

    靠他韩云飞自己，还真不奈何不了王安。

    “韩少早该如此，你我朋友一场，难道我还能坐视不理？要知道，他们伤的，可是我萧府的人。”

    萧姓青年双眼凝若冰霜，策马上前，用刀鞘指着王安，衣衫猎猎，气势逼人：

    “我乃定安伯之子，萧栋，刀下不斩无名之辈，小子，准许你报上名来。”

    定安伯？

    王安目光露出一丝讶然，终于明白，这个叫萧栋的青年为何如此狂妄自傲。

    原来他的老爹，竟然是大名鼎鼎的定安伯。

    不同于一般的闲散伯爵，这个定安伯可是朝中少有的实权派伯爷。

    此人治军很有一套，本身又是一名武道高手，曾在好几次边疆战争中立下赫赫战功。

    声威之盛，甚至要超过某些侯爷。

    有人说，以定安伯的战功，其实足以封侯。

    之所以拖到现在还悬而未决，就是因为他投靠了大皇子。

    大皇子对于皇位的觊觎，在朝廷之中可谓是司马昭之心，路人皆知。

    偏偏他的母亲出身低微，只是一介宫女。

    哪怕诞下龙种，如今也不过只是一个晋安夫人的头衔，连妃子都够不上。

    就是这一点，为炎帝所不喜，才会在三年前打发他去北方燕州之地戍边。

    而那个定安伯，守着繁华京城不呆，居然自请跟随昌王，也随之去了燕州。

    不过，他的一家老小倒是留在了京城。

    有赖于大皇子的多年经营，加之太子顽劣，不堪大用，朝中势力近乎一半都倒向了大皇子。

    哪怕他离京三年，在朝中的影响力非但没有减弱，反而越有壮大的可能。

    仗着大皇子关系网的照拂，萧府的人这三年混得可谓风生水起。

    别说是同级别，哪怕是一些侯爷也不敢轻易得罪这家人。

    所以萧栋敢这么嚣张，也就丝毫不奇怪了。

    可惜，他并不知道王安的真实身份。

    老子管你是大皇子昌王的人，还是六皇子恵王的人，亦或是他们两个本尊一起来，又能拿小爷怎样？

    “原来是定安伯的公子，想你爹定安伯，虽然眼光不行，跟错了人，倒好歹也不失忠诚，倒是令人有几分钦佩，可惜……”

    王安上下打量着萧栋，摇头叹道：“都说虎父无犬子，没想到，堂堂定安伯的儿子，竟然沦落成架鹰遛狗的纨绔，实在是令人惋惜，可惜，可叹。”

    “你说什么？！”

    萧栋的脸色越发阴沉，仿佛在酝酿一场暴雨，一字一顿道：“本少叫你，报上你的名字。”

    “我的名字，你很快就会知道，再此之前，我想再问你一个问题。”

    也不管萧栋同不同意，王安径直道：“你我往日无怨，近日无仇，我看你们也算可造之材，就再问一次，今天这事，是不是真的无法善了？”

    “小子，都到了这一步，你还想善了，做白日梦呢！”韩云飞叫嚣道。

    “我没问你。”

    王安斜了韩云飞一眼，凌厉的目光，让后者气势一滞，随后再次看着萧栋：“你怎么说？”

    萧栋冷冷看了他一眼，杀气腾腾道：“要么留腿，要么留命。”

    但见他一举手，后面十余名骑士纷纷取下长弓，呈半月形，飞快合围上来。

    和之前那些私兵不同。

    这些骑士本身战斗力就很强大，再加上强弓在手，威力更是倍增。

    哪怕已是四重天巅峰的凌墨云，也不敢小觑分毫。

    只要不到五重天巅峰，任你修炼什么武功，也休想无视这些普通弓箭的伤害。

    面对对方的合围，王安依旧气定神闲，注视着萧栋，叹了口气：“这么说，你是真想和我们火拼？”

    这话当即引来那些公子哥的嘲笑。

    “火拼？哈哈哈……就你们几个人，你也好意思说这是火拼？”

    “少自以为是，是你们被碾压好不好。”

    “真可怜，留一条腿多好，非要自寻死路，啧啧……”

    王安置若罔闻，深深看了萧栋一眼，忽然仰天念道：“黄雀始欲衔花来，君家桃树花未开，我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”

    叹了口气，对凌墨云道：“他们想战，那就给他们一个机会，发信号。”

    随后再次面对萧栋等人，目光平静而深邃，长叹道：

    “既然各位这么喜欢留一条腿，很好，我会用双手成就你们的梦想。”

