
韩芸汐的错不是算错时间，而是低估了妖娆女人的阴险残忍。

妖娆女人和她一样，看着龙非夜和顾北月的背影迟迟都没有行动，像是已经放弃了，而实际上她正在寻觅着动手的最好时机。

这一回，她倒要看看韩芸汐有多大的本事可以帮上忙！

此时，龙非夜已经飞过一半路程，凌空在深渊中，他竟至今还没有在木桩上借过力。妖娆女人心中暗暗佩服着，没料到龙非夜的内功会那么可怕。她原以为飞过一半路程，龙非夜至少要在木桩上借力三次的。岂料他带了一个坐轮椅的废人，竟能一口气飞过一半路程。

“真真不容小视，唉，可惜了……”妖娆女人喃喃自语，向来狠心，可面对龙非夜如此优秀的男人，她还是有些舍不得的。

当然，注定得不到的，她宁可毁掉！

此时，隐身在黑暗中的药王老人也盯着龙非夜看，他非常清楚妖娆女人要耍什么手段。他紧张得双手死死揪住自己的长胡须，都忘了疼痛，全然没有在外面那种严肃尊威感。

他被那一批自相残杀的食人鹫吓到了，已经开始心生悔意，不敢留韩芸汐在药庐。但是，他依旧很想当韩芸汐的师父，真正的师父。他想教她药术，将来把药庐交给她。

韩芸汐的优秀，会让人心服口服，让人无法放手。

想挽救这份师徒关系，就必须阻止妖娆女人，可是，他办不到了，因为求药洞里的事情他做不了主，韩芸汐他们既进入求药洞，就必须一条道走到黑！

忽然，原本在木桩长桥上凌空而飞的龙非夜冷不丁落下来，他终于要借力了！

此时此刻，他正一脚狠狠往下方的木桩踩去。借力这种事，用力越猛，反弹之力就越大！无疑，龙非夜这一脚踩得非常重，他想借这一脚之后，加速飞抵对岸！毕竟他放心不下韩芸汐的。

借力的原理，韩芸汐还是看得明白的。她对龙非夜非常有信心，可万万没想到，就在龙非夜激将踩到木桩的时候，妖娆女人冷不丁一声令下，“放箭！”

刹那间，无数利箭凭空而去，精准无比地射在木桩上，瞬间就让木桩四分五裂，碎片散落到深渊中，没了影。

龙非夜一脚踩空，整个人瞬间失去重心，带着顾北月狠狠跌了下去！原本需要借力的时候已经是快撑不住了，再加上他狠狠往下踩的力气，他们这一跌，足足跌了三四米深。

与此同时，空气中的锁功香忽然变得非常浓烈，浓得让人控制不住打喷嚏。妖娆女人这是要赶尽杀绝呀！

“龙非夜！”韩芸汐大惊，只见龙非夜和顾北月飞速地往下坠，没有任何东西可攀附，身影越来越远。

“龙非夜！”她不停大喊，也不知道龙非夜听没听到，并没有回应她。

一切发生得实在太突然了！

“哎呦，深渊下面是什么我也不知道呢？”妖娆女人有些惋惜，但是面对韩芸汐的时候却端着一副气定神闲的姿态，“不过有一点可以肯定，你们输定了。还不到半个时辰，时间就到喽！”

韩芸汐完全顾不上输赢，她趴着在深渊边，努力地看着那越来越渺小的身影，不停地叫喊龙非夜的名字，希望能得到回应，希望那个男人能像以往那样回她一句，“放心。”

深渊下面是什么一点儿也不重要。重要的是龙非夜身处深渊中间，四周没有任何可借力之地；重要的是龙非夜还带了负伤的顾北月，重要的是锁功香忽然变浓，龙非夜的内功消耗极大，谁知道他还剩下多少内功，能撑多久？

此时，韩芸汐还是冷静的，她立马抬手，暗针瞄准妖娆女人，“解除锁功香，否则本王妃杀了你！”

这是她唯一能帮到龙非夜的，锁功香解除之后，龙非夜的内功即便一时无法全恢复，但至少不会继续减弱，还会有希望。

“你这是在威胁我吗？嘻嘻！”妖娆女人故意掩面而笑。

“本王妃是命令你！”韩芸汐厉声。

“如果，我不呢？”妖娆女人挑衅道。

韩芸汐没废话，毒针刹那飙出，妖娆女人立马闪躲，韩芸汐眸光一狠，暴雨梨花针三十三枚金针齐出。这些金针淬了三十三种毒，有的要接触到才会中毒，有的则是带了毒粉，吸入即中毒。

妖娆女人并非一等的高手，一时间面对这么多暗针应接不暇，虽然勉强躲开了，但终究躲得不够及时，吸入了毒粉。她立马感觉到全身皮肤瘙痒难耐。

“你敢对守关者动手？你一辈子都休想出去！”妖娆女人暴怒。

龙非夜有性命之忧，韩芸汐还顾得上什么规矩，就是玉皇老儿定的规矩，她也当放屁！她怒声，“马上解除锁功香，否认食人鹫就是你的下场！”

妖娆女人很想忍住瘙痒，可惜办不到，她才抓几下而已，手臂的皮就抓破了，一出现破口周遭的皮肤立马开始溃烂。

食人鹫的下场是什么？

掉光毛？还是被同类啃噬？

妖娆女人哪敢想象？她吓坏了，连忙改口，“你赶紧帮我解毒，我马上解除锁功香！”

“你没有资格同本王妃条件！”韩芸汐怒声，不停往深渊看去，龙非夜和顾北月的身影越来越模糊了。

她耽搁不起！

妖娆女人亦是耽搁不起，可是，她无计可施呀！她骗韩芸汐的，她根本没办法马上解除锁功香。锁功香一旦释放出来，谁都没办法解除，只能等它自己散掉。

见她眼中的闪躲，韩芸汐心惊了，“你办不到？”

妖娆女人只能点头，“韩芸汐，第三关的规则是我决定的，只要你给我解药，我一定放你出去。我说到做到！”

韩芸汐怒不可遏，“我警告你，我夫君若有分毫闪失，我必扒你三层皮！”

她往深渊里看去，恨不得将龙非夜的背影锁在眼中，可惜，那模糊的背影已经非常非常渺小了。

妖娆女人看着自己的手臂大有掉三层皮的趋势，她吓得脸色苍白，连忙劝韩芸汐，“我老实告诉你，这么深的深渊摔下去，别说是死，就是尸体都未必找得到，你还是先顾好自己吧！我若不开门，你永远都出不去！”

“他不会死！你给我闭嘴！”韩芸汐好凶好凶！

妖娆女人整个手臂都开始溃烂了，她冲到韩芸汐面前去，急声，“这会儿他的内功一定全没了，必死无疑！你还是顾好自己吧！”

“啪！”

一声巨响，韩芸汐狠狠甩了妖娆女人一巴掌。

“你打我！”

妖娆女子大怒，随即也扬起一巴掌，只是，见韩芸汐那双充满血丝，怒意滔天的双眼，她竟怕了，不自觉放下手。

“他不会死！我还活着，他就不敢死！”韩芸汐一字一字冷冷说。

她回头看向深渊，继续大喊，“龙非夜，你听到了没，你回我一句！”

“龙非夜！”

没有回应，而且，就一刹那而已，那渺小的背影就消失了。她便再也看不到那最熟悉的身影了，彻底消失，没了！

“不要！”

韩芸汐终于失去理智了，哭腔浓浓，“龙非夜，你应我一声好不好！”

上一回他心口中刀，她至少还能看到他，还能紧紧握住他的手，还能帮他找大夫。可是，这一回，她完全帮不上忙。她讨厌这样无力的自己。

看不到那熟悉的身影，洒脱坚强的她瞬间就变成胆小鬼，她浑身都在颤抖，疯了一般大吼。

“龙非夜，你应我一声！你能上来的对吧？”

“龙非夜，我等你！”

“龙非夜，你要敢不上来，我就跳下去！”

……

龙非夜，一百步还未走完，你怎么可以远离芸汐呢？

可惜，他真的消失了。

韩芸汐趴在悬崖边，傻愣愣地喃喃自语，像是迷路的孩子不知所措，令人心疼。

怎么办？

芸汐的殿下不见了。

她都已经记不得自己有多久没有跟他分开过了，她一只以为走近了，就再也不会分开了。

“龙非夜，你会上来的，对不对？”

“龙非夜，说好要带我过去的，你怎么能骗人呢？”

“龙非夜，你要骗我一次，我当一百次！我便再也不相信你了！”

……

任由她怎么警告，深渊里始终一片死寂，她的声音越来越小，像是喃喃着什么，又像是呜咽而哭。

妖娆女人站在一旁不断的挠痒，巴不得把韩芸汐推下去，却又不敢，她急得都快疯了。这时候，药王老人也忍不住跑出来，他往深渊里一看，无奈得直摇头，又后悔又烦躁。

见韩芸汐这模样，他真的很心疼。

“丫头，人死不能复生，你得为自己着想呀！求药洞的规矩如此，当初老夫劝过你们，不是？”药王老人努力地想挽回些形象。

可惜，韩芸汐像是傻掉了，没理睬他。

药王老人看了妖娆女人一眼，颇为心急。虽然求药洞属于药庐，却并非他管辖，而是有另外的管理体系。再拖下去，万一真把妖娆女人折腾死了，到时候即便他出面恳求，求药洞的守护者也不会放过韩芸汐的。

“丫头，咱们好好商量商量吧，你帮她解了毒，老夫也不强行留你在药庐，可好？”药王老人又劝说。

韩芸汐忽然怒目看来，杀气腾腾  ，有妖娆女人的前车之鉴，药王老人吓得后退，谁知道韩芸汐并没有对他动手，而是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584786"  chaptername="第626章  第三关（3）">加入书签</a>
</div>
