    “这……”白展龙陷入犹豫之中。

    在他身旁，一个身形稍微褴褛的老者走上前，在他耳旁呢喃了一声。

    白展龙突然眼前一亮，咧嘴一笑道：“老家主很抱歉，我被利益，被欲望蒙蔽了双眼，还希望您不要放在心上。

    放眼白家，还是需要您来协助才行。

    若没有您的话，投资白氏集团的人必然离开，到那时，便是白家危难，便是阳城之中其他家族前来吞并之时。”

    一边说着，白展龙还走向了白老，“白家需要您啊，您请。”

    白言微微皱眉，他瞧了一眼白展龙身后的老者，似乎明白了什么，当即冷哼一声道：“你们对我所做之事，我可以不与你们计较，也可以不放在心上。

    但今日若不是小友相救，只怕我这一条性命必然交代。

    最好，设宴款待一下。”

    “是是，您说的是。”

    白展龙点点头。

    他看向陈强，伸出手腕，“您看上去真是年少有为啊，如此年轻便能够震慑林家，这是很罕见的。

    感谢您救了老父，您是我白家的恩认，请进！”

    陈强冷哼一笑，一番戏做足之后才看向了他，显然白展龙的态度变化如此之快，关键在于他身后的那人。

    既可入白家，自当不会拒绝。

    陈强一步跨入白家，白展龙微微皱眉，他本想用威压来震慑一下陈强，可没想到陈强置之不理不说，甚至还冥冥之中将他的威压给解除了，如此悬殊的实力当真让他讶异。

    需知，他白家子弟乃是阳城之中最强的古武者，就连白家最弱的也达到了筑基境五阶。

    而他已然突破了筑基境，达到了分神境，能够以极强的威压震慑敌人，以此来让敌人害怕，更能将威压凝练，化为领域，增强自身。

    陈强不怕，那逍遥的身形似乎还没把他放在眼里。

    “可恶……”白展龙咬紧牙关，若不是白家子弟多，若不是白老在身前，不然他肯定要呵斥陈强。

    毕竟，陈强救的是白老，又不是他！受白老的要求，白家为陈强举办了晚宴，丰盛的晚餐摆放在桌前，一些稍有身份的子弟们随之落座。

    原本属于白展龙的位置已然被白老所坐下，他虽有怨气，却也无法发出来，只能强行以微笑示人，强装大度。

    陈强第一次来到未知的次元宇宙，来到了这一颗名为地球的星球。

    古武的境界他还没有开始了解，就已经遭遇了一些袭击。

    与白展龙等人交谈之时，陈强才明白。

    在阳城，白家的生意已然遍布全城，涉及各个领域，资产无法用数字估计，是真正的擎天一柱。

    只是，这些年来白家子弟们的实力普遍降低，受到阳城内灯红酒绿奢侈影响，更多的子弟已然开始荒废修炼，这才给予了林家子弟们努力修炼，强行吞并白家周边产业的结果。

    可陈强落座之后，他所感觉到的这些人中，除白老与白展龙外，鲜有能有他遇到的林家子弟们抗衡。

    说的难听一些，若是那些子弟们出手，这些人连一条活路都没有。

    白展龙握住酒杯，眼神凝向陈强。

    他想要以白家家主身份为陈强敬酒，感谢他救了白老一命时却看到白老先行起身，一杯酒水已然递到了面前。

    “小友，老夫能活着回来，全凭小友的逆天实力。

    如若不然，老夫早已是他人的掌中亡魂，这一杯酒，老夫敬你。”

    白老咧嘴一笑，一杯酒水轻轻摇晃了几下，而后一饮而尽。

    陈强淡笑一身的站起，将杯中酒水喝尽之事，说道：“举手之劳。”

    ‘嘶～’没有让白展龙代替，这是对白展龙的不满啊。

    说不定日后还会将白展龙架空，然后另立他人。

    众人开始揣测起来，有些人瞧向白展龙时，眼中释放出了一些讥笑之意。

    白展龙嘴角抽搐了几下，这些眸光聚集于他的身上，令他很是难受。

    但他无法反驳，只能强行接受下来。

    待白老坐下后，他这才起身，一杯红酒轻轻碰撞在了陈强的酒杯上，“这位小兄弟，年纪轻轻就能击退那么多林家子弟们，真是潜力无限啊。

    我白家虽是产业大家，可子弟的实力都已然减弱许多，若是小兄弟能留下来的话，说不定能督促他们修炼，还能成就自我。”

    “这……”陈强没打算留下。

    灵姌不知所踪，若是遇到弱者还能对付，但遇到强者呢？

    时间拖的越长，越是对陈强不利。

    白言瞪了白展龙一眼，虽对他很是不满，但白展龙这一句话倒是让他颇为赞同，当下附和，“小友，你的年龄在老夫看来应该二十有四，能避开子弹，又能击退如此之多的敌人，实力必然在筑基境甚至金丹境之上，我白家若是有你在，林家乃至其他家族都不敢觊觎。

    小友既是从深山之中出来，应当还不知人心险恶，有白家做你的靠山，行事自然要方便许多，不知小友如何作响？”

    白家是阳城的大家族，资源自然丰富。

    陈强可以借助白家的力量来寻找灵姌，没有拒绝的理由。

    他应了下来。

    白言心中甚为欢喜，有了陈强相助，还怕白家起不来吗？

    还怕林家的人跑来欺凌吗？

    陈强的实力还没有被测过，他也不好侧面的询问，但通过白展龙先前对陈强稍微的测试了一下，那雄浑的威压压制在谁的身上都会显露出难受的样子，可唯独陈强没有，这足以说明此威压，陈强不足畏惧，其实力必然要在筑基境之上。

    也就是说，从一开始，白言笃定了陈强的实力就是金丹境。

    真是天佑白家……想到这，白言心头一动，陈强独来独往，必定没有成家立业，这给了他一个留下来的更好理由。

    阳城之中，多少人想要攀附白家，多少人想要娶白家子弟，然而……他们都没有资格，甚至连跨入白家门槛的资格都没有。

    但陈强有！“小兄弟，出身何处？”

    白展龙亲自为陈强倒了一杯红酒。

    

