    “邓从事，不要声张……”蒯越强忍着左肋传来的阵阵剧痛，低声对邓方道。

    中箭后，他首先想到的不是自己的生死，而是全军数万将士的安危。如果因为自己受伤而令全军陷入混乱，导致被敌人所趁，那他就真成罪人了。

    “保护长史、保护张史……”一名亲信门客终于回过神来，立刻声嘶力竭的喊道。

    周围一众护卫这时才如梦初醒，一窝蜂冲了上去，将蒯越团团护在里面。就在这时，又一支长箭如一道闪电般飞射而来，瞬间便洞穿了一名护卫的大腿。

    护卫捂腿惨叫着倒在地上，滴着鲜血的狰狞箭簇，距离蒯越仅一步之遥。这一箭显然也是冲着蒯越而来，若是没有护卫挡在前面，蒯越必会再度中箭。

    众护卫大多都是蒯越的门客部曲，为保护主人不吝性命，是以毫不犹豫的用身体堵上缺口。

    邓方大惊失色，他们所在的位置，距离酃县城墙足有百步开外。他一再劝说蒯越身为主帅，不该亲身犯险，更多是怕蒯越为床弩所伤，他从没想过，有人居然能够在这么远的距离射中蒯越，第二箭亦是险之又险。

    昔年楚有养由基者，善射；去柳叶百步而射之，百发百中。以为是夸张之言，今日方信矣。

    邓方当即和护卫一左一右将蒯越搀扶起来，急速向后退去。

    见没能一举射杀蒯越，韩广右掌狠狠地拍在女墙上，不过蒯越中箭负伤绝对加不了，这里面仍可大做文章，因此放声高呼道：“蒯越已死！”

    “蒯越已死、蒯越已死……”其左右部曲亦跟着大声喊道。

    “蒯越已死？”酃县城墙激战正酣的双方将士，闻言无不愕然，虽然不知发生了什么事，但刘景军将士下意识跟着喊起来。

    荆州军将士则士气大衰，人心惶恐，原本如潮水般的攻势，正以肉眼可见的速度减弱下来。

    在敌群中肆意杀戮的刘磐、黄忠，不由相视一眼，都从对方眼中看到了担忧之色，蒯越若是真有个三长两短，荆州军威矣！念及于此，两人同时抽身而退。

    刘景身处城门楼的最顶层，站得高看得远，从韩广离开自己的防区，出现在瓮城上时，他就猜测到了对方的意图。蒯越中箭的整个过程，他都看在眼里。

    可惜，双方距离实在是太远了，蒯越身上又穿着精良的铠甲，因此韩广未能一击致命。刘景和韩广一样，心里充满了遗憾。

    后退的过程中，每行一步，对蒯越都是一种巨大的折磨，痛得他连连倒吸冷气。听到背后刘景军传出“自己已死”的口号，蒯越一手抓住搀扶着他的邓方，急语道：“邓从事，你速戴我兜鍪、乘我马、竖我旗，在阵前督战，以定军心，迟则晚矣。”

    “诺。”邓方当即取下蒯越的兜鍪，戴在自己的头上，而后乘马执旗，掉头回到城下督战。

    蒯越乃是军中主帅，今日又于阵前督战，更是成为全军上下瞩目的焦点，城外大军亲眼看到他中箭落马者不在少数，又闻其已死，顿时引得全军骚动连连。

    所幸蒯越很快就“平安”归来，他强忍剧痛，外罩大氅，并以绢巾死死捂住伤口，又让亲卫部曲护在身前，使外人难窥虚实。荆州军将士看到主帅安然无恙，浮动的军心重新安定下来。

    安抚好军心后，蒯越立刻钻入车中，并急招医师治疗箭伤。

    荆州军前有邓方督军，后有蒯越坐镇，总算化解了一场危机。

    又一次被击退后，荆州军敲响了撤退的钲声，而且这次一反常态，没有再坚持以往平旦进攻，日落撤退的惯例，仅中午就草草结束攻城作战，返回大营。

    望着徐徐而退的荆州军，刘景缓缓摇了摇头，心里犹豫了很久，还是打消了出击的念头。

    蒯越现在到底是什么情况，刘景也拿捏不准，他或许受伤了，或许没有。前者还好，如果是后者，那这次退军就是蒯越故意引诱他出击而设下的陷阱。

    这不是没有可能，蒯越强攻奈何不了他，必然会动歪脑筋。

    退一万步讲，即便蒯越受伤了，也不一定就是致命重伤，他兵力有限，出城追击，未必能占到便宜，反而将自己置于危险。

    说实话，他完全没必要冒险，他只要守在酃县，率先坚持不下去的，绝不会是他。要知道，临湘只是荆州军用武力攻克，士民人心不附，长沙诸县也大多未降，更别提南部的零陵、桂阳二郡，他在酃县拖延得越久，荆州军在长沙的处境就会变得越难，终有一日，他们会挺不住撤军。

    蒯越肩膀虚弱无力的倚靠在车厢，他目光死死盯着窗外，只见酃县瓮城始终不见打开，脸上不禁露出一抹失望之色。

    射入他右肋的箭簇已被医师取出，伤处也已敷上金疮药并包扎。不过医师告诉了他一个坏消息，箭簇沾染了脏迹，被这种污箭射伤，死亡率远超普通的箭。

    蒯越性情疏阔，对此倒是看得很淡，他现在唯一关心的，是荆州军将何去何从？

    他受创甚重，还有死亡的危险，已不再适合继续统领大军，然而如今军中包括蔡瑁、刘磐在内，并没有能够代替他的人。

    不是他小觑蔡瑁、刘磐，前者带领水军尚且连战不利，如果让他统帅全军，可想而知。刘磐则是将才，统帅数千之众或可，让他带领数万大军实在强人所难。至于邓方、赖恭，乃至从子蒯祺，更是不在他的考虑范围内。

    回到营中，蒯越第一时间召集诸将，他受伤的事，或许能够瞒住下面的士卒，但绝对瞒不住诸将。而且他现在身受重伤，行动不便，正需要诸将安抚军心，因此势必要开诚公布。

    不久，二三十位荆州军将校陆续抵达军中大帐，他们的脸上全都面色凝重，尤其邓方，他亲眼看到了蒯越受伤有多么严重。

    诸将见蒯越斜靠榻上，面色惨白，明显受伤极重，即便已经有了一定心理准备，仍是大感震惊，几名和蒯越关系密切的襄阳系将领，全都惊慌的冲到蒯越面前伏地叩拜，更有人垂泪不止。

    蒯越顿时大怒道：“放肆！我只是受了一点小伤，你们就学小女儿姿态，哭泣无度，这让我怎敢将全军的安危托付给你们？再敢如此，必以军法处置！”

    “末将知罪，长史息怒……”几名襄阳系将领闻言皆勉强抑制悲痛，起身恭顺地退到一旁。

    蒯越深深叹了一口气，对众将道：“我今日不听邓从事劝告，以主帅之身，亲临阵前督战，以致被敌人所趁，不仅自己险些身死，更让全军陷入不安，这是我之失也。此事我当写信如实禀明将军。在将军新的命令下达前，军中暂由刘中郎统领，邓从事为副，诸君从旁辅佐。”

    “诺。”刘磐此时的心情可谓是又喜又忧，统领数万大军，纵横疆场，正是他一直以来的心愿。可另一方面，他又担心自己太过年轻，难以服众，特别是在当下人心惶惶时。

    邓方和诸将亦齐齐道诺。

    蒯越接下来又对诸将一一有所交代，确保就算自己出了意外，军中也不会发生混乱。

    散会后，蒯越又派人将自己负伤的消息告知蔡军师，然后才被亲信搀扶着回到寝室休息。

    当日夜半，忽然间狂风大作，电闪雷鸣，大雨倾盆而下，直到天亮，也丝毫没有停歇之意。

    如此这样的恶劣天气，反而让蒯越松了一口气，只盼望这场雨多下几天，这样自己乃至全军，就有了更多喘息的机会。

    老天爷似乎听到了蒯越的祷告，接下来七八天，每日皆暴雨如注，荆州军大营倚山而建，算不上低洼地带，平地业已水深数尺，一时间荆州军将士人心惶惶。

    诸将乃至刘磐、邓方，皆有些顶不住士卒的巨大压力，前来求见蒯越，询问他的意见。

    经过几日的调养，蒯越虽然并没有明显好转，但伤情同样也没有恶化，说道：“现在因为连日大雨，军心浮动，如果依从了士卒的心愿，撤退时必当会造成更加严重的后果。”

    这也正是刘磐感到担心的地方，不过留在这里，同样危险不小，“可是这样的大雨持续下去，说不定会引起湘水暴涨……”

    蒯越已经深思熟虑过这个问题，想也没想回道：“荆南地方的汛期，一般在四月到七月，而按照过往，六月才是最危险的时候，七月已是汛期末尾，不会轻易发水。今年天气虽然有些反常，但是当不致酿成水患。”

    邓方皱眉道：“可是如今连雨不觉，并没有停止的迹象，过往的经验，未必管用。”

    蒯越暗暗摇头，以他现在的身体状况，根本无法组织军队有序撤退，要知道，他们想要离开，不管是湘水抑或承水，总要渡水，一旦被刘景抓到机会，全军立刻就会崩溃。

    