    “额.....”

    刘海中这会儿已经被林飞给怼的，连一句完整的话都说不出来。

    一张老脸更是涨得比那猴子屁股都红！

    而四合院的众人也都在等着他这个新一任一大爷的答复。

    可是都到了这个时候，他还能说什么呢。

    难不成真要想林飞说的那样去找杨厂长问这件事吗？

    别闹了！

    用脚后跟想都知道，他刘海中要是敢找杨厂长问这件事，铁定得被骂的狗血淋头。

    说不定连饭碗都有可能不保！

    “怎么？一大爷，您这是不知道杨厂长家住在哪吗？”

    “要不然，我给你指个道，您去找杨厂长问问？”

    许大茂这会儿也是来了劲，站在一旁起哄道。

    一听这话，院里的街坊想笑，可又碍于刘海中的面子，不敢笑。

    这憋得老难受了。

    而刘海中，更是直接就打了个哆嗦。

    “不用！不用麻烦厂长了，我信！我信！”

    刘海中吓了一跳，连连摆手。

    生怕这许大茂起坏心思，真的把这事情给捅到杨厂长面前去。

    到了那时候，他可真的是这辈子都别想得到厂领导的重用了。

    “那个啥，林飞啊，今天这事闹得，是我考虑不周，是我胡言乱语，你可千万不要和我计较，也别把这事给捅出去！”

    刘海中腆着一张老脸，向林飞求饶道。

    “怎么的，一大爷你不怀疑我这车来路不正常了？”

    “要不你还是去找杨厂长问问看，看看这自行车和车座后面绑着的缝纫机到底是不是他给的？”

    林飞则是眯着眼睛，似笑非笑的问道。

    “不怀疑，不怀疑，你的车和车上的东西来路都正常！”

    刘海中心里恨不得和林飞拼命的心思都有了，可到了这个时候，也只能打碎了牙往肚子里面咽下。

    本想着借林飞立个威，踩他一脚，抖一抖一大爷的威风。

    可是谁知道，偷鸡不成蚀把米！

    这威非但没有立起来，反倒是大大的丢了一个脸，被林飞像训孙子一样教训。

    刘海中心里那叫一个恨啊。

    偏偏还不能表露出来。

    林飞自然也看出了这一点，但是林飞压根就没有吧刘海中给放在心上。

    和聋老太太，易中海比起来，这刘海中的心机和手段，根本就不是一个段位的。

    秦淮茹的手段都比他高了一个境界，就连傻柱都可以吊这个老官迷。

    林飞又怎么可能把他给当成一个对手。

    “这样最好，省的将来有人在院里说我的闲话，平白遭麻烦！”

    林飞冷笑一声说道。

    “一大爷，你作为我们院里的管理大爷，呵呵，这管理能力还得加强啊，要不然怎么能当好一大爷呢！”

    林飞的这句话，让刘海中彻底的颜面扫地。

    那种高傲的语气，简直像是长辈教训晚辈。

    当下刘海中也没脸继续在这里呆着了，含糊的应了一声，就直接一脸便秘的转身离去。

    只是没有人看见，就在刘海中转头的那一刹那。

    他那胖乎乎的脸上，恍然闪过一道不易察觉的怨毒之色。

    “这该死的林飞，害的我今天在院里丢脸，这个仇，我将来一定要报！”

    刘海中恶狠狠的在心中想着。

    ......

    “小林啊，你这自行车可真不错，哎呦喂，上面还有这么多东西呢，这得花不少钱吧！”

    眼看着刘海中吃瘪，灰溜溜的跑了。

    一众围观的街坊们对这辆自行车的兴趣不减反增。

    一个个都围着林飞七嘴八舌的问道。

    “我看看，蝴蝶酥，水果糖，新衣服，还有这么多义利的果子面包和维生素面包，哎呦喂，林飞你还买奶糖了啊！”

    “就车上这些东西，再加上自行车和缝纫机，林飞你今天起码得花了三百多块钱吧？”

    阎埠贵快速的扫了一眼车上的东西。

    这不看还好，一看顿时吓了一跳。

    老天爷，这是要把整个百货公司都给搬空的节奏？

    “奶糖？”

    听见这话，四合院里的那些小孩子一个个哈喇子都快流出来了。

    无比羡慕的看着林飞和林曦两人。

    这其中，有一个人的眼神极为贪婪。

    正是四合院的第一盗圣，棒梗！

    从小被家里人宠溺着长大的他，自然也想要吃奶糖。

    甚至在他看来，天底下什么好吃的东西都应该要紧着他来。

    因为他是小孩子，他是贾家的长子长孙！

    “林飞！我要吃奶糖！快给我奶糖！”

    棒梗大声的叫道，连带着其他的小孩也一个个跟着叫了起来。

    这要是换了其他人，看见这一幕，也未必会和这些孩子们计较。

    没准儿还能拿出几块水果糖分给他们呢！

    可林飞是什么人啊！

    又怎么可能会惯着他们！

    更别说，这其中还有棒梗这个小王八蛋。

    “棒梗，你想吃糖我就要给你糖吃？赶紧给我滚蛋！”

    林飞丝毫没有客气的意思，直接就冷声说道。

    “我凭什么给你给你糖吃？我是你那个残疾老爹，还是你那个憨货后爹傻柱？我是上辈子欠你的？”

    林飞的话说的很是不客气。

    贾家的这些混蛋白眼狼，就不能给他们一点好脸色看。

    这都是一群给点阳光就灿烂的主儿！

    “你，你胡说！你欺负小孩！”

    听见林飞的话，棒梗那叫一个气啊。

    当场就怒声反驳了起来。

    不过这骂归骂，棒梗的心里确实开始嘀咕了起来。

    林飞骂他的老爹贾旭东是个残疾。

    这个小没良心的到是觉得无所谓。

    应为他知道，他的老爹已经成了半截人，的确是成了个没用的残废。

    可是这林飞居然说傻柱那个傻大个是他的后爹！

    这他可受不了。

    就那个没脑子的憨货，也配做他棒梗的爹？

    这可绝对不能忍！

    不行，他棒梗绝对不能容忍这种事情的发生。

    林飞也没有想到，自己无意中的一句话，居然让棒梗的心里，埋下了抵触排斥的种子！

    这可真的是让人不知道该说些什么好！

    眼看着棒梗气急败坏的样子

    林飞不忘冷冰冰的补充了一句。

    “想吃糖，自己找你妈买去，对了，你最好管住你那不干净的手脚，你要是敢惦记上我家！别怪我在让你当众窜稀一回！”

