    事不宜迟，因为那一万两千人随时都有可能死个三五个。

    置之不理的话，全都死完也是有可能的，而当这些人全都被女鬼给杀了的话，那女鬼的实力简直是无法想象，就算是风叔亲至也不一定能讨的了好。

    正统修行者和邪魔外道之间的区别，有很大一点就是修行速度上的差距。

    而且真要说年龄的话，女鬼也不比风叔少太多。

    女鬼至少九十多岁了，和风叔的一百多岁有很大区别吗？

    所以同样是九十多岁的肖章，也不觉得自己真的打不过这个女鬼，更何况他身边还有先天宗师阿星呢。

    一行人很快就到达了目的地，位于山脚下的一个湖。

    旁边的自来水厂已经被封停，厂里和湖边都有警员驻守，从这一点来看，杂务科虽然看起来有些落魄而且人手极少，可他们的权限却非常的大。

    “好，我知道了。”

    黄耀祖挂断了电话之后表情更加严肃了，对阿星说道：“又有一个人死了，死状和之前那几个人没什么区别，完全可以确定是被女鬼给害了的。从时间上来看，女鬼好像加快了速度，所以我们很急。”

    又有人死了？

    肖章皱眉之后说了一声稍等，然后就走到一旁拨通了风叔的电话。

    在场的人都知道他和风叔的关系，所以也没什么好隐瞒的，不过黄耀祖并不知道风叔的真正实力，还以为风叔真的是因为受了伤，以及得罪了警队高层所以才被下放到东平洲了。

    所以肖章就到一边打电话，至于阿星的听力很强肯定能听到也没关系。

    “事情就是这样……”

    肖章把情况说完之后直接问道：“是你来搞还是我们搞？”

    “你们搞。”风叔的语气很平静，完全没有一点担心有人因此而死的焦急。

    这让因为担心这一点而选择直接给风叔打电话的肖章有些不解。

    “那无辜之人惨死怎么办？”

    风叔叹了一口气道：“你真以为我无所不能啊，一万两千人沾染了鬼气，那就是说那个女鬼随时可以去任何人的身边，我御剑飞行也追不上她啊。尸体被烧了之后，你身边那个阿星说的方法才是最好的，换成我也是给一万两千人祛除鬼气，祛除鬼气之前她想杀就杀谁，挡不住的。”

    肖章愣了一下。

    “那以前有这种事情的时候，你怎么办？或者说，你这种修道的会怎么办？”

    “以前？以前有自来水吗？这种情况在以前啊，最多也就是几个村子的问题而已。真要是那种受众极多的湖泊河流，本身也会带有净化怨气的能力，根本传不开的。”

    “可自来水已经出现很多年了啊。”

    “在自来水出现之后，鬼越来越少了啊。”

    肖章懂了，这就是一个不应该出现在这个时代的老女鬼。

    “可关公都要给你面子，你现在跟我说你不行？”

    风叔无奈的回道：“那是众生愿力而已，根本就没有什么灵智啊，我当时只是想在你面前装个逼，让你老实一点别乱搞，哪有什么面子可言啊。”

    肖章无语子。

    但心里面也松了一口气。

    这件事情他选择自己带人来搞定，就是为了在风叔面前刷好评，可现在发现会有很多人无辜惨死，又担心起了这好评刷成了差评，所以才赶忙给风叔打电话。

    并不是他真的想要保护所有人，一个都不能死。

    现在看来，他的担心完全是多余的。

    “好，那我们来搞，搞不定再说。”

    “恩，我会看着的，尽量压制她不让她太放肆。”

    挂断电话之后，肖章走了回去说道：“按照原计划来。”

    “好。”

    黄耀祖看了一眼跟在他身边的那个连衣裙女人，那个女人表情担心的想要说些什么，但终究是什么都没有说出来，身体直接没入了地面消失不见。

    然后黄耀祖就直接跳进了湖泊，一边游泳一边喝水。

    他对肖章和阿星还是很信任的。

    肖章和阿星都全神贯注的戒备了起来，并不是怕自己被偷袭，而是怕女鬼的速度太快直接把黄耀祖给弄死了。

    而且，这样的机会可能只有一次，下一次女鬼就不会那么容易被唤过来了。

    “阿星啊，别动她啊。”

    肖章看着在湖里面扑腾的黄耀祖，出声提醒了一句。

    阿星知道肖章说的是谁，点头道：“我知道，她不是垃圾，我自然不会动她。”

    两人说的是黄耀祖身边的那个连衣裙女人，在来的路上黄耀祖从侧面介绍了一下，说自己的妻子因为意外死了，还说心地善良什么什么的。

    这是为了避开跟过来的李国强，但肖章和阿星却都听明白了。

    连衣裙女人就是黄耀祖的妻子，死后变成了鬼却一直留在黄耀祖的身边，说不定还帮过黄耀祖很多忙。

    而黄耀祖常年和鬼待在一起生活却和正常人一样，很明显有风叔出手的痕迹。

    “那就好。”

    肖章满意点头。

    从这一点来看，即便是以后阿星发现他是一个僵尸，也有可能不会对他出手。

    旁边很紧张的李国强，一只手握着腰间的枪套，盯着湖里面的黄耀祖担心的出声。

    “为什么不动她啊，她都杀了那么多人怎么不是垃圾啊，你们不会要坑黄sir吧？”

    “呵呵。”肖章笑着回应：“社会上的事情少打听。”

    李国强：“……”

    扑腾的声音突然消失，原本是游泳状态的黄耀祖，身躯突然消失不见了。

    但无论是肖章还是阿星都没有动，只是盯着渐渐平静的湖面视线不断扫视。

    “喂，你们怎么不动啊？黄sir，黄sir。”

    李国强掏出了手枪，看起来平平无奇和正常的警员用枪没什么区别，但里面的子弹却是特制的，对妖魔鬼怪有加成伤害，这也是杂务科处理相关事情的底气之一。

    虽然大多数时候并没有什么卵用。

    “别出声。”

    肖章皱眉。

    “你退开。”

    阿星提醒一声。

    李国强站在原地不知道该如何是好，他很想跳进湖里救黄耀祖，可他是真的不敢啊。

    时间一秒一秒的过去，距离黄耀祖从湖面上消失已经过去了一分钟的时候，李国强终于忍不住了拿着枪就冲向了湖面。

    就在这时，肖章出现在了李国强的身边，干净利落的一巴掌把他给拍晕了。

    而阿星也消失在了原地。

    轰然一声爆响。

    湖面如同有鱼雷炸裂一般，溅起了磅礴水柱。

    一个身影从水柱之中飞出而后砸在了岸边，竟然直接拉出了一条七八米长的沟壑，最终撞断了一颗成年人合抱粗的大树才停了下来。

    黄耀祖。

    但又不是黄耀祖。

    肖章的视力能够清楚的看到，此刻的黄耀祖满脸青气缠绕，就像是能够自动流转的纹身一般，从脖颈处蔓延到了整张脸庞，睁开的双眼只剩下眼白，双手上更是长出了和当初疯于修差不多的指甲鬼爪。

    “女鬼上身了，我用先天内气暂时把她封禁在了黄耀祖的身体里。”

    阿星突兀的出现在了肖章的身后，在他出声之前肖章竟然没有任何察觉。

    “我的内气耗费了很多，所以你来打，不用担心打死了黄耀祖，女鬼现在跑不了，黄耀祖死了她也得死，不到最后关头她不可能让黄耀祖死。”

    “到了最后关头也不用着急，我的内气可以恢复的，而且我用内气护住了黄耀祖的心脉，你打不破的，女鬼也暂时破不开。”

    快速的说完这三句话之后，阿星直接在肖章背后盘腿坐下了，甚至是闭上了双眼一副要通过打坐恢复内气的样子。

    肖章有些懵。

    谁是老板？

    谁是打手？

    搞清楚你自己的位置啊兄弟。

    不过肖章也很清楚，阿星虽然是先天宗师但本身的专业是武道，和降妖除魔其实不太对口，修道的才擅长这个呢。

    能够把女鬼封印在黄耀祖的体内，很明显是用了效率相对而言并不高的大招，内气耗费到了没法打的程度也很正常。

    只是……

    我打不破你用来护住黄耀祖心脉的内气？

    你也太看不起我了吧。

    肖章笑了起来，看着毫不犹豫就开始连滚带爬，四肢并用如同鬼怪一样逃向远处的黄耀祖，双足猛然发力。

    后发先至的挡在了黄耀祖的身前。

    手中斩妖剑并没有出鞘，甚至是没有任何攻击动作。

    “楚美人，听说你很美啊，也很会唱戏啊，来，现出真身让爷看一看，再给爷唱一段小曲……”

