    齐苍云落至清风亭大门口，背着书篓，额头和脸上都是汗水。

    众人听闻雷声，早已起身，对齐苍云行礼：

    “齐公子下午好。”

    “见过齐仙师。”

    齐苍云理都不理他们，快步越过所有人，来到陈景辉身前：“景辉大师，您要的书来了，花了一点时间收集，希望没耽误太长时间。”

    众人被这一幕震惊到了，半晌说不出来话。

    这位真的是齐苍云公子？

    陈景辉扫了一眼，接过书篓，对齐苍云道：“你太客气了，多谢，不知这些书收费多少？”

    齐苍云听到陈景辉道谢，内心一喜，这代表陈景辉完全不计较之前自己占卜他的事了，不仅不计较，可能还会承他一个小人情。

    虽然一个小人情并不能让他为自己做什么，但有的时候，神灵的一句话就能改变一位修行者的命运，别人对此不了解，齐苍云可太知道了。

    也不枉我辛苦带书回来！齐苍云想着，表面却说：“不用，我和景辉大师一见如故，这些就当我赠送给您的。”

    虽然不知道陈景辉为什么要装普通修行者，但既然他装了，那他自有他的道理，齐苍云也没想过去戳穿。

    “你们的聚会继续吧。”齐苍云对小绿说道：“如果景辉大师有什么吩咐，尽量完成，我先去休息一下。”

    背负重物进行飞行，对齐苍云来说，似乎也是一件很消耗力量的事。

    小绿微微点头，目送齐苍云离去。

    此时，周围的那些修行者已经傻眼了。

    他们是听说过陈景辉很强，来历神秘，刚一到千风城就击杀蒙志涛和假艾千秋，这两人都是成名修行者，可完全想不到，连齐苍云都会待他如同贵宾。

    凭什么啊？

    他们很想玩，但已经有心思活泛的修行者，在想着如何结交陈景辉了。

    既然连齐苍云都这么看重他，那陈景辉肯定有值得被看重的理由，和他交好肯定不会亏。

    陈景辉说道：“我们先走吧，好像后面没什么好东西了。”

    他也摸不着头脑，不知道为什么齐苍云这么对待自己，总感觉那里不对劲。

    陈景辉想了半天，觉得最有可能的是，齐苍云想要抢走星彤冰，决定从他这个假师兄这里下手，先拉关系套近乎。

    那可不行，得开溜。

    小绿点头：“我这就带您离开，聚会先暂停。星小姐，您要带走一些武术秘籍吗？”

    星彤冰摇摇头：“不用，我基本都会了。”

    小绿想，果然是大门派出身的修行者，这些武术秘籍应该早就学过，没什么稀罕的。

    她亲自带路，领着陈景辉和星彤冰离开了，墨少立他们也跟了上去，几人一起离开清风亭。

    到了外面，齐苍云的另一个侍女对着陈景辉低头鞠躬，她的小腿好像还在发抖。

    陈景辉好奇问道：“你很冷吗？”

    那侍女打了一个哆嗦，害怕地说道：“您说得对，我，我很冷。”

    “冷就要多加衣服。”陈景辉说。

    随口寒暄一句后，他们就离开了，可在侍女小白听来，这是这位神明在敲打她。

    她内心松了口气，至少是敲打她，没有真正惩戒她，这件事也许就算揭过了。

    ……

    陈景辉他们离开亭台后，墨少立说道：“景辉大师，您选的修行法简直让我恍然大悟。”

    墨少立感叹道：“我以前在墨阁当学徒的时候，没成为修行者时，天天练习木工和锻造，这才成了铸剑师，可成为铸剑师后，无论我再怎么练习铸造，都无法更进一步，现在才知道，是因为我练错了，修行者需要先练下一阶段的能力，做好充分的‘预习’，才能提升修为，不能等能力来了，再做锻炼。”

    “唉，我的铸剑能力已经逼近了那些巧匠，可我仍然钻在里面，没想过要提前钻研巧匠的能力，甚至浪费时间去学铸甲，现在恍然大悟，恍然大悟啊。”

    陈景辉脸色不变，你说是就是吧，要是你看了其他两个修行法，你也会选第三个。

    王晓思赞同道：“对啊，修行者就应该学习下一阶段的能力，就像战士之所以是战士，不是因为他们得到了战士的力量，而是因为他们本身是战士，才能得到战士的力量。”

    “我们战修在丹境，也是要学习各种知识才能突破的。并不是到了丹境才能变成‘天才’，而是是天才才能自我突破到丹境。”

    墨少立摇头：“以前我都没往这方面想，唉，浪费了好多时间……”

    张修姝道：“每种灵气的修行法都不一样，你没有通过战修的法门联想到自己，很正常，我们易之气的丹境修行法就完全不一样。”

    她没有说自家修行法是什么，修行法对于大门大派的修行者来说，是不能随意透露的。

    到了山脚，队伍分散开，张修姝和墨少立各自回去，王晓思则跟着陈景辉他们。

    “景辉大师，星姐姐，我们下午做什么？”王晓思问道。

    陈景辉和星彤冰对视一眼，这个问题他们昨晚就想好了。

    星彤冰道：“我们想去城外看看，去城外的村落走访调查一下，感受一下千风城附近的风貌。”

    只待在城市里，是不可能了解千风峡的社会的，或者说只能了解很浅薄的一部分，为了获取信息，他们得去农村等地走一走。

    “好！”王晓思眨着眼：“要去我家吗？我家乡的人……逃过来时，居住的地方。他们知道您是斩杀了蒙志涛的修行者，一定会很欢迎您的，很多人都对蒙志涛有深仇大恨。”

    陈景辉点头：“可以，我们还是先回去一趟，把书放好，把车开出来。”

    有本地熟识的人领路，那最好不过了。

    星彤冰补充道：“吃完饭再过去，我们都还没吃午饭呢。”

    ……

    吃完午餐，三人坐在工程履带车上，朝着城外出发。

    院落里什么现代工具都没留下，陈景辉把它们全装车里了，这样就算进了贼，他也偷不了什么东西，最多偷点家具。

    而且中心山峰的治安很好，街上随处可见守卫，至少白天还是可以放心，没有小贼敢进来。

    虽说现如今出城要证明，但陈景辉他们的工程履带车，没人敢拦，直接放行，问都没有问。

