    薛嫣然径直去了姜家。

    姜夏芷听闻她来了，忙出了院子迎接。

     “夏芷。”薛嫣然远远的招呼她。

    “嫣然，你来了，好几日不见我挺想你的。”姜夏芷上前挽住她的手。

    “我也是，这不是瞧你来了吗。”薛嫣然面上露出恬淡的微笑。

    “你要是今儿个不来，我也打算明儿个去瞧你了。”姜夏芷说着又变了变脸色：“其实我前几日就想去瞧你的，就是不想瞧见你们家那个粗鄙的妹妹，脏了我的眼睛。”

    “她跟我又不是一个院子，你去找我怎么会瞧见她？”薛嫣然笑了。

    “那可不见得，都是一家的，万一半道上遇见了呢？”姜夏芷就差翻个白眼了：“她那好斗的性子，到时候如果吵起来，外头的人还说我不好，还要说我上门找事呢。”

    “这话也有道理。”薛嫣然随着她进了屋子。

    “来坐这儿。”姜夏芷安排她坐在软榻上，又吩咐婢女：“快去沏茶。”

    “不用这么客气，咱们是好姐妹，我又不是外面的人。”薛嫣然露出一脸的欲言又止：“我跟你说，你如今到我们家去，可遇不见我二妹妹了。

    我有件事情，原本不想告诉你的，但是我答应了你们家掌柜的，又不得不说，而且我也不想看我妹妹那样做……”

    “什么意思？”姜夏芷有些疑惑，又有些着急：“你是说，薛染香要对我做什么吗？薛嫣然，你快告诉我。

    她虽然是你妹妹，但是你们从小就不在一起，她跟你也不是一条心的。

    我们才是真正的亲如姐妹，你一定要告诉我。”

    薛嫣然低着头不说话了。

    姜夏芷又催促道：“嫣然，你要是不把我当姐妹，那你就别告诉我了。”

    “我怎么会不把你当姐妹呢？”薛嫣然连忙抓住她的手：“我告诉你还不行吗？

    我今儿个来的时候路过你家那个姜记面店，你猜我瞧见了什么？”

    “什么？哎呀，嫣然我求求你，你就别卖关子了。”姜夏芷是个急性子，早就急得不行了。

    “在你们家对面那个包子铺，突然改了也改成了一家面馆。”薛嫣然圆睁着眼睛，一脸的无辜：“我瞧见那个面馆门前忙碌的人的时候，这是吓了一大跳。

    那居然是我的二妹妹，你知道我当时心里有多惊讶吗？”

    “你二妹妹？薛染香？”姜夏芷有些不敢置信：“怎么可能？她一个乡下来的丫头，哪来的银子租那住的房子？

    她还在那里开面馆，她不知道我们家的面馆在那里吗？她是故意想跟我们家抢生意是不是？

    这个薛染香，我就知道上次宴会我针对她，她一直想要报复我，这不就是报复吗？”

    “我也不知道我妹妹是怎么想的。”薛嫣然叹了口气：“要实在不行，咱们就同伯父说吧，伯父自然会出面解决这件事情的。”

    “不用。”姜夏芷挺有自信的：“薛染香一个乡下来的丫头，能做出什么好吃的面条来？我们家那间店可是多年的老字号了，来来回回的都是老客，她想影响我们家的生意，可还要等几年呢。”

