
　　一九四零年的新年刚过不久，从北平开往沈阳的火车上，一节单独的贵宾车厢内，有七八个人正在休息。

　　这些人大部分都是男子，身穿黑色西服，一副保镖的打扮。

　　还有一个女人，二十六七岁的样子，此时正在假寐，一副什么都不关心的表情。

　　在这些男人中，有一个二十八九岁的男人非常醒目，一看就知道是富贵人家的公子。

　　不过这个人此时也在闭目养神，可能在思索其他的事，而其余保镖模样的人，都不敢说话，只在车厢内坐着，使得车厢内静悄悄的。

　　过了半小时左右，火车在一个小站停下，其中一个随从出去买了点东西，顺道买回了一份报纸，放在了公子打扮的男人面前。

　　因为有了声响，所以躺着的公子睁开了眼睛，然后拿起报纸看了看，不由得皱了皱眉。

　　因为这份报纸上的消息，是汪伪政府即将还都南京的事，还提出了种种建国纲要，不过大本分都是卖过条件，还有一些掩人耳目的东西。

　　这一行人正是李云生和他手下的特工，现在正在前往沈阳。

　　自从南云芳子逃跑以后，军统局在一番布置下，利用那份名单，成功的抓获了几名日本间谍。

　　不过事情就像李云生所预料的那样，这些人都是弃子，根本没有任何作用。

　　而南云芳子这个女人，也的确手段了得，不仅平安离开重庆，还指挥日本飞机，轰炸了军统局总部，造成了不少伤亡。

　　虽然知道军统局总部被炸，应该是南云芳子的报复，可是局座没有多说什么，毕竟实力不如人，只能忍受这个结果，不过却下达了对南云芳子的必杀令。

　　可是南云芳子离开重庆后，也知道处境危险，所以很快回了华东地区、日本情报机关的大本营上海。

　　南云芳子逃到上海，此事也算是告一段落，毕竟军统局的人，想要在上海刺杀这个女人，成功的机会实在太低。

　　而且军统局在上海的处境非常不好，由于七十六号的建立，再加上李士群本人非常厉害，所以把把军统局的人，压制到租界之内，根本不敢再上海市区采取行动。

　　而李云生也完成在重庆的使命，所以新年一过，就回了天津，然后略做安排，就登上了去往沈阳的火车。

　　这次前往沈阳，目标是为了查清日元油墨的资料，所以李云生为了行事方便，特意找了松岛惠子，并以松岛会社的名义，前往沈阳采购物品。

　　因为松岛惠子在日本人中地位不低，哪怕在华北方面军司令部内，也有一定的人脉关系，所以李云生利用这个身份，弄了几张特别通行证，这才堂而皇之的带人去了沈阳。

　　这次前往沈阳，不仅从天津带了几名好手，还有一些总部的人，也在秘密前往沈阳，只不过没有跟李云生一起动身，毕竟七八个人已经不少，要是人数在多，难免太过扎眼。

　　而李云生现在的身份，是松岛会社的经理，到东北采买重要物资，而一旁的张浩等人，全都伪装成保镖，这样可以公开携带武器。

　　看过了报子以后，李云生叹了口气，心想这个汉奸政府，总算建立起来了，以后华北的大地上，就会出现大批的伪军，局势也会越来越艰难。

　　看到李云生叹气，一旁的张浩开口说道：“经理，你叹什么气啊。”

　　李云生淡淡的说道：“局势越来越乱了，我们的苦日子也快到来了。”

　　张浩笑了笑，然后的说道：“你不是说过么，胜利早晚会属于我们。”

　　由于这是一间独立车厢，里面全是自己人，所以张浩才敢这么说。

　　张浩的话一说完，李云生淡淡的开口：“注意点，我们现在在外面，什么事都要多加小心。”

　　张浩点了点头，然后再次开口说道：“经理，要是没有意外的话，咱们下午就会抵达沈阳，届时要怎么安排。”

　　李云生平静的说道：“先找一个地方安顿下来，然后再说别的，反正这次的任务不急，把安全放在第一位。”

　　张浩再次问道：“那我们在什么地方安置，是住饭店还是租一个民房。”

　　李云生想了想，觉得还是住饭店合适，而且要住在沈阳的繁华饭店，这样会更安全。

　　因为东北沦陷已久，所以日本人把这里当成了他们的家园，尤其是沈阳这处地方，还有不少外国人。

　　这些外国人在沈阳，自然住在最好的饭店，而日本人为了国际上的形象，所以对这些饭店保护的很好，轻易也不会过来捣乱，就是伪满洲国的一些败类，也不会到这些繁华的地方闹事。

　　而一些小地方，就比较混乱了，毕竟日本人是侵略者，根本不会为国人考虑，所以开口说道：“我们到了沈阳之后，就到奉天饭店居住，那里比较安全，也会少了很多不必要的麻烦。”

　　奉天饭店是沈阳城内最大的饭店，而且是由日本人管理的，自从九一八事变之后，日本人抢劫了沈阳的所有大型产业，里面就包括奉天饭店。

　　听到李云生要住到奉天饭店，张浩一皱眉，然后开口说道：“那里可是日本人的地盘，我们住在那里，是不是很不方便。”

　　再来东北之前，李云生一行人，自然要做一些功课，不然两眼一抹黑，如何完成任务，而奉天饭店非常有名，所以张浩知道这个地方。

　　看着张浩的样子，李云生自信的说道：“你难道没听过，最危险的地方正是最安全的地方么，而且我们这次来的任务，根本没有几个人知道，所以不用担心。”

　　张浩一想也是，然后继续问道：“那我们到了沈阳之后，要如何行事。”

　　李云生淡淡的说道：“等到了沈阳之后，你们就按照计划好的，收购一些特产，其余的我慢慢打听。”

　　听到李云生的话，张浩叹了口气，想要说些什么，不过却没有开口。

　　再来沈阳之前，李云生已经做好了打算，为了引人耳目，会在沈阳租一处仓库，然后购买些人参掉皮等特产，这样带着很多手下，还携带武器，也不会让日本人怀疑。

　　否则的话，七八个男子聚在一起，整天无所事事，肯定会吸引日本情报机关的目光，毕竟东北地区，已经沦陷了将近十年，沈阳又是东北第一重镇，遍地都是日本人的眼线，所以必须要小心谨慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百三十二章 北上沈阳免费阅读。https://xs.23sk.com 