    <!--go-->    第三百七十四章【对不起】

    我们从小到大，大人对小孩子说过很多谎话，既然是谎话，自然而然的这些话都是假的。

    比如说：压岁钱爸妈帮你存起来，等你长大了给你结婚用（或者是，你想用的时候跟妈妈要）

    你若真的以后想拿这个钱买个玩具，或者买个漫画书之类的，去和你妈妈要钱的时候……

    嗯，不说了，都是泪。

    真相是：压岁钱这个钱，其实压根就不是给小孩子的，因为大人给压岁钱都是互相给对方的孩子。

    你叔叔给你一百块压岁钱，同理，你爸妈也要掏出一百块给你叔叔家的孩子。

    压岁钱，原本就是成年人的家庭之间的一种人情往来。

    虽然打着孩子的名义，但其实和孩子没啥关系。

    也只有小孩子才会这么天真，认为：自己经手的钱就是自己的。

    类似的大人骗孩子的谎话还有很多。

    但唯独有一条，却真的不是骗人的。

    这句比较真实的话就是：好好学习，不许贪玩——等你考上大学你想怎么玩都行。

    嗯，这句话，比较真实。

    除了少数名校的学霸和学神之外，很多上过大学的人可以回忆一下。

    自己的大学生涯里的记忆。

    你是对自己的专业课教室和学校图书馆更熟悉，还是对学校附近的网吧更熟悉？

    你是对自己的专业课老师更熟悉，还是对网吧里的网管更熟悉？

    学校的图书馆你可能只在考试前几天会去。

    但网吧是7*24*365的嘛~

    ·

    考上大学后，很多孩子会惊喜的发现：卧槽，原来真的可以玩了……

    ·

    对于原来八中高三四班的学生们来说，尤其是如此，原本就是靠着肝了一年，才提升了成绩，吃苦耐劳拼出来的大学录取通知书。

    原本围绕在孙可可和陈诺周围的小圈子，已经半散掉了。

    罗青和杜晓燕还在金陵上大学，罗青上了一个工科学校，杜晓燕在一个二本读理科。

    班长大人更爽——还有教育集团的委培费用，大学四年的学费和住宿费都有公司报销。

    以孙可可在高三一年的时间里展现出来的突飞猛进的成绩，她几乎就是八中在2002年高考时候的重点培养的模范生。

    将来还打算拿来当招生典范的。

    孙可可的成绩，清北有点难，但别的，把握都不小。

    而之前大家一直认为，孙可可应该会选择本地的金陵大学，985和211双重点，金陵市乃至苏省最好的大学，放在全国也是坐五望三的排名（2002年）。

    而孙可可，在报志愿的时候，征求了家人意见后，却出乎所有人的意料，报了金陵师范大学。

    这个举动让所有人都惊了。

    金陵师范大学虽然也是一本，全国重点大学，但只是211，并不是985。

    最重要的是，孙可可那可是八中在2002年高考打翻身仗时候准备高高竖起的一面大旗来的。

    原本打算孙可可能考上一个顶尖名校，作为八中改制后的成果。

    结果偏偏孙校花自己不干了。

    学校里的高层其实也劝说过孙可可，甚至惊动了教育集团，公司甚至还给孙家开出了重金的许诺：只要孙可可愿意报一个双重点的985兼211名校，教育集团愿意报销大学四年的所有开销，除此之外，还会支付一笔额外的“奖学金”。

    甚至于，身为八中副校长的老孙，也承受了一些来自于教育集团内部高层的压力。

    这么说吧，就像一个足球明星，全世界都期望他转会去皇马巴萨曼联利物浦拜仁大巴黎这样的豪门……

    结果人家偏偏去了个阿贾克斯。

    不是说不好，每年也能参加欧冠。

    但……毕竟不是“豪门”，只能算是“劲旅”。

    孙可可的态度却很坚持。

    她用两句话打动了自己的父亲，得到了老孙的支持。

    “我己的的性格我自己很清楚，就算考了别的更好的学校，将来我也做不了医生律师，做不了金融投资，做不了管理当领导或者当老板……

    我只想以后当老师，成为一个像你一样的真正的好老师。”

    老孙沉默了。

    挣扎纠结了一夜后，老孙旗帜鲜明的决定支持自己的女儿的选择。

    家里杨晓艺其实也有不同意见的。

    但在孙可可和老孙父女两达成一致后，杨晓艺很快也被说服了。

    杨晓艺考虑的角度，更真实一些：

    自己的老公孙胜利，现在是八中的副校长，在本地的教育界已经颇有名气和地位了，将来再过一些年，八中越来越好，老孙在教育界的地位和人脉和资源，也会更好。

    自己的女儿学教育，毕业后肯定也是进教育界的，有这么一个父亲当靠山，那么将来起步奋斗的时候，肯定也会得到父亲的很多照顾。

    虽然以女儿的成绩也能考上更好的大学，更好的专业。

    但毕业后做别的行业，家里都没有这样的得天独厚的条件。

    综合来看，将来走做教育，对女儿来说，恐怕还真的是一个不错的选择。

    于是，一家三口统一了意见。

    接下来面对的就是八中和教育集团高层的压力了。

    甚至有传言，教育集团的高层对身为八中副校长的孙胜利，在这件事情上的做法非常不满。

    我们给你开了那么高的待遇，2002年的高考也是学校投入了大量的资源，为改制打一个漂亮仗。

    你身为八中的副校长，怎么这么不支持？

    我们又不是要毁你女儿的前途，考个更好的大学，难道对孩子不也更好吗？

    据说教育集团高层对孙胜利支持女儿的做法非常不满，颇有微词。

    但随后，这些压力，忽然在一夜之间统统消失了。

    具体是怎么回事，老孙其实也不明白。

    但孙可可，却是隐隐猜测到了。

    在某个晚上，孙可可打了一个自己以为自己根本不会去联系的电话号码。

    打通了之后，孙可可沉默了好久，才说了一句话：“……谢谢。”

    电话那头，一个正在健身房里练深蹲的金发小妞，一边流着汗一边对着开了免提的电话大声道：

    “不必谢我。他在的时候，我们之间怎么斗都无所谓。

    但他现在不在了，总不能让外人欺负到头上的。”

    说完，妮薇儿主动挂断了电话，然后无奈的活动了一下身子，做了一些拉伸后，拿起毛巾擦汗。

    扭头对旁边正在对着电脑的长腿小妞飞快道：“那个霓虹丫头有什么新的进展嘛？”

    李颖婉冷冷的看了妮薇儿一眼：“熏最近没有消息，应该还在努力。”

    妮薇儿叹了口气：“如果需要钱的话，再给她转两百万吧。”

    “嗯，可以。”李颖婉犹豫了一下，低声道：“这次的钱要你来出了。

    上次的一百万已经把我掏空了。我们家的钱都在妈妈的手里，我没办法要更多了。”

    ·

    没有了教育集团和八中的压力，孙可可顺理成章的报了金陵师范大学，然后，顺理成章的被录取。

    九月初，孙可可和很多一样对大学生活充满了向往和新鲜感的年轻人，一起奔赴学校，准备迎接自己的未来四年的大学生活。

    当然了，还有在经历了高三的炼狱般磨难，一直心中念念不忘的，父母的那句话“考上大学你想怎么玩都行……”

    第一次离开家生活，第一次外出求学，每个年轻人都如同放鸭子一样，迫不及待想感受自由的气息。

    然后……

    华夏每个大学都准备好了迎接这些天真的年轻人的第一道大餐。

    军训。

    ·

    孙可可和同宿舍的三个女生正在罚站。

    今天教官检查内务的时候，宿舍里的一个女生因为床被不整齐而被处罚。原本午休的时间，结果吃过饭后，还要重新整理内务，然后还要罚站军姿半个小时。

    其实女生已经被优待很多了，没有像男生那样被拉到外面太阳底下站。

    女生被允许在宿舍楼下的阴凉地里站着。

    而且，只站了十几分钟后，教官就一摆手，板着脸让她们回去休息。

    回到宿舍里，同宿舍的其他女生都在抱怨那个没好好铺床的家伙，孙可可一言不发的，坐在自己的床铺上休息。

    一周的军训时间下来，孙可可已经比之前稍微晒黑了一点点。

    不过和同宿舍的其他女生不同，别的女生每天都在出操之前忙着给自己涂抹各种防晒霜。‘

    孙可可却干脆就抹上一点雪花膏就算了。

    算是得天独厚吧，孙可可从小就生的很白，皮肤白里透红的。

    关键是天赋太好了。别人晒黑了，就真晒黑了。

    孙可可从小到大，也有过暴晒后，甚至晒伤的经历，但她若是晒了之后，皮肤会变红，晒伤后也会蜕皮，但是好了之后，皮肤却能恢复到和从前一样白。

    何况……孙可可如今心境，也真没什么心思考虑晒不晒黑的问题了。

    同宿舍的四个女孩子，关系算是处的还行，毕竟刚住在一起，大家还处于对宿舍群体生活的新鲜感之中，还没有爆发出什么矛盾来。

    但另外三个女生对孙可可的感官还是很复杂的。

    从入学第一天开始，孙可可靓丽的容颜和可人的身段儿，很快就成为了男生们瞩目的焦点。

    男生们在宿舍里谈论起新生里哪些女生最好看的话题……孙可可是永远都绕不开的第一个名字。

    很显然，八中的校花到了大学，依然还是一朵鲜花。

    这么一来，女生们对孙可可的态度，就不免多了一些复杂了。有羡慕，有亲热，也有一点点的嫉妒……

    不过还是有些福利的。

    这么热的天，在太阳底下站久了军姿，出操踢正步，一天下来，身体稍微弱点的女生都扛不住的，军训的过程里，还出现过有女生晕倒的情况。

    年轻荷尔蒙澎拜的男生，自然也有了献殷勤的对象。

    最近几天，每天训练完毕休息的时候，都有男生会跑来给孙可可送水，还有的就没话找话的和孙可可说话。

    别人送的水，孙可可是不喝的，转手就会送给同宿舍的女孩子。

    这会儿孙可可正在抓紧时间休息。

    “哎，你们快看对面！”

    宿舍里的一个微胖妹子忽然兴奋的叫嚷着，站在窗户边上指着对面的男生宿舍楼。

    宿舍里另外两个女孩都瞧了过去。

    对面的男生宿舍阳台上，几个男生正在那儿怪模怪样的不知道做着什么。

    有的手里举着雨伞撑开，还有的在旁边手舞足蹈念念有词……

    “他们在干什么啊？神经病么？”一个女生好奇的笑道，只是言语有点刻薄。

    另外一个女生显然明白点情况，就摇头道：“他们在求雨呢……”

    嗯，求雨。

    这似乎也是大学军训里一个绕不过的话题了。

    对面阳台上的求雨仪式显然吸引了两栋楼不少学生的注意，孙可可也走到了窗户边，看着对面，其他阳台上也有同学勾出脑袋来探望。

    终于，楼下引来了教官的注意，随着教官在楼下的几声喝骂，求雨的几个家伙落荒而逃纷纷躲回了房间里，其中一个还失手把雨伞给扔下了楼。

    然后，看着教官怒气冲冲的走进了男生宿舍楼，几个女生就开始嘻嘻哈哈的谈论着，猜测那几个男生的下场肯定是不妙。

    果然，几分钟后，四个男生被教官带出了宿舍楼，在太阳底下站起了军姿。

    “要是真下雨就好了啊……下午就能休息了。”那个微胖女生叹了口气，同时靠近孙可可，挽住了孙可可的胳膊：“你说是不是啊，可可。”

    “嗯。”孙可可轻轻点了点头。

    宿舍里除了自己之外，只有这个微胖女生是金陵本地人，所以孙可可跟她的关系更亲近一点。

    “哎，天气预报都说今天没雨啊。”另外一个女生哀叹着，摸着自己的胳膊：“再晒两天，我都快成非洲人了。”

    说着，艳羡的看了一眼孙可可：“你怎么好像都晒不黑一样？我看你皮肤只是有一点点泛红，粉粉嫩嫩，白里透红，反而更好看了呢……这老天造人也太不公平了啊。”

    孙可可温柔腼腆的笑了笑。

    她的性格就是如此，不争不抢，温柔内敛。

    然而就在这个时候，忽然天边隐隐的一阵闷雷声，让房间里几个女生忽然就闭嘴了。

    一个女生立刻推开窗户伸出手去，然后脸色狂变——不过多数是惊喜，扭头大吼了一声：“下雨了啊！真下雨了！”

    随着她的喊声，又一个响雷！

    随后，一阵疾雨突然落下！

    微胖女生瞪大眼睛看着窗外，然后下意识的就从嘴里吐出了两个字：

    “卧槽！”

    说完之后才反应过来自己说了什么，不好意思的看了看房间里的其他女孩。

    不过大家好像都没在意什么。

    窗户前的女孩兴奋的赶紧把窗户关上，以免雨点飘进来。

    不过窗户都还没关严实呢，就听见外面传来了一阵阵男生们鬼狐狼嚎的欢呼。

    再看过去，楼下罚站军姿的那个四个求雨的家伙，昂首挺胸，仿佛英雄一般的迎接着楼上学生们的欢呼喝彩。

    哪怕被淋了个落汤鸡，都毫不在意。

    教官随后冲了出来，对几人怒斥一顿后，还是放他们回去避雨了。

    房间里的三个女生都在兴奋的议论着，唯独孙可可却神色古怪又复杂，皱眉看着窗外的天空，似乎怔怔的出着神。

    片刻后，有班干部过来通知：下午的出操取消，改成两点半集合去礼堂里观看国防教育纪录片。

    宿舍里的三个女孩子嘻嘻哈哈的欢呼起来，还有的就翻身躺在了床上扭来扭去。

    “可可，你看着外面发什么呆呢？”微胖女孩过来拉了一下孙可可。

    这个女孩的性格很热情，也不怎么见外，有点像之前在八中时候的杜晓燕。

    孙可可回了回神，随口道：“没什么。”

    心中却越发的古怪起来……

    ……怎么，感觉到一丝精神力量的波动呢？

    ·

    下午去礼堂看国防教育纪录片的时候，队列里，求雨四人组的男生成为了所有学生之中的焦点，昂首挺胸，如同凯旋归来的英雄，还不时有男生对他们竖起大拇指。

    嗯，就是走路的时候有点腿软。

    求雨一时爽，下雨后虽然免去了雨中站军姿，但是回到宿舍楼里，被教官惩罚在走廊里坐了两百个鸭子跳。

    那滋味，也很酸爽。

    虽然大家都很清楚，下雨肯定不是求雨带来的。但这些年轻人都很愿意把这场大雨的功劳归功于这四个家伙。

    其实这会儿雨已经很小渐渐有快停的样子了，但是下午的计划已经改过了，负责军训的叫官员和学校的老师，似乎也没有重新改回来的意思。

    孙可可坐在女生的队列之中走到礼堂座位所在的一排，然后排队坐下，静静的等着纪录片的开始。

    孙可可身材高挑，站在女生队列的头一个，坐下的时候也刚好就在这排座位的最外侧。

    纪录片开始了十分钟，孙可可虽然睁着眼睛坐的端正，但其实播放的什么，她一丁点都没看进去。

    心中那种古怪的感觉却越来越强烈。

    前会儿，刚下雨的那时候，那种周围天空上传来的，隐隐的精神力量的波动……

    孙可可越想越觉得自己应该是没有判断错的。

    自己这一年来，有认认真真的修炼自己对于精神力的控制，随着日子增长，孙可可感觉到自己的精神力的增长已经趋于缓慢了，似乎已经到达了瓶颈，但是在对自己精神力的掌控方面的锻炼，女孩儿一直都保持着的努力。

    ……刚才自己的感觉是绝不会弄错的。

    孙可可压不下心中的好奇，想了想，做了决定，然后她起身，猫着腰走到了教官座位旁低声请示了一下后，快速从礼堂的侧门跑了出去。

    用上洗手间的借口溜了出来，孙可可却从礼堂的侧门直接跑到了户外。

    外面的雨已经非常小了，眼看随时都会停。

    孙可可站在屋檐下，眯了眯眼睛，然后完全闭上，却仔细的感应着。

    孙可可的精神力还无法做到外放的程度，凝聚不出念力系高手那种将精神力变成触角厨房出去的程度。

    但是，对外界的感应和感知，却已经足够敏锐的。

    孙可可仔细的捕捉着，然后仔细的感知着。

    她睁开眼睛，脸色更加古怪了。

    天空之中，依然还有一丝微弱的精神力的流动——比先前更轻微了，而且似乎是越来越弱。

    终于，波动消失了，再也捕捉不到。

    孙可可睁开眼睛疑惑的又看了十多秒后，失望的叹了口气。

    （附近有能力者么？）

    孙可可想着，转身朝着礼堂里走去，路过厕所的时候，还顺便洗了个手。

    只是才转过身来要离开，忽然一只手就从后面拉住了孙可可，将她用力一拽。

    孙可可感觉到自己被狠狠拽进了怀抱里，她瞬间感觉到惊恐的是，以自己如今的感知能力，居然有人如此近距离的靠近自己，自己却不自知！

    更让她惊恐的是，对方一只手抓住了自己的手腕，另外一只手却已经勾住了自己的脖子，手掌捂住了自己的嘴巴！

    孙可可骇然之下，忽然就将自己全部的精神力狠狠凝聚起来，凝聚成如同一根针，用尽全力的朝着对方狠狠的释放了出去。

    这是孙可可如今可以做到的最大程度了，也是她一年时间努力苦练下来，唯一能做到的一个用自己的能力来攻击的手段。

    这种手段，如果是一个成熟的念力能力者来看，已经有点类似于初级版的精神风暴了，但只是还很弱小，只能将精神力勉强外放凝聚成一点点而已。

    在成熟的能力者面前，这种攻击手段是不太够瞧的，但对于普通人而言，足以造成对方瞬间的精神意识断片，或者瞬间的晕厥。

    孙可可同时身子还在奋力挣扎着。

    但忽然……一句带着淡淡笑意的话语落在了她的耳朵里。

    “咦？进步了这么多啊……”

    听到了这个声音，孙可可身子陡然一僵，仿佛全身的力气都瞬间消失，努力瞪大了眼睛，然后就任凭自己被拉进了旁边的男洗手间里。

    那双熟悉的眼睛，那束再熟悉不过的目光落在自己脸上和身上吗，还有那张自己这一年来，不知道多少次梦里见过的脸庞……

    孙可可：“…………”她的身子开始发抖。

    陈诺轻轻的叹了口气，皱眉道：“……哎，瘦了啊。”

    孙可可忽然瞪大了眼睛，甩开了陈诺的手，扬起自己的右掌，一个耳光就甩了过去。

    啪！

    这一个耳光结结实实的打在了陈诺的脸上，陈诺没躲，任凭自己的半边脸都被打红了。

    只是脸上却依然带着温柔的笑，看着眼前的这个女孩。

    孙可可的眼睛里迅速充满了泪水，然后狠狠的一把抱住了陈诺，哇的一声，放声大哭起来。

    再然后，女孩张开嘴巴，一口就狠狠咬在了陈诺的肩膀上，咬的非常用力！

    陈诺挑了挑眉，却依然没有动弹，任凭孙可可用力的咬着自己的肩膀，只是嘴里轻轻叹了口气。

    “……对不起。”<!--over-->

