    听到秦雨柔三个字，叶以念的心就本能的一抖。

    紧跟着，捏着汤勺的手也抖了一下。

    这个问题，始终是她心里的刺也是他们之间的一道过不去的鸿沟。

    可她现在不想谈，这种事也不是一句两句能说清楚的。这个时候，把时间浪费在这些不愉快的事情上没有必要。

    “陆宸。”

    她抬起脸，粉唇微微的扬着，脸上挂着平和的微笑。

    “这些事以后再说吧。先养好身体。反正我来已经来了，宝宝都带来了。你就算要赶我走，也要有力气才行。否则，我是不会走的。”

    “……”

    陆宸怔了怔，沉默了一会才露出苍白的笑意。

    “你好像吃定我了。”

    她，早已经吃定他了。

    从什么时候起，他自己也不知道。只知道他早已经离不开她了。

    “平时你都是那么强势霸道，好不容易没了还手之力，还不能让我扬眉吐气一把吗？”

    叶以念挑了挑眉，故意将话说的很轻松。

    说完就把已经吹凉的粥递到了陆宸的唇边。

    喝下，没等叶以念再喂第二口，陆宸便道：“宝宝在干什么？抱来我看看，我想他了。”

    叶以念把勺子收了回去，嗔恼的看了他一眼。

    “把粥喝完再说。”

    “可我很长时间没看见他了。”

    陆宸皱了皱眉，略微的抗议。

    只是很遗憾，他的抗议被某人不近人情的打压下去了。

    “别跟我装可怜，饭不吃完，你谁也别看。”

    很凶的口气。陆宸拧眉。

    “念念，你像个母老虎一样。”

    躺在床上虚弱无力真是很糟糕。倒被她一个小女子拿捏住了。

    不过，感觉也不太坏。

    “吃饭。少说话。多吃东西。”

    叶以念不再理他，又舀起一勺喂到他的口中。

    想到那个软萌可爱的宝宝，陆宸恨不得立即吃完这碗粥把那个小可爱抱倒是身边来好好亲近亲近。

    但是没想到，吃完了饭还不算，叶以念又把他搀了起来。

    陆宸以为她是让他起来活动活动的意思，却没想到，她直接把他搀到了浴室里。

    她的指尖捏住他睡衣的纽扣时，他愣了一下。

    “你要帮我洗澡？”

    即便在从前，他们相处很好的那时候，她也没有这么主动过。

    他有些不适应，也有些感动。

    “不然你打算让谁来帮你？艾米还是陈越？或者向楠？”

    叶以念挑着眼眸看着陆宸，她报一个名字，他就皱一下眉，最后一双剑眉直接拧成了麻花。

    “你身上的衣服都汗湿了，洗个澡舒服一点。”

    叶以低下脸，说着又去解他的扣子。

    以前他的提醒偏瘦却结实，脱了衣服，肌肉很明显。现在……

    指尖抚到那明显的肋骨时，就像被什么烫了一下，她下意识的缩了缩手指。

    陆宸一直低着头，目光也跟随着她那双手，她这个无意识的小动作，同时刺痛了两人的心。

    叶以念回过神把手指松开，继续宽衣的时候，陆宸的手也抬了起来，攥住了她的手。

    他的手，已经没了从前的力气，攥的也软绵绵。

    “答应我。”

    低哑的嗓音扬起，“如果我真的不在了，一定要好好照顾自己，照顾宝宝。不要哭，勇敢一点。”

    “……”

    叶以念抬起脸，心已难受的要命。

    盯着陆宸的脸看了一会，她将手从他掌心里抽了出来，伸出双臂抱住了他。

    “不。我不答应。我不知道我会把自己弄成什么样子，也不知道会把宝宝弄成什么样子，除非你好好的活着。”

    她把脸埋在他的胸口，陆宸身体虚弱站的不稳，身体微微摇晃了一下才稳住。

    低头看着窝在自己胸口那个毛茸茸的脑袋，他眼角微微湿润，抬手揉了揉那细软的头发，他的语气轻飘凝重。

    “我会的。我会努力的活着。”

    这个世界上总有那么多事，是你努力也无果的。

    陆宸知道，叶以念也知道。

    空气静谧了几秒，叶以念忍着想哭的冲动，松开了手臂，扬起脸看着陆宸。

    “不是努力，是一定要。你可别忘了，我们的帐还没算完呢。跟我离婚，说那么多话气我，你忘了我可没忘。这笔账以后要跟你慢慢算的。”

    那些，她知道，他是故意，故意让她对他失望，死心。

    只有失望了，死心了，才更容易把他忘了。

    说着话，她又把脸低了下去，不再看陆宸，指尖捏住了他的袖口把他身上的睡衣给拽了下来。

    看了看在他面前忙碌的小女人， 陆宸不由得勾起唇角。

    他也希望他们以后还能有机会慢慢算之前欠下的帐，最好能算一辈子。

    洗完澡，换了干净的衣服，陆宸觉得整个人都清爽多了，精神也好多了。便又磨着叶以念给他看孩子。

    这时候，叶以念才将陆景琰宝宝抱过来。

    来了一天了，这才看见爸爸，小东西很是兴奋。伸手就要他抱，把陆宸乐的脸上止不住的笑意。

    叶以念之前就问过程博士了，知道陆宸现在虽然清醒了，虽然看上去好多了，但其实毒素发作的余威还在，只不过疼痛减轻了，并不是完全不疼了。就像现在，抱着陆景琰宝宝，抱久了，他的胳膊都会酸疼难忍。

    所以，即便陆宸一再的强调自己没事，她还是只给了他一个小时的亲子时间，刚好趁着宝宝要换尿布了，她就把那小东西抱走给保姆了。

    手里空了，陆宸满脸的怨念，叶以念却只装作看不见。

    不说宝宝了，就连她自己，也不打算在他面前多晃悠了。

    “程博士说你要好好休息。时间差不多了，你再睡一会，中午吃饭叫你。”

    “又要睡？”

    陆宸皱眉，立即就接收到某人丢来的一记白眼。

    “这对你身体有好处。”

    “我觉得我现在就挺好的。”

    继续磨蹭，叶以念刚准备说话，门口，楚向楠的脑袋探了进来。

    “哈喽，没打扰你们吧？”

    从昨天来到现在楚向楠还跟陆宸说上话过。叶以念知道他俩还有话说，见楚向楠来了，也就没再要求陆宸睡觉。

    “再给你半个小时的会客时间。向楠，你也别说太多话。让他好好休息。”

    一人一句，交代完，她才离开。

    楚向楠愣怔的扭头看着叶以念的背影，脸转过来看着陆宸，一脸憋屈。

    “说的好像我话很多的样子。”

