    苏长幸推开门走出去，看到大厅的地面上摆着四五具尸体，有男有女，在昏暗的烛光下，可以看到他们似乎都是同一个死法。

    胸口前有一道贯穿伤，伤口处周围成黑色，这和之前白天的那个死者伤势如出一辙，现在又多出四五个受害者。

    一个年轻人满脸惊恐道：

    “你们刚才有看到是谁干的吗？之前我还看见他好好的，没有想到一转眼的功夫就死了。”

    黄彪看了看地上的尸体，皱了皱眉头道：“之前是多久？”

    年轻人想了想说道：

    “就在你们回来之前吧，就是刚才的事情，他好像是去出口处提前换防了，因为有不少丧尸冲击出口。”

    死亡并不可怕，可怕的是未知的死亡，不知原因的死亡。

    黄彪也意识到事情的严重性，如果再有人以这样的方式死去，聚集地中恐怕会出现大问题。

    可问题是，没有人看到他们是如何死亡的，晚上视野受限，稍稍隔得远一点就看不真切。

    黄彪脸色沉了下来，注意到苏长幸从里面走了出来，低声道：

    “现在我们应该怎么办？有一个人隐藏在聚集地之中，杀害我们的人，也不知道他的目的是什么。”

    之前只死掉一个人，可以勉强解释为仇杀，但现在已经死去了六个人了，显然不是简简单单的仇杀就可以解释。

    苏长幸也没有太多的头绪，说道：“他们都死在什么地方？”

    黄韬在一旁接话，道：“他们都死在楼道之中，死的时候周围都没有人，也没有什么动静。”

    黄韬并没有参与行动，而是在聚集地主持秩序，对于这次事故他第一时间便了解到。

    楼道中？

    楼道是相对封闭的位置，不容易被人看到，但经常有人通过，同样容易被人撞见，不算作案的好地方。

    可是凶手却可以完美把握时机，而不被人发现，应该是他拥有某种感知周围的能力，

    至于凶手的目的·······

    这倒不是苏长幸第一考虑的问题，在这样一个世界，什么样的目的都是有可能的。

    观察这些尸体上的伤口，“真知”的信息不断跳动。

    【伤口的面积越来越小，凶手的实力在不断增强，他每杀一个人似乎都会变强一分】

    紧接着，他感受到手机传来震动。

    任务？

    苏长幸拿起手机查看，果然是有相关任务弹出。

    【支线任务（不断膨胀的阴影）：聚集地中不断出现不明死亡事件，凶手的力量似乎在不断增强，你最好在他足够强大之前找到他，或者解散聚集地逃离这里？

    1在死亡人数过百之前，解散聚集地。（100积分）

    2在死亡人数过百之前，找到他并且将其干掉。（10000积分，以及未知奖励）】

    苏长幸看着任务，眼神不由地一凝，其中透露出不少关键信息。

    比如这个暗中的存在会毁掉聚集地，而且如果不提前解散聚集地似乎会造成更为严重的后果。

    现在，这已经是一个不容忽视的危险，比他之前预想的更为严重。

    苏长幸深吸一口气，说道：“这个事情很严重，让所有人都不要单独行动，至少三个人一起。”

    “严重”二字咬得很重。

    黄彪愣了一下，点点头说道：

    “这是一个办法，如果同时有几个人的话，至少不会死得悄无声息。”

    紧接着，他发消息，告知所有人这个事情，虽然会让聚集地的人神经更加紧绷，但也是目前最好的方式。

    苏长幸向头颅问道：“你没有发现什么异常吗？”

    一般没有必要，他不会询问头颅。

    头颅神气道：“嘿，小子，伟大的真知者告诉你······我也不清楚。”

    “······”

    苏长幸愣了一下，淡淡道：“你这真知者还真没有排面啊。”

    头颅压低声音，不服气道：“我只是一个头，不过我可以告诉你，刚才确实是有能量的变化，很轻微，我也无法判断具体的位置······那种感觉有点像那个血月世界，充满迷蒙与绝望的味道。”

    血月世界？

    苏长幸眼前一亮，估摸着这应该就是血月所引起的，血月会让人成为非凡者，未必不会让人成为其他什么东西。

    头颅话音一转，又说道：“小子，最为稳健的方式就是离开这里，不要在这里玩过家家的聚集地游戏了。”

    苏长幸淡淡道：“我说过，不需要你对我指手画脚。”

    头颅呵呵一笑：“还真是无情啊。”

    聚集地中的人接到消息之后，都陷入了紧张的状态，行动间小心很多。

    昏暗而不算宽敞的房间中，十多个人围成一圈。

    一个裹着棉衣的中年人说道：“更教授，我们得小心一点啊，已经死了五六个人了，还都是莫名其妙死去的。”

    更万春点点头道：

    “确实要小心一点，我们每个人都有可能成为凶手的目标，但是只要不落单，问题就不大。黄老大说了，遇到异常情况，喊出来，就会有人马上赶来。”

    站在中间，戴着围巾的女人疑神疑鬼道：“你们说这个凶手会是谁？应该不会是我们小队里面的人吧。”

    另外一个显得苍老的男人肯定道：“不会，我们刚才都没有人离开，肯定不会是我们，所以不需要太担心，精神过于紧绷反而容易出问题。”

    更万春点点头赞同道：“老白说得不错，放平心态，只要我们小心一点问题就不大。”

    更万春虽然性格不是很好，但是做事相当有方寸，至少可以做到一碗水端平，还是很能服众。

    说话间，更万春缩在袖子里的手微微颤抖。

    那个叫老白的人，拍了拍更万春的肩膀，说道：

    “更教授，晚上寒气重，多穿点衣服，要是冷病了问题可就更大了。”

    更万春吐了口气，笑道：“没事，冷一点可以让脑子更清醒。”

    站在对面的年轻人一脸敬佩道：“还是更教授尽职尽责，很有责任心。”

    更万春不好意思地摆手道：“哪里哪里，我也是为了大家的安全着想。”

