    娜可儿：“宝箱！！呜喵……这是什么宝箱啊！洛宇，你们是什么运气啊！”

    艾琳娜：“全属性+200，等于强化了1.2个曾经的我，我晕。”

    爱丽丝：“光明女神在为我们祝福，我感受到了她的存在。”

    牛大：“这箱皮是金子做的，还是箱锁是金子做的？”

    洛宇：“常规操作，都坐下。”

    方雨梦：“我刚才亲眼目睹了欧皇的诞生！”

    娜可儿：“等一下，爱丽丝姐姐和艾琳娜姐姐好像不太对劲！”

    艾琳娜：“属性暴涨，好像激活了我们的血脉天赋了！”

    爱丽丝：“洛宇，我和艾琳娜需要一点时间……”

    聊着天呢，突然就有变化了！

    之前聊天的时候洛宇得知艾琳娜和爱丽丝作为精灵种族中最稀有的光、暗精灵，她们拥有着普通精灵无法企及的血脉天赋。

    但血脉天赋开启需要条件。

    但现在，这一波属性值暴涨似乎要让开启她们的血脉天赋了！

    洛宇：“爱丽丝，艾琳娜，你们找个地方开启血脉天赋，牛大和娜可儿保护好两位精灵姐姐。”

    “遗迹探索交给我和雨梦就行！”

    方雨梦：“就这么办！一定要保护好她们！”

    牛大：“老大放心，我一定竭尽全力！”

    娜可儿：“喵呜，保证完成任务！”

    交流了一会后，群里没有了声音，洛宇和方雨梦再度开始探索这片区域。

    两小时后，方雨梦微微皱眉道：“空气墙？”

    “我们似乎是走到边缘了，这遗迹难道就这么大吗？”

    洛宇摸了摸眼前看不见却摸得着的空气墙，目光望着空气墙外的一片断崖和若隐若现的山谷，沉吟了一下后摇头道：“不会，肯定还有地方我们没去过。”

    “走路太慢了，让丝丝带着我们找。”

    肩头的丝丝跳了下来，化为了漂亮的白鹿，洛宇一个翻身就跳了上去对着方雨梦伸手道：“上来吧。”

    “嗯！”

    方雨梦也跳到了白鹿的身上，她侧坐着轻轻抓住了洛宇的衣摆，小声自语道：“我还是第一次被男生载着呢……”

    白鹿转头开口道：“雨梦姐姐，丝丝是女孩子呀。”

    “不是，我是说第一次坐在男孩子的后车座上……”

    “哎呀也不是！”

    “总之不是这个意思。”

    洛宇好笑道：“这么看来，刚才是你第一次被男孩子扑倒了？”

    “那肯定是第一……”

    方雨梦反应过来，红着脸道：“洛宇！小朵和丝丝也在，你别乱说……”

    “刚才干嘛不推开我？”

    “我……”

    方雨梦满脸红通，看着洛宇的侧脸，显得又有些慌张了。

    “我就是被你弄疼了，一时没有反应过来而已！”

    “下次你要敢再欺负我，我就让你知道厉害！”

    “是吗？”

    洛宇笑道：“你那么高的体质，卡车没个四十码都撞不疼你。”

    “摔地上就疼了？”

    “你……”

    “讨厌！不理你，哼！”

    方雨梦别过了脑袋，洛宇哈哈大笑，丝丝发出了一声清脆的鹿鸣，载着他们在花海中奔驰起来。

    蓝天白云，鲜花白鹿，迎面的风儿吹起了男生的鬓角，吹起了女生的长发。

    两颗年轻的心，似乎比从前，更靠近了一些。

    骑着白鹿的速度与之前自己探索就完全不一样了，这一次展开的是地毯式搜索，洛宇、方雨梦、小朵和青芽都仔细的观察着周围的一切。

    忽的，小朵的鼻子动了动，出声道：“主人，我嗅到了蜥蜴的味道！”

    “在那边的地洞里！”

    “地洞？”

    洛宇目光望去，发现不远处的灌木丛下方，隐藏着一个地洞，若非仔细看根本就发现不了。

    方雨梦和洛宇对视一眼，二人都是点了点头。

    片刻后，兽娘们都缩小跳到了各自主人的肩头，地洞不大，方雨梦召唤出了一只泥人探路，她在中间，洛宇殿后，缓缓的向里面爬去。

    忽的，方雨梦似乎意识到了什么，回过头去看向洛宇，发现这家伙竟然本能的避开了自己的视线。

    洛宇轻咳了一声道：“还剩44个小时了，咱们赶紧前进。”

    “嗯……”

    方雨梦轻轻应了一声，也没说什么，但动作幅度明显收敛了一些。

    洛宇见此微微皱眉，穿着裤子又不是裙子，看不到什么的，有什么好害羞的。

    不过话说回来，从这个角度看，这妮子的体型真不错。

    一路爬了大概五分钟，突然发现前方有微微的火光跳动，同时有低沉的咆哮声响起。

    洛宇急切道：“让泥人冲出去吸引火力，我们见机行事。”

    “嗯！”

    方雨梦点头，泥人立刻快速的近前，直接跳出了地洞。

    “轰！”

    一道手臂粗的火柱出现，直接将泥人给化为了灰烬！

    下一刻，洛宇和方雨梦同时跳出了狭窄的通道，冲入了下方的空地内。

    这是一片地底空地，大概有三百平方左右，洞穴周围遍布着火红的石头，在洞穴的中央，一头犀牛一般大小，全身通红的巨大火蜥蜴正瞪着二人。

    火蜥蜴只有一个脑袋，嘴里冒着青烟，一看就是能喷火的那种！

    不过它的小腹微微隆起，洛宇看向了它身后那枚蜥蜴蛋，眼中露出了一丝恍然。

    这火蜥蜴在产卵，所以没有第一时间攻击侵入它巢穴的二人。

    【火焰巨蜥：力量1700、体质1600、敏捷2200、可喷射火柱，造成火属性伤害】

    “BOSS！”

    方雨梦轻呼一声，二人肩头的三位兽娘恢复成了原来大小，挡在了主人身前。

    “吼！”

    火蜥蜴发出了警告的怒吼声，洛宇心里跟明镜一样。

    这样的BOSS不是这个阶段试炼者小队能够轻易战胜的，所以它才会在副本开启的时候生蛋，又出现在这样的地洞中无法完全发挥敏捷优势。

    而且一开始只是警告而没有马上发动攻击，这是给试炼者一个逃走的机会，摆明了让人知难而退。

    这等于是变相降低了一点难度，毕竟这只是普通难度的封闭副本呀！

