    瑟曦走后，

    林恩一把扯掉了身上的绷带，

    这些绑带上的血都是真的人血，只不过是刺客的，

    刺客也是真的，还是林恩自己掏钱让瓦里斯去雇佣的！

    两天之后，林恩穿着正装，带着淡淡的血腥味，来到铁王座大厅，再次见到了泰温公爵，

    泰温公爵座于铁王座之上，两鬓浓密的金黄的络腮胡子，淡绿色的眼睛注视着他，林恩甚至发现这个气场像雄狮一强大的老头，连眼中也有着淡淡的金黄。

    即便座于王座之上依旧是一身漆黑的盔甲，上面用黄金刻画着鲜艳的狮子，身披血一样鲜红的斗篷，极强的颜色对比轻易将人的目光吸引在他身上。

    大厅中除了泰温公爵，瑟曦太后，情报主管瓦里斯，派席尔大学士等多位御前会议成员外，还有众多的君临官员贵族。

    今天大家聚在这里只有一个目的，林恩的册封，

    至于其他功臣的册封，安排在了托曼登基之后。也可以为托曼提升威望。

    公爵当众宣读了御前会议对林恩的封赏，这一刻，他正式成为了风息堡公爵！

    大厅的众人为他鼓掌，

    也是这个时候，大家发现御前会议没有给林恩任何的支持，

    既没有给钱，也没有给兵，这要怎么收复风息堡？

    最重要的是连黑水河之战俘虏的风暴地贵族都没给他！

    众人脸色各异，看着林恩眼里没有了羡慕，只有幸灾乐祸和微不可查的同情，

    林恩在黑水河杀了那么多风暴地的士兵和贵族，他和当地的贵族只有仇恨，现在孤身一人前去，如果只是风息堡伯爵他们也许还不至于如何，

    但是风息堡公爵？

    名义上整个风暴地都是他的封地，所有人都要给他交税！

    一个人没有根基的仇人来当他们的领主，突然就会变得不可接受了。

    最好的解决之道，就是林恩能带着黑水河之战的俘虏回去，有了这些贵族和他们家族的支持，他也许可以站稳脚跟，

    但是现在，泰温没有放人！

    这些风暴地的贵族在泰温手里，别说林恩只身一个人不可能打下风息堡。就算打下了，恐怕他也活不长远。

    林恩面色如常，像是根本不知道里面的弯弯绕，只是一脸迫切的说道：

    “首相，风息堡还在叛军手里，为了让它尽快回到王国治下，我希望能马上出发，为王国收复失地，作为我恭贺新王托曼登基的贺礼！”

    这正合泰温之意，如果林恩赖在君临不走，泰温反而麻烦，

    尤其林恩亲口说出了庆贺新王托曼的话，则更表明了他的态度。

    泰温满意的点头，“也好，愿林恩公爵一切顺利！”

    林恩走出了红堡，就打算直接离开君临，但是离开之前他还要去见一个朋友，

    提利昂依旧住在那间小屋之中，林恩敲响了他的屋门，

    “谁？”一个紧张的声音响起，

    林恩嗤笑了一声说道：“这么怕死呢？”

    里面松了口气，提利昂踩在板凳上，给林恩打开了门，

    林恩一进门，大咧咧的往椅子上一坐，“来，快给公爵大人行礼！”

    “还有，让你的小情人一起出来，给公爵大人行礼！”

    提利昂没理他，探出头外看了看，然后紧紧的关上了门。

    接着从窗帘后面拉出了他的那个妓女情人，雪依。

    确实是个美人，面容姣好，皮肤盈白，此刻局促不安的要给林恩行礼，被提利昂拉住。

    “这是林恩，我的……朋友！”说完转头看着林恩介绍道：

    “这是雪依，我的爱人！”

    林恩点了点头，“这个时候还敢待在你身边的，确实令人羡慕，”

    “可惜我没带什么礼物，要不你给我行个礼吧！”

    “这样你就是第一个给我这个公爵行礼的人！多么大的荣誉！考虑下？”

    雪依慌忙行礼，这次提利昂没拉她，而是睁大了眼睛看着林恩，

    “你真的受封公爵了？”

    “对，风息堡公爵！”

    提利昂叹了透气，“首相大人没让你带走那些俘虏吧？”

    林恩哈哈一笑，“你还真是了解你的父亲呢！”

    “有什么可笑的，你知不知道你快死了！”

    “不用担心，我死不了！你还是担心下自己吧！”

    提利昂做回床上，雪依端了杯茶过来，恭敬的递给了林恩。

    “随意一些，别太客气，还有，你不嫌疑这个矮子丑吗？”林恩指着提利昂问道，

    雪依笑了笑，“大人，没人会嫌弃自己丑！”说完坐回提利昂的身边，

    提利昂紧紧的握住了她的手，

    被扔在一旁的林恩不忿的说道：“我是来跟你告别的，可不是来看你们恋爱的！”

    “还有，说真的提利昂，如果你们愿意现在就走的话，我可以为你们提供帮助，去狭海对岸，你们的生活会幸福的！”

    提利昂摇了摇头，“我跟雪依已经谈过这个问题，我们不会离开的！”

    “好吧，是幸福的爱情还是实现自己的价值！如果这是你们的选择。”林恩站起身来。

    “我也该走了，这个君临我实在不怎么喜欢！”

    “哦，对了，我这里还有瓶药膏，对于伤势有极好的恢复效果，你可以试试！”

    林恩说完递给他一个药瓶，提利昂接过后放在桌上，显然不抱什么希望，他脸上的伤势自己看了，伤的极重，甚至可以说恐怖，什么药膏恐怕都没用。

    林恩眨了眨眼，也没多说，反正谁用谁知道，

    “提利昂，我的朋友，我并非挑拨你们父子关系，但是如果泰温公爵没有让你继承凯岩城的打算，你的处境并不比我安全！”

    “我清楚！并愿意承担后果！”

    林恩走出提利昂的住所，连住所都没有回去，直接骑马出城。

    一人一马，没有任何多余的东西。

    出城之后哈哈大笑，心情极好。尔虞我诈的勾心斗角终于结束了！

    自己计划中的一切都进行顺利，

    但是现在他已经有了需要的一切，真的是天高海阔，这一去，便要搅它个天翻地覆，

    让这片维斯特洛彻底换个新王！

    ……

    就在林恩出城没多久，一辆提利尔家族的马车在众多骑士的护送下，驶进了君临城，

    “可恶的绿谷城大盗，一定就是那个林恩！不然哪里有那么巧，他刚好弄来那么多粮食？它们又不会从天下掉下来！”

    “可是小姐，我们没有证据呢！”

    “要什么证据？我只要他的人就行！”

