    因为王微菡提供的消息，需要排查的人员大大减少。

    天明时分，各宫各殿的排查便基本结束。

    但却没有找到人。

    要么不会武功，要么便有时间证人。

    李承阳眉头皱得很紧。

    王微菡不可能骗自己。

    昨天进出皇宫的人也已经查过记录，凡是从外面进来的，在宫门关闭之前，全部都离宫了，没有人逗留。

    所以那个人只能是还没有排查到的人。

    而除了暗影，其余人都已经排查到了。

    老大老二和老五都在北凉，老六老七去了安阳，老十在岁月帮坐镇，也不在宫中，十二还在江南，十三就不用说了。

    而昨夜王微菡跟踪那贼人之时，老四老八老九和十一就在自己身边。

    这就只剩下一个还在养病的老三！

    难道他是装病？

    想到这里，李承阳起身走到榻边，轻轻拍醒熟睡中王微菡：“跟朕一起去看个人吧。”

    王微菡睁开眼睛，第一时间缩了缩身子，然后就怯生生的问道：“昨夜……昨夜能抵多少债？”

    居然会先问这个！

    李承阳撇嘴一笑：“朕又没把你怎么样，抵什么债？”

    王微菡瞬间瞪大了眼：“那还叫没怎么样？你还想怎么样？”

    “好了好了，算你十万两……快起来，跟朕去看个人。”

    王微菡噘起小嘴：“什么人？”

    “病人！”

    ……

    ……

    暗影成员众多。

    但除了高力士和他十三个徒弟，其余的都在宫外，专门负责收集和传递消息。

    真正能接触到皇帝的，也只有他们这十三个人。

    老三的年纪，其实已经不小了。

    启盛二十一年，太宗皇帝灭蛊族的时候，他差不多在十岁左右。

    这是个很敏感的年纪，已经记事儿，但又很难让人产生防备心理。

    也正是在那个时候，高力士在太宗皇帝的示意下接手了专职保护皇族的暗影。

    看着榻上满是病容的老三和正在给他把脉的王微菡。

    李承阳的心，揪得很紧，如果老三真的是在装病，如果他真的是以暗影的身份潜藏在宫中的奸细。

    那这件事的影响，恐怕不仅仅只是一个暗影老三那么简单。

    渐渐地，王微菡的眉头皱了起来。

    李承阳的心也提到了嗓子眼儿，老三的脸上，却是看不出任何紧张：“王先生，我这病，还能好么？”

    王微菡摇了摇头：“难！”

    便是这一个“难”字，让李承阳大大的松了口气。

    还好，老三没问题。

    当然没问题！

    自己怎么会怀疑他呢？

    愧疚之下，李承阳连忙说道：“朕相信你一定有办法让老三痊愈的。”

    王微菡却是站起身来，摇了摇头：“我也没办法！”

    李承阳楞了一下。

    倒是老三自己苦笑着摇了摇头：“多谢陛下，这就是属下的命，陛下国事繁重，不必为属下操心。”

    话音刚落，王微菡突然说道：“你不是得了病，而是中了蛊，要想痊愈，只能去找那个给你种蛊的人。”

    蛊？

    李承阳大吃一惊。

    与此同时，老三也是脸色大变，猛地坐起身来，王微菡立刻下意识的躲到了李承阳身后。

    但榻上的老三，却是突然一阵剧烈的咳嗽。

    然后，已经伸到一半的手，便缓缓的垂了下去，脸上也浮出一丝苦笑，齿间亦是狠狠的一咬。

    李承阳这才反应过来，连忙上前去捏他两颊，但终归还是晚了一步。

    鲜血很快便从老三的嘴角流了出来。

    在那一刻，李承阳的心就仿佛被一只大手狠狠的捏住，发疯一般大声问道：“为什么？”

    老三脸上的笑变得更苦了些，眼神也开始飘散：“圣女，复仇大业，只能靠你一个人了！”

    话音落下的同时，脑袋也是一歪。

    与此同时，老八老九和十一全都冲了进来。

    ……

    ……

    南薰殿内，李承阳的脸阴云密布。

    王微菡颤颤巍巍的站在一旁，连大气都不敢出一口。

    除了她之外，老八、老九、十一也一样，就连刚刚被叫回宫中，连发生了什么都不知道的老十，都被李承阳此刻的模样吓得有些不知所措。

    许久之后，李承阳方才缓缓开口：“你们谁知道，老三的本名叫做什么？从何处而来？老高为何收他为徒，纳其入暗影？”

    没有人知道！

    在场之人，个个都比老三入门要晚。

    又是长时间的沉默，李承阳方才又挥了挥手：“都下去吧，老三的事情，不许透露半个字出去。”

    说着又突然补充了一句：“王微菡，你留下。”

    待得众人离开，李承阳才又问道：“你方才说老三中了蛊，能确定是什么蛊么？”

    王微菡点头：“应该是千丝噬心，他所有的病症，都是靠着激发那些蛊虫而生出来的，而且……”

    “而且什么？”

    “根据师傅的手札和我自己的观察猜测，这千丝噬心种在男子身上和种在女子身上的效果是不一样的。”

    “公主身上的千丝噬心，只需激发一次就能要了她的命，但若是男子，应该可以多次激发此蛊，但身体依然会遭受极大的伤害，最多三五次之后，人也就死了。”

    说这话时，王微菡明显有些不忍。

    李承阳又何尝不是？

    但现在不是伤春悲秋之时，并非心性凉薄，虽然跟老三接触不多，但他怎么说也是暗影中人，只是……

    他知道，老三这是为了复仇，灭族之仇！

    当仇恨足够大的时候，许多人是会不惜代价去复仇的，老三，明显就是这样的人。

    至于他临死前提到的圣女，肯定也是一样！

    蛊族圣女，应该不是莫惊涛！

    莫惊涛已死，这一点老三应该知道。

    那就是另有其人，会是谁呢？

    她的名字，会在莫惊涛的那份羊皮卷上么？

    羊皮卷！

    李承阳双眼猛地一眯：“你昨夜说的那个小山村，里面的人你可都认识？”

    王微菡十分肯定的点了点头：“认识，村里一共就那么两三百人，我为了给他们治病，在村里住了一个月。”

    说到这里，突然顿了一下，然后又猛的睁大了眼睛：“对了，我想起来了，村里好像每个人身上都种了千丝噬心蛊！”

    李承阳楞了一下：“怎会这样？”

    王微菡却是皱起了眉头：“那时我并不知道千丝噬心蛊的存在和特性，给他们治病时还当是什么并不致命的疫病，现在看来，他们怕是每个人都被种上了这种蛊！”

    李承阳眼中精光一闪：“那些生了孩子的人身上也有？”

    “有，不但他们有，就连刚出生没多久的婴孩，也都有被种蛊的迹象……不，不对！”

    王微菡突然皱起了眉头。

    李承阳连忙问道：“哪里不对？”

    “细细想来，那些婴孩身上的蛊不像是外人种的，反倒像是生来就有！”

    难道不是蛊，是遗传？

    这就很有意思了。

    李承阳冷冷一笑，起身打开墙上暗格，拿出那份从莫惊涛身上得来的羊皮卷递到王微菡身前：“看看，有没有认识的？”

    王微菡楞了一下，但是接过去仔细看了起来，看了许久之后，方才指了指其中一个叫做艾良的人说道：“这个我认识，住在村西头那颗椿树下面！”

    “就他一个？”

    “嗯，就这一个。”

    看来这些年从村里出来投入到复仇大计中的蛊族人不多，那个小山村，应该是蛊族为了保存血脉而留。

    只要抓到了这些人，谅那什么蛊族圣女和什么百花左使也不敢再乱来。

    不然的话，蛊族就真的要断根绝种了！

    李承阳的目光又寒了几分：“传信十二，转道宁州！”

