    今日，唤醒大蛇城的不仅有往日温和的阳光，还有突然暴起此起彼伏的爆炸！

    　　

    　　这几日的闹腾让黑炭大蛇的睡眠不是很好，今日好不容易睡了个懒觉，但剧烈的爆炸声却残忍地将刚刚入睡的他惊醒。

    　　

    　　“福禄寿！”

    　　

    　　“在！”

    　　

    　　随着大蛇的惊呼，御庭番众首领福禄寿应声赶来。而大蛇也是轻舒一口气，然后站起身来，满是倦容地脸上尽是愤怒之色。

    　　

    　　“这个爆炸是怎么回事？”

    　　

    　　“爆炸主要来源于附近的居民房，具体情况还不得而知。”

    　　

    　　“不得而知？那还不赶紧去查！”

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　福禄寿面露难色，毕竟御庭番众要负责黑炭大蛇的安全。但此时大蛇城附近的爆炸也不能不问，这顿时让他进退两难。而就在他无比纠结之时，木门被缓缓打开。一个持刀的男子走进房内。

    　　

    　　“大蛇将军，爆炸来源已经查清，就是头山那群盗贼们干的！不过请您放心，在下已经安排手下去镇压，想必很快便可平息祸乱。”

    　　

    　　“嚯，狂死郎！你真是个可靠的家伙啊！”

    　　

    　　“为主人分忧，义不容辞！”

    　　

    　　狂死郎低头鞠躬，看上去极为忠诚。而当他礼节完成，又站起身来平静地看着大蛇。

    　　

    　　“对了，与凯多交战的军队情况也调查出来了，确实是以海军为主，“赤鞘”的武士，盗贼以及黑帮旧势力为辅的军队。其中海军的主要头目有“赤犬”萨卡斯基以及“海军新星”本杰明·瑞登。除此之外还有一伙名为“红发海贼团”的海贼势力也加入其中。”

    　　

    　　“赤犬……这个名号好像听CP0的人说过……”

    　　

    　　“根据前线的探子汇报，此人拥有抗衡凯多的实力！而海兵本杰明·瑞登和海贼团头目“红发”香克斯也在配合之下击伤了凯多！”

    　　

    　　“什么！？可恶的世界政府！可恶的海军！”

    　　

    　　黑炭大蛇的脸上哪还有一点疲倦，此时那张丑陋的脸上只有惊恐和震怒。而在这种惊怒交加之下，黑炭大蛇的身躯突然发生变化！很快便变成了一个拥有八只蛇首面目可憎的怪物。

    　　

    　　“本将军不管他是谁，也不管他有多强，只要敢入侵花之都，就要付出代价！狂死郎！福禄寿！派出全军！全力清缴！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　既然大蛇已经发号施令，福禄寿也无计可施，只得顺从暴怒的大蛇。而狂死郎更是没有意见，隐藏在蓝色假发下的脸再度露出笑容。

    　　

    　　整个花之都顿时陷入了鸡飞狗跳之势，而大蛇城内部的守军虽然也被抽调，但狂死郎依旧安排了不少武士进行护卫。这也让福禄寿安心很多，不由地向身边蓝发的男子露出赞赏的笑容。

    　　

    　　然而在大蛇城的内部，一个身材窈窕，身着粉色忍者服饰的女性忍者正在房梁上攀爬。她一边小心翼翼地爬着，一边看着手中的地图。而看上去十分“巧合”的是，她的行动轨迹居然完全与武士们错开。女忍者姣好的脸上不禁露出迷人的微笑，只可惜这一幕谁都没有看见。

    　　

    　　“瑞登大人给的地图真是好用！只要我能拿到将军印，战斗就胜利了！”

    　　

    　　女性忍者名为阿忍，是1年前巧合地碰见河松从而加入反抗军势力的。有着“迷人女忍者男人杀手”之称的她，也拥有不俗的身手，并且对花之都的环境非常熟悉。因此在决战之中，她也被瑞登委以重任，负责偷窃任务的核心物品——将军印！

    　　

    　　“到了，应该就是这里了。”

    　　

    　　阿忍从窗户跳下，随即来到一处房屋之中。而她手中的地图也详细介绍了如何开启密室，拿走将军印的全部过程。

    　　

    　　根据地图上的信息，她很快进入密室，然后找到一个看似平平无奇的箱子。在用特殊的“忍术”打开箱子后，一个古朴而又庄严的印章出现在她的眼前。

    　　

    　　“这就是……将军印吗？”

    　　

    　　阿忍忍不住呆滞片刻，随即一把抓起印章将它揣进最为严实的地方。然后蹦蹦跳跳地逃离了密室，向着头山狂奔。

    　　

    　　而于此同时，福禄寿的身体突然颤抖一下，冷汗瞬间从他的额头冒出。

    　　

    　　“糟了！密室有人触动了忍术！我要赶紧回去！”

    　　

    　　“在下和你一道。”

    　　

    　　“那就麻烦了，狂死郎阁下！”

    　　

    　　“不，一点也不麻烦……”

    　　

    　　狂死郎看着在前面狂奔的福禄寿，凶狠的眼神中顿时冒出精光。自己则是亦步亦趋，不近不远地跟上福禄寿……

    　　

    　　……

    　　

    　　深夜，头山的院子里聚集了更多的人，而地上躺着的则是无处安置的伤员。痛苦的哀嚎声不断响起，而残忍的死亡率报表也递到了瑞登手中。

    　　

    　　“瑞登大人！瑞登大人！”

    　　

    　　“阿忍，你平安回来了。”

    　　

    　　朝气满满的阿忍的回归，让众人的情绪都不自觉高亢了一些。而瑞登阿忍那张“阴沉”的脸，忍不住发出了轻笑。

    　　

    　　“嗯？您笑什么？”

    　　

    　　“哈哈，没什么，任务失败了是吧。”

    　　

    　　“额……嗯，抱歉，我真没用。”

    　　

    　　阿忍错愕一番后脸上顿时又露出叹惋和痛苦之色，她垂头顿足，眼中甚至还有几滴晶莹。而瑞登则是无奈摇了摇头，然后向她伸出了右手。

    　　

    　　“别装了，拿来吧。”

    　　

    　　“啊？什么？”

    　　

    　　“将军印啊……就算你再伪装，眼中的兴奋是掩饰不掉的。”

    　　

    　　“哼真不愧是瑞登大人。哝！”

    　　

    　　瑞登接过留有体温的将军印，也是忍不住为其独特的造型而惊叹。哀伤的情绪固然成为了院子中的主旋律，然而随着瑞登的起身，众人的兴奋与激动也不断升腾，最终化成了阵阵欢呼。

    　　

    　　“诸位！战争很残酷，我们也失去了很多弟兄，但是……我们赢了！”

    　　

    　　“赢了！赢了！”

    　　

    　　瑞登将手中的将军印高高举起，让众人都能一堵它神秘的美感。

    　　

    　　“2年的努力！我们付出了时间、精力、尊严乃至付出了生命！然而，这一切终于得到了回报，从今日起，光月日和殿下所领导的新的国都将会成立！而新的国家将命名为……九里！”

    　　

    　　“九里！”

    　　

    　　场中的武士们高高扬起手臂，疯狂地呼喊着新国的名字！而随着他们声嘶力竭的呼喊，热泪也划过每一个人的脸颊……

    　　

    　　

