    天帝城，魔祸驾临。

    楚天帝和始魔神首度交锋，欲将天地都为之打穿。

    就在这时……

    “轰隆！”

    一股前所未有的惊天巨响直接是在天帝城的上空爆冲开来，血色余波捅穿苍穹，紫色狂澜炸穿大地……

    在城外亿万群魔布满着震骇的目光下，天帝城的中心区域以肉眼可见的速度沦为一片废墟。

    宫城四周的墙体上，布满亿万缕的裂痕缝隙，数之不尽的曜光从墙体裂缝中穿破出来。

    狂乱无比的滔天乱流下，尘埃起舞，碎石掀天，偌大的天帝城，呈现出震撼至极的崩裂解体状。

    众魔的瞳孔一缩再缩，众魔的内心震骇不已，只见那席卷寰宇的剧烈风暴中，仅剩的一道身影，气宇无双。

    ……

    画面一转，另外一边。

    这里是一座混沌未分的空间区域。

    目光所及之处，茫茫无尽，不论是从任何一个角度观望，此处深暗的就像是深渊一样。

    然而，在这混沌深渊般的最深处，悬浮着一口巨鼎。

    那口巨鼎给人一种非常久远的年代感。

    最为奇特的是，巨鼎的鼎身上，描刻着一系列的神秘兽纹。

    兽纹的数量不躲不少，正好为十数。

    这十道兽纹，竟是与之天帝城座下的各大圣族的心兽图案有所契合。

    第一道兽纹是星辰圣族的心兽图案，炼星龙蝠。

    第二道为九幽圣族的，森罗鬼幽。

    第三道为焚天圣族的，裂天烛牛。

    第四道为洪荒圣族的，雷霆祖狮。

    第五道为吞噬圣族的，吞天饕。

    第六道为大荒圣族的，八首荒蛇。

    第七道是龙血圣族的，黑暗之龙。

    第八道为神眼圣族的，双魂重明鸟。

    第九道为妖瞳圣族的，凶星九翼犼。

    第十道，则是轮回圣族的心兽，尸神。

    这十道心兽图案位列于巨鼎的十个位置，每一道兽纹的图案都闪烁着神秘的符箓。

    然而，在这口巨鼎的内部，竟然是另有一方天地……

    “哗！”

    鼎中世界，不分昼夜。

    一座巨大的泉池上空，聚集着一团磅礴的古老灵源。

    灵源就像是一颗悬浮在虚空中的神秘天体，它的内部时不时的闪烁着梦幻的心兽形体。

    在那泉池的旁边，设有一方石台。

    石台上所坐的一道身影缓缓的睁开了双眼。

    这是一双蕴含着无双气宇的眼眸，在其双眸的深处，隐隐涌动着一缕妖异的紫光。

    他随之站起身来，一股无形的轩昂庄严扩散开来。

    这时，位于石台另外一侧的一名美丽女子也随之苏醒。

    “怎么了？”女子站起身来，她看向前方那道身影。

    “我留在天帝城的分身，消失了……”男子淡淡的说道。

    美丽女子有些诧异。

    接着，又是一道容貌绝美的倩影走了过来，她红唇轻启，一双美丽的桃花眼泛着淡淡的清波：“在上天界周边，有能力毁掉你楚天帝分身的，几乎是找不到……”

    男子目光轻抬，其回身看向身后的两位女子：“十万年前的那一位，复活了。”

    十万年前？

    两位绝美的女子各自一怔。

    “始魔神？”其中一名女子秀眉轻蹙：“那云衣和玄辰现在岂不是很危险……”

    “梦裳妹妹不必惊慌，我们两个人留在上天界的分身依旧无恙，想来云衣和玄辰暂时不会有什么危机。”

    旋即，两女再度望向那名男子。

    男子转过身去，迈出步伐。

    “在‘混沌鼎’中闭关了这么长的时间，也是时候出去一趟了……”

    男子步伐沉稳，却令大地难承，其每往前踏出一步，无声的轩昂气宇便加持一分，他的眼神睥睨，更是彰显无上霸气。

    “魔神复苏，神帝归来……十万年前的浩劫，再现人间。那这一场对决，我楚痕，正式入局。”

    “哗！”

    浩荡的气潮扩散开来，急骤的凛风掀动着身后的衣袍。

    “唰唰唰……”不论是楚痕的每一步步伐，还是衣袍掀动的每一个弧度，都令空间都陷入了画面停滞般的意境。

    前方的虚空，迅速的朝内坍塌，并形成一个巨大的星璇通道。

    楚痕缓缓的走向那座虚空通道，他的一双深邃的双眸逐渐燃起了一片紫焰。

    最为紧张的局势走向，最为极端的复杂暗潮。

    分身被毁，上界沦陷，楚痕楚天帝，正式登台入局。

    魔神复苏，神帝归来。

    浩劫之祸以燎原之势席卷人族各域，这场魔祸的最终结局，又将走向什么样的极端？

    ……

    另一边。

    人皇谷。

    荒城剑台中。

    在听到面前的老者所言之后，御修之，南宫烨，古灵杉等一行人的脸上皆是露出了浓浓的庄重之色。

    未来之日，始魔神或许将重新归来。而复活之后的始魔神，会比当初还要强大。

    也正是因为祈星大祭司当初的那句话，才令人皇谷坚定了继续打造一柄可以抗衡染神血之剑的决心。

    “在听到祈星大祭司所说后，人皇剑帝既不安，又感到一丝振奋……”

    老者说道。

    “不安，是因为第一次大战的时候，人皇谷的众人在始魔神的面前分外的无力。而，振奋，则是因为，他能够再度和始魔神手中的染神血争锋，并有希望，一雪前耻。”

    有的人是这样，既害怕一件事物，又希望可以再度直视对方。

    在人皇剑帝的心中，败给染神血，一直都是难以跨越的心结。

    得知始魔神可能会带着染神血重现人间，人皇剑帝和人皇谷的众剑者们，不再有任何的犹豫。

    “既为了天下的苍生，也为了直面内心的恐惧……”

    老者说道。

    听完对方的讲述，在座每个人的心中都涌出了诸多的复杂情绪。

    人皇剑帝和人皇谷的大能们，真可以称得上是大义了。

    以浩然之血为剑，以忠士之灵为魂……耗时三万载，成功凝聚一道万古剑魂。

    如今，历经六万年岁月的蕴养，那道剑魂绝对比想象中的更为强大……

    剑王岛的锻造永恒不败和神锋城打造的天下无邪，谁能够承载这道万古剑魂？

    众人的内心，涌现出诸多的期待……

