    柳浩天对于陈定海如此爽快的就承认了自己所说的这些问题也非常的惊讶。

    陈定海这样说，反而让他之前准备好的很多充满了攻击性的观点全都化为了虚无。

    也就是说，陈定海刚才轻描淡写的使用了太极拳中的引字诀，直接将柳浩天所有的强势的攻击通过轻描淡写的牵引，直接化为了虚无。

    柳浩天知道，这次自己遇到了高手。

    不过他并不气馁，而是继续说道：“陈书记，我认为，作为市委书记，你一心想要发展黄龙市的经济，这没有任何的问题！您做了您作为一个市委书记应该做的事情，对此我也非常认同。”

    听柳浩天这样说，陈定海脸上也露出了微微错愕之色，而此时此刻的沈志威和曹克坚两人的脸上同样露出了十分意外的表情，而曹克坚的眼神中还闪烁着几分惊喜。

    因为他似乎看到了柳浩天下一部想要说什么。

    李江也是满脸含笑地望着柳浩天。

    和柳浩天共事那么长时间，他对柳浩天的行事风格非常的了解，他很清楚，当柳浩天开始捧对手的时候，这往往是给对手下套的开始。

    果不其然，柳浩天在夸奖了陈定海几句话之后，突然话锋一转，语气低沉的说道：“陈书记，您一心为民发展经济的态度我虽然很认可，但是，您是否想过在高尔夫球场违规建设的背后，隐藏着多少令人担忧的问题，而这些问题也是为什么国家会三令五申禁止违规违法建设高尔夫球场的真正高瞻远瞩的用意所在。

    第一，高尔夫球是高消费项目，很多高尔夫球场的会员卡已经卖到了几十万甚至上百万。

    黄龙高尔夫球场的会员卡达到了80多万元。这是不久前我的朋友专门去办会员卡的时候的市场价格。而且这还只是会员卡的价格，并不包括在里面的消费，而在里面消费的价格也是非常的高昂，一个人在里面一天消费几千上万元是很正常的事情。

    那么问题来了，如此高的消费价格，是什么人在里面进行消费呢？

    对此我专门进行了研究，共总结出了三类消费者，第1类是事业有成的企业老板。

    第2类是类似于黄龙市常务副市长王富国这样的官员。

    第3类是外企的高管或者是抱有某些目的的销售经理。

    这三类人是高尔夫球场的消费主体。

    不管是第1类人还是第3类人，他们在消费高尔夫球这项运动的时候，要么是为了彼此的生意，要么就是为了进行障碍攻关。

    而他们在进行障碍公关的时候，第2类人就是他们的公关主体。

    一个最简单的例子，在这次我前往黄龙高尔夫球场打高尔夫球的时候，遇到了王富国同志，那么我想请问一下，王富国同志打高尔夫球的会员卡是谁给他办的？肯定不可能是你们黄龙市的财政资金办的吧？

    这样的会员卡你们是很难通过财政报销的！

    那么问题来了，既然不是你们黄龙市花钱给他办的，那么他的会员卡是谁给他办的呢？

    价值这么高的会员卡，消费这么高啊，那么他每次消费又是谁给他买单的呢？

    而且据我所知，王富国同志在黄龙高尔夫球场的消费次数远远超过了10次，这些消费又是谁给他买单的呢？

    虽然王富国同志前往高尔夫球场的目的可以解释成为了招商引资，而且也确实有他的成果，但是，如果我们真的较真的话，我们是不是应该好好的思考一下，王富国的这些消费最终到底是谁来买单的？为什么买单的人心甘情愿的去给他买单？这里面涉及不涉及到权钱交易？

    如果没有权权交易，如果王富国同志不为某些企业或者个人提供方便，人家又为什么会给他买单？

    很多事情就怕较真儿！

    所以，高尔夫球场所存在的第1个弊端就是这里会成为权钱交易的一个平台，而且会成为我们某些机关单位公职人员被各方商业势力进行攻关甚至是围猎的平台。也是很多人下水开始的地方。”

    柳浩天说到此处，现场的很多人眉头全都微微的皱起。

    这时，柳浩天接着说道：“陈书记，据我所知，黄龙高尔夫球场项目在你们黄龙市内部是通过审批的，之所以能够通过审批，是因为你们在审批的时候是以修建农业生态园和休闲旅游观光区的名义来修建的，最后占用了大量的林地和耕地。

    根据我所掌握的数据，仅仅是京都市10年之前的高尔夫球场总耗水就达到了4,000万立方米，这相当于40万户家庭，也就是一个百万人口的中等城市的全年生活用水量。

    除此之外，球场草坪的维护需要使用大量的农药、杀虫剂和花费等，而这些化肥农药除了渗透到地下的，大部分都随雨水从阴沟暗槽里流向附近的水库河流。

    这样的水根本不能再做饮用水源了，如果是有农药残留在里头，就更危险，因为这个农药一般都是对人体有毒有害的。

    那么在这里我想请问一下陈书记，你是否知道，黄龙高尔夫球场的污水是排向哪里的呢？要知道，黄龙高尔夫球场方圆30公里之内，并没有任何的污水处理厂。”

    柳浩天第2个问题说完之后，陈定海原本淡定无比的脸上终于露出了些许的凝重。

    因为柳浩天的这个问题实在是太犀利了，最关键的是柳浩天所列举的这些数据确实是真实的。

    作为黄龙市的市委书记，当他决定上马这样项目的时候，他就已经对类似的项目进行了详细的研究，所以柳浩天所说的这些数据他也是掌握的。

    但是他没有想到的是，柳浩天能够在如此短的时间内就掌握了这些数据。

    这远远超出了他对柳浩天的认知和设想。

    柳浩天并没有逼着陈定海去表态，而是语气低沉的说道：“尊敬的省书记，曹省长，各位领导，国家在多年之前就已经针对高尔夫球场项目和别墅小区的项目建设出台了多个文件，现在的我作为省自然资源厅的厅长，难道我们自然资源厅不应该叫停这样的项目吗？

    我就想请问大家一句话，既然我们国家制定了各种政策和法规，那一定是有其高瞻远瞩的一面儿的，那么作为地方的主政者，我们到底应该是坚决的贯彻落实国家的各项方针政策和相关的法律法规，还是应该为了我们地方的利益，采取地方保护政策，甚至不惜违反国家所制定的法律法规。

    我想请问各位省委领导，我们到底应该如何对待国家的这些法律法规呢？我们到底应该如何对待国家的方针政策呢？

    难道国家制定这些政策，就是让我们地方为了自己的利益去违反吗？”

    柳浩天的最后一句话让很多人的眉头全都皱了起来。

    因为柳浩天最后这句话说的有些太重了。

    此时此刻，陈定海再也无法保持淡定的神情了，他的手开始不自然地转动着手中的笔，这一刻他的情绪已经有了些许的紧张。

    他没有想到，柳浩天一个刚刚空间过来的自然资源厅的厅长，竟然能够把他逼到如此的绝境。

    现在他真的无法立刻回答柳浩天所说出来的这些问题，而这些问题柳浩天在那次和松井浩南进行高尔夫球比赛的视频直播中并没有说出来。

    直到此时此刻，陈定海才意识到，柳浩天此人并非没有大局观，他在当时如果当着所有人的面在视频直播的时候说出这番话来，恐怕他们黄龙市一定会成为众矢之的。

    这一刻陈定海心中对柳浩天竟然产生了些许的感激之情。

    因为柳浩天把这些锋利如刀的言辞放在了常委会上来发布。

    这就给了他陈定海以及整个黄龙市一个天大的面子。

    整个常委会的气氛因为柳浩天最后的这番话，彻底陷入了一种诡异的沉寂之中。

    因为柳浩天的这番话绝对能够产生强大的杀人诛心效果。

    作为省委常委，他们都有着十分强大而敏感的政治意识。

    所以，面对柳浩天所提出来的尖锐的问题，没有会直接给出答案。

    曹克坚脸上露出了淡淡的笑容，李江则是满脸的敬佩，柳浩天不愧是柳浩天，果然言辞如刀。

    沈志威静静的坐在主持席上，脸上没有任何波澜起伏，没有人可以看穿他内心的真实想法。

    这种沉默整整持续了一分钟的时间。

    最终打破沉默的是曹克坚。

    曹克坚沉声说道：“同志们，柳浩天刚才所说的这番话，给我带来了巨大的触动，柳浩天同志说的没错呀，我们国家制定各种方针政策难道是让我们地方去违背的吗？

    那一定不是的！

    国家制定各种方针政策往往是高瞻远瞩高屋建瓴的，或许这些政策对于我们某些地方来说，的的确确会影响到他们地方的利益，但是国家的这些政策一定是对我们地方的发展从长远来看是有利的。

    那么我们就要面临一个个人的自我博弈。

    到底是我们应该为了我们地方的利益去违背国家政策呢，还是为了遵守国家的政策，做事儿束手束脚呢？

    在这里我有一个疑问，难道国家的政策真的会让我们做起事来束手束脚吗？

    难道黄龙市如果完全遵守国家的各项政策和法规，真的就发展不起来了吗？”

    曹克坚的这番话，把柳浩天刚才的意思又引申了一步，同时也为陈定海挖下了一个大坑。

    众人的目光全都看向了陈定海。

    此时此刻，曹克坚的态度已经非常明确了，那就是他是坚定的站在柳浩天的立场之上的。

    陈定海眉头紧皱。他不得不重视曹克坚的这番话，因为曹克坚是省委的二把手。在发展全省的经济上，曹克坚的话语权非常重。

    陈定海不得不正面回应曹克坚的问题。

    “曹省长，柳浩天同志所说的这番话确实让我也深受触动，您刚才所提的问题也确实让我感觉到非常的为难。

    说实在的，我的内心深处对于这两个项目还是有着深深的顾虑的，但是在眼前的情况下，我又不得不未来黄龙市的发展，做出支持这两个项目的决策。其实我也是很矛盾的。

    一个是短期的利益，一个是长期的发展。

    当然了，这个短期利益是相对于国家战略而言的，对于我们黄龙市而言，这两个项目关系到的绝对不仅仅是我们黄龙市的短期利益，而是长期的发展利益。”

    说到此处，陈定海突然话锋一转，目光看向了柳浩天：“柳浩天同志，我早就听说你在发展经济方面拥有着远超常人的智慧，不知道你对于我们黄龙市的经济发展有没有什么锦囊妙计呢？

    有没有什么好的办法能够让我们不通过这两个项目，还能获得经济的长远发展呢？”

    陈定海说完之后，整个常委会内气氛再次变得诡异起来。

    因为谁都没有想到，陈定海竟然在他几乎陷入绝境的时候，突然相柳浩天进行请教，而且听他的意思，如果柳浩天真的能够拿出令他满意的方案，他或许真的会考虑将这两个项目直接给停止了。

    陈定海到底是什么意思？难道他真的可以停止这两个项目吗？难道柳浩天真的能够提出让他满意的方案吗？

    所有人的目光全都看向了柳浩天。

    大家都想知道柳浩天到底会如何回复陈定海。

    因为对柳浩天而言，他面临着一个两难的选择。

    如果他选择继续对陈定海落井下石，这非常简单，因为他只需要沿着之前设定好的路线继续对陈定海进行逼问，让他给出一个答案，那么陈定海一定会在省委常委会上十分难看。而柳浩天在曹克坚的支持下，大获全胜的几率很高，但是这样做绝对会得罪陈定海。

    虽然陈定海只是一个普通的省委常委，但那也是省委常委。在省委中是有一张投票权的。

    当然，柳浩天也有第2个选择，那就是提出一个让陈定还满意的方案，那么陈定海或许会改变他对待这两个项目的态度。但是，到目前为止，陈定海并没有明确的表明，如果柳浩天提出的方案让他满意，他会全面停止这两个项目。

    所以现在，柳浩天面临的选择非常艰难。

    不管选择哪个方案，对他而言也都是十分困难的。

    一个会得罪人，一个是对柳浩天十分艰巨的考验。

    兄弟们威武，上周推荐票竟然又稳定在第四的位置上，这是逼着我加更2章啊！咬咬牙，今天9点继续加更两章！

