    赵思琪的掌力极强，而且是短距离的爆发，按理而言应该可以将叶城直接拍死才对。

    但现在，赵思琪的五指只在叶城的罡风防御中留下一个掌印，始终无法击碎叶城的防御。

    这不科学！

    赵思琪紧锁着双眉，再次抬起手臂，愈加恐怖的一掌落下。

    砰！

    这一次，叶城被震退十数步，周身的防御有着一道道裂痕，但依旧没有被击碎。

    “咳咳……”

    叶城狞笑一声：“看来你们这赵家之人，也没我想象的那么强大！”

    “一个孽种，也敢大言不惭！”赵思琪显然被激怒了，出手越加狠辣，每一击都直指叶城的命门。

    “你每说一次孽种，我都会让你求生不得求死不能一次！”叶城一双眼眸极为冷酷，手臂上青筋暴跳，三倍的十杀拳轰出。

    轰隆隆！

    在超凡力量下，叶城显然还是弱了不少，身上被撕裂开一道道伤口，五脏六腑都在颤动。

    “孽种就是孽种！你不配留着赵家的血统！死吧！”赵思琪秀发飞舞，自身领域笼罩着叶城，将叶城吸扯进自己的近前，一道血红色的光束自掌心爆射出去。

    叶城心神一颤，无法控制的被赵思琪力量牵引，身躯受到了规则力量的制约，无法有效的避开这道杀伤性极强的血色光束。

    危急时刻，叶城一咬牙，将一双血瞳睁开，眼睑处流下两行鲜血，将念力全部集中起来，强行扭曲着四周空间。

    肉眼可见的，平面空间渐渐被折叠起来，掠至的血色光束偏移了原来的轨道，从叶城的手臂上擦身而过。

    一行鲜血飞溅！

    叶城皮开肉绽，但所幸没有伤到肺腑。

    也是此时，叶城感受到有其他超凡强者接近，知道不能久留，于十指中迅速凝聚出一道道神杀术法，一道道殷红的光束如同梨花暴雨般飞射而出，阻住了赵思琪的前路。

    赵思琪目光一寒，刚刚从先前一击中反应回来，下意识的往后退了几步，身形快速移动，但还是无法有效避开全部的神杀，只能再次挥掌，抵住了叶城的反击。

    哪怕她是超凡强者，对于这一记记神杀，也不敢有任何大意。

    等赵思琪挡住了所有攻击，叶城已经消失在其视线中，只有一句冷冰冰的话在传响：“赵思琪，你一而再再而三辱我父母，彼岸之境内，我必杀你！”

    赵思琪迅速追击而去，可却再见不到叶城的身影。

    又一次，让叶城从自己的眼皮子底下逃走！

    簌簌！

    很快，吴文武与魏若风在接到赵思琪的传讯后，迅速赶来。

    “思琪，叶城呢？”吴文武有些痴迷的看着赵思琪，声音谄媚。

    “逃了！若下一次遇到叶城，你们要小心点，不要单打独斗，否则很可能会吃亏！”

    赵思琪想起与叶城这一次短暂的交战，她完全是凭借着境界上的优势才压制住叶城，论绝对的速度力量以及搏杀能力，她应该不是叶城的对手。

    “难道叶城真的继承了那个人的血脉！可这明明是一个孽种！”赵思琪神色不断变化，一时间想到了很多，心中莫名生起了一阵后怕。

    “一定要在彼岸之境杀了叶城！”赵思琪的杀心越来越重，既然她与叶城成了死敌，就决不能让其继续活下去。

    “思琪，一个还未踏入神境毫无底蕴的人，有什么好忌惮的！若让我碰见，我会直接拧下他的脑袋！”吴文武自负无比，根本不认为叶城有资格与他相提并论。

    “我全力出手，叶城必死无疑！”魏若风也是语气坚决。

    “随着你们！要死了伤了，可别怪我没提醒你们！”赵思琪想起自己那位姑姑的风华绝代，叶城身为其唯一的子嗣，哪怕从小没有得到很好的培养，也必然不可能是泛泛之辈。

    但正因为这样，叶城才更该死！

    随后，

    赵思琪甚至没多看吴文武与魏若风一眼，径直离开。

    “魏兄，不如你我一起行动，若遇见了叶城，我们联手将其杀之！在杀了叶城之后，按照约定，我们可以秘密掌控江南之地，借着叶城扬威！也为我们隐世家族宗门踏入现世做好准备！”吴文武眸光一转，开口道。

    “好！”魏若风应了下来，魏家与吴家之间本就是盟友，他与吴文武的合作完全没有问题。

    另一边，

    离开后的叶城捂了捂胸口，只是与赵思琪交手了数招，他就受伤不浅，自己与超凡之间还是有一段距离！

    “必须想办法踏入神境了！否则在这彼岸之境，我将寸步难行！”叶城现在的情况极为糟糕，以一敌九，除此之外，还得小心彼岸之境中的危机。

    就在刚刚，

    叶城差点陷入迷宫之中，无法走出。

    一眼望去，彼岸之境就像不真实的存在，完全看不到头，给人一种虚幻的感觉。

    但偏偏，彼岸之境的一切又都是触手可及的，是真真正正的实物。

    “好浓郁的香味！”

    突然，

    叶城眉头一挑，面露喜色，知道这香味的源头绝对有一株大药，这大药纵然无法让他破境，也足以让他巩固现在的境界，修复五脏六腑的伤势，这对于目前的叶城而言，可是绝佳的机缘。

    当即，叶城爆发出极速，朝着药香处掠去。

    但很快，叶城就止住了脚步，暗中潜伏起来。

    无他，此刻在叶城正前方，葛家家主葛正清正在贪婪的注视着一米之外的一株四叶草。

    这株四叶草呈现晶莹的绿色，如同翡翠一般，正不断释放着香气，这是四叶草成熟的标志！

    毫无疑问，这绝对是一株凝聚天地精华的大药，无论谁服下，都能让自己的精气神提升一个层次，让自己巩固基础，完成蜕变！

    葛正清警惕了扫了眼四周，在确定无人后，立即迈动着步子，伸手去采摘这株四叶草。

    但就在葛正清踏入四叶草的一米范围时，一道道惊雷声响起，四叶草的正上方形成密密麻麻的闪电光束，二话不说的朝着葛正齐劈砍而下。

