    要知道那可是30斤的沙袋，而不是什么其他的东西。

    可不要小看这30斤的沙袋。

    虽然这对于一个人的体重来说，可能只有1/5或者1/6。

    但是平白的增加在身上进行训练的负担还是相当大的。

    这对于军人来说也是一个极大的考验，更别说对于一个平时并没有经过系统严格训练的普通人来说。

    所以在一开始知道寇准这个决定之后，李军十分担心，生怕因为这个是导致寇准训练的时候受伤，那可就得不偿失了。

    但是寇准这边呢，却是一意孤行。

    而且让李军震惊的是，这家伙还真就这么坚持下来了。

    每天扛着30斤的沙袋，标准的完成正规的训练任务。说实话，这种负担，这种训练强度，就是他们军队那些年轻小伙子想要完成都不是什么容易事。

    但是寇准却没有一天松懈的标准地完成了，并且他能够看得出来寇准虽然在前几天的时候累得要死，可是没过几天这家伙就像是已经适应了这种训练强度，又一次变得生龙活虎。

    “还还真是个小变态。”

    看着远处那个。肤色比来时黑了几好，身体也比来时强了几分的年轻人，他忍不住想。

    毕竟谁能想到，一个打着来军队特训的旗号的这么一个剧组，竟然真的能跟着他们部队训练内容走下来呢。

    这也让原本对着剧组拍摄的电影没什么信心的，李军倒是来了那么些许的信心。

    “或许他们真的能够做出一些成绩来。”

    不过这种情况呢，还是随着时间推移有了一些变化。

    主要是有些人经过这么长时间的训练，终于是挺不住了。

    首先挺不住的是几个。后勤和道具人员，这每天起早贪黑的训练，弄得他们那就一个难受。半个月终于是挺不住了。

    然后挺不住的是几个年轻演员。

    其实这并不出乎寇准的一辆，毕竟演员可是个挺光鲜的职业，特别是在现在来说啊，平时随便接几个细拍几个广告，大把钱就能够进入口的，何必在这儿吃这么多苦呢，所以当寇准看到面前几个哭丧着脸的年轻演员说，自己坚持不下去想要离开剧组，寇准这边呢，也完全没磨叽直接批准，第2天就让周立国他们给这几个家伙送走了。

    而这几个人的离开像是击溃了大家保持了大半个月的斗志。

    接二连三的有人提出要离开。

    而这种情况一直持续了34天。

    原本来到部队的七八十人也只剩下50多人。

    其中走的大部分都是寇准带进来的年轻演员。

    反倒是那些跟着寇准拍摄的剧组工作人员没几个人离开。

    而这种动荡连周立国那边都注意到了。

    “我说小子，这几天你这都跑了20人了吧？你小子也不着急啊？眼看着你这边都快跑光了。”

    某一天周立国找到了好容易休息下来的寇准，说到他这边的一些情况。

    而寇准这边听见这么说呢，倒是一脸轻松。

    “这情况我来之前就已经预料到了，毕竟这部队训练可不是什么轻松的事儿，所以他们离开也好，毕竟一些年轻演员要是连这一点苦都吃不了的话，那么还怎么拍军旅题材电影，咱们这个电影要拿出去说服人的，要是演员自己都不能够凝聚出这种军魂这种意志力，这种战斗力那么怎么拿出来去说服别人一些花架子，摆出来看了不觉得笑话吗？”

    寇准这一番话说的是10分得狠。

    而周立国那边呢，其实对寇准这话也是十分赞同的，的确这拍出的电影是要传递。华夏正能量呢。

    要是连演员自己都没有这种能量怎么能够传递出去，光靠讲故事，光靠电影拍摄手法吗？开玩笑。

    只是他也担忧另外一个情况。

    “只是你这边走了这么多演员，那这剧组还能正式推进下去么？”

    毕竟军旅题材电影可不是那么轻而易举就能够拍得出来的，要是因为导演演员的问题那可实在是太遗憾了。

    而寇准这边呢，显然是早就想过这个问题。

    “这的确是一个很棘手的问题，演员的素质实在是比我想象的要差一些，虽然现在还剩下二三十个演员在这，但是他们其实现阶段来看的话，还是不能够达到我心中的标准，连我自己都是，所以我们得接着加强训练才行，而另外呢我也有一个想法就是你看能不能将部队的一些人借给我用。”

    周立国听明白了寇准的意思。

    “你的意思是说让这些部队的军人去加入到你的电影？”

    寇准点点头。

    “没错，是这样，毕竟军旅片由真正的军人来拍，也更符合整部片子的气质，所以融入应该没有什么问题，而关键问题就在于部队有没有这样的纪律。有没有这种办法的可实施性？”

    这个的确是寇准考虑的重点，毕竟这里可是部队，要是没有这种可实施性的可能，那寇准这边真的就会十分棘手。

    而周立国那边儿，那听见寇准这么说，眉头却是一松。

    “这一点倒是小问题，虽然这种普通军人不能够给你使用，但是咱们部队也是有宣传兵的呀，我这边不就正是管理宣传这方面的吗？所以给你调一点人还是很轻松的。”

    听见周立国这么说。寇准这边的表情真的是变得轻松了吧。

    因为演员这边解决了，那这拍摄问题就解决了一大部分。

    当然，周礼国这边找得客户者，也并不仅仅只是因为这一件事这么说，这周利国这边儿拿出了一份剧本递给寇准。

    “根据你这个剧本，前几天我也是找了很多人一起研究了一下，说实话研究的结果嘛，可能和你想象的不太一样，大家都觉得你这个剧本实在是太过个人主义，实在是太过伪光症，不那么平实。”

    这剧本是寇准来到部队的时候给周立国的，毕竟这一次是完成周立国他们那边的任务，所以提前审核一下剧本也是有必要的。

    不过关于这个剧本的审核结果嘛。。。

    “你那边怎么认为呢？”

    寇准听见周利国这边的反馈没有什么表态，反而是问到周立国的意见。

    而周立国听见寇准这么问呢，倒是一脸轻松。

    “我这边怎么想，我这边当然是站在你这头儿了，毕竟你可是我钦点的。所以你就放心好好干，这剧本我看了没什么问题和你之前传达的一些东西都相当吻合，而且实话实说，这剧本看到我有时候也是一阵热血沸腾啊，特别是那句虽远必诛，这不就正是我们这些当军人的必须要坚守的嘛。”

    不过周利国这边确定好这些东西之后呢，寇准那边倒是有一些想说的。

    “对了，周叔，我这边也有一件事情想麻烦你，就是你看能不能给我找一个特种部队的教练来教一教我一些战斗技巧。”

    “特种教练战斗技巧？”

    周立国这边有点意外。

    寇准看着。周立国解释道：

    “毕竟这是军旅篇，而且还是个个人英雄电影我在个人战斗力上也一定要加强一些才行，虽然拍电影和实战不一样，但是一些战斗技巧一些动作还是需要提前准备的。”

    周立国听见寇准这么解释，点了点头表示理解。

    “那行，我这边给你问问，如果有愿意来的那么应该很快就会找你报到了。”

    说完周立国就回到自己的工作岗位上，毕竟作为宣传部一个少将，他的工作还是相当繁忙的。

    而寇准这边呢，也没休息多长时间就回到训练之中。

    然后大概就过了几个小时，寇准这边就迎来了一个特种部队的教官。那是一个看上去就有那么股子锐利劲儿得军人。

    年纪三十上下。

    但是显然在部队中地位很高，就连照顾寇准他们的李军营长瞧见他，那都是老鼠见到猫似的立刻立正敬礼。

    “报告袁教官，李军向您问好。”

    而这个李军口中的原教官，瞧见李军只是摆了摆手，就直接来到了寇准面前。

    上下打量了寇准一番，然后他再开口说的。

    “你就是那个想要让我特训的导演？我叫袁弘，一个是特种部队战斗教官，擅长各种战斗技巧，和枪械使用，做你的教官应该足够够格。”

    而随着袁弘这么说。旁边的李军也帮衬说道：

    “寇导演，我们袁教官在我们部队那可是鼎鼎有名的，连我都是教官手下的兵，由他来教导您战斗技巧绝对没任何问题，您放心学就行。”

    寇准听见这话露出笑容说的。

    “既然能够被周将军派来教导我的自然是厉害角色，这一点我并不怀疑，相反我现在已经开始期待未来的特训了。”

    这么说着寇准，转头看向袁弘，大声说道：

    “袁教官，那咱们的特训就开始吧。”

    看着寇准这干净利落的模样，袁宏点了点头。

    “光是这敬礼的几下动作倒是能够看得出来练得不错，不过要是这就是你的自信，那我只能说你的自信有些过头了，我虽然足够资格来教导你，但是我也得看看你有没有资格当我手下的兵。”

    这么说着，袁弘动作麻利直接，一腿朝着扣着踢来。

    动作突然干练，简洁有力。

    打得寇准这边顿时一慌，因为他没想到这家伙竟然突然出手。

    但在慌乱之后，他却瞬间冷静下，身体如同脱缰野马一般，陡然向后退去。

    与此同时，双拳横在胸前侧身滑步，直接贴近袁弘，右拳。狠狠一把，便直接朝着袁弘脸上轰去。

    这反应相当的迅速，也相当的专业。

    一看就知道不是什么新手。

    实际情况呢也的确是这样，自从之前他那个健身教练被他帮了一次忙之后，原本并不教他打拳的教练呢，也开始教他一些技巧。

    配合上他逐渐强健的身体，这技巧也逐渐的在他身上映衬着。

    再加上系统使得他身体负层上了一层肌肉剂，所以他此时的动作和反应速度相比一般的拳击爱好者都更为快速，拳打的也更为迅猛。

    这一拳就连袁弘都稍稍有些惊讶。

    但是眼看着这拳就打在自己脸上，袁弘却是冷，哼一声，躲也不躲。

    脚底狠狠一剁，然后便直接朝着靠着胸口踹去。

    砰的一声闷响。

    寇准这一拳不能打在袁弘脸上，他整个人就如同炮弹一样倒飞出去，与此同时呢，袁弘一把抓住倒飞后养的寇准轻轻那么一宁，寇准整个人重心便直接倾斜，然后摔在了地上。

    摔的那叫一个七荤八素，摔的那叫一个，干净利落。

    和电影上的那种打个300回合的情况也截然不同。

    两人的交手只是一刹那，便直接分出胜负。

    这也是实战真实的情况，毕竟特种部队那都是要应付犯罪分子的所有掌握的战斗技巧，那都是为了来制服敌人。

    甚至是斩杀的人。

    所以简洁有力有效才是他们第一考虑的，观赏性，绝不是他们需要考虑的东西。

    而被摔在地上的寇准，那当然也知道，而这陡然被揍了一顿，也不让寇准生气，反倒让他眼睛亮起来。

    虽然他不觉得自己是个什么高手，但是对于自己的身手他还是有清晰的认知的，他知道一般的成年人想要在他身上占什么便宜都是不太可能的事儿，毕竟系统帮助他在拳击方面虽然没有太过多的训练，可是也算是小有成就。

    而能够在这短短一刹那就直接将他放到制服的，显然是真有本事的。

    这让他倒在地上，虽然身上十分疼，可是他没有任何犹豫，蹭了一下直接站起身，然后朝着袁弘大声吼道：

    “报告教官，脚滑摔了一下，没事不疼。”

    那嘴硬的模样，看得袁弘都是忍俊不禁。

    直接朝了寇准摆了摆手。

    “行了行了，我自己可是知道那一摔没那么简单，要是疼就别在这逞强。至于你，就从刚才那一拳也能看得出来，不是什么小白这样的话，当我手下的兵倒也够格了。那你说说咱们这训练什么时候开始吧？”

    袁弘真实想法就如他说的那样，他其实对于寇准没有什么成见，他来这儿突然之间提出那么一搅，就是想看看寇准的本事，想看看底子罢了。

    毕竟来之前的时候，他从周利国那边，可是知道这家伙是想要短时间之内进行一个特训的，是要拍电影的。

    要是完全什么都不会的话，那他这边儿训练起来还真的是要麻烦很多，但是现在看来这寇准身体素质相当不错，起码被自己那么一摔，虽然疼，可浑身上下倒是什么事儿都没有，这倒让袁红这边儿松了口气。

    毕竟要是碰见那身娇体弱的，他这边还真的是难办。

    而寇准这边儿呢，看着袁弘接受自己，那也是不加掩饰的喜悦。

    “报告教官训练现在开始就行。”

    袁弘呢，听见他这么说也不客气，手指一指直接让他去操场上了。

    第1项训练项目。

    跑圈儿。

    10公里。

    400米一圈的操场也就是25圈。

    不过就在寇准撒腿就要朝着操场冲过去的时候，袁弘像是注意到了什么，眉头突然一皱，然后直接拽过寇准，伸手在他身上一摸。

    然后他脸色变了。

    因为他摸得出来寇准此时身上可是有东西的。

    从那触感上，他判断应该是沙袋，而没等他询问，旁边的李军直接说道。

    “由于寇导演的身体素质比我们想象的要好，所以从第2天训练开始后，导演就每天绑着30斤沙袋跟着我们一起训练。”

    而这突然得知的消息，让袁弘的边儿有点儿沉默。

    主要是被惊讶到。

    如果说从一开始就背着这30斤沙袋的话，那么刚才这小子面对自己那突然踢出的一腿，也是扛着这30斤沙袋才做出那种快速的反应？

    那这一切就不那么简单了。

    毕竟刚才那一拳对他还是有威胁的，要不是他反应速度比寇准那边快很多，这一拳说不准还真能倒在她脸上。

    而是考虑到寇准这边绑着30斤沙袋挥出的这一拳，他心中忍不住想到了一种情况。

    “这要是没有这30斤沙袋，难不成这小子这一拳还真能打在我脸上不成？”

    想到第1次见面自己这个当教官的就被手下的兵给揍了，那画面可是着实不太好看。

    这让他看着身前的寇准，神色也变得有那么点儿不善。

    “好小子，本来准备给你一个下马威，你小子差点没给我一个下马威。”

    而这么想着他同时对寇准说道：

    “身上保持30斤沙袋倒是有些超乎意料，看来你的身体素质比我想象的要更强悍一些，那既然如此也别10公里了，就30圈好了，当然这30圈儿你也得绑着沙袋跑。”

    然后这么说着，袁弘这边儿转头而不搭理寇准，直接走了。

    至于寇准这边。他估摸着30圈，怎么得也跑个一个多小时。

    “就等一个小时之后再来看看这小子成什么样了。”

    然后他就悠哉悠哉的离开了寇准这边呢，倒是不知道他是什么想法，也没偷工减料卸下沙袋，撒腿就朝着操场跑去，然后就看到从下午3点多开始，操场上就多了这么一个像是一头拉磨的驴一样，一直在操场绕圈，跑的这么个家伙，从3点多一直跑到4点多，太阳日头都逐渐倾斜，这家伙还在不停的跑，而浑身上下的迷彩服都已经跑的湿透。

    看的那些认出了寇准是谁的战士们，一脸震惊。

    “我凑，我早就看出这小子身体素质不一般，但是哪想到他这么强，从开始跑到现在跑多少圈了？得有个二十几圈了吧？”

    “那可是将近10公里，而且这家伙还背着30斤沙袋，这。。。。。。”

    战士们互相看了对方一眼，那眼神意思很是明显是在询问自己这些战友能不能做到，而这些战友们的眼神之中呢，透露出的意思也是十分的清晰。

    “无负重跑10公里没任何问题，但是要是负重30斤，这可就不一样了。”

    “倒是也能完成，只是到时候能剩下多少命就不一定了。”

    这些原本驻地的战士们都是如此想法，就更别说那些寇准带下来的剧组演员和工作人员了。

    瞧见寇准这玩命一样的训练，说实话，这些家伙真的是有一种见了鬼的感觉。

    “就是为了拍电影，这么玩命的训练值得吗？”

    “虽然不是意思一下，可是之前那种训练不是也挺好吗？何必要给自己加练疯狂的跑圈儿呢？难不成还真准备给自己练成一个真正的军人？”

    他们很不理解。

    因为以他们的经验来说，没有任何一个导演是这么拍片子。

    因为拍一个军旅片，哪有把全组人员都当成一个军人来专门拉来训练的。顶多是来了解一下具体的情况也就算了，何至于如此呢。

    这也是随着训练逐渐的进行，大家心中出现的疑问，这也是为什么之前一段时间，明明已经训练了一段时间，大家却突然之间离开退出的原因。

    就是因为大家觉得这样实在是不符合常理，也不能理解。

    但是听见寇准此时这份作态，大家虽然不理解，但是也为之震动。

    “作为一个导演，明明可以不用受这份苦都已经如此了，那他们这些剧组的工作人员还想那么多干什么呢？毕竟连导演自己都亲自以身作则了？”

    这让原本稍稍有所懈怠的剧组看见寇准这玩命训练。

    那都是为之感染。

    随后的一段时间，那训练的虽然内容一样，可是态度却比之前要更加认真。

    再加上和自己这教官和这四周环境逐渐的融合熟悉，别说大家还真的有了那么点儿军人的样子。

    毕竟军人是可爱的。

    特别是在这种其实没那么多诱惑的地方，大家在熟悉了之后，彼此之间是很容易诞生出一种兄弟情感的。

    这让这些原本只是暂住在这里的剧组，反倒像是很早就在这儿似的。

    比之前要自如了很多。

