    “。。。哎，我也没办法，安迪有时候就像个小孩子，痴缠的要命。”

    伊凡娜双眸眯成了月牙状，一双修长白皙的大长TUI交叠着翘起，一双红色的高跟鞋十分的鲜艳。

    美yan红润的俏脸上带着幸福满足的一丝羞涩神情，露出招牌式的甜蜜笑容，红chun轻抿无法遮住她那JIE白的贝齿，说到安迪时展现出的柔QING和让人浮想联翩的娇羞都让坐在对面淡笑的阿曼达感到无比的刺眼。

    只不过聪明如斯的阿曼达可不会被伊凡娜这种伎俩给杀伤到，“是啊，他小时候就有点缠人，看你这么好的气se，看来关于那小子的非常厉害的说法并不是帕丽斯胡说，难怪说她三天都没有下床。。。咯咯，这小子还是没有多大变化。”

    伊凡娜拿着咖啡勺搅动咖啡的小手微微一滞，目光变得冰冷一片，不过抬头的刹那又隐藏了起来，摇头失笑道：“他啊，之前就是爱玩的xing格，有时候JING力过于旺盛，每次都能被折腾死，因此我时常苦恼，哎呀，不好意思，干嘛说这些，你最近怎么样？约翰艾斯特其实还不错。。。”

    阿曼达嘴角不自然的扯了下，脾气一向不错的她也不由在心中暗骂了句，碧池！

    “艾斯特家族虽然同属“旧钱”家族，但是我相信没有人会选择一个禽SHOU做丈夫！其实还应该恭喜你，终于摆脱了“新钱”。”

    伊凡娜放在桌底下的左手紧紧的握成拳，白皙的小手上露出几条清晰的脉络，而后有松开，脸上依然带着微笑，只不过两人四目相对的目光已经变得不再有善起来。

    作为所谓的好“闺蜜”，双方都对彼此十分的了解，语言上的交锋也是互相猛chuo对方的软肋。

    约翰艾斯特是阿曼达赫斯特曾经想要联姻的对象，不过威廉三世为了不让自己的外甥女所托非人，进行过彻底的调查，尼玛，不查不知道，一查查出个人渣CHU生来，violate（QJ）和GHB（MJ）是他的爱好，之所以还能活着好好的，完全是靠家族帮他摆平的，这件事情不知道怎么在上流社会中流传出来，差点没把阿曼达恶心死，同时也十分庆幸。

    至于让伊凡娜愤怒的就是所谓的旧钱家族和新钱家族以及阿曼达那种把她当成是为了此事而傍上安迪的自以为是的嘲讽。

    美国这个没有悠久历史的移民国家所谓的上流社会，并不是有钱就行了，家庭经济状况只能说明某些人具备了进入“上流社会”的通行证。

    而真正的“上流社会”的人除了有钱，还必须具有其他相应的条件。能进入美国上流社会圈子里的人必定是有钱人。但有钱人是否真正能够进入美国的“上流社会”则还要看他的钱是“旧钱”。 old money ，指经几代经营得来的钱。还是“新钱”new money ，指靠自我奋斗，一下子暴富得来的钱。

    如果他手中的钱属于“新钱”，那么他充其量也只能说是属于按家庭经济状况划分的“上层阶级”，算不上是“上流社会”的人。

    纽约的上流社会是指以赫斯特家族，艾斯特家族等几大家族为核心的“四百人”的小圈子。

    “四百人”特指上流社会的小圈子。上流社会对于“新贵”的排斥，甚至连这个国家最有权势的人都不放过。相传波士顿的一位旧贵族对于肯尼迪家族的发迹史一直耿耿于怀，即使在肯尼迪当上美国总统后，也不忘咒骂肯尼迪家族是“在街上流浪的、下贱的爱尔兰人”，并拒绝与肯尼迪家族交往。

    当然，在当代美国，最终决定人在社会中的地位的还是“经济实力”。

    对于一般人而言，10021 只是美国某一个地区的邮政编码。然而，对于美国人口学家来说，他们清楚地知道这个编码代表着美国最富裕的社区。

    位于纽约市的、介于第五大道和东河之间的、从东61街到东80街的这片区域。这一地段的核心区则是有着“贵族区”之称的社会名流王国。

    这里盘踞着拥有财富、权力和社会地位的机构团体、最时髦的私人俱乐部、最好的私立学校。居住在纽约市第五大道和公园大道附近的一些名门望族至今仍然保留每年举行冬、夏两季社jiao聚会的传统。

    而一些新钱家族即使住在贵族区，也收不到整个社区的保留下的传统社jiao聚会的请柬。

    这也是为什么cp一直疯狂营销自己姓氏的原因，当然，也有他自己的问题，让人很不待见他，以至于奥黑牛在白宫晚宴上当众极尽嘲讽之能事的对他冷嘲热讽，致使cp赌气决定参加总统选举。

    如果当上总统，那么一切事情就迎刃而解，家族底蕴就有了，自己可以站在前台当靶子，从自己的孩子中挑选一个站在总统身边培养，看着如何当总统，建立庞大的人际关系网，像小飞鞋家族一样，培养出第二个总统来，TLP家族也会成为美国的顶尖名门望族。

    现在，这类社jiao聚会的xing质已经从早年的“社jiao阶梯”变成一种家族公共关系的联络方式。另外，一些封闭式的私人俱乐部也是上流社会人士热衷交往的地点，比如阿曼达和伊凡娜所处的房间。

    “我不会给你机会的！”伊凡娜嘴角微翘，露出一抹冷笑，美腻的声线也变得低沉了许多。

    阿曼达摇头笑了笑，伸手拢了拢自己飘逸的金色长发，同样毫不避退的说道：“亲爱的，你盯住我没用，如果那个臭小子还是在洛杉矶那种堕落状态，自然不会有人跟你抢，当然，那样的他你也看不上，但是现在的安迪史密斯，咯咯，已经引起了诸多家族的注意，你认为你一个人能够挡住接连不断出现的对手吗？何况那臭小子的秉xing，你比谁都清楚，你能容忍一个玩具小助理，之后呢，你还能容忍更多的人吗？

    我们从小在闪光灯下长大，见过太多名利场中的人，听到的看到的，身边发生的，正在发生的，有钱有能力的男人没有一个是安分的。

    和安迪在一起，将成就一段双赢的关系，嫁给一个明摆着前途无量的青年俊杰，对于一个上流社会的女孩子是多么不容易，你我都清楚。

    外界以为上流社会想爱谁就可以爱谁，随心所YU，除非像帕丽斯一样，彻底的堕落，不然就是恰恰相反，因为涉及的利益太大了，大家对于婚姻的选择更加现实，这种情况下，安迪就像是一推燃烧的正旺的火焰，会有很多人扑上来，你真的准备好了吗？”

    “咯咯。。。”伊凡娜不仅没有担心郁闷，反而花枝乱颤的娇笑起来，那完全真KONG状态的傲人上围在白色连衣裙的勾勒下让对面的阿曼达都不自觉的多看了几眼，心生嫉妒。

    “我不在乎其她对手，我会看牢安迪，盯紧你！我会和安迪订婚，然后结婚，生几个可爱的宝宝，过着幸福美满的婚姻生活，我们的孩子会继承两家庞大的资产，继承丰富的政治资源，继续保持着家族的兴盛。。。”

    阿曼达第一次脸上露出了错愕，紧接着听到拢完秀发的伊凡娜优雅的淡笑道：“我爱他，他也爱我！你知道吗，他对我有一种莫名其妙的征服感和痴迷，所以每一次他都会不知疲倦，不嫌厌烦的折腾我，而我甘之如饴！这就是爱情，适当的时候，适当的人！”