    “魔镜啊，魔镜，请问那位容貌比百花还要娇艳，黑发比夜空还要深邃，气质比学者还要贤淑的美人究竟是谁？”

    阴暗的房间里，满头黑发绑成一条粗壮的麻花辫斜放在胸前的少女正坐在梳妆台前，就这昏黄的烛光，对着面前的化妆镜如此问道。

    镜子中倒映出少女的脸，过长的黑刘海遮住了她的额头，让她的气质显得比较阴郁，而刘海之下那过于老土的超大号黑框眼镜又遮住了她大半张脸，再加上这房间里黑暗的环境，基本上很难看出少女的容貌究竟如何，不过从那露出来的鲜红而饱满的唇形以及光滑且精致的下巴来看，这似乎是位美人。

    下一刻，镜子中的少女红唇亲启。

    “没错，正是我，多萝茜。”

    然而，房间的门突然被打开，明媚的阳光顿时从外闯了进来，道道光芒刺破黑暗，也让镜子旁的少女一时间有些不太适应的闭上了眼睛。

    “姐姐，你怎么又开始了。”

    有着比这阳光还要明媚的容颜的金发美少女叉着腰出现在了门口，她先是有些无奈的看着梳妆台前的黑发少女，然后快步走了进来，拉开了原本紧闭着的窗帘，并打开了窗户。

    更多的光芒无情的冲进了房间，照亮了一切，也完全破坏了多萝茜那好不容易才营造出来的黑暗氛围。

    “不要啊，爱丽丝，我的力量，我的力量正在流逝啊，可恶，你果然是个恶毒的继妹，你和你那邪恶的母亲来到这个家就是为了夺走本该属于我的家产。”

    明媚的阳光也终于照亮了多萝茜的面容，露出了那白皙到近乎苍白的皮肤，她一边用手挡住了那过于耀眼的光芒，一边恶狠狠的盯着那位走到她面前的金发美少女。

    这是她名义上的妹妹爱丽丝，是她继母嫁过来的时候一起带来的孩子，也正是因为这对可恶的母女俩，多萝茜原本和平而美好的生活就这么被无情的打破了。

    一想到这里，多萝茜不禁一阵气抖冷，就算是外面这耀眼的阳光也不能让她感受到半分温暖。

    嗯，隐忍，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷......

    “得了吧，姐姐，爸爸他不过是穷法师而已，你们俩是入赘过来的，你有个屁的家产，诺，这是妈妈刚给的这个月零花钱，让我带给你。“

    金发美少女爱丽丝无情的打断了姐姐的吟唱，她有些无奈的看着又发病了的戏精姐姐，然后从那平坦的好似钢板的胸口掏出一叠厚厚的信封，在多萝茜的面前晃了晃。

    “你就说你要不要吧。”

    “要。”

    多萝茜很没骨气的站起身来，飞快的从妹妹手上接过了那信封，不过入手后却是眉头一皱。

    “怎么这么多啊？”

    虽然自家的那个后妈确实是个富婆，但是她家教甚严，每次给自己和妹妹的零花钱虽然不算少，但也绝对不多，属于日常开支绰绰有余，但是花天酒地肯定不够的水平。

    但是这一次这个信封的厚度是往常的十几倍，这让多萝茜一阵欣喜。

    难不成是母上大人终于开窍了，明白了女儿是需要富养的道理，所以决定给自己的零花钱提额了？

    “别多想了，姐姐，这只是给你购买开学用品的钱，毕竟从明天开始你就是魔女学院的一员了，嗯，快收拾一下，妈妈让我等会儿带你去市场上去大采购。”

    对自家姐姐太过熟悉的爱丽丝一看老姐那口水都快流出来的模样，就是到她又在想屁吃，顿时无情的打破了姐姐的妄想。

    “啊，这样啊，好吧，你等我一下。”

    美好的幻想被戳破的多萝茜顿时垮起了脸，她无比失望的低下了头。

    不过对于妹妹的话，她精神微微有些恍惚。

    “魔女吗？嗯，从明天开始我也是魔女了啊，时间过得真快啊，这就十六年过去了啊。”

    多萝茜呢喃着。

    在她的心中一直藏着一个秘密，那就是她其实并不是这个世界的人，而是一位异世界的穿越者。

    上辈子的他很是俗套的为了拯救小女孩而被泥头车直接给创死死了，弥留之际的他聆听到了的神之音，神明问他还有什么未了的心愿。

    于是当了一辈子单身狗的他最终喊出的是愿望自然是想要一个年轻漂亮，性格合得来，而且还对他一心一意，永不背叛的女朋友啊。

    那位慷慨的神明最终实现了他的愿望，就是实现的方式有些特殊就是了。

    但是多萝茜对于那位恶趣味的神明倒是并没有什么不满，毕竟.....

    好耶，爷现在是真的太漂亮了，镜子里的我就是爷的理想型。就这么决定了，以后我就是爷的女朋友了。

    她现如今差不多是这样的想法了，颇有种玩游戏女号养成的快乐。

    只不过，这个重生后的世界和上辈子倒是有着很大的差异就是了，不再是那个科技至上的蓝色世界，而是一个更加奇幻的魔幻世界，上辈子的许多传说在这里成为了现实，就比如妹妹爱丽丝刚刚所说的魔女。

    魔女，这个词对于上辈子的多萝茜而言并不是什么好词，这个名词的背后所代表着的则是疯狂愚昧的宗教运动所迫害的无数少女。

    而在这个新世界，这则确确实实的代表着一个种族，一个天生的强大施法者种族，是本就人上人职业的法爷体系之中的人上人。

    悠长的寿命，强大的魔力，永久的美貌，这些其他种族求而不得的东西魔女们一觉醒就拥有了，他们能自由的施展魔法，能够轻易的驱使强大的使魔战斗，甚至哪怕不用魔力只靠基本的身体素质都能和那些资深战士激情互殴，简直就是开挂一般的种族。

    如此强大的族群自然不可能像上辈子那样被人轻易的迫害，事实上这个世界在遥远的魔女还未崛起的远古时代也曾经有教会掀起过魔女狩猎运动，只不过狩猎运动还没开始多久，愤怒的魔女们就直接打上了天堂，扒光了那个教会所信仰的名为光辉之主的强大天使的羽毛回去做枕头了。

    魔女，这就是这个世界的统治种族。

    这个世界就是一个在魔女统治之下魔法文明空前繁荣的魔幻世界。

    而她多萝茜即将成为这个强大种族的新成员。

    “这可还真是令人期待的新生活啊。“

    多萝茜抬起头，看着镜子里这个陌生而熟悉的自己，嘴角扬起了一丝微笑。

