    陆川想了很久。

    但是猜不出邓婵玉什么意思。

    刚才邓婵玉说的没有错，他还真有些躲她因为那场婚事。

    以前还好有这场诸侯之乱当幌子，但是现在不行了。

    仗打完了，他就必须解决这个问题了。

    “那么该不该把龙吉叫来？”

    陆川开始认真而又慎重的思考另外一个问题。

    说起来这都怪闻仲，乱当媒，使得他不得不想方设法让龙吉或邓婵玉在军队中不能同时存在。

    “叫吧！”陆川想到：“迟早都要解决的事。”

    他最讨厌这种勉强似的联姻，这不是强扭的瓜吗？

    此外，龙吉娘家那边的阵容实在有些强悍……

    一念至此陆大人化作一道遁光朝凤凰山而来。

    不久之后陆川落在凤凰山中。

    忽然一怔，只见落下的地方正是当初一箭射伤龙吉的地方。

    这缘当真妙不可言。

    当初他只是被青鸾缠住没办法射出一箭谁想到最后射出个媳妇出来。

    “你在看什么？”

    一道温和的女声在他身后响起。

    陆川不用看都知道是谁，于是一指前方一道小土坡笑道：“还记得那里吗？”

    龙吉白了他一眼，没好气道：“不记得。”

    陆川得意道：“嘿嘿，当年我可在这里捡到了一件宝贝。”

    伸出掐诀画出藏兵诀的咒印，锵的一声一道白虹从当中激射出来落入陆川手中。

    “白光剑？”

    龙吉拿过去看了看后佯怒道：“好啊，当年我就说我的剑怎么找不到了，原来被你……”

    陆川神秘兮兮的笑道：“或许你不知道，当年我在这里还捡到了一件更珍贵的宝贝。”

    “还有？”龙吉一怔：“我没遗失别的宝贝啊？”

    “你是没有遗失别的宝贝，但你不把自己丢了，被我捡到了吗，哈哈哈！”陆川嘿嘿笑道。

    龙吉反应过来，脸上浮现两朵红云，抬手一拳捶在陆川胸口。

    陆川顺势抓住她的手，将她一把揽住怀中抱住。

    龙吉挣扎了一下，但是挣不开后也就不动了。

    陆川微笑道：“龙吉，现在人间战争结束了，我带你来下山了，带你去见我爹。”

    “下山……”

    龙吉目光一动反问道：“那你当初又为什么要让我上山，我留在你身边不是更能帮到你？”

    陆川：“……”

    他忽然有些心累，这女人的敏锐程度堪比福尔摩斯啊！

    也是这时候他好像有些明白为什么截教、阐教的修道者基本上是单身了。

    “呃，因为战场上刀剑无眼，我怕你在战争中受伤啊！”陆川道，不过这句话一说出口陆大人马上就后悔了。

    他怎么感觉他给自己掘的坟墓……越来越大了。

    太师府。

    因为邓九公和闻仲有不错的交情，所以闻仲叫邓婵玉住在他的府邸。

    “婵玉！”闻仲看向一身甲胄英姿飒爽的邓婵玉。

    邓婵玉抱了抱拳：“老太师。”

    其实现在闻仲的不算老，看起来四五十岁上下，头发灰白，仙风道骨，洒脱出尘。

    闻仲道：“老夫刚才回府时看见你在找他，你是为……”

    邓婵玉展颜笑道：“我说让他引见一下那位龙吉，有机会我想跟她见一见。”

    闻仲道：“他怎么说？”

    “还一直愣在那儿在思考着什么，太师对他果然够了解。”邓婵玉笑道。

    闻仲摆手苦笑：“你或许不知道我们俩是同出一门的师兄弟，怎么能不了解呢，这次的事……”

    他也知道陆川对此事的困扰。

    不过婚约那时陆川还单身，谁也不知道他那时在勾搭人家天界公主啊。

    二来，也是当时殷商的情况很危急，不容乐观，帝辛担心南边三山关也出现问题所以有联姻的意思。

    本来其它人对大王的赐婚，那肯定是感恩戴德的，谁知道陆川这么抵触呢。

    “那就怪不得了。”邓婵玉笑道：“太师放心，这次的事就交给我们自己解决。”

    正在谈话间，忽然府外一声鸟鸣，一只青鸾从府宅上空飞掠过去。

    两人对视一眼闪过惊色，快速往府外而去，能以青鸾这种神鸟当坐骑的人都不会简单。

    他们出来时就见大门外两人并肩而立，一男一女，男的是陆川，旁边是一位天上少有人间难见的一位绝世佳人，带着一种不食人间烟火的超凡出尘气质。

    陆川瞪了眼闻仲，心中立马晓得此事绝对和闻仲脱不了关系。

    “太师，邓将军我来给你们引见一下，这位是龙吉公主。”

    陆川向两边引见：“龙吉，这位是天庭九天应元雷神普化天尊闻仲，那位是六合星君邓婵玉，邓将军。”

    “公主！”

    闻仲神情一凛赶紧抱拳。

    邓婵玉也看向龙吉，双目中闪过一抹惊艳之色。

    她早就听闻人族有第一美人妲己，有倾国之容倾城之貌，但也是红颜祸水，嫁入王宫导致君王沉湎酒色昏庸。

    虽然她从小舞枪弄棒，打扮一直也比较男儿化，但其实也挺好奇这第一美人到底长什么样。

    可惜无缘一见。

    今日这位也是极美，但美的有些不真实让人自惭形秽，龙吉的气质就像天上的月亮一样让人只能仰望。

    龙吉浅浅一笑欠身还礼：“天尊客气。”

    闻仲如今是雷部之主，身份地位也高的吓人，绝对是六御之下最高地位的神了。

    邓婵玉道：“婵玉见过公主。”

    龙吉看了眼邓婵玉后，又看向陆川。

    陆大人心中惴惴，但是面不改色心不跳。

    龙吉笑道：“没想到人族中还有邓将军这样的奇女子，不仅美如天仙，还武艺高强，实在少见，幸会！”

    邓婵玉抱拳笑道：“公主过奖了，公主才是真正的绝世之美，婵玉差远了。”

    陆川和闻仲互相看了一眼。

    怎么他嗅到一股火药味儿？

    陆川笑道：“外面人多，咱们进府去聊，走！”

    “将军请！”

    龙吉浅笑道。

    “公主请！”

    邓婵玉笑容满面，两人谦让起来。

    陆川笑道：“这有什么好谦让的，走啊！”

    唰！

    龙吉、邓婵玉的目光如剑，极为凌厉，同时落在了他的身上。

    陆大人神色一紧，不过还是镇定的与两人对视。

    一阵不妙的轻风在三人间吹起。

    闻仲一惊，赶紧后退，看了眼还是脸不变色的师弟，心中道：“师弟，你自己保重了，这次师兄帮不了你。”

    “你和这位邓将军什么关系啊？”

    龙吉忽然微笑问陆川道。

    陆川正要作答说同事。

    却被邓婵玉笑眯眯的先一步开口说道：“我们有婚约在身，陆大哥，你和这位公主什么关系啊？”

    陆大人神色变了。

    “婚约？”

    龙吉眉头一挑，一瞥陆川，笑容一点点变冷。

    邓婵玉道：“不错，那你呢公主，你和陆大哥什么关系？”

    龙吉公主冷冷道：“他说，他爱我。”

    陆大人头上冒汗了，忙道：“两位等一下，这是个误会，听我解释……”

    玛德，难道这就是修道者要不近女色打光棍一辈子的原因？

    “误会？”邓婵玉冷笑看向陆川。

    “解释？”龙吉冷笑看向陆大人。

    接着两人对视了一眼。

    锵！

    龙吉剑诀一掐，一道白虹从袖中冲出三丈长朝陆大人头顶一剑斩落。

    咔嚓，陆大人早就感觉不妙，侧身闪过这一剑，但是闻仲门口的一尊石兽遭了秧，被一剑劈的四分五裂。

    啪！

    不过陆大人刚躲开，一颗发着五光的小石头就到了他眼前，接着陆大人左眼一黑吃痛“哎呦”一声。

    陆川忙抬起左手捂住了左眼，一阵阵痛感传来。

    这五光石能把姬发打破相，把孔宣打流血，可想而知这石子儿的威力，真不是闹着玩的啊。

    “等一下，你们讲点理啊！”

    陆大人抬右手道：“这事儿我能解释清楚的，太师，师兄，嗯，我师兄呢？”

    一转头，他发现闻仲已站在院中，面朝他身体不动，但是离地三寸像鬼一样往里飘。

    “闻仲！”

    陆大人愤怒了，气急败坏道：“你还跑，你快回来说清楚……”

    “解释？还要什么解释？”

    邓婵玉冷笑，探手又发一石打在陆川扭头的脖子上，打的皮开肉绽

    “对，这么清楚了还要什么解释？”

    龙吉掐诀一指，白光剑如一条白蟒一般朝他绞杀而来。

    “闻仲，我做鬼也不会放过你的。”

    陆大人左手捂左眼，右手按着脖子上的伤口，身体爆发光芒化作一道长虹冲天而起。

    惹不起，他总躲得起吧！

    “留下！”

    龙吉冷笑，袖子一举一条金色绳索发光，“咻”的一下就冲入空中。

    “还想走？”

    邓婵玉轻叱，抬手又发一石，快如闪电如一道五色的流光。

    正在逃跑的陆大人忽然脖子十分僵硬的扭过来，啪的一声五光石又中右眼，疼的又叫一声右眼发黑。

    这时龙吉的缚龙索缠上来，将陆大人捆成粽子后从天上掉下来摔在太师府内的大院中。