    “妻子？”

    李志鹏惊讶的摸了摸下巴，上下打量着一旁的温夏。

    水晶镜框下的眼睛里闪烁着，如同老狐狸一般狡黠的光芒。

    温夏大方的上前伸出手，露出自信美丽的笑容。

    “李叔叔，很高兴认识您。”

    见他如此不怯场面，李志鹏的眼中闪过欣赏，爽朗的笑笑：“小宴你也真是的，结婚这么大的事情都不告诉你李叔叔？二位真是郎才女貌啊！”

    战司宴唇角露出腼腆的笑意，修长的手自然的拉住温夏的小手握在掌心：“还没有举办婚礼，等那天一定请您过来见证。”

    虽然知道这只是些客套话，但在战司宴手握上来的那一刻。

    温夏还是控制不住心头的悸动。

    举办婚礼……好像也不是不行。

    “好啊，那到时候我一定替你母亲，给你们包个大红包！”

    李志鹏话音刚落，战司宴的脸瞬间冷了下去。

    拉住温夏的手骤然收紧。

    疼得她皱起眉头，抬眼看过去才发现战司宴的不对劲。

    关于他的母亲，温夏知道的少之又少。

    只知道战司宴的母亲被他父亲残害，死得非常惨，而且就死在他的面前。

    而面前的这个李志鹏，一定和战司宴的母亲有着什么关系，才会让他这么尊重。

    只是在这个时候提及他们，总觉得有些不合理。

    温夏想着抬眼看向李志鹏。

    纤细的小手顺势挽上战司宴掌心十指相扣，同样坚定的握住。

    她能明显感觉到身旁的人，因为自己这个举动稍微放松下来。

    可低沉的声音仍然生硬的要命：“多谢。”

    “唉，也怪我多嘴。”

    李志鹏观察着他们的反应，半天才摇摇头说道：“好不容易回来了，还提这种事。”

    他说着走到饭桌旁坐下，拿起酒杯喝了口，满脸都是无奈。

    战司宴也跟过去，冷冰冰地坐到他面前，半天才缓缓开口：“李叔，这几年辛苦你了。”

    李志鹏摆摆手，又喝了口手里的酒：“我可不辛苦，战氏在海外的产业也比较好打理，费不了多少心思。”

    听着两个人的对话，温夏有些摸不清头脑。

    他们所说的产业好像是“战氏”，而不是Y集团。

    因为Y集团是战司宴自己的产业。

    战氏集团的掌权人，依旧是战司宴的父亲战璟深。

    所以战司宴很少提及，也从来不去过问Y集团以外的生意，那这两个人的关系是……

    “小宴，你应该早些替自己考虑了，之前和你说了那么多的事情，你也不给叔个态度。”

    “你看看霍家那个小子，早早的就按住了自己的那些产业，在看墨家二少爷的医疗生意，我们都已经合作很久了。”

    李志鹏因为喝多了酒，脸上泛起不正常的红色，说话也开始大大咧咧起来。

    战司宴默不作声地看着他，眼中毫无波澜。

    这副处于世态外的作风，让李志鹏更加的恨铁不成钢。

    “你不要忘了，战家可不止你一个儿子！你不为自己打算，以后可不要后悔！”

    不知道过了多久，直到原本激动的李志鹏已经在桌子上倒头大睡。

    战司宴才让人撑着他送人回酒店去。

    温夏一直乖巧的跟在他身边，什么都没有多问。

    只是时不时的偷偷瞄着战司宴的反应。

    她不知道自己如果过多过问，会不会让他感到不舒服。

    直到晚上要睡觉的时候，温夏把自己裹进被窝里翻来覆去的睡不着，满脑子都是李志鹏的事。

    耳边终于传来战司宴磁性的声音：“想问什么就问吧，问清楚了就乖乖睡觉。”

    被戳破的温夏瞬间睁开眼睛，用被子蒙住脑袋抬眼看着他。

    有些期待地开口：“今天那个李志鹏到底是谁啊？”

    战司宴垂眼看着她，毫无保留的开口说道：“他是我母亲的朋友，这些年一直都在帮我管理海外的分公司。”

    “Y集团在海外也有分公司？”

    温夏故意装傻，引着他把话说下去。

    见她这副明知故问的样子，战司宴无奈的摇头笑笑：“不是Y集团，是战家的产业。”

    战司宴声音顿了顿，继续说道：“当年奶奶为了补偿我，也为了些不必要的麻烦，将海外的一些产业划到了我的名下，这些年都是李志鹏在帮忙看着。”

    “原来是这样啊。”

    温夏若有所思的垂下眼睛，手指在被子上轻轻点着。

    用脚趾头都能想到，江佩清是什么目的。

    现在已知的战氏最大的掌权人是战璟深，也就是林舞的老公，战司宴的父亲。

    而且他们还有另外的儿子，战瑾钰。

    一旦战司宴要是被算计，或者是江佩清出了什么事情。

    战司宴最后很有可能什么都得不到。

    竟然连这一步都能想到，江佩清果然下了不少功夫，想尽了办法就是为了去保护战司宴。

    如果真的不幸出现什么意外，手中还能有一些保护自己的筹码。

    而不至于被林舞他们搞的倾家荡产。

    不过，战司宴也没有让她失望。

    即使没有战家的海外产业，战司宴也一手创建了Y集团，成为业内人人忌惮的对象。

    但是即便如此，按照林舞那个女人的野心和性格，是绝对不会善罢甘休的。

    有些事情还是尽早做打算好。

    “怪不得李叔叔那么着急，看来是让你回去争夺家产呢，看来他人不错。”温夏抬起眼眸，亮晶晶的眼睛像小鹿一样盯着战司宴。

    “夏夏，我不需要什么家产，有你和孩子们就够了。”战司宴也在认真的看着她，喉结不自觉的滚动，喉咙也干涩起来。

    现在他觉得什么都不重要，只希望温夏和孩子们能留在他身边。

    可但凡有人威胁到在意的人，他绝对不会心慈手软的。

    “你……就会说肉麻话！”

    察觉到这赤果果的目光。

    温夏马上将自己藏进被窝里警觉起来，脸上也已经烫得要命。

    什么叫只要自己和孩子们就够了。

    自己可是他战司宴的摇钱树，孩子们也一个个优秀的要命！

    根本就不需要他来养……

    战司宴这个男人，怎么年龄越大越讨人厌了！

