    宁帆已经这么说了，可是宝友们还是有些不太敢确定。

    毕竟南宋时期传下来的十二道金牌，到现在剩下几块已经不清楚了，仅凭几个模糊的刻字和宁帆的一句话，还是不能完全确定。

    两位院士看到这样，也不禁皱起眉头询问宁帆有什么证据。

    毕竟考古和鉴宝这个事情，都讲究一个真实可靠。

    尽管他们相信宁帆，可其他人并不知道宁帆的实力，还是必须要有足够的证据才可以让所有人信服。

    宁帆也不指望宝友们就这样相信他，微笑道。

    “验证也很简单，只要找到一块同样的金牌就可以了。”

    众人忍不住嘴角抽动。

    他们自然知道这个可以，可难点在于这样的金牌在哪里？

    虽然各大考古现场都挖掘出来过急递铺的金牌，可这些金牌大家都是统一制式的，并没有额外的标注。

    宝友手里这枚就算能够看到有一些字样，可孤证并不能作为确凿证据，还是需要更为直观的材料。

    袁鹿和晚明月也有点惋惜，叹口气。

    “宁小友，我们相信你，可要是实在找不到证据的话，这个也只能当做无主之物处理了。”

    “有！”

    宁帆淡然开口，神色没有半分波动。

    宝友们听到这话瞪大眼睛，脸上全是震惊，纷纷催着宁帆拿出证据。

    他们也想看看到底还有什么东西可以证明这是岳飞的东西。

    宁帆看着屏幕，淡然开口。

    “多鱼宝友，这东西就在你们家那边，你不知道么？”

    众人看着消息完全傻眼，他们怎么都没想到王多鱼家居然连这个都有。

    王多鱼自己也愣住了。

    “宁大师，我们家什么时候有这个了？我怎么都不知道。”

    “这要是岳飞的东西，我家老爷子抽死我都得让我知道啊。”

    “东西不在你家，但是距离你们王家现在的驻地不远。”

    “风波亭。”

    宁帆说出这个名字，临州本地宝友都明白过来宁帆说的是什么地方。

    十二金牌催武穆，终究魂断风波亭！

    当年宋高宗用十二道金牌催岳飞回朝，秦桧就是在风波亭定了岳飞的罪，用毒酒杀害岳飞。

    只要知道岳飞生平的人都不会忘记这个地方。

    宝友们在直播间也炸了锅。

    “宁大师，您是说这东西在风波亭中？”

    “没错。”

    宁帆答应下来，随口道。

    “当年宋高宗十二道金牌催回岳飞，金牌全部送到岳飞手上，可是后世记载，十二道金牌回去的时候只剩八道，其余四道不知所踪。”

    “而在岳飞去世后，风波亭经过重新修缮。”

    “在一个工匠的记载中，修缮风波亭的时候，曾有人让他们在亭子八角部位分别设置了暗格。”

    “这几个记录合起来，就只有一个结果。”

    “秦桧和宋高宗杀死岳飞之后，因为担心岳飞心生怨恨，于是用道法将篆书金牌封印其上，让其致死都不敢违抗皇命。”

    众人听完这话眼珠迸裂，气的要崩出血来。

    “好狠的心啊！”

    堂堂一代名将名臣，居然沦落到如此地步，真是昏君当道，佞臣横行！

    血气上头，众人也不管风波亭还属于文物建筑，只想找人过去看看宁帆所说的是否属实。

    “有没有人敢去风波亭撬一块下来，看看里面有没有东西？”

    “就算我敢，也不知道暗格具体位置，我总不能把整个风波亭都给拆了吧？”

    “而且我又不是宁大师，这种事情万一追责，有十条命都不够赔的。”

    宝友们想拆又不敢拆，直播间内，袁鹿和晚明月也忍不住好奇，拍板做了决定。

    “不就是一座风波亭嘛，为了历史真相，小小的修缮一下还是可以的，我们来联系人，宁小友放心去做。”

    宝友们听着话总觉得哪里不对。

    好像以宁大师的实力，要做这种事情，根本不需要经过别人同意吧？

    袁鹿和晚明月也意识到这一点，尬笑一声。

    “走走流程，也是好的。”

    宁帆笑一笑，也没有多说，点头让两人前去安排。

    有院士出马，又有这样的历史真相。

    临州市文物局的工作人员不到十分钟就出现在风波亭附近。

    现场的设备也全部架设起来，云梯、脚手架和移动实验室一应俱全，只等着宁帆的调配。

    直播间内更是激动。

    “搞快点，搞快点。”

    “这波可值得期待，要是出来我明天就去上香！”

    “什么叫上香？这叫敬香！”

    宝友们比工作人员还要激动，纷纷催宁帆赶紧开始找。

    可宁帆只是皱起眉头。

    “谁告诉你们东西在这儿的？”

    “不是说风波亭吗？”

    “难道还有问题？”

    宝友和现场的工作人员全都傻眼了。

    正要提问，就听到宁帆开口。

    “连游客都知道这里的风波亭是十几年前翻新修建的，要是有东西早都被发现了，怎么可能会在这里？”

    “堂堂临州文物局，不至于没人知道古风波亭的位置吧？”

    众人面色微变，意识到好像的确是宁帆说的这样。

    现场工作人员也红了脸。

    他们万万没想到一群专业的文物工作者，居然闹这么大一个乌龙。

    袁鹿和晚明月也摇摇头，没想到自己找来的人这么不靠谱，太丢脸了！

    可到现在也只能惭愧开口询问宁帆正确的地点在哪里。

    “岳王庙。”

    宁帆淡淡开口重新说出三个字。

    这下临州宝友们都不理解了。

    “说好的风波亭，怎么变成岳王庙了？”

    岳王庙临州宝友都不陌生。

    就在西湖边上，白堤走过去就是了。

    作为西湖周边的著名旅游景点，不少人都曾经进去看过。

    可是谁也没有想到，这里面居然会藏着八道金牌？

    “那边也没有亭子的建筑吧。”

    去过岳王庙的宝友回忆着有些疑惑。

    宁帆看这些回答叹口气。

    “你们不会真以为一千多年前的建筑，现在还能好好的停留在这里吧？”

    “仔细看看史料都可以发现，现在的岳王庙就是根据以前的风波亭遗址来进行重建的。”

    “只是到了近代重新修建的时候，考虑到风波亭是岳飞遇害处，放在一起不合适，这才将风波亭迁到别处，原本的建筑直接并入岳王庙。”

    “所以真正的东西其实是在岳王庙？”

    宝友们恍然大悟。

    工作人员也急匆匆冲了过去，甚至连车辆都没有带。

    “东南、西北、东北、西南四个方位，檐角向内三尺三寸的地方，下面的木结构、横梁和斗拱之间有暗格，金牌就在里面放着。”

    看工作人员到了地方，宁帆说出位置。

    不到半个小时工作人员那边就传来声音。

    “找到了，真的有金牌！”

    这下直播间所有观众都伸长脖子等着看金牌的样子。

