    灵平安苦恼的坐在柜台里。

    年轻的网文作者，感觉再这样纠结下去，恐怕发际线迟早药丸。

    “唉……”他叹息着：“纠结啊！”

    历史、仙侠、奇幻、都市。

    他举棋不定。

    兵王、赘婿、神医、龙王，每一个他都想写。

    可是……

    哪个都写不了！

    为了防止继续纠结下去，影响到发际线的生长。

    他决定打一把游戏，舒缓一下心情。

    于是，就拿起手机。

    划开屏幕一看，正好看到了一条短信：亲爱的玩家，您的眷族指令器，已自动更新到最新，请您进入游戏察看！

    “嗯？”灵平安好奇起来：“我有给它开过后台权限吗？”

    想了想，他有些不太记得了。

    不过，无所谓了！

    反正，流氓软件那么多，不差这一个。

    于是，他便靠到椅子上，点开那个眷族指令器。

    和上次一样，屏幕一黑，一扇大门缓缓打开。

    灵平安看到了一个微缩的山脉3D全景图。

    现在，整个山脉，都已经被渲染成属于他控制下的红色了。

    而且，从区域来看，钢巴部落控制的范围，正在向这山脉四周扩张。

    大片丘陵与森林地区被纳入掌控。

    而且……

    灵平安看到了自己的眷族，已经将附近的好几个其他势力，都包围在其中。

    “这么厉害？！”灵平安有点惊讶。

    只是，上次这个钢巴部落远征，灵平安花了太多点券，有点伤心。

    所以，他暂时不想去碰。

    免得又要大出血！

    他将视线转向在屏幕左侧的一个按钮：点进察看眷土！

    他伸手碰了一下，画面随之跳转。

    一个同样是3D全景的微缩地图出现在了他眼前。

    比较奇怪的是，这个地图，只有一座孤零零的山峰，漂浮在一片迷雾和虚无之中。

    这山峰也是光秃秃的，连根草都没有。

    山下似乎有一条早已经干涸的河道，河道两岸的土地，似乎已经盐碱化了。

    灵平安用手触碰了一下这座光秃秃的山峰，一行文字，随之从其旁边出现：大荒白渊（眷土）。

    面积：一百七十五平方公里【本源已枯竭】。

    说明：这是一片在某场可怕的大战中被撕碎的仙土碎片，在漫长的岁月中，它漂流在虚空中，本源已经彻底干涸，已不再适合任何生物居住！

    但您可以投入眷族点数来改造它。

    同时，在左侧的边栏处，开始出现一个个图标。

    灵平安看了看，发现全是氪金选项。

    最便宜的也需要5000点眷族点数，乃是一个叫‘注入生机’的项目。

    描述是注入一定生机，恢复眷土元气。

    而最贵的，则是一个需要两千万点眷族点数的东东，叫‘复苏’描述是立刻恢复眷土本源，使其重新变成仙土！

    灵平安挠挠头，他只能消费得起那个注入生机的项目。

    看了看账户的眷族点数余额，已经超过了四十万点。

    灵平安便立刻豪迈的连续购买了二十次注入生机。

    顿时，他眼前光秃秃的山峰，慢慢的长出了绿色。

    干涸的河流中，潺潺的流水，不知道从什么地方冒出来，并慢慢的开始了重新流动，滋润着河岸两侧。

    已经盐碱化的土地，似乎也开始松动。

    一点点翠绿的颜色，从土壤中顽强的冒出来。

    那是无数年前，就深埋在这片大地的种子。

    这时，一个弹窗出现在屏幕上：亲爱的玩家，您的眷土：大荒白渊（碎片），已经恢复了百分之一的生机！

    从现在开始，它已可以承载一定的生命在其中繁衍！

    因您的眷土已可以重新繁育生命，噩梦传说特别赠送您‘新手造物礼包’，快快前往邮箱领取吧！

    屏幕上方的信箱，第一次出现了亮点。

    灵平安点击之后，手机屏幕上出现了一片片礼花绽开的景象。

    一条条提示，在屏幕上接踵出现。

    恭喜您，亲爱的玩家，您获得了‘基础生物培养组件’！

    恭喜您，亲爱的玩家，您获得了‘基础器官活体栽培组件’

    恭喜您，亲爱的玩家，您获得了‘基础生化分析组件’！

    恭喜您，亲爱的玩家，您获得了‘基础意识转移器’！

    恭喜您，亲爱的玩家，您获得‘基础造物工厂’！

    一个个奇形怪状，但看上去又似乎非常漂亮的东西，悬浮在了他的屏幕上。

    灵平安一个个的看过去。

    这些东西的名称上开始出现了介绍文字。

    基础生物培养组件：这是古老者一族研究和培养生物的一系列设备的集成，您可以使用它，对一些下级、次级、低级生物进行分析与研究。

    基础器官活体栽培组件：这是米戈族的生物科技结晶，您可以使用它来定点培养并改造生物器官。

    基础生化分析组件：这是蛇人们曾经使用过一系列生化分析、鉴定仪器，您可以使用它来对您所想要分析的生物的遗传因子与突变因子进行分析，得出其改造潜能。

    基础意识转移器：这是伊斯人曾经用于转移其意识的仪器。

    基础造物工厂：莎莎小姐的流水线生物制造工厂的简易傻瓜版。

    灵平安看着东西，又看着描述。

    “所以……”他想着：“这个游戏真的支持自主创造生命？”

    “我能够体验一把造物主的快感？！”

    想到这里，他摇了摇头，笑了起来：“怎么可能呢？”

    “可能就是用噱头来忽悠人氪金吧！”

    这样想着的时候，屏幕上出现了新的提示：亲爱的玩家，请您在眷土中指定一片区域，以建立您的造物基地！

    噩梦传说友情提示：造物主不应当对其造物拥有任何感情。

    因造物主造物，就是要让它们去流血和牺牲的！

    灵平安看着这些提示，想了想，就在那条河流和山峰之间的河湾处，定了确定。

    于是，那些漂浮在屏幕上的东西，一个个的飞向了目的地。

    灵平安的手机屏幕中，开始出现尘土飞扬的情况。

    过了一会，尘土散尽。

    一座充满了奇异特征和未来色彩的工厂群，便出现在了那河湾之旁。

    一个新的提示，随之出现：亲爱的玩家，请为您的造物基地选择能源。

    甲：噩梦点券。

    乙：眷族点数。

    丙：其他能源。

