    王都，贵族区。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在位于王都上层的贵族街最深处，有着一座宛若城堡般豪华的宅邸。

    宅邸的占地面积在整个贵族区中都是属于绝对的前端，乍看之下简直就像是一个度假胜地，环境优美，规模庞大，放在现代世界里，那甚至都能当成度假村来使用。

    就在这样的一座豪宅之前，一辆龙车缓缓的驶来。

    驾驭龙车的人是雷姆。

    所以，下一秒钟，方里与爱蜜莉雅从龙车的车厢里下来。

    “呼————！”

    骑士长袍在呼啸的风声中一扬而过。

    方里从龙车上下来，抬起头，望向了眼前的豪宅。

    与其做着相同事情的还有爱蜜莉雅。

    旋即，从龙车的驾驶座上下来的雷姆便是向着两人开口。

    “这里就是卡尔斯腾公爵的别邸。”

    换言之，这里是库珥修的别邸。

    就像莱因哈鲁特一样，作为王国内屈一指的大贵族，库珥修在王都的贵族区中同样有一座别邸，用于处理在王都时的事务。

    而之所以会来到这里，全是因为十分钟前在旅馆中的决定。

    ……

    起因是方里的一句话。

    “既然你决定要与其余王位候补者缔结盟约，那你准备与谁缔结这个盟约呢？”

    这是需要最先解决的问题。

    罗兹瓦尔将一切都交给了方里。

    可方里却将其彻底无视，而是交给当事人爱蜜莉雅来决定。

    只是，爱蜜莉雅却也拿不定主意，只是弱弱的说了这么一句。

    “我认为，大家都是好人。”

    这个说法，含水量至少在一半以上。

    至少，在方里看来，这一次的五位王选候补者当中，有一半是算不上好人的。

    况且，是不是好人，又不是用来缔结盟约的标准。

    所以，方里只能翻了一个白眼，向着爱蜜莉雅说道：“既然你拿不定主意，那我就给你大致分析一下你的四位竞争者的状况，你再来下决定吧。”

    爱蜜莉雅不由得松了一口气，连连点头。

    于是，方里开始了说明。

    “先就拿你曾经打过交道的菲鲁特来说。”

    “支持菲鲁特的是被称为剑圣家系的阿斯特雷亚家。”

    “阿斯特雷亚家是在王国有着悠久历史的骑士一族，家族代代的继承人都能够得到剑圣的加护，实力出众，特别是到了莱因哈鲁特这一代，那位骑士中的骑士可谓是得天独厚，身负四十多种以上的加护，实力早已越了初代的剑圣，被誉为历代最强的剑圣，甚至被称为此方世界中最强的人物。”

    “如果与菲鲁特缔结盟约，那就可以得到阿斯特雷亚家的支持，甚至可以得到最强的剑圣的力量，这是一个极大的好处。”

    这么说着，方里却也道出了菲鲁特阵营的弱点。

    “只是，根据我的了解，阿斯特雷亚家内部似乎并不和谐，除了莱因哈鲁特以外，其余人对于是否支持一个贫民窟出身的小孩这件事情还保持着疑问，甚至是反对，再加上菲鲁特自身亦还没有充分的学习到继承王位所需的一切，与这个阵营缔结盟约，多少有些不稳定，如果被卷入阵营本身的内乱，那反倒对你不利。”

    听到方里的话，爱蜜莉雅刚想说点什么的时候，却是被方里先一步堵了回去。

    “你可别说什么既然人家有困难，那我们就得帮忙，你连自己的事情都没有解决，还去管别人的事情，到时候的结果就是两个阵营都被牵制住，得益的是其余候选者，这样的结果你愿意看到吗？”

    被戳中心事的爱蜜莉雅顿时垂头丧气的低下了头。

    这个丫头，还是一如既往的可爱又善良。

    方里暗暗失笑，随即继续说明。

    “接下来是普莉希拉的阵营。”

    “我想你应该知道，普莉希拉的势力来源于自己继承的亡夫的遗产，即跋利耶尔家。”

    “跋利耶尔家的领地位于王国的西北部，与梅扎斯领一样，属于边境地带，但与完全靠罗兹瓦尔一人的实力固守住边境的梅扎斯家不同，跋利耶尔领因为与外国接壤，经常生一些争乱，为此，上一任的当主没少大量征税，导致民不聊生，直到普莉希拉上位以后，这个状况才被彻底的颠覆。”

    “虽然本人是那样一个即自大又高傲的人物，可这个人确实蒙得上天庇佑，可以说是占尽天命，好运连连，与其结盟的好处便是能够沾光，无论多么恶劣的形式都能经由本人的好运，最终导向有利的局面。”

    方里以客观的角度，做出了如此评价。

    “当然，就像你所了解的那样，普莉希拉本人是个性情不定，自视甚高的人物，想跟她缔结盟约，先就很困难，因为她不会觉得自己需要与人结盟才能在王选中获胜。”

    “再来，即使因为一时兴致同意了盟约，以后也不知道会不会突然就单方面的打破盟约，本人就是这样任性的一个人，不稳定性比菲鲁特的阵营还高。”

    闻言，爱蜜莉雅同意般的点下了头。

    对于普莉希拉的任性妄为，爱蜜莉雅同样有所了解。

    所以，以同盟对象来说，普莉希拉绝对不是一个好选择。

    “再来就是安娜塔西亚的阵营。”

    见爱蜜莉雅点头，方里微微一笑，语锋一转，突兀的出声。

    “如你所了解，安娜塔西亚是一名商人，手下拥有着一个合辛商会，出身于卡拉拉基的平民层。”

    “但是，安娜塔西亚却拥有着一支佣兵团，实力不在贵族之下，再加上在商业界有着广泛的渠道，牢牢的掌握着物资的流通和财富的利益，在王国中的影响亦是异常深远，目前呼声最高的王位继承人之中就有她，与其缔结盟约，不管是人手还是财政，都能得到好处。”

    “缺点便是商人这一个特性，本来就是以利益为，想打动他们，你先得拿出能够上得了台面的好处，再来还得提防对方为了更高的利益而出卖你，如果没有信心抓紧缰绳，那将会是一个风险。”

    说完，方里抬起眼帘，直视向爱蜜莉雅，说了这么一句。

    “剩下的库珥修阵营，说实话，我建议你跟她缔结盟约。”