    走进武馆。

    首先映入眼帘的是一片极为宽阔的院子，建筑风格类似四合院，灰瓦白墙，颇具古风。

    高腾选了一间房，把行李放下，收拾妥当之后走了出来。

    夏玲正在院子里跟洪明聊天，看到高腾走出来，她道：“你不是说在一个星期内突破B级吗？

    那就直接开始修炼吧，时间不等人。”

    “怎么修炼？”高腾问。

    “我怎么把这事忘了。”夏玲拍了下脑门，解释道，“师父的能力是重力领域，在一定范围内，你会感觉到非常沉重的重力。

    你就在这种重力环境里修炼，不能使用超能力。

    如果抓到师父，就表明你可以挑战更高的重力了。”

    想了想，夏玲又补充道：“作为能力者，必须要有强大的身体，不然承受不住能力的输出。

    尤其像你这种能力亲和高的能力者，一旦没掌握好分寸，就有可能炸得到处都是。

    所以，好好锤炼你的身体吧。”

    “你准备好了吗？”洪明笑呵呵地问，态度很和蔼，眼神却让人觉得不怀好意。

    如果高腾有读心能力，就能知道，洪明迫不及待地想从虐人中得到快乐。

    “准备好了，开始吧。”

    话音刚落，无形的压力将高腾笼罩。

    霎时间，高腾觉得呼吸变得极为困难起来，浑身青筋暴绽，浑身骨骼炒豆般作响。

    洪明道：“现在是两倍重力，承受得住吗？”

    “顶得住。”

    高腾艰难地向前迈出一步，他行走都很困难了，根本就没有可能抓住洪明。

    还是先适应重力环境吧。

    高腾一步一步走了起来，在重力的作用下，他身体的每一寸血肉都在进行着千锤百炼的锻造。

    沉重的压力渗透血肉筋骨，淬炼着肉身，无法形容的酥痒感犹如潮水一阵阵来袭，持久的刺激使他整个人陷入了一片空灵的状态，忘记了时间，忘记了空间，甚至忘记了自己本身……

    【异人血脉】太强大了，正在使高腾的身体发生着非凡的蜕变。

    “他在干什么？溜达吗？”

    洪明的视线跟随着高腾移动，眼神越来越奇怪。

    夏玲摆摆手，示意不要出声，她感觉到，高腾正处于一种极其玄妙的状态。

    过了好几分钟，高腾才清醒过来。

    感觉到注视他的视线，他笑道：“刚才的感觉太美妙，我有点太忘我了，你们没有觉得我很奇怪吧？”

    说完，他活动活动身体，开始练习十米冲刺跑。

    看到这一幕，洪明不由得瞪大了眼睛，高腾竟然那么快就适应了重力环境。

    几分钟前，明明还移动困难，这种天赋真是太吓人了！

    他观察着高腾的一举一动，反复地练习着冲刺跑，他很是赞赏地点了点头，“真是个聪明的年轻人，想要彻底适应重力环境再来抓我。

    玲玲，你还记得吗？

    你第一次在重力领域里修炼的时候，急不可耐地就冲上来，结果摔得鼻青脸肿……

    现在想想，仿佛还在昨天，时间过得真快啊。”

    过了几分钟。

    又过了几分钟。

    又又过了几分钟。

    洪明眼中的赞赏渐渐消失了，变得越来越不耐烦。

    高腾始终没有来抓他，而是自顾自地修炼，越来越适应重力环境，或后退、或横掠、或突进，身体变得十分灵活。

    “你为什么还不来抓我？

    你把我当什么了？”

    洪明忍不住大叫道。

    “霓虹国里的电车龙套演员啊。”

    “？”

    洪明的脑袋上冒出一个问号。

    “明明也在努力表演，但光他妈看别人卖力气了。”

    “……”

    洪明从来没有听说过这种比喻。

    在一旁观看高腾训练的夏玲连连摇头，“你在说什么乱七八糟的，师父是个正经人，你要尊重他。”

    “好了，我适应的差不多了，要动真格的了。”

    此话一出，洪明的表情变得严肃起来，他可不想输给高腾，那样太没面子了。

    他还想好好耍耍高腾，所有的师父，都是用这种方式教育弟子的。

    高腾的速度真不算慢，快速冲到洪明身前，手抓了出去。

    洪明轻松躲过去，嘴角泛起一丝微笑，这样的发展才是正确的。

    但是他高兴的太早了，高腾试出了差距后，就放弃了追逐，继续用自己的方式适应重力环境。

    想要抓到洪明，还差得远呢。

    “你怎么不追我了？”洪明的心里有点失落。

    “追不到你啊。”高腾道，“你好像不受重力的影响？”

    “你竟然看出来了？”洪明特别意外。

    “真是个好能力，你以前很强吧？”

    现在的洪明，实力信息是B级第455位，年龄大了，实力也就跌落了。

    “也不算太强，A级而已，我的能力亲和不高，受到限制了。”说完，洪明又道，“你真不像年轻人，我从来没有见过像你这么修炼的人。”

    “我看起来很年轻，实际早过了那种闷头往前冲的心理年龄，有些事情越急，越容易状态不好，所以，要循序渐进来，不能着急。”

    洪明觉得怪怪的，“你是在说修炼吗？”

    “道理是相同的。”

    话音未落，高腾便化为一道狂风扑向洪明。

    猝不及防之下，洪明险些被抓住，他身形一闪，与高腾擦肩而过。

    “竟然搞偷袭，小伙子，你有点卑鄙啊。”

    “这叫兵不厌诈。”

    撂下这句话，高腾又开始自娱自乐了。

    “你到底有完没完了？

    快来抓我！”

    “抓不住啊，等明天吧。”

    洪明无语了，他七十多年的人生，就没遇到像高腾这么性格鲜明的人。

    百无聊赖地捱了二十多分钟，洪明体内的精力所剩无几了，高腾还龙精虎猛，感觉浑身有用不完的力气。

    人形重力室果然不太行，不够持久。

    笼罩在身上的重力消失，高腾觉得身体说不出的轻快，纯粹用身体爆发，速度比以前快了不少，短短二十多分钟的修炼，就收获颇丰了。

    再看实力信息，提升到了第2012位。

    一星期突破B级，不是天方夜谭，而是真真切切地在发生。

