    拉代当的后路被袭击，还是在晚上，进攻拉代当的部队幸好做了充足的准备，在天亮前，他们总算是守住了自己的阵地。

    可是他们要进攻已经不可能了，现在面临被包围的囧境，只能撤退了；好在有延支队的兵力确实有限，追击的同时，在左右留下了大量的缝隙，可以让英国人偷摸摸的在晚上跑路。

    拉代当的英军撤退了，从工事里面走出来的鬼子抽调了他们原本就不多的部队，跟在有延支队后面，一起向英军发起反攻。

    “团长，到处都是鬼子，只有等待晚上再行动了。”

    拉代当以北，冯锷带着人躲在林子里，他们和拉代当中间，日军五十五师团正在不停的从若开山脉冲出来，没有了日军，他们当然不会再停留，直接奔着梅宇河而去。

    “团长，鬼子在架浮桥，他们要过河；梅宇山脉附近的英军悬了。”

    远远的，望远镜只能看到大量的鬼子工兵在河边忙碌，这个时候不用想，也肯定是鬼子在架桥。

    “幸好他们是要过河，如果奔我们过来，我们藏都没的藏；如果英国人的计划没变的话，那里应该是他们第47旅和第7旅的阵地。”

    “马上电告史迪威日军的动向，鬼子这趋势，应该是入夜后过河；等他们过河的时候，我们加快速度，和梁浩他们汇合。”

    冯锷皱着眉头，鬼子的兵力太多，现在他连骚扰性的开火都不敢，两百多人，一旦被鬼子这么多人给盯上，他们连跑都是一种奢望。

    而这个时候，因为日军绕后的突然进攻，已经让英军的指挥部乱成了一锅粥，至于日军的兵力，在求援的电报中，从两千多人直线上升到两万多人。

    “又是预警，谁都知道日本人开始反攻；光预警有什么用？”

    欧文将军现在焦头烂额，他搜索着整个地图，想找到扭转战局的兵力。

    “命令洛马克斯少将的26印度师马上增援，一定不能让日军攻占东孟加拉……”

    欧文将军大喊着。

    “给我接史迪威！”

    欧文大喊着，在指挥部肆意的挥洒着他的怒火。

    “乔，你必须的棒棒我；该死的日本猴子，他们几个小时前击溃了55旅的后卫部队，现在拉代当以西全线奔溃……”

    电话接通之后，欧文再也顾不上所谓的绅士风度，直接向史迪威求援。

    “我的朋友，我能做什么？”

    史迪威耸耸肩，他早就预警，该死的英国人还是被迂回的日军打了个措手不及，他能怎么办？

    “我需要你的那支突击队，让他们从日本人的背后攻击，狠狠的踢日本猴子的屁股，为我的部队重整赢得时间。”

    欧文急切的声音带着祈求。

    “不，我不能那么做；那是让他们去送死，他们只有一千人，而且到现在为止，他们仍然没有完成集结。”

    史迪威摇着头，突击队分开之后作用才会最大，如果集结之后让他们去打正面的战争，那是浪费他们的战斗力，会让他们死在毫无意义的战壕战中，老兵很难得，把一个老兵培养成合格的突击队员，更是要花费大量的时间和物资；让他们毫无意义的战死，这是史迪威不愿意看见的。

    “他们什么时候完成集结？”

    欧文问道。

    “大概今天晚上到明天早晨。”

    史迪威抬头看看日历，这是冯锷给出的时间，他相信他们应该可以完成。

    “乔，我的老朋友，给我他们的呼号，把他们的指挥权让我给，只要渡过这个难关，我会感激你的。”

    欧文的声音中，已经不是商量，而是确实在求援。

    “中将阁下，我可以把他们的呼号给你们；但是，你知道，去年缅甸战场的战争给了他们很大的伤害，这些突击队员都是那次战争的幸存者，你要做好思想准备！”

    史迪威说完之后，让通讯兵把冯锷的呼号给了欧文。

    丛林里面，不仅仅只有冯锷在等待天黑，跑进丛林里面躲避鬼子追杀的很多英国士兵也在等待天黑，根据缅甸战场撤退的经验，他们坚信，只要坚持朝后跑，就可以等待援兵，就可以活着回到印度。

    “走！”

    天已经黑了，弟兄们在林子里面迈动脚步，继续向北走。

    部队行进间，自然没办法打开电台，甚至就连步话机，冯锷都已经命令关机了，他们需要潜行，步话机那东西英国人也在用，方圆几公里内，里面吱呀乱叫的各种信号太多了，他们现在处境并不安全。

    英军指挥部，得到了冯锷的呼号之后，欧文已经等不及明天早上，他不知道今天晚上日本人还会发动什么样的攻击，迫不及待的让通讯参谋呼叫冯锷。

    “长官，已经三十分钟了，还是没有动静。”

    看着通讯参谋着急的眼神，通讯兵摘下耳机，无助的摇头。

    “估计是关机了，让拉代当和因丁附近的部队，通过步话机呼叫他。”

    一个上校军官自顾自的说着，突击队今天晚上汇合，不到停下来的时候，恐怕电台不会开机，而步话机不同，哪怕是行军途中，一样可以使用。

    “什么情况？”

    行进中的队伍突然停了下来，冯锷紧赶几步，边走边问。

    “不知道，前面的人还没有回来。”

    蹲在灌木中弟兄们小声的说着，没有人能回答冯锷。

    “呼呼呼……”

    粗重的呼吸声中，两个弟兄跳跃着不断的往回跑，仿佛他们的后面有什么猛兽一样。

    “怎么了？”

    冯锷看见了前面的弟兄让开道路，让两个弟兄通过的场景，而他，弯腰站了起来，皱着眉头。

    “让开、让开……”

    两个人没看清是谁，太黑了，急促的呼喊着。

    “我是冯锷，停下。”

    冯锷的声音变大，表明了自己的身份。

    “团长，前面有麻烦了……”

    “呼呼呼……”

    两个人慢慢停下，说出这句话后，就只剩浓重的喘气声。

    “不着急，先把气喘匀了。”

    “让弟兄们准备！”

    冯锷口里说着不急，可他的命令还是出卖了他，让弟兄们准备战斗。

