    “这是你对待老板的态度吗？”轩浩无奈地拿下脸上的枕头。

    大好的天气，他躺在沙发上想看看电视放松一下。

    “你还知道你是老板啊？”苏恩曦冷笑，“把所有事情都扔给员工，压榨劳动力，黑心企业。”

    “我这不是让想让你多运动运动吗？瞧瞧你，整天宅在家里吃薯片，都快赶上我家猪场里的小猪仔了。这都是为你好，我的良苦用心啊。”

    “你也整天宅在家好吧！我的薯片一大半都是你抢的！”

    苏恩曦脸都黑了，这么长时间的相处，她发现，自己这个老板，明明有钱有势，武力值爆表，可惜是条咸鱼，整天想着怎么吃软饭。当初把自己从赌场里抢过来的目的，就是为了让她当保姆吧？这叫什么，富婆养成计划？

    “你就不能干点正事吗？”

    “我干正事的时候，你还没出生呢。”轩浩无所谓地耸耸肩，“为什么明明可以靠脸吃饭，偏偏却要打工，偏偏是谁我不知道，反正我是明明。”

    “早知道你是这幅德行，老娘当初说什么都要跑路。”苏恩曦叹了一口气。

    “你能逃得出我的手掌心？”轩浩笑着说道，“好了，别闹，说说吧，有什么事情，没事的话你不会来找我吧？”

    “切~”苏恩曦将一个文件夹扔在他的面前。

    “这是什么东西？”轩浩拿起文件，撕开封条，瞅了瞅。

    里面是一份档案，档案上是一个女孩。

    特蕾娅·霍尔

    性别：女

    年龄：19岁

    血统：A

    言灵：镰鼬

    来自欧洲，出身名门，是卢森堡现任大公的独女，目前就读于卡塞尔学院，三年级。前任狮心会会长，已有女友，目前正在中国执行任务。

    金发碧眼，典型的欧洲血统，即使在证件照上，也能瞧出是个美人，就是不知道身材怎么样。

    “你给我一个女孩的档案干嘛？想给我选妃吗？”轩浩挠了挠头，“不对啊，人家有女朋友，你连人家的xp都调查得这么清楚了吗？经费不要用在这种奇怪的地方啊。”

    “正经点！”苏恩曦没好气地说，“不是你让我时刻关注卡塞尔学院的动向的吗？”

    “这个女孩刚刚入境，我们的人就盯上她了。”

    “卡塞尔的人来中国？他们来中国不是招生就是搞破坏，说说看吧，这次又想搞啥名堂？”

    “根据情报，貌似是，为你而来？她正朝着我们这边来呢。”

    “我？”轩浩惊了，“我已经帅到能把弯掉的美少女掰直了吗？”

    “你在想屁吃！她怎么看都像是卡塞尔学院派来的斥候吧？”

    “斥候啊？那不就是来送的吗？我这里还蛮大的，正好缺一个打扫卫生的女仆。”轩浩拖着下巴，很认真地思考。

    “拜托，人家可是大公的独女！贵族大小姐耶，怎么可能给你当女仆！”苏恩曦感觉自己老板的脑回路，就连她这个身经百战的老阿姨都有点跟不上了。

    “贵族大小姐啊？不是更刺激了？”轩浩邪魅一笑，“又是一个富婆啊，得想办法干她一票。”

    “你的钱还不够吗？难道是我挣的钱已经满足不了你了？”

    “钱这东西，多多益善嘛。”

    “……”苏恩曦放弃了治疗。

    “啊，好麻烦啊，”轩浩扔下资料，“既然是来找我的，那只有两种可能吧。”

    “哦~哪两种？”苏恩曦有些好奇，自己这个草履虫一样的老板，居然学会分析情报了！

    “要么是学院派来的，要么就是昂热那老不死的派来的。”轩浩摸着下巴。

    你有脸说人家老不死？苏恩曦歪着头：“这两种有区别吗？”

    “我在这个世界上可没有什么身份档案资料这种东西，就算有，以你的能力也不会让他们查到吧？”

    “你对我倒是挺有信心的啊？”苏恩曦挑挑眉。

    “那是当然，要不我费那么大劲把你挖出来干嘛？”轩浩理所当然地说，“学院不可能查到我的具体情况，而昂热对我更加了解。”

    “昂热不是学院的吗？”

    “这老家伙，可不是表面上那么简单，他对学院隐瞒了很多事情，关于我这种未知威胁的情报，他不可能这么轻易卖给校董会的那些老东西。”轩浩摇了摇头说着。

    “你对卡塞尔情况这么了解？还让老娘费尽心思忙活？”苏恩曦额头一黑，自己这个无良老板，也比昂热好不了哪里去。

    “嘛，不要在意细节嘛。我这不是为了多锻炼你吗？为你好啦。”

    “......”

    “学院派人来，那肯定是为了我的大宝贝。”轩浩神神秘秘地说着，“如果是昂热派人来，那就更麻烦了……”

    “什么大宝贝？”苏恩曦趴到沙发前，凑到轩浩身前，大大的眼睛盯着他。

    “好大，好白，的宝贝。”轩浩目光向下撇了一眼。

    “切~”苏恩曦白了他一眼。

    “你不是一直很好奇吗？”轩浩指了指院子里的棺材，“那里面是什么。”

    “是啊，那不是用来镇邪的？”苏恩曦歪头。

    “那里面，装着学院里面那些老东西，不，应该是所有野心家们都梦寐以求的东西。”

    “什么？”

    “一具龙王的龙骨十字。”轩浩耸了耸肩。

    “纳尼？”苏恩曦跳了起来，“你特么，一直把这么危险的东西放在家里！也不找人看守？还不告诉我！哪天它活过来吞了我怎么办？”

    “我就是最好的看守，就是因为危险，才放在家里。”轩浩看着那具棺材，不屑一顾，“我能杀他一次，就能杀他无数次。”

    “！！！”苏恩曦惊了，这里不能呆了，好危险，她感觉自己随时会有生命危险。

    “别怕嘛~你看，这么多年过去了，它有出来蹦跶过吗？”轩浩看着她的样子有些好笑。

    “等有它出来之前，我就已经吓死了！”

    “放心吧，这东西没什么好怕的。”轩浩起身，“比起这个，人家小姑娘千里迢迢来见我，既然人都来我家后院了，那作为主人，也该尽一些地主之谊才是。”

    苏恩曦一副看人渣的样子，看见人家小妹妹长得漂亮，就这么积极，哼，男人。

    ……

