
　　暴风大陆会议，在中央文明如期举行。

　　雷洛无疑成为了会议上的焦点人物。

　　毕竟绝大多数文明对于学术界的认知，仅限于名字而已。

　　“学者的力量，源自于认知，在探索自然规律的过程中，寻找更适合于自己的进化方向，寻找对法则的认知契机。学术界虽然以人类为主体，但学术界并不是一个单纯的种族文明，而是对学术知识认可的的基础上，不同生物们共同建立的文明……”

　　雷洛作为学术界的代表，向参与议会的众人介绍着学术界文明的概念。

　　这个过程已经持续了两个沙漏时间，从地理到历史，再到最后的文明力量体系。

　　“总而言之，学术界并不是一个故步自封的封闭文明，而是一个秉承友好交往信念的开放文明，我们愿意与诸位所在的所有文明建立友好的关系。”

　　雷洛的介绍，在此算是到了尾声。

　　在还算是一片祥和的气氛下，中央文明灰烬域主进行了简单的主持仪式，算是对于学术界在议员席位得到了正式承认，并告知了暴风大陆议会组织的基本宗旨概念以及注意事项，无外乎议会成员之间不得相互战争，每一百年要缴纳一定的物资数量，必须集结暴风大陆的整体力量对抗超体人之类。

　　雷洛一一回应。

　　随着雷洛所代表的学术界入会仪式结束，参与会议的众多成员也纷纷表现得紧张期待和不耐烦起来。

　　“羽皇大师。”

　　说话者是暗咒族的暗黑之王。

　　它的存在，就像是一团漆黑的火焰，没有固定的形态，永远不会熄灭。

　　唯有那双暗红色的眼睛十分醒目，犹如直接窥伺内心深处。

　　“现在我们这几个老不死的都算是聚集过来了，听说那个东西里很可能蕴藏着我们跨出这一步的奥秘，你当初公然宣布得到了它，不就是想要我们的那些资源吗，现在都已经交到了你的手上，也是时候展现它的面目了吧。”

　　“哼哼哼哼，是啊。”

　　之前拜访过雷洛的比目族绝隐，也似乎有些不耐烦了。

　　“之前向你索要，你就左右借口推辞，一直说在此次大会公布，难道说在担心我们会像那个愚蠢的万象天王一样，投靠超体人吗？”

　　暴风大陆议会各族之中，在雷洛加入之前，和羽皇同层次的无敌强者共有四人，分别为羽皇、暗黑之王、绝隐和次元剑者。

　　如今再加上一位太阳之力，共有五人。

　　相较于暗黑之王和绝隐，次元剑者无疑更加低调神秘，它宛如一只独臂幽灵，静静的飘坐在自己的位置，不发一言。

　　这些人若是在远古时期，几乎都已经成功跨入到了六级生物层次。

　　然而在这个天地自然法则元气匮乏的末日时代，它们却只能卡在这个尴尬的层次，无法再进一步。

　　诡异的是。

　　虽然星幕世界的天地自然法则元气正处于不断流逝的末日阶段，但这个时代具备曼陀沙华层次潜力的巅峰生物数量，却是古往今来任何一个时代都不具备的。

　　似乎是这个世界的生物们在潜意识感知到末日危机后，完成了一次物种集体进化大爆发，进行着末日前的最后抵抗。

　　羽皇的头顶上，仍戴着天蚕族标志性的透明净化罩。

　　面对两位老家伙的急不可耐，羽皇二话不说，便将会议之前雷洛才亲手交给他的黑皮书直接扔向了半空中。

　　霎时间，所有人的注意力都被黑皮书吸引住，连呼吸声都小了许多。

　　“这就是黑皮书，万象术士一族背叛的祸根。”

　　羽皇射出皇丝之术，触碰到黑皮书表层精神力丝线后，缭绕在黑皮书四周的精神力之光渐渐散开。

　　紧接着这本黑光所化书籍“咚”的一声，犹如心跳般，突然溃散，幻化出了一副诡秘景象。

　　接下来便是曾经雷洛和修罗道所见的一幕幕再次上演。

　　A2作为超体之熵，拯救超体世界，推演出宇宙正在走向死亡的宏观物理规律，对衍生者许诺背叛星幕世界加入超体星后的利益，超体人的生命形态将降低无谓的能量消耗，超体星的强大，A2的气息威慑……

　　曾经雷洛所看到的一幕幕，又重新上演了一遍。

　　直至最后A2释放的一缕的恐怖气息，纵使是一向低调的次元剑者也不由双目暴睁，陷入和当初的雷洛一样，被这个六级巅峰生物震慑到了。

　　这根本不是它们所能抵抗的力量气息。

　　当一缕缕精神力丝线再次将黑皮书缠绕，众人竟是鸦雀无声，久久无言。

　　即使是它们，此刻也不由对星幕世界未来产生了一些悲观情绪，那种无力抵抗的绝望。

　　与其在充满绝望的未来无谓抵抗，倒不如早点加入到超体星阵营。

　　这样自己所减少的熵增，便会成为未来作为获胜者的自己，所需要的生存资源，在新的世界延续下去。

　　不必付出任何代价就可以获得巨大功劳，还可以站在遵从于宇宙规律的道义一方，从一个充满绝望的劣势阵营加入到一个巨大优势的强大阵营……天籁小说网

　　难怪万象术士会有那样的选择了。

　　谷瑄</span>“我不管你们是怎么想的，请诸位不要忘记万象术士的后果。”

　　似乎是察觉到了黑皮书的危险，中央文明负责主持此次会议的灰烬域主冷声警告，并在众人的注视中，小心翼翼封存了黑皮书后，交给了一旁代表太古者参与此次会议的太古老龟。

　　“还请大师在此次会议后，亲手交于太古者保存。”

　　“我知道了。”

　　双方的话语很短暂，但一瞬间的眼神交流，却是充满了谨慎凌厉。

　　它们显然已经意识到这本黑皮书的真正危害所在。

　　万象术士的背叛，本就让中央文明蒙受了巨大损失，暴风大陆议会绝不能再出现第二个背叛者了！

　　想到此，两人不约而同的默默点了点头。

　　是时候交代一些暴风大陆议会的反抗计划了，以此安定人心。

　　超体人的确占据着绝对优势，远超众人理解的强大，但这个世界并不是无药可救！

　　“把会场进行最高级别封锁。”

　　灰烬域主的命令，顿时让众多仍沉浸在黑皮书内容的会议强者们，纷纷紧张起来。

　　“怎么，灰烬域主难道是不放心我们，害怕我们被这黑皮书蛊惑，像万象术士一样背叛不成？”

　　“当然不是。”

　　灰烬域主的回答，显然并不能让众人满意。

　　“那你这是什么意思，竟然把我们推送到了这个绝对独立的亚空间内！维持如此深层的曲率时空隔绝，所消耗的能量可不是一个小数目啊，你难道打算将所有看到黑皮书内容的人，统统都囚禁在这里不成？”

　　面对众人的质疑，太古老龟开口了。

　　作为太古文明的一员，这只老龟乃是太古者之下最强者之一，虽然还没有达到无敌强者的层次，但就实力而言，却也不会比这个层次弱了。

　　它的身后，毕竟是太古者。

　　“大家误会了。”

　　老龟温和的声音，显然无法打消众人的疑虑，仍然在七嘴八舌的质问着。

　　这时，一个魁梧的身影站了起来。

　　“怎么，太古者没有亲临，太古一族的话就不管用了吗？”

　　它长着一双牛角，赤裸的上半身没有一根毛发，密密麻麻的伤口就仿佛无数条虫子一样。

　　此人正是崩坏者一族的新任族长，狂怒。

　　“有谁不服的，站出来和我单挑，靠力量说话，看看我是不是已经挥舞不动银河咆哮了！”

　　见到太古一族遭遇不敬后，这头蛮牛的火爆脾气顿时上来了，当即吵闹着就要大干一场。

　　如果说只是狂怒本身的力量，在场众人还有一半左右有把握硬抗不落下风，但手持银河咆哮的它即使是此时的雷洛，或者众人眼中的无敌强者，也绝不愿意自找没趣去试试威能。

　　因此也只能任由这头蛮牛嚣张了。

　　见众人渐渐安静，老龟这才继续道：“灰烬域主之所以这么做，也是为了安全起见，既然‘熵’已经出来了，虽然不知道恢复了多少实力，但有一点可以确定，我们的时间已经不多了。那么……也是时候公布一下我们这么多年的计划准备了！”

　　众人闻言，顿时心中一惊，纷纷静心凝神。

　　毕竟这么多年了，自暴风大陆议会成立以来，其中的议会成员都更换了大半，为得就是这次的反击计划。

　　期间付出的资源和精力，几乎是天文数字，已经难以用常规的单位衡量了。

　　而且据它们所知，不仅是暴风大陆，冰霜大陆也有类似的计划，由绝对零度文明一己之力主持。

　　双方虽然都将自己的计划作为绝密，没有相互沟通，但都清楚彼此为了这次战争，已经筹划了无数年。

　　老龟见众人看向自己，双眼微微一眯。

　　“我们的计划，是对超体人的二次封印！早在三千年前，太古者就已经制作好了新的容器，届时即使星幕世界真的已经无法挽回，我们也可以依靠中央文明的星际战舰，保留这个世界绝大多数的文明火种，在另一个新生的世界获得新生。”

　　“换家！？”

　　雷洛做梦也没有想到，暴风大陆竟然提出了如此异想天开计划。

　　不只是雷洛，议会中人显然也没有料想到暴风大陆议会的计划，竟然是这样。

　　虽然听起来不可思议，但若是仔细想一想的话，倒真有几分可行性的样子。

　　这时灰烬域主也补充道：“中央文明已经按照规划，完成了75%设计参数要求的星际战舰，剩下的25%参数，是我们在这种被封锁环境下，完全无法触及的技术领域，这已经是我们的极限。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百七十八章 换家免费阅读。https://xs.23sk.com 