    新提上来的副总是个年轻有为的小伙子，比谢闵行年龄两岁，他刚接管副总这个职位，谢闵行正在和他交谈。

    怎知大门突然被打开，有人怒气冲冲的吼：“谢闵行。”

    呃！屋里怎么还有别人？

    副总起身，“总裁夫人好。”

    “好，好，你们在说事情啊，我先回避哈。”云舒尴尬的头想钻到地缝底下。

    “不用，我们说完了。”谢闵行对副总点头，“你先回去吧。”

    待到没人时，云舒不好意思的挠头，“你怎么不说屋里有人啊。刚才我多没形象啊。”

    “女妖精还注意形象呢，来找我什么事？”

    云舒提起正事儿，诶嘛，火气又上来了，“你好端端的给我买学校干什么？是觉得我每天都能惹事儿、还是觉得你有钱烧得慌？你给我买学校我压力很大诶，我欠你家的已经够多了，你还高价回收我的学校，我转手卖都卖不出去。谢闵行，你就害我吧。”

    谢闵行没想到云舒这么快知道消息，面对云舒的暴脾气，谢闵行温柔敦厚的声音落下来，“怎么知道这个消息的？”

    “都上电视新闻了，全国人民都知道了，就我不知道。谢闵行，你，你害死我了。”

    “老公怎么舍得害你呢。之所以买学校写你的名字那是因为迫不得已。”谢闵行开始忽悠人了，“我名下的公司太多，不适宜将这个学校再划入我名下，否则会被查。我们是夫妻，是一体的，将学校放在你名下，也就是我的。你不用担心我花钱多，这钱花的值，A大是个高等学府，我们可以自己培养管理型人才，成绩优异的可以直接往我们公司输送，这买卖不赔。对学校的管理，我已经有了安排，你呢就放宽心态。”

    云舒被忽悠的一愣一愣的，“真的？”

    “恩。不信？”

    “半信半疑吧。你上班吧，我去云氏找爸爸，好几天没见到他们了。”

    “恩，路上注意安全。”

    云氏集团的股票处于回升状态，云舒觉得这是好现象。

    云父和云母刚开完会议，走出会议室就看到他们的宝贝女儿站在会议室门口笑盈盈的等待他们，“女儿，你怎么突然来了？”

    “诶呀，想你们了呗。走，我们回办公室。”

    云父云母对他们的女婿满意极了，这次云舒的事情是他费心费力解决的，又花大价钱送云舒学校。

    还记得最初，谢闵行深夜打电话给他们，“爸，小舒的事情我会处理，你和妈先维持公司的稳定，控制住股票的价格，不能降得太低，必要的时候谢氏也会出手。”

    现在看来，这个女婿事情解决的很好，云父突然问起来，“小舒，前段时间你都在做什么呢？有没有帮助闵行？”

    “啊？我啊，我前段时间就，就那个啥嘛。”云舒被问，突然结巴起来。

    这么一回想，前段时间，她不是陪谢爷爷下棋，就是去花棚摘花，遇到谢闵西回家，两人喵在家中偷吃零食追剧。这样颓废的日子过得简直不要太爽。

    云父一看这孩子的表情就猜个大概，“你呀你，就是遇到闵行这么好的孩子，你才这么幸福。说起来你的休学单哪里找到的？”

    “谭岳给的。说是他的一个朋友朱焉不知从哪里得到这个休学单，然后给他，转交给我。不过爸妈，你们别告诉别人哦，朱焉好像不想让别人知道是她给的。估计怕得罪人。”

    “谭岳？”云父的眼神看向云母。如果真是谭岳，也算是帮助了他们。云父心底的话只有云母了解，他们瞒着云舒，让她乖巧天真，不让商业上的勾心斗角污染她。

    “女儿，你要准备礼物去谢谢谭岳还有他的哪位朋友知道么？”

    云舒点头，“放心吧爸妈，我想等周末和谢闵行一起上门感谢谭岳。至于朱焉，谭岳不让我告诉谢闵行，毕竟是他的朋友**很重要。那就拜托谭岳去送礼了。”

    翰林公馆，谭忠倒成了常客，他大腹便便的坐在沙发上背靠着枕头，朱焉看着云氏的股价慢慢回升。

    “老同学，怎么样我猜的没错吧。”

    谭忠不看股价，他比较好奇，“你为什么针对云舒？”

    朱焉耻笑，“老同学，我在帮你诶。”

    谭忠不信。

    朱焉不会告诉谭忠她的真实目的，彼此利用而已，划不着走心。

    “相信云舒父母已经查到你暗中操纵股价的事情了，你猜猜他们会不会举报你？”朱焉站在阳台，晃着高脚杯，望着谭忠挑眉。

    谭忠拿起拆开的红酒，给自己倒了一杯，走到朱焉面前，主动碰杯，“那还要多谢老同学啊，他们不会举报我。我儿子刚帮了他们的女儿，不看僧面看佛面，他们不会。”

    这天，晴空万里，艳阳高照。云舒从床上打滚儿起床，头发乱糟糟的，“不行了，不能颓废下去了。”

    当天，云舒向公司申请回去上班。

    毛经理上报秦五，秦五又征求谢老大的意见才敲定，下周一正式上班。

    几天不见的云舒出现在江左影视，眼看电梯那里挤满了人，云舒从消防梯跑上去，她还要去打扫卫生，去的晚了，打扫起来不方便。

    安琪看着那个背影，心中犯嘀咕，“那个人好像小舒。”

    云舒跑到位置上，还想大扫除一番，却发现她的位置上一尘不染，“这么干净。”桌子上只是少了一份人气。

    安琪一直是个踏实努力的小姑娘，她经常是第一个到公司的，结果今天，她是第二名。

    “小舒？真的是你，你回来了。”安琪惊喜的小跑上前，拉着云舒左右看。

    “回来了，我就说了嘛，我离不开，你怎么来这么早？吃早饭了没？”

    安琪点头，“你吃了么？”

    云舒当然吃了，不吃她能出来门么，就谢闵行那样的，亲眼看着你喝完粥才行。“我不在想我了没有？你现在和谁一组？”

    云舒不在，总不能让安琪一个人孤军奋战吧，有可能已经重新分好组员，搭配起来。
