    茅草房内，张文开始把心神沉入身体之中，仔细的感受起身体来。

    如今那伴随许久的剧痛暂时消散，虽然不知道这种状态能够维持多久。

    但是张文自然不是听天由命的性格，特别是现在好像还找到了身体这些癌细胞的解决方法…

    张文心底思绪掠过，不过很快就收回了心思，开始调动自己的情绪。

    他现在要试验的就是身体的异变，到底能不能够控制！

    张文调整呼吸，脑海之中再次回忆起过往的一些让他愤怒的记忆画面…

    …

    随着一个个记忆画面的回忆，虽然许多事情已经过去了，张文也早已放下。

    但是真的再次反复回忆起来，还是多多少少会引起情绪上的波动。

    只可惜，在有心而为之下，这情绪的调动也是极为缓慢…

    半个小时之后，张文才开始有一点点愤怒的感觉。

    这让他不得不佩服那些演员，怎么能够说哭就哭，说怒就怒的…

    随着时间的推移，张文终于开始感觉到有点不耐烦，特别是尝试了这么久身体还是毫无异变征兆的情况下。

    不过就在张文因为长时间没有结果，烦躁的心情浮起，有些毛燥愤怒的时候。

    身体之上那暴躁亢奋的情绪，再次浮起了来了！

    而且这一次因为张文自己的情绪也是极为负面，那暴躁亢奋的情绪犹如被引爆的炸药桶一般，瞬间就爆发开来！

    咯叽咯叽～！

    每一个细胞开始暴躁的涌动起来，身上的肌肉开始膨胀，恐怖的力量感在身体之中凝聚！

    虽然盘坐在草堆之上，但是张文的身体却是迅速的膨胀了一圈！

    那原本被撑宽松之后松松垮垮的衣裤，再次被撑得饱满起来。

    不单止如此，这一次身体异变跟前两次不同，随着异变的完成。

    张文丹田之处那刚刚凝聚出来的真气，居然也蠢蠢欲动起来。

    这让张文先是微微一愣，随后却是心中微微一动，突然灵机一动冒出一个想法来…

    把这癌细胞当成剑修秘典的飞剑来用，会有什么效果！？

    想到就做，张文可不是磨磨唧唧的性格。

    这个想法一冒出，张文立刻沉下心神开始根据剑修秘典的特殊真气运转之法运转真气。

    而随着张文对真气的运转，那些真气居然真的开始渗透进身体的各处。

    只可惜，张文那刚刚凝聚出来的那一丢丢真气，根本不够张文身体之中那些异变癌细胞塞牙缝的…

    张文只觉得那些温热向着身体四处散去，带起丝丝温暖。

    随后…

    就没了，好似口渴之时喝了几滴水一般，似有似无…不上不下的颇为难受…

    这时候，别说是那些异变癌细胞了，就连张文自己也是觉得有些蛋疼，意犹未尽的。

    不过，张文就算是再意犹未尽，他也没啥办法。

    但是，张文体内那些异变癌细胞，可就不像张文那样没办法了。

    原本那在灵气和真气滋养之下，恢复了些许元气的邪祟。

    只觉得一股恐怖的吞噬力，在他的灵体之上猛地一嘬～！

    还没来得及发出一声哀嚎，就已经直接在张文体内被吞噬一空，见不到明天的太阳了…

    而随着这邪祟被吞噬之后带来的清凉感，张文只觉得浑身上下的癌细胞再次得到了助力，开始亢奋的暴动起来！

    一股股暴躁、亢奋、饥渴的情绪在张文的身体深处涌出，影响着他的内心。

    这情绪的剧烈波动，让张文好不容易才咬着牙坚持着剑修秘典功法的运转。

    而随着灵气、真气、邪祟、剑修秘典运转之法四重刺激之下。

    张文的身体却是开始再一次的异变！

    恐怖的吸引力开始在张文身周诞生，一股旋风在张文体外凝聚，刮得李秋灵都被惊醒了。

    而被惊醒的李秋灵看着张文盘膝而坐，双眼紧闭的模样。

    原本正要脱口而出的惊呼，顿时被她压在了喉咙之中。

    毕竟李秋灵不是那什么都不懂的普通村姑，看着张文这把她吵醒的阵仗，自然也是心中有些猜测。

    以张文现在这样的情况看来，张仙师只怕是在修炼或者疗伤！？

    而且张仙师的内道术法又施展出来了，看来只怕是内伤又爆发了！？

    心底略有所思，但是李秋灵却是没有打扰张文。

    轻手轻脚的下了草堆，看着那随着自己动作而跌落在地上的衣袍，李秋灵目光微动。

    再次看向张文，眼眸之中带了丝丝柔意。

    轻轻的拿起地上的衣袍之后。

    李秋灵轻手轻脚的出了门口，随后坐在了门边开始为张文守起夜来。

    无论是修炼也好，疗伤也罢，此时张文都受不得打扰…

    ………

    而此时的张文，根本没有发现李秋灵已经醒了。

    此时体内的再一次异变，让张文整个心神都被深深的陷了进去。

    那些原本暴躁亢奋的异变癌细胞，此时在各种因素的诱导下，再一次异变。

    随着那邪祟直接被嘬干，还有张文按照剑修秘典的运行之法，把特殊的真气运行之法散向身体四处。

    此时每一个癌细胞都开始再一次异变，原本那邪祟的吞噬让每一个癌细胞都得到了能量的补充。

    每一个饭饱酒足的癌细胞犹如臃肿的胖子，浑身的精力无处发泄，虽然拥有饱满的能量储备。

    但是因为过于饱满，反而失去了不少原本的凶残。

    此时在多方面的诱导之下，那些癌细胞犹如臃肿的胖子，开始进行锻炼燃脂一般，再一次疯狂的运转起来。

    而这些癌细胞的动作，让张文的身体形成了恐怖的吸引力，身周的灵气都被快速吸引过来。

    不单止如此，强大的吸引力甚至形成了一个灵气吞噬漩涡。

    恐怖的灵气吸引力以张文的身体为中心形成，犹如风暴的中心一般。

    先是茅草房，随后透过茅草房向着四周快速的扩展开去…

    很快的，一个以茅草房为中心的灵气吞噬漩涡在这铁岭村之外形成。

    月夜下，一股旋风围绕在茅草房之外犹如保护圈一般。

    茅草房外两三米处狂风疯狂旋转，形成恐怖的风墙。

    一个冲天的龙卷风在茅草房外迅速形成，但是作为中心的茅草房却是诡异的极为平静。

    与此同时，四周十数里的灵气都受到了这个漩涡的吸引，快速的被吸引过来…

