    决斗结束，大家各自回到了自己的备战间。

    观战后的众人都很懂事，绝口不提谁输谁赢，就当那场战斗没有发生过。

    白天秀回到自己的备战间，所在的场景又有了变化。

    “恭喜你闯入五百强赛，中级备战间升级为高级备战间。本场景可容纳500人，提供NPC理疗师和按摩师，并提供温泉浴。”

    “高级备战间供你免费使用，直到见习组总决赛落幕截止。在此期间，你可邀请亲友来备战间进行观赛讨论。”

    白天秀没理会突如其来的理疗师和按摩师，先进了练功房。

    里面有篮球场大小，四周没有观众席，比起断点小刀那个冠军练功房还是小了点。

    白天秀知足常乐，在练功房静下心来修炼归元剑典。

    游戏里十个钟头之后，他去泡了个温泉，过程比他预期中还要美妙。

    他现实生活中没泡过温泉，也不知道这个设定是否写实，总之觉得很过瘾。

    然后他去做了理疗，感觉依然很刺激。

    接下来他又去做按摩，这次他有生活经验，东华公司的狩猎者，训练之后经常去按摩放松一下，白天秀也跟着同事们去过几次。

    电视里有专家分析过，长期坚持训练的进化者，有可能过度劳损，筋骨和肌肉留下隐患，接受专业的按摩理疗，能够缓解疲劳，消除副作用。

    高级备战间那几个美女按摩师，据说是模拟了按摩大师的手艺，白天秀本来是不信的，进去没两分钟，他惊呆了。

    怀着激动的心情，他干了一件事，拿起手机发消息：“老二，快来按摩，太爽了！”

    收到邀请的丁能动传送到高级备战间，走进那件按摩房，表示了怀疑：“你别骗我，NPC按摩师能有多大本事？”

    白天秀还趴在那里爽歪歪：“别问，你试过就知道了。”

    丁能动半信半疑，对着几个女按摩师精挑细选。

    二爷有他的判断标准：如果不知道几个妹子哪一个最好，那就选胸最大的。

    没过多久，他的反应比白天秀还夸张：“卧靠，这么专业？”

    很快二爷说不出话来了，发出各种爽歪歪的哼唧。

    一个钟头后，按摩结束，兄弟俩去客厅沙发上坐着探讨人生。

    白天秀问道：“有件事我差点忘了，你进了五百强没？”

    丁能动长叹一声：“别提了，你小子这届大赛坑了多少人啊。”

    白天秀怔了怔：“什么意思？”

    丁能动苦笑道：“我淘汰赛赢了25场，换了往年，早就进五百强了。你小子今年把节奏带得飞起，没有50连胜的都不好意思号称高手，进五百强最差的也赢了29场。跟我水平差不多的很多选手，全被刷下去了。”

    白天秀很无奈：“这也不能全怪我啊，只能说这一届整体实力太强。”

    “不谈这个了，反正你进了五百强就像，咱们聊点开心的话题。”

    丁能动发挥出【频道快乐切换】的个人天赋，一下子切入到一个very快乐的话题：“我听说世界五百强选手的高级备战间，号称约泡圣地，约妹子特别容易，是不是真的？”

    白天秀满头黑线：“我又没试过，我怎么知道？”

    “那你赶紧试试啊！”

    车二爷迫不及待了：“以前我在网上看过一个传闻，有个五百强选手展示了他的高级备战间，邀请妹子去他的地盘泡温泉，当晚就有一万多个妹子主动联系他！”

    白天秀脱口而出：“妹子有什么好约的，浪费我的时间，还浪费我的体力，不约！”

    “……”

    丁能动大失所望：“老三，不是哥说你，你对生活没有追求。这么大的豪宅，不搞点事情太可惜了，我强烈建议你开个五百人的大趴体。”

    白天秀有他自己的坚持：“我就是对生活有追求，才不干这种事情。游戏里百级美颜有多夸张，你心里没点数吗？我们公司的马克，去年网恋了一个绝美少女，天天跟我们吹那妹子身材有多好，颜值有多高。后来他决定跟那女的奔现，两人见了面……”

    说到这里，日夜天秀表情很沉痛：“那天中午，马克兴冲冲跑去约会，天没黑就回来了，在宿舍里哇的一声就哭出来了！”

    丁能动听懂了弦外之音：“那妹子不能看？”

    白天秀苦笑：“那女的游戏里20岁，现实里30岁，160多斤，还离过婚……”

    丁能动浑身一个激灵：“懂了，还是你把持得住。游戏里搞这种事情，确实不怎么靠谱，天知道约到什么样的妖魔鬼怪。”

    白天秀点了点头：“谁说不是呢，反正我不搞那一套，甭管遇到妙妙，还是别的美女，哥们儿内心毫无波澜，就当她们现实里是一条汉子。”

    车二爷被说服了：“有道理，等你拿了冠军，什么样的女人找不到，犯不着搞网恋。”

    就在这时候，一连串的系统广播响起：

    “五百强大赛倒计时：5小时（游戏时间）”

    “五百强赛程表已发布，观众可挑选喜欢的选手进行观赛。”

    “本次五百强大赛，分为现场观赛和电视直播观赛，现场每场十万张门票，欲购从速。没有买到门票的观众，可通过电视、手机观看比赛。”

    “比赛开始后，激活【观赛打赏】功能，每位选手有一次机会，用一场比赛来证明自己。观众可通过打赏功能，为喜欢的选手加油打气。附注，五百强赛期间，每位选手的专属打赏通道，持续24小时（现实时间），过期作废。”

    白天秀打开电视机，里面正有专家和评论员，正在分析赛程。

    五百强赛很刺激，也很残酷，每个人只有一场比赛。

    在那一场比赛中，会刷新大量怪兽，看谁斩杀的怪兽数量最多。

    最终，成绩最好的十个人，进入总决赛。

    五百强赛持续十天，每天有50人进行比赛。这个赛程在游戏里并不密集，游戏里每小时整点举办一场，堪称观众的盛宴，不用买票也能通过电视看热闹。

    丁能动一看赛程表就怒了：“靠，这赛程表有黑幕啊，你被安排在了7月12号最后一天。”

    白天秀很淡定：“这次我压轴，挺有排面的。”

    丁能动很担心：“有个锤子的排面，别忘了你现在是个网红，十天之后，保不齐你已经过气了！”

    白天秀一点都不慌：“只要我没输掉比赛，不至于过气得那么快。这个赛程安排对我有利，我还有十天时间，继续吃肉，等我出场的时候，应该有九段了。”

