    云狄只想收了这家小医馆，没想到最终要杀人收场。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到底，这些人原来跟他达成合作，现在，被迫死在他手中，想到家族也许不满他的处理手法，云狄眉宇都压了下去

    他吩咐随从处理那几条尸体，同时趁机再度提及，希望能将随心医馆纳入羽翼下的意愿。至于云狄为什么会有这个想法？那也是他暗中派来的几个求医的人，身上是的确有暗疾或是暗伤，这些暗疾在云族内部，都束手无策，偏偏，就给随心医馆治好了。

    趁着家族里的人，还不是很注意上随心医馆，云狄想早点收服他们。

    谁知这次，闹成这样？

    这一回，墨连城没有立即拒绝，脸色是一致的阴沉。

    曲檀儿站在墨连城身边，搀扶着他，唉声叹气，说着没有大树难乘凉的丧气说话。

    云狄见状，以为有戏，便乘胜追击。

    晓之以理，动之以情，说了不少话，威逼利诱都用上了。

    但是，流千水继续装着他的高冷，墨连城则一脸忧心忡忡。

    直到，曲檀儿轻唤了一声，“城城，你受的伤，要不要紧？要不，我扶你进去休息下？”

    流千水投过来一眼，“内伤，是得躺下来，好好休养。”

    墨连城这才眉头深锁站起来，对云狄表示一句，“我怎样都可以，全听随心大夫的意思。”

    云狄大喜，当即看着流千水。

    在这之前，墨连城已经暗中传话流千水，流千水嗯的一声，装作深思熟虑状，“我需要点时间考虑考虑。”

    至此，云狄这才满意地带着随从离开。

    墨允煜关上随心医馆的门，顺便对外挂上一张休息三日的牌子。

    之后。

    对着门口，墨允煜摸摸鼻子，不知道在想什么，默默说了一句，“傻子。”

    流千水嗤笑一声，也若有似无瞟了眼门口方向，“蠢货！”

    他们骂的，自然是云狄。

    今日，这件事情，明眼人一看，就知道跟云狄有关系，云狄不替自己洗脱嫌疑就罢了，居然还快刀杀人，欲盖弥彰。

    不是蠢货是什么？

    听得二人一致的评价，墨连城淡淡勾唇。

    其实，云狄，并不蠢。

    刚才那么多百姓在，悠悠众口，万一那群汉子当中谁管不住嘴巴的，站出来指正他，后果，远比他欲盖弥彰的要严重。

    不过，他刚才连装也不装一下，直接将那群汉子击杀，也让他刮目相看，此事至少证明了，此人不单止没有外表表现的冷静，而且非一般的果决狠辣，以及没有立场。

    某爷沉思某个可能性的时候，流千水突然想起来某件事情，撩着眉，不怀好意地看向曲檀儿。

    “丫头，你刚才好像笑场了？”

    这货真小气！还抓住她上次耻笑他演技差的说话，处处抓她小辫子呢！曲檀儿骄傲地小脸一抬，“没有。”

    流千水扬高声音，“我分明看见你笑了！”

    曲檀儿好整以暇表示：“嗯，这是表演的另一种手法，道理，就跟喜极而泣一样。”

    墨连城：“……”

    煜儿：“……”