    看着孙莺莺一脸兴奋的样子，叶青也是会心一笑。

    不过看着看着，叶青就将眼睛给眯了起来，在孙莺莺的身上扫视着。

    “你还没看够啊？”孙莺莺羞红着脸白了一眼叶青，然后将被子拉了起来，盖住了自己那美丽的风景。

    “没看够！”叶青本能的应了一声后，又摇头说道：“我不是看你。”

    “那你是看什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “你的身体好像有了变化？”叶青沉吟片刻，说道：“你试一试，是不是你的身体开始产生劲气了？”

    叶青感觉到孙莺莺体内似乎有劲气在涌动，但又是似又似无，所以他也不太确定。

    “劲气？”孙莺莺愣了愣，自己不是中毒了吗？

    体内怎么可能还有劲气呢？

    更何况，她自己也没有感觉到啊！

    虽然挺疑惑的，但孙莺莺还是试着用以前的方法来凝聚劲气。

    片刻之后，她将手从被子里伸了出来，成拳，拳头上有着气流在涌动。

    “真的是劲气啊！”孙莺莺惊呼着说道。

    叶青则是眉头皱了起来，说道：“的确是劲气，但为什么我感觉到你的这股劲气这么弱呢？”

    孙莺莺一脸激动的说道：“不管弱不弱，但最少我又有劲气了，又算是武者了，我想只要我努力修炼，要不了两年就能完全恢复到以前的水平。”

    “不是说中了散劲药，如果找不到方法的话，你是不可能有劲气的吗？而现在你可是什么都没有做啊，怎么可能会产生劲气呢？”叶青还是一脸懵的说道。

    “这我就不知道了！”孙莺莺摇了摇头后，说道：“但不管怎么说，这都是好事啊！”

    “这可不一定！”叶青不想给正兴高采烈的孙莺莺泼冷水，但他觉得自己还是要给孙莺莺打一打预防针，毕竟这样的事情实在是太异常了。

    叶青回想了一下自己看过的古书，可没有什么古书上有这样的记载啊！

    所以他也无法确定这到底是不是好事？

    嗯……也有可能是坏事的。

    孙莺莺愣了愣后，也冷静了下来，是啊，这突然有了劲气，到底是好，是坏，这谁能说得清楚啊？

    叶青伸出了自己的手，握在了孙莺莺的拳头上，感受着孙莺莺凝聚在拳头上的劲气波动，嗯……他有一种熟悉的感觉，这似乎和他的劲气很像。

    不会是因为两人的融合，自己将自己的劲气传给了孙莺莺吧？

    然而，叶青又没有感觉到自己体内的劲气有什么损耗。

    这又违背了正常的武道常识。

    嗯……在武道的世界上，如果一个武者的劲气被传到别人的体内，那他自己的劲气就会减弱，得需要时间来恢复的。

    叶青对自己体内的劲气状态是了如指掌，虽然孙莺莺体内的这缕劲气还很弱小，甚至都可以忽略不计，但叶青还是能察觉到自己的劲气有没有被消耗掉的。

    然而，此时，他体内的劲气储备和昨天一模一样，没有丝毫的减弱，这似乎又说明孙莺莺体内的这缕劲气并不是他传递过去的。

    那这又是从何而来的呢？

    纵然是叶青，他也想不出原因。

    叶青握着孙莺莺的手，顺着劲气检查了一下孙莺莺的几何状态，然而，他并没有发现孙莺莺的身体有任何问题，嗯……孙莺莺健康得很。

    沉吟了许久，叶青对孙莺莺说道：“你试着轰一拳看一看。”

    “轰一拳？”孙莺莺瞥了一眼房间中的环境，问道：“就这么空轰吗？”

    叶青扫了一眼房间后，努着嘴说道：“你就对着对面的墙壁来轰一拳吧！”

    “这会不会将墙壁轰塌啊？”孙莺莺有些担心的说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你真当我们家的墙壁是豆腐做的啊？”

    顿了顿，他又耸着肩说道：“从你体内的劲气强弱程度来看，这劲气比初入武道门槛的气劲之境的武者还要弱很多，是绝对不可能轰塌一面墙壁的，你就放心吧！”

    “这倒也是啊！”孙莺莺点头应了一声，自己的劲气自己清楚，嗯……现在虽然有了这一缕劲气，她轰出的拳也最多比普通人的强一点而已，自然也就无法轰塌一面墙了。

    不再迟疑，孙莺莺向着对面的墙壁轰出了自己的拳头。

    “轰……”

    然而，一声巨响突然响彻云霄，那面墙轰然而倒。

    与此同时，整个别墅也在发出“咔呀”的声响。

    叶青也是愣了愣后，又急呼道：“不好，整个房子都要塌了！”

    随即，他顺势抄起床边的衣服，胡乱的给自己和孙莺莺套在了身上后，拉着孙莺莺从窗户直接弹射而出。

    两人刚好弹出别墅，落到地面时，身后的整栋别墅就已经轰然倒塌，扬起了漫天的灰尘。

    还好叶青反应及时，不然的话，他们俩怕是要被活埋在了别墅倒塌后的废墟中了。

    当然，就算被活埋，以叶青的能力，两人也不会有事的，不过皮外伤那是不可避免的。

    两人转过身来，孙莺莺看了看别墅废墟后，又盯着自己的拳头，一脸不可思议的说道：“这怎么可能？”

    明明很弱小的一股劲气，不仅轰塌了一面墙壁，而且让整栋别墅都轰然倒塌了，这怎么可能？

    真当叶家庄园的别墅是豆腐渣工程啊？

    事实上，叶家庄园的这些别墅在叶家买过来后，又进行了翻修的，全都进行了加固，不要说孙莺莺只有一股弱小的劲气了，就算是一个筑基之境的武者，也不见得能一拳将整栋别墅给轰塌的啊，除非是小宗师。

    “我也想知道到底发生了什么？”叶青也苦笑着说道。

    随即，他又扭头看向了孙莺莺，目光也在孙莺莺的身上扫来扫去，即便她刚刚轰塌了一栋别墅，但她的劲气看上去还是那么的弱。

    这到底发生了什么？

    见鬼了吗？

    当然，叶青从来就不相信这个世界上有鬼，出现这种情况，一定是孙莺莺的身体发生了什么变化，然而，他又无法看出这种变化到底是什么，嗯……太头痛了。

