    五人出了电玩中心朝着跳楼机的方向走去。

    随着距离越来越近，空中传来的尖叫声也逐渐变得清晰。

    每向跳楼机的方向迈进一步，杨星月的脸色就白上一分。

    等来到预约处时，她原本通红的脸蛋完全褪去了血色一片惨白。

    “唉，要不星月你还是和小小他们在一边等着吧。”

    岳绮花看着双腿直打颤的杨星月忍不住开口劝说道。

    “没、没关系、我……可以的……”

    杨星月仰头看着几十米高的跳楼机身体在微微颤抖。

    目视着跳楼机猛然落下的瞬间，杨星月双腿一软差点歪倒，还好旁边的艾凉眼疾手快扶住了她。

    “不想坐的话不要勉强自己。”

    艾凉扶着杨星月说道。

    原本他以为杨星月只是和普通的女孩子一样怕高，但现在看来这是严重恐高。

    艾凉的心中出现浮现出一股愧疚感。

    大概有黄豆那么大。

    剩下的都是愉悦。

    “我要坐！”

    不论两人如何劝说，杨星月都是铁了心要和他们一起体验跳楼机。

    艾凉和岳绮花对视一眼，对方的眼中满是无奈。

    跳楼机体验时间极短，加上排队的人也不多，很快便轮到三人。

    等到工作人员检查完毕后，坐在两人中间的杨星月带着上刑场的觉悟闭上眼睛。

    这时，两只手掌，分别牵住了她的左右手。

    杨星月惊讶的睁开双眼，岳绮花会牵着她是理所当然，没想到艾凉居然也会主动牵住她的手。

    她扭头朝左边看去，却只看到艾凉把头别向另一边。

    ‘谢谢。’

    杨星月带着甜蜜的微笑轻轻反握住艾凉的大手，在这一瞬间，她感觉跳楼机其实并没有看上去那么可怕。

    事实证明她的想法是错误的。

    刻在人类本能上的恐惧心理不是简简单单就能克服的。

    从跳楼机上下来时，杨星月眼泪都吓出来了，双脚更是连站都站不稳。

    岳绮花虽然双腿也有些发软，但更多的还是刺激感，她迫切的想跟两人分享自己的感受：“真是舒服啊！感觉最近所有的压力全都释放出去了，呐，艾凉我们要不要再坐一次……”

    岳绮花十分兴奋，甚至还想邀请艾凉再来一次，可是当她回过头看向艾凉时，却又把自己的那份兴奋缓缓收了回去。

    双腿软到走不动路的杨星月正靠在艾凉身上，在他的搀扶下一步步走过来。

    “可以是可以，但得先把星月送到方小小他们那。”

    说罢艾凉把杨星月推到岳绮花怀里。

    “呜呜，花花，我再也不想坐这东西了……”

    杨星月趴在岳绮花怀里小声呜咽着，就像被大狼狗吓到的小孩子一样。

    “好好好，不坐了不坐了，我们休息一下就去坐摩天轮好不好？”

    岳绮花摸着她的头发轻声安慰道。

    “嗯！”

    “我记得摩天轮需要预约排队吧？”

    艾凉在旁边不解风情的打破杨星月的幻想。

    “没问题，这个时间点坐摩天轮的人不多，在确定要坐摩天轮时我就在网上预定了位置，坐跳楼机之前我让马宇在买饮料的同时顺便去取下票，算算时间现在也差不多要回来了。”

    岳绮花在方方面面都安排的十分清楚。

    见岳绮花已经安排妥当，艾凉也不再多说什么。

    …………

    缓过神来的杨星月已经可以独立行走，女生又开始有说有笑的在摩天轮前排队。

    现在是下午三点多，不知不觉间众人从早上到现在已经在游乐场待了六个多小时。

    玩完这最后一个项目，大家也该赶着回去拿通知书了。

    “肚子好饿啊。”

    “说实话我也有点饿。”

    “毕竟今天到现在就只吃了一顿早餐……”

    在游乐园玩了六个多小时，一整天都是又跑又跳的，等到兴奋感褪去后，留下的只是有深深的疲惫。

    岳绮花没好气的说道：“光顾着玩，中午喊你们去买点东西吃一个个都说不饿。”

    方小小垮着脸：“那时候确实不饿嘛，再说了这个游乐园里面的东西很难吃耶。”

    “要吃饭的话也得等通知书拿了以后再吃。”

    岳绮花的口吻像极了老妈子。

    “唉？大伯没跟你说吗，我们四人的通知书他已经带回去了。”杨星月拿着手机满脸诧异的问道。

    岳绮花沉默了两秒。

    “……什么时候？”

    “大概是中午我们在水上乐园坐海底列车的时候。”

    “是吗……”

    岳绮花有些尴尬的扭过头，因为她把自己大伯的消息屏蔽了……

    “那待会儿就直接去吃饭吧，正好给小艾送行。”马宇拍拍双手问道：“不如讨论一下去哪吃饭？我个人推荐……”

    “好的，推荐已经收到，我们会在两个工作日内给你回复。”岳绮花无视了马宇。

    “花花，要不去家庭餐厅？”杨星月指着手机上的定位问道。

    “石锅鱼也挺不错的……”方小小回想起昨天在传单上看见的新店。

    不等马宇说出自己想吃的东西，众人就直接跳过了他的建议。

    马宇这人没什么缺点，就是在吃的方面有些猎奇，平时总喜欢吃什么大眼珠子软糖，奶油章鱼须，仰望星空之类的重口食物。

    哪怕味道上没什么问题，但光看外观感觉一口下去SAN值会彻底崩塌。

    “花姐，等我说完好不好……我想说的是火锅。”

    马宇无奈的叹了口气：“你们能不能不要对我的食谱有这么大偏见。”

    偏见？你还真是没点B数啊。

    艾凉在心里偷偷鄙视着马宇的食谱，但……火锅确实挺不错的。

    他回忆这些年的过往，貌似自己还从来没吃过火锅，准确来说是没去店里吃过，自己做火锅的次数倒是不少。

    至于为什么不去店里吃，主要是找不到一起去吃火锅的人……

    “火锅？这么热的天气吃火锅感觉……”

    “我支持火锅。”

    艾凉和杨星月同时开口道。

    “……但是店里有空调也不会太热。”原本有些犹豫的杨星月瞬间改变风向。

    马宇，方小小，岳绮花三个人面无表情的看着她。

    杨星月慌慌张张的解释道：“你看，这不是要给艾凉送行吗，他的意见最重要吧！而且最近家里的食物有些清淡，我想吃点辣……”

    “行了行了，知道了。”

    方小小疲惫的挥挥手示意她不要掩饰。

    ‘明明昨天还说水煮肉片太辣了。’

    岳绮花把手按在她脑袋上狠狠的揉了两把。

    “轮到我们了。”

    艾凉指着摩天轮说道。

