    路过甘露殿时，听说这是皇帝寝宫，独孤氏走的就更快了一些，皇帝那方面名声不太好，她也有些发憷。

    …………

    隔日便是年关，内苑之中灯火长明。

    前几天各处宫殿，不管有没有人居住，皇后李碧都已命人打扫一新。

    以前她不很在意这个，但今年丈夫说了要热闹一下，起码得显出些气象来，李碧便也上了心。

    这几年入宫的人不多，放出去的人却是不少，一些地方无人居住，日渐荒废。

    所以她才在丈夫面前说起采选的事情，可李破的意思是明年要修缮宫宇，采选还得拖一拖，不定大唐的第一次采选就得是元贞七年的事情了。

    宫中人丁寥寥，没有多少人气的情况下，又怎么热闹的起来？

    李碧招来宫嫔们商量了一下，也没得什么好主意，巧妇难为无米之炊嘛，宫中若想有所气象，其实还在于人。

    人多了，有了人气，自然而然便会气象一新。

    无奈之下，李碧只能故技重施，在年根上宴请一下夫人们，赚些人气出来。

    在宫中的布置上也用了些心思，尤其是正月十五的上元佳节，李碧令后宫各殿制作花灯，最好的一些会摆到灯市之上，剩下的则在宫中的南海池畔悬挂。

    也就是说，她要在宫中办一个小灯会，让宫娥们欢乐一晚。

    之外就是准备一些灯船，等到了上元夜，放入水中，供宫人们许愿之用。

    而且今年宫中的服饰也有了新意，太常寺制作了不少图样，正好在新年用上，之后必定会引领长安时尚风潮。

    宫中只要有想法，不惧花费，花样还是不少的。

    尤其是今年独孤修仪领了武德殿的职位，让宫中嫔妃们动了心思，舞刀弄枪者渐多，尚武之风大作，这勉强也算是一种新气象吧？

    当然了，这都比不上皇帝回到后宫的次数明显增加来的让人瞩目。

    李破像蜜蜂一样，这探探那嗅嗅，泼洒了不少精力，让后宫的气氛终于变得欢快了起来，就是不知道会不会令女人们的勾心斗角也来个与日俱增。

    …………

    清宁宫主殿，灯火通明，宫人们进进出出，一片忙碌。

    宴席还没开始，夫人们大多也还没到，李碧正在后殿跟母亲说话。

    有人进来禀报，“明慧郡夫人独孤氏到了。”

    李碧点了点头，示意自己知道了，嘴上则吩咐着，“先引其入座，让人陪她说说话。”

    等人出去，陈氏便笑着问道：“明慧郡夫人是哪个？”

    李碧道：“不怪阿娘不晓得，今年刚封的，中书令萧时文的发妻，以前也有册封，只是今年改制，赐封了几个郡夫人，都是功臣家眷。”

    陈氏点头，“以前听说过她，独孤大娘可是独孤氏的嫡女，身份贵重，可莫要冷落了人家。”

    李碧笑了，“一会来的大多都是京中有名有姓的女子，阿娘都见一见，但不要给什么颜色，她们家世再好，现在都不如您贵重。”

    陈氏笑呵呵的道：“晓得晓得，有陛下和三娘撑腰，以前稀罕的人物也就不算什么了，我可不敢给你们丢脸。”

    说着话，李原牵着妹妹李真的手进来，远远的就给母亲和外祖母施礼。

    李真欢快的口里喊着娘娘跑向李碧，一头扎进她的怀里。

    陈氏比较欣慰，女儿贵为皇后，却还有人跟她如此亲近，这是很难得的事情。

    李碧笑着抚摸着李真的小脑袋，冷不防却摸到一个大包，顿时就不乐意了，阿史那容真是真不上心，怎么把女儿的头摔了这么大个包出来？

    “疼不疼？怎么弄的这是？”

    李真毫不犹豫的扬起小手，“哥哥说教我武艺，打的我好痛。”

    正想凑过来给母亲大人奉上点好话，好好过个年的李原愣在原地，也就是手边没东西，不然他非得抄起来给妹妹来几下狠的，谁的面子也不给那种。

    因为刚才妹妹还揉着脑袋告诉他，这是她母亲敲的呢……不就是嘲笑了你几句，至于吗？

    李碧却是大怒，不友爱兄弟姊妹，这还了得？

    也顾不上母亲在旁边看着，把李原揪过来哐哐就是几拳下去，打的李原惨叫不止。

    陈氏赶紧拦着，心里则在不停的埋怨李靖，看看看看，三娘自小本就好动，跟在父亲身边更是养成了好动手的毛病，暴躁起来简直不像个女人。

    闹了好一阵才消停下来，李原被揍的哇哇大哭，李碧又罚了他抄孝经，李原哭声就更大了几分。

    他也不太明白，得罪了妹妹为什么要去抄狗屁的孝经？反正这个年关对于他来说是真的成了关卡了。

    李原哭着被人领了下去，得，宫中夜宴也没他的份了。

    李真掰着手指偎依在李碧怀里，一对大眼珠不停的转来转去，看那小模样真的和他父亲耍心眼的时候是一模一样。

    “你也是的，小时候你打的哥哥乱跑时我也没说你什么不是？孩子们相处，难免磕磕碰碰，让人在意着些也就是了，你打他做什么？”陈氏心疼的不得了。

    不过关西人家的孩儿，一般都是这么过来的，就算母亲不动手教训，父亲也会时常让他们感受一下沉重的父爱。

    李碧搂着李真小小的身子就笑了起来，好像刚才打孩子的不是她一样。

    “阿娘是不晓得，原儿自小锦衣玉食，缺了摔打，咱们可不能惯着他，身为皇长子，就要禁得风吹雨打，识得人心险恶……”

    说到这里，她看了看怀里的李真，跟那样一个丈夫相处了这么多年，还有一个古灵精怪的小姑，李真才多大一点，这等小伎俩可瞒不过她。

    李真嘻嘻笑着，搂住她的脖颈，“娘娘下手太轻，还是得阿娘来，才打的痛些。”

    李碧哈哈大笑，哪有半点身为皇后的雍容，“阿娘你瞧瞧，阿史那贵妃养出来的好女儿，可不就是打出来的吗？”

    陈氏“……”

    她看了看李真，又瞅了瞅自家女儿，不禁为外孙的将来担心，大郎如此，二郎将来的日子怕是也不好过啊……

