    做为苏家儿女，做为苏伟业的女儿，苏婉玥知道的，当然很多！

    例如说，陈六合的仇家有多强，陈六合再次入京会面临着怎样的危险！又有多少人在炎京，为陈六合准备好了棺材！又有多少人，就等着陈六合入京，把他挫骨扬灰！

    所以，苏婉玥很害怕，她一直在害怕这一天的到来，但这一天，却来的这么快……

    “该害怕的不是我们，而是他们！！！”陈六合轻言细语，却蕴含了万丈锋芒……

    十几分钟后，挂断了苏婉玥的电话，陈六合轻轻呼出了一口气，脑中闪现出几女的面孔，他无比温柔的笑了起来，只有在这个时候，他的心境才是最平和，最糅软的……

    最后，陈六合才拨通了黄百万的电话！黄百万的号码，也是在已接来电之内，这四天，他只拨打了四个电话，不多不少，刚好每天一个！

    电话几乎是在响起的第一声，就被急促的接通了，立即就传来了黄百万那无比迫切的声音：“六哥？是你吗六哥？”

    从这简简单单的几个字，就能完全听出，黄百万此刻的状态和心绪有多么的焦灼和急迫，又有多么的不安和担忧！

    陈六合露出了一个灿烂的笑容，道：“老黄，是我，陈六合。”

    电话中，登时传出一道重重的呼气声，给人的感觉就像是一块重重的石头，从黄百万的心里狠狠落了下去一般，让他整个人，如释重负。

    “谢天谢地！就冲六哥没事，老黄我这次要修十座老庙！要多少钱，我都给！”黄百万欢天喜地的说道，他就像是个孩子一样，傻笑了起来，一个劲的笑着。

    “俗，俗不可耐！”陈六合没好气的笑骂了一声。

    “嘿嘿，六哥知道，我老黄就是一个俗人，没读过什么书，不认识几个大字，就愿意信一些牛鬼蛇神，哪怕是图个心里慰藉，也值了！”黄百万咧着一口大黄牙傻笑道。

    “放心吧，我没事了。”陈六合声音放缓了一些，柔声说道。

    很多人都以为，黄百万已经在反他陈六合的边缘徘徊了，连他陈六合这次遇到这么大的危机，黄百万都不闻不问，更不曾动弹分毫，表现出来的，只有冷漠！

    这无疑是个对陈六合极其不利的信号！让人觉得，陈六合尽心栽培的这条狗王，再也不忠陈六合，更不会听陈六合的使唤，也不是陈六合能够使唤得动的了！

    可实际上，又有谁会知道？这从头到尾，其实就是陈六合跟黄百万早就商量好的，只不过是在演一出戏在给李观棋一众人人看罢了！

    “六哥，这样危险的事情，我们以后万万不能再做了！如果这次六哥出了什么差池？我老黄就算是千刀万剐，也难辞其咎啊！”

    黄百万心有余悸的说道：“要不是六哥坚决不让老黄参与，老黄早就杀到了石城，亲手拧下李观棋那王八蛋的脑袋，老子把他的脑浆挖出来喂狗！”

    “怎么？这点小风浪，就快要让你沉不住气了？”陈六合打趣的说道。

    这一次，的确是他下了死命令，坚决不让黄百万参与的，并且把故意冷眼旁观的态度，表现给炎京的人与李观棋看。

    “老黄不怕别人戳着我的脊梁骨骂我是吃里扒外忘恩负义的白眼狼！老黄也不怕六哥的女人对我恨之入骨！这些，老黄都能受着，打不还手骂不还口。”

    黄百万说道：“但，六哥的安危大于天，这次实在是太危险了，老黄心脏病都快被吓出来了，下面的人都给我备了几盒速效救心丸……”

    陈六合再次失笑了起来，他摇摇头道：“如果这次不是这样玩的话？李观棋和诸葛家他们怎么会这么轻易的对我下手？你现在可是一头让人谈之色变的恶虎啊！你若是参与进来了，局势肯定就要再变！”

    “为了不夜长梦多横生节支，只能冒一次险了！事实证明，我的做法是正确的，至少，我们赢了！赢的如此干脆！”陈六合说道。

    “六哥，我派人去找过帝释阳，那小子很有点本事，跟凭空消失了一样，楞是没找到，不然，我得让他死在炎夏。”黄百万轻声说道，话语中有着一丝强烈的杀机。

    陈六合摇摇头，说道：“别在他身上白费力气了，那种级别的高手，命没那么脆弱！没找到还好，真让你的人找到了，说不定还会损兵折将。”

    “这帮人，没有一个不该死的！”黄百万冷笑的说着。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，便没再说什么，黄百万也傻笑着没有说话，不久后，两人挂断了电话！

    翻看着已接来电中王金彪跟洪萱萱的号码，陈六合露出了一个冰冷的弧度，并没有选择回拨过去，而是关上了手机。

    这一笑，意味深长，透露着很多耐人寻味的意思！

    歪头看着还坐在病床旁的秋剪水，陈六合整了整表情，笑道：“怎么还不去休息？”

    秋剪水咬着嘴唇，用一种异样的眼神看着陈六合，似乎带着些许幽怨，道：“陈六合，真看不出来，你还是个花心大萝卜，你的红颜知己真不少。”

    “呃……”陈六合尴尬的摸了摸鼻子，苦笑道：“我从来就没说过我是一个好男人吧？人活在这个世上，本来就有很多事情挺不容易的。”

    “你真是会为自己找借口。”秋剪水脸色不太好看的说道，眼中似乎含着浓重的醋意。

    陈六合耸耸肩，很坦然的说道：“所以啊，你要是还算聪明，就最好跟我保持一些距离，不然的话，吃亏的可是你自己……”

    “你现在让我跟你保持距离，早干什么去了？陈六合，你就是个不折不扣的混球。”

    秋剪水气得叱骂了一句，便赌气般的甩手而去，闷闷不乐的躺在了陪护病床上，用后脑勺对着陈六合！

    陈六合哭笑不得的摇了摇头，看了眼秋剪水，张了张嘴巴，最后还是没有说些什么。

