    　　“嗯？800万？你嫌多？那就600万好了！”柳擎宇立刻笑呵呵的说道。

    　　“啥？600万？老大，你又坑人了，你之前不是说好的800万吗？算了，我不挑了，就800万好了！”李闯的反应够快，柳擎宇这么一开玩笑，他立刻意识到，柳擎宇说年薪800万肯定不是在开玩笑。

    　　不过说完之后，李闯又表情严肃的说道：“那个老大啊，我这工资多点少点无所谓啊，不过你可千万不要贪污受贿啊？否则的话，我宁可不要这工资。”

    　　柳擎宇闻言，不仅没有不满，反而很是满意的点点头。李闯能够在这种情况下还说出这种话来，这说明李闯是真的把自己当成自己人了。这也正是他所愿意看到的。

    　　柳擎宇用人的观点一向是用人不疑，疑人不用。而且他之所以把李闯的年薪以开玩笑的语气说出来，就是因为他相信，李闯肯定不相信，同时他也用这种方式来测试一下李闯的心性。

    　　现在李闯这么说，就表明李闯的性格的确如同他表现出来的那样，比较直比较傲，这就够了。

    　　至于说李闯是否相信年薪800万的事实，这并不重要，到时候支付工资的时候李闯就知道了。

    　　柳擎宇笑着拍拍李闯的肩膀说道：“李闯啊，放心吧，老大我别的优点不敢说，但是贪污受贿跟咱肯定是不沾边的。走了，咱们先去吃个饭，打了半天，我都累了。”

    　　随后，柳擎宇和李闯也没有啥讲究，直接在跆拳道馆附近找了一家保定菜馆，点了慢慢一桌子饭菜，要了一瓶白酒，两个打了半天累得不行的家伙风卷残云一般，几乎将一桌子饭菜全部搞定，一瓶白酒也全部进了两人的肚子里。

    　　两人吃完之后，秦帅的电话打了进来：“老大，郭迪已经找到了，你要不要见一见他？”

    　　柳擎宇眼珠转了一下，笑着说道：“不见！”

    　　“啊？不见？”这一次，秦帅可是有些诧异了。

    　　柳擎宇笑着说道：“你和他接触一下，把我现在正在做的事情暗示给他就可以了，至于他如何做，就是他的事情了。”

    　　秦帅有些不解道：“老大，这是为什么啊？韩天龙把他的信息告诉咱们了，咱不抓紧去见他，万一要是出了什么叉子可就麻烦了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“秦帅啊，你不在官场，不熟悉人性和人心，这个郭迪虽然一心想要扳倒黄昆鹏，但是如果我们这个时候去主动见他的话，就算是他手中的的确确掌握了黄昆鹏的相关信息，他也未必肯拿出来。原因有二，一是他有可能担心我们是黄昆鹏那一方的人，万一我们要是设计于他的话，那么他可就麻烦了。二是因为他能够如此年轻就成为一方房地产大佬，肯定是一个心思缜密之人，他这种人往往只会相信自己的判断，而且疑心比较重，如果我们过于主动，他也未必会相信我们。

    　　所以，你只需要把我们正在调查黄昆鹏的事情透露给他就足够了，他肯定会先想办法对我们进行调查之后才会做出决策的，这个过程至少需要两三天的时间。”

    　　秦帅闻言这才恍然大悟，苦笑着说道：“老大，我明白了。我这就跟他好好的聊聊。”

    　　自始至终，李闯都在旁边倾听着柳擎宇与秦帅之间的谈话，如果说之前的那次交手让他见识到了柳擎宇在功夫上的实力的话，那么透过这次谈话，李闯意识到，面前的这个柳老大不仅仅是一个曾经的军中精英，更是一名官场精英，就他刚才所说的那番话充分反映出柳老大思维的敏捷与敏感，做事手段的老辣和犀利。

    　　这一刻，李闯对柳擎宇那是真正的全身心的钦佩了。

    　　他虽然是军中精英，在战场之上流血流汗没有一丝一毫的惧怕，但是对于官场上的尔虞我诈，他却很是不适应，很是头大，而柳老大能够在两个领域全都做的十分出色，这就是真正的精英了。

    　　接下来的两天，天都省虽然风平浪静，实则暗潮汹涌。

    　　首先，黄昆鹏那边自从加强了对韩天龙的监控之后，韩天龙的神经也紧绷起来，不过他还是在吃完秦帅给他开的药之后，通过自己的人脉把血液样品再次带了出去，经过一番化验之后，得到了全新的化验结果，他体内的毒素已经彻底被清楚了。

    　　看到新的化验结果，韩天龙的情绪彻底不平静了。

    　　一方面，他知道，既然自己的毒素已经被清楚，那么就应该按照之前对柳擎宇的承诺，把自己掌握的信息全都告诉柳擎宇了，但是，到了真正需要说出内幕的时候，他反而犹豫了。因为他清楚，一旦自己走出这一步的话，那么自己可就再也没有回头之路了，而一旦黄昆鹏得知了这个消息，那么等待自己的只有一个结果，那就是死亡！

    　　他相信，以黄昆鹏的作风，是绝对不会允许自己这种对他威胁如此之大的人存在于世的。就算是黄昆鹏不对付自己，也还是会有其他人对付自己的，毕竟，自己在皇家三号娱乐城事件上牵扯的太深了，知道的太多了。只有自己死了，才能一了百了，不会有内幕泄露的隐忧。

    　　韩天龙可是知道的，仅仅是最近两年来，天都省发生官员跳楼、溺水、车祸等事件就不下六七起，而每起事件表面上看只是单纯的个人行为，甚至可被解释成不小心、没留神或者心中有愧、心中担忧、没有了活的念头等等，但是实际上，韩天龙看得非常清楚，这些死者要么和自己一样，是那些掌握了很多信息的关键人物，要么就是替罪羊，或者成为了棋手们的弃子，被整个利益集团抛出来充当替罪羊，把所有的脏水全都泼到他的身上，从而保全其他人的安全。

    　　韩天龙不想成为弃子，更不想成为替罪羊。但却又担心面临着疯狂的报复。

    　　一时之间，韩天龙心中复杂无比，这天晚上，在茶馆待到晚上8点左右，他开着向着自己家的别墅驶去。

    　　路上，后面始终有一辆汽车尾随着监视他。对此，他早就已经习惯了。

    　　此刻，黄昆鹏本来正在应酬一个饭局，他的手机却突然响了，看到熟悉的电话号码，他立刻起身走到旁边的一间空置的包间内，关上房门之后，立刻接通了电话问道：“小王，事情办得怎么样了？查出来没有？”

    　　“黄局，一间查出来了，三天前，韩天龙之前让人带了三分血液样本分别前往燕京市、河西省、津门市进行化验，化验结果我也已经拿到手了，显示其血液中含有毒素，而今天的化验结果也出来了，他血液中的毒素竟然已经消失了。

    　　黄局，我估计韩天龙应该知道我们已经对他产生了怀疑，甚至可能知道我们已经不打算留着他了。而且根据我这两天所做的调查和分析，韩天龙中的毒应该是柳擎宇和秦帅那边给摆平的，而且我确定，我们放在韩天龙茶馆内的监听器全都被带走毁掉了。黄局，我建议，尽快把韩天龙做掉吧。否则的话，我估计韩天龙恐怕有反水的可能性！”

    　　黄昆鹏闻言沉默了一会儿，却是冷冷的说道：“小王啊，你这个人做事啊，太冲动了，你记住，不管任何时候，我们做事必须要依法办事，绝对不能知法犯法，毕竟，法网恢恢啊。这件事情你看着处理就可以了，不过必须要在法律的框架内解决此事。”

    　　说完，黄昆鹏挂断了电话。同时，心中对这个小王也充满了不满，这个小王竟然在电话里跟自己说要做掉韩天龙，难道他不知道到了黄昆鹏这种级别上，是根本不会在电话里对你下这种命令的吗？一旦被对方录音的话，那岂不是相当麻烦？不过黄昆鹏虽然心中对小王不满，但是嘴里却没有说出来，而且对小王的指示也是含含糊糊。

    　　不过小王也是聪明人，听到黄昆鹏的指示之后，他立刻明白自己这次有些心急了，不过好在黄昆鹏的指示虽然模糊，但是黄昆鹏的心思他却明白了，黄昆鹏明显是在暗示，必须要搞定这个韩天龙啊。也就是说，韩天龙必须要除掉。

    　　有了这个目标，小王就知道自己该怎么做了？不过想起黄昆鹏刚才那番云里雾里的指示，小王心中还是有些愤愤不平，咬着牙说道：“奶奶的，黄昆鹏你丫的真是做了**还想要立牌坊，表面上说要让我依法做事，但这只是掩饰而已！真不要脸！”

    　　不过骂归骂，事情他还是要做的，谁让他需要黄昆鹏充当自己的保护伞呢？没有黄昆鹏的保护，他一个混黑道的怎么能混的下去呢？

    　　韩天龙驾车回到家里别墅，打开房门，拖着疲惫的身躯向着楼上走去。

    　　刚刚到了二楼，他突然感觉到有些不太对劲，因为整个房间内弥漫着一股若有若无的难闻的气味。

    　　韩天龙因为身心俱疲，所以反映有些慢，并没有引起高度注意，只是迈步向着自己的卧室走去。

    　　就在这个时候，韩天龙的手机响了，韩天龙一边拿出手机一边拿出一根烟放在嘴里，他心中一边犹豫着自己是要先接电话还是先点烟，不过他的目光落在电话号码上的时候，立刻还是决定先接电话。

    　　电话是秦帅打过来的：“韩天龙，立刻下楼赶快往外跑，你别墅里充满了天然气！千万不要抽烟点火！快，立刻往外跑！”手机用户请访问mpiaotian

    　　...

    