    对他来说，对手强些还是弱些没有任何区别。

    擂台之下，皇斗二队的成员们茫然的跌坐在地上。

    没有任何一个人受伤，充其量就是脑门有点红肿。

    他们还没反应过来，甚至辅助刚准备放第一个技能，比赛就已经结束了。

    “是啊，我们彻彻底底的输了。”

    当跟对手差距不大的时候，人们可能会不甘心，会愤恨。

    但如果跟对手的实力相距如同天堑，人们就会开始仰望，甚至恐惧。

    片刻之后，台上的裁判高声宣布。

    “预选赛第一场，武魂学院获胜。”

    “轰！”

    观众席上瞬间爆发出了足以将屋顶掀翻的议论声。

    一时间各种声音不绝于耳，其中占据主流的无疑是惊骇。

    武魂学院仅仅一人出战，不但连武魂都没开，还在短短三秒就击败了处于中游水平的皇斗二队，简直恐怖至极。

    主席台上，见夏天灵干净利落的赢取了胜利，宁风致与萨拉斯一道离开。

    雪夜大帝盯着场中正感觉有些无聊的夏天灵，脸色铁青。

    良久之后，他长叹一声，默然离场。

    赛场的一个偏僻的角落当中，一个身形高大的青年隐藏在人群之间，一双红瞳闪烁，表情阴鸷。

    “真不错，你又变强了。等着吧，这次我一定会击败你，洗刷曾经的耻辱！”

    当然，他这暗搓搓的恨意夏天灵是感受不到了的。

    结束了自己的比赛之后，他懒得看那几所不知名学院的比赛，直接拎包走人。

    出于对天才的信息保密，在大赛之前朱竹清几人甚至不能在外抛头露面，因此也就无法来到比赛现场给自家老大加油助威。

    对此夏天灵倒是不甚在意，跟宁风致招呼了一声之后便被萨拉斯恭恭敬敬的请到了武魂圣殿下榻休酣。

    今天不过是大赛的预热，明天预选赛才将全面展开，这可是需要持续整整一个月的比赛。

    现在的天斗赛区之中，由于多出了夏天灵这么一个变数，原本的二十八支参赛队伍也变成了二十九支。

    在武魂圣殿咸鱼的两天当中，负责每一轮抽签的萨拉斯也将下一场的比赛对手告知了夏天灵。

    正是他的老朋友了，陪练带师叶知秋所在的苍辉学院。

    Emmmmmmm......

    他跟叶知秋那头憨憨龟关系还算不错，这次就下手轻点好了。

    原著当中的苍辉学院好不容易凑了个七宝石武魂形成七位一体武魂融合技，结果还被唐三那小子一个紫极魔瞳全整成了植物人。

    穿着校服开开心心去星斗大森林猎魂，被称之为高调，一言不合就被揍吐血了。

    好不容易凑了一个杀手锏想要冲击一波全大陆高级魂师学院精英大赛的名次，结果七个学员一下全没了。

    简直堪称斗罗大陆第一倒霉学院。

    时年那老小子倒是咎由自取，是斗罗大陆中为数不多的纯纯带恶人。

    坏的不但很纯粹，而且还很阴损。

    ......

    全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

    全部二十九支队伍中的十支走入了场地中。

    诺大的场地内，除了第一天使用过的中心比台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。

    由于夏天灵身份的特殊性，他所参与的比赛全部都是恒定在中央擂台当中的。

    斗罗人尚武，而且对于个人英雄主义极其崇拜。

    有了第一场比赛的经历，这次夏天灵又一次单人走上比赛台的时候全场爆发出了极其热烈的欢呼声。

    主席台上，解说调动着全场观众们的观赛积极性。

    “好的，现在我们可以看到武魂学院的领军人物夏天灵，又一次独自一人登上了中央擂台，难道说这次他又要完成独战七人的壮举吗？让我们拭目以待！”

    观众们最爱看的是什么？

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在比赛开始阶段所有人一起释放武魂的场面无疑是最绚丽的。

    大量的武魂与魂环一同出现在赛场之上，无疑会极大的调动观众们的热情。

    苍辉学院当中，他们的队长是一名四十级以上的魂宗，其余人都是三十多级的魂尊。

    但夏天灵并没有因此小看了他们，反而面色颇有些WTF的意味。

    无他，原因便是这七个人的武魂实在是太他娘的酷炫了，七种不同样式的宝石武魂组成的眩光将擂台渲染的如同午夜的迪厅。

    他们每个人的右手上都是一颗不同样式的宝石，其上闪烁着氤氲的光芒。

    啥意思啊？

    这刚第二场你们就亮底牌？

    时年那老小子咋想的？

    苍辉学院的七人组成了一个奇异的三角阵型，站在前方长相十分老成的苍辉队长深深地看了夏天灵一眼。

    “你还不打算亮出自己的武魂吗？”

    “没必要。”夏天灵摇了摇头。

    “七位一体武魂融合技是吧，来，施展出来让我看看你们有多强。”

    那队长微微一愣，但也不含糊，当即后退一步踏入阵型当中，同时缓缓提起了自己的右手，掌心的宝石被托高。

    这是一颗圆形的银色宝石。

    夏天灵知道，这是七位一体融合技的核心。

    如果说他现在想，他只要一道灵魂冲击就能轻而易举的击溃他们的融合过程，一次金戈万钧这七个人就全要成植物人。

    但是他没有，他想体会一下这个原著当中被吹的神乎其神的技能到底是怎么一回事。

    对面，苍辉学院选手们的第三魂环和队长的第四魂环闪亮，七道采光几乎在同一时间冲天而起。

    以苍辉学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道绚丽的七彩光柱。

    巨大的光柱飞速扩大，立刻将组成阵型了的七个人笼罩在其中。

    贵宾席上，雪夜大帝大惊，就连一旁的宁风致也面色凝重，分析起了其中的奥秘。

    夏天灵不知道的是，时年做出这样提前亮底牌的行为为的就是搏一把。

    搏一搏，单车变摩托。

    搏一搏，别墅靠大海。

    搏一搏，这前所未有的七位一体武魂融合技能击败夏天灵。

    成为第一个打破武魂殿神话的学院。

    如此一来，哪怕他们后续赢不了比赛都没有关系。

