    小花园南边的粗壮的光线，令两个在岛上决斗的巨人纷纷结束休息。

    他们提起旁边破旧的武器，移动庞大的身躯。

    周围的树林看起来如草丛一般，两人不约而同地爬上山顶，看向那耀眼夺目射线。

    他们都意识到，小花园岛上，已经有外人登岛。

    东利身穿战士的铠甲，戴着头盔，右手持巨大长剑，左手持圆盾。

    他留着长髯胡须，酷似关二爷，身形巨大。

    “外面这种动静，难道是海军？”

    另一边，布罗基身披披风，下巴满是长长的胡须，头顶一对冲天犄角。

    一对大圆眼，神似猛张飞，身形看起来显得臃肿肥胖。

    “从天而降的光线？人类的科技水平？”

    两人偷偷地窥屏，而小花园岛屿这粗壮的光柱，在青天白日的海面上简直如太阳般显眼。

    附近的海贼们，但凡航海士长了眼睛的，都是探查到了这一幕。

    “好奇怪，天空怎么会出现蓝色的光柱？”

    有人反反复复揉眼睛，生怕自己看错。

    “是那座进去就出不来的小花园岛屿，难不成这是出现某种宝物的征兆？”

    有海贼异想天开，走小花园这条航线的一些船长纷纷下令，顺着蓝色闪光的方向进发。

    而在别的航线上的，少数能观察到光柱的，疑惑这边的奇特异象，但因为距离太远，没有永久指针也无法赶往这个方向。

    当然，有一种人例外：强大的恶魔果实能力者。

    “则哈哈哈....这个方向出现光，是在引导我向这个方向前进吗？”

    一个几根圆木制作而成的简单木筏上，某个短胡须袒胸露乳的大汉静坐着，嘴里嚼着樱桃派。

    “说不定，那里能找到有意思的伙伴....”

    海军某支部，观察到小花园岛异象的人，立即将照片传回了海军本部。

    没多久，马琳佛多，海军本部战略后勤保障部，这几张照片立即是出现在了战国的手中。

    “怎么回事，不是说了与格林之森无关的文件，统统不要传过来吗？”

    战国皱眉，有些不满道。

    “报告，这照片上的动静，情报部门推测十有八九和方凡有关。”

    “根据海军情报部门综合各方信息的分析，不论是从小花园岛屿一闪而逝的光芒，还是从天而降的光柱，他们的出现，正好和方凡离开东海的行进方向契合。”

    战国一听就明白了，激光这种东西，不可能出现在海贼手中。

    除了贝加庞克那边，别的地方不可能出现激光。

    所以，真相只有一个。

    “知道了，先下去吧。”

    战国仔细端祥了几张照片，目光逐渐深沉起来。

    ......

    巴基一伙人得到奖励后，几人蹲在赫顿玛尔大街上。

    亚尔丽塔走到巴基身边。

    “巴基，我这个盒子，由你来帮我打开！”

    她扭动着柳腰，将鬼剑士神器礼盒交道巴基手里。

    身后，连巴基的炎龙都是探出头来，呆萌的看着亚尔丽塔。

    “撒，既然你如此信任本大爷，那么本大爷就成全你！”

    巴基无比得意，将盒子向空中一抛，一双手飞出去接住。

    “小的们，见证本大爷的运气的时候到了，到底会开出什么宝物呢？”

    手中的盒子飞快的闪动，光芒一闪，一件粉色的神器出现在众人的视线中。

    【残影剑】

    类型：巨剑

    lv20

    稀有度：神器

    耐久度 50/50

    物理攻击力+312

    魔法攻击力+234

    独立攻击力+148

    力量+19

    附加技能

    鬼剑士（男）[巨剑精通]+2

    鬼剑士（男）[十字斩]+2

    鬼剑士（女）[唤魔:蛇腹剑]+2

    鬼剑士（女）[毁灭之巨剑精通]+2

    鬼剑士（女）[蛇腹剑:破]+2

    你们有看到我剑吗？

    挥砍时能看到残影的那把

    ——影子剑士·刹影

    亚尔丽塔接过，美目异彩连连。

    属性还真强，技能等级提升了2级。

    她现在可不是什么都不懂的小白，技能等级越高，伤害也越大。

    这一把神器就加了这么多技能，虽然要20级才能戴上，不过他现在已经15级了。

    巴基这个幸运的男人，老娘跟定了！

    神器的出现，引起了众人的欢呼，在几个船长恭维之下，巴基尾巴都翘上了天。

    却在此时，已经12级的路飞，从冰霜幽暗密林出来。

    他经过巴基一行人身边时，几人纷纷停止说话，盯着路飞。

    “嗯？纳尼？”

    巴基愣了一下，随后变脸般换上凶狠的面容，脑袋飞到路飞身边。

    “逮到你了，草帽小子！”

    巴基无比嚣张，心中快意无限。

    苍天啊大地啊，这是哪位天使小姐姐为自己出的这口恶气啊！

    今天先是通关有奖励，又是开罐出神器。

    现在，这个讨厌的黄皮猴子，终于撞到自己手上了！

    “你是......被我揍飞的那个小丑巴基？”

    巴基气得直跳脚，他凑近路飞的耳边，小声嘀咕道：“草帽小子，你眼睛放亮一点，现在可是本大爷八个人对付你一个人！”

    “八对一？”

    路飞看向其余的人，发现他们形成一个圈，将路飞包围住。

    撸起袖子，眼看几人就要动手。

    路飞也是摆开阵势，双方阵容已经就位。

    但突如其来的提示，令两方猝不及防。

    【赫顿玛尔禁止私斗，如有违反，踢出格兰之森】

    巴基气得咬牙切齿，“岂可修，下次你可没这么好运了！”

    巴基转身，迎面就撞上了一道身形。

    黑色的哥特礼帽，十字长刀夜背在身后，鹰眼面无表情地看着巴基。

    “米米米米....米霍克？”

    ......

    “你的武器青铜短剑+7强化成功！”

    伴随着机器的轰鸣，凯丽笑眯眯的提示道。

    斯摩格放下嘴里的粗雪茄，夹在手中，心中无比得意。

    此时的青铜短剑，周身一层淡淡的荧光，看起来夺目耀眼。

    属性比之前更是要强上不少，如果这时候去刷图，速度肯定比之前快。

    既然强化能增加刷图速度，不如将这点写进报告里，让所有海军的武器，先来凯丽这里强化一遍。

    想想，要是每个士兵都能持有一把强化+7甚至+更多的武器，那做任务和刷图时，岂不是更快。

    斯摩格越想越有道理。

    反过来想，以后如果人人都是+7的武器，自己也才+7，实在有些不符合自己的气质。

    “才+7而已，给我继续强化。”

    凯丽试着提醒道：“年轻帅气的鬼剑士，虽然我的机器是百分百成功的，但继续强化会有失败的风险，你确定还要继续吗？”

    斯摩格将雪茄放回了嘴中，吞云吐雾。

    “继续。”

    凯丽别有深味地看了他一眼，启动机器，在它不断的发出轰鸣声之后。

    原本应该吐出一把更加荧光闪闪的武器，但此刻，原本通体闪耀的荧光，直接失去了光泽。

    “强化失败，你的青铜短剑+4.。”

    “继续！”

    “强化成功...”

    “不要停！”

    “失败....”

    “再来！”

    “成.....”

    “....”

    “你的金币不足，欢迎下次光临”

    斯摩格脸黑得不行，心中一紧：“怎么这么快就金币不足了，我这里可是存放着海军5W多的金币。”

    凯丽热情地笑道：“慢走哦~”

    斯摩格看着+6的青钢短剑，一时无语。

    弄半天，连+7都没上。

    看来，是得向元帅打报告，申请一点点强化武器的金币了。

