
　　将陆放和巫清云送走之后，高达百丈的白狐便抬头看向了高空。

　　一白、一紫两道流光在以肉眼看不清的速度急速地碰撞。

　　“够了！”

　　白狐张嘴，传出一道清冷、威严的声音。

　　紫色流光瞬间一滞，从高空坠下，化作一紫袍人落于白狐身前，低头抱拳施礼：“灵尊！”

　　灵尊却未理会于他，看向停留在空中盯着她一动不动的李尹，缓缓道：“李尹，见了本尊，为何不拜？”

　　李尹手握青锋，沉声道：“动我玄天风水，便是我玄天之敌！”

　　“玄天风水？呵！”

　　灵尊冷笑一声，道：“你怕是忘了，这里本来就叫做灵狐岛，乃是我狐族祖地！”

　　李尹毫不退让的说道：“灵尊只怕也是忘了，当初灵王可是将此地输给了我玄天，不仅灵狐岛之名早已消失，你狐族，也跟我玄天签订了契约，成为我玄天的国兽！”

　　“国兽？哼！”

　　灵尊冷哼一声，道：“玄天囚禁我父灵王，封锁我妖域近三万年！你还好意思说我狐族是玄天的国兽？这样的契约，本尊不认！”

　　“灵尊！”

　　李尹瞪大眼睛怒目而视，吼道：“你敢忤逆灵王，背叛狐族？”

　　“何来背叛？当初要不是你玄天诓骗我父，我狐族会和你们签订的契约？”

　　灵尊接着道:“现在我为狐族至尊，自当拨乱反正！待本尊渡劫之后，定要毁了玄天，救出我父！”

　　“你敢？？？”

　　李尹目眦欲裂，举剑对着灵尊吼道：“万年前那场动乱……”

　　话还没说完，便感到一股强大的力量将他禁锢，让他瞬间动弹不得！

　　让动弹不得的李尹落于紫袍人身边，灵尊低头道：“给本尊将他看住了！”

　　“是，灵尊！”

　　紫袍人点了点头。

　　“万年前？万年前那是本尊还有怜悯之心！不然……”

　　灵尊看向李尹再次冷哼道：“哼！上万年的时间，本尊的那点怜悯之心早已被玄天磨光了！”

　　说完，便抬头看天，正要飞上高空之时，猛然转过头来——

　　只见一道绿光从远处射来！

　　“灵尊且慢！”

　　一个手持碧绿竹杖的老者来到灵尊近前喊道，正是巫清云的老师易江岳。

　　“风水之术？”

　　灵尊盯着他看了一眼：“你是玄天的那位国师？”

　　“正是老朽！”

　　易江岳含笑点头，道：“灵尊不必烦恼，玄天将出，灵王很快就会出来。”

　　以竹杖指着上空，接着道：“灵尊只管放心，这大阵届时也会打开，耽误不了灵尊渡劫，灵尊帮陛下守卫玄天这么多年，到时候陛下自会对灵尊作出补偿，有什么要求灵尊尽管提便是，我玄天上下，定会让灵尊满意！”

　　“补偿？呵！说的倒是好听！当初你们就是这样将我父骗了的吧？”

　　灵尊冷笑说完，接着道：“玄天将出？有本尊在，你以为本尊会让玄天再次出现在我灵狐岛？本尊已找到玄天所在，只要渡劫成功，定会毁了你玄天！”

　　“没人能阻挡我玄天的意志！”

　　易江岳脸色一变，沉声道：“灵尊，你也不行！”

　　“就凭你分出的一道元神？”

　　灵尊闪过一道蓝芒的眼睛一瞪，一个淡蓝色光球瞬间将易江岳包裹在内！

　　“灵魂之力虽然不弱，但，你也奈何不了老朽！”

　　话音刚落，易江岳便以手上竹杖对着淡蓝色光球一点，光球悄无声息的一点即破！

　　“倒是有些本事！”

　　灵尊一对碧眼闪烁了一下，瞬间出现在易江岳的身前，一爪便抓了过去！

　　不料——

　　易江岳突然消失，留在原地的碧绿竹杖却猛然爆发出一道绿色强光！

　　强光似乎温度奇高，瞬间将她的狐爪灼伤！

　　灵尊陡然松开抓住竹杖的狐爪，看着被灼伤的毛发微微一愣。

　　“你这是什么法宝？”

　　“想知道？问你父灵王吧！”

　　易江岳再次出现在掉落的竹杖身边，身形猛地一坠，将竹杖往地上一杵！

　　“龙来！”

　　爆喝一声，一道似黄非黄，似青非青的光波以竹杖为中心发出，让大地都为之一颤！

　　“轰隆~”

　　兽灵宗附近的山峰瞬间倒塌，地面也陡然裂出大量裂缝！

　　“嘭！”

　　易江岳的脚下突然爆开，一个山岳般大小的龙头钻出地面。

　　“昂！！！”

　　一声龙吟，响彻寰宇！

　　一头几千丈长的土黄色巨龙猛然从地面钻出，盘起身躯，瞪着威严的龙眼出现在灵尊前方！

　　“回你妖域，念在灵王的面上，老朽今天可以当什么都没发生！”

　　站在巨大的龙头之上的易江岳沉声喊道。

　　“玄天龙脉？哼！”

　　感受到巨龙传来的威压，灵尊双眼微眯，冷哼道：“不过是地脉龙魂凝成的死物罢了！”

　　话音未落，便出现在巨龙身前，一道利爪瞬间朝着龙头上的易江岳抓去！

　　“冥顽不灵！”

　　巨龙身躯庞大，但速度却是极快，躲开一爪的同时，身躯一摆，便朝着灵尊卷去！

　　“本尊倒是要看看，你这龙脉到底有多少实力！”

　　灵尊却是不闪不避，说话间探出两道利爪，以极快地速度抓向了龙躯。

　　“砰！砰！”

　　龙躯再次一摆，龙爪接住两爪的同时，龙尾对着灵尊猛然甩了过去！

　　察觉到龙尾袭来，灵尊转攻为守收回狐爪护在身前。

　　“嘭！”

　　龙尾甩在灵尊身上，顿时将灵尊击退十余里地！

　　“风水师，果然厉害！”

　　止住身形的灵尊，狐尾一摆，瞬间多出几条尾巴的同时，全身爆发出强烈的妖气！

　　“竟然是九尾天狐之身！

　　巨龙头上的易江岳瞳孔一缩，惊呼道。

　　“本尊要做的事，没人能拦的住！”

　　话音未落，九条尾巴的灵尊瞬间便出现在巨龙身前。

　　狐爪抓向易江岳的同时，九条尾巴像是利刃一般，猛然往巨龙身体上刺去！

　　“昂！”

　　龙头一缩，易江岳瞬间躲开利爪。

　　但，张开的龙嘴却是被利爪抓过，龙躯也被几条利刃一般的尾巴刺了进去！

　　不过，龙躯在被攻击到的地方，瞬间黯淡下去，化作土黄色的虚影！

　　“虚实转换？”

　　收回九尾的灵尊双眼一眯：“呵！倒是有几分手段！”

　　话音刚落，双眼中便蓝芒一闪，对着易江岳便射出两道幽蓝光束！

　　“昂！！！”

　　再次一声龙吟，之前被攻击处再次凝实，张嘴对着射来的光束便吐出一道巨大的土黄色光芒！

　　“轰~”

　　幽蓝、土黄光束相遇，陡然爆发出堪比烈日的强光！

　　身穿紫袍的狸先生脸色一变，瞬间化作一几十丈高的紫色狐狸，尾巴将禁锢住李尹的淡蓝色光球一卷，紫芒一闪便往外逃去！

　　直至百里之外才停了下来，急忙往后看去——

　　一直在剧烈颤动、龟裂崩塌的大地，方圆几十里都碾成了糜粉！

　　“好一个国师！哼！本尊又何必与你纠缠？”

　　灵尊见自己的攻击似乎起不到什么效果，冷哼一声也不再纠缠，瞬间消失在原地往高空飞去。

　　“灵尊且慢！”天籁小说网

　　易江岳脸色一变，脚下的巨龙身躯一摆，急忙追出的同时将手上竹杖对着灵尊一点。

　　一股无形之力让灵尊四周的空间一滞，瞬间让她停了下来。

　　“天道之力？”

　　灵尊低头看了下方追来的易江岳一眼：“就这点程度的天道之力也想困住本尊？若是你本体在此还差不多！”

　　话音刚落，九条尾巴便对着四方猛然一刺。

　　“轰！”

　　瞬间挣脱禁锢，身形一闪再次极速飞向高空！

　　“灵尊，灵王之事并非你所想！”

　　猛追而上的易江岳脸色大变的喊道。

　　“本尊只相信自己看到的，玄天，别再妄想在我灵狐岛出现！”

　　话音刚落，一道强烈的幽蓝光束从灵尊身上发出，直射上空！

　　瞬间便达到了顶端。

　　强光一闪，天地为之一寂！

　　天，破了！

　　一个巨大的黑洞出现在上空！

　　大量的灵气从黑洞外疯狂的涌入，全部朝着灵尊而去！

　　“这才是我灵狐岛本来的样子！”

　　灵尊似乎很是满足，闭眼感受了一番，身形一闪瞬间出现在黑洞下方。

　　“咔嚓~”

　　黑洞之中，道道雷电闪过，却没有降下，似乎是在酝酿之中！

　　“灵尊，你会后悔的！”

　　黑洞一出，下方的易江岳就脸色大变，却也不敢再靠近，喊了一声，踏着巨龙瞬间往下方飞去。

　　“昂！！！”

　　一声龙吟，发出一道光束瞬间将狸先生所化的紫色狐狸轰开，将淡蓝色光球内的李尹叼住，一头扎进地面！

　　一直崩塌、龟裂的大地这才停了下来，裂开缝隙也在渐渐的合拢之中。

　　“轰！！！”

　　上空，上千条闪电瞬间从黑洞钻出，全部轰击在灵尊身上！

　　令她全身毛发炸起，九条毛绒绒的尾巴也变得更加粗大，不停地晃动，似乎在吸收着周身的雷电！

　　“吼！”

　　灵尊仰头对着黑洞发出一道兽吼，周身闪烁的残余雷电瞬间没入她身后的九尾。

　　“咔嚓~”

　　黑洞外的雷电似乎发怒了，黑洞的边缘也被撕开了几道裂缝！

　　“退出千里之外，让他们镇守四方，不得让任何人靠近！”

　　灵尊低头对着化为人形，一脸震惊之色的狸先生说完，又凝神以待的仰头看向黑洞。

　　“是！灵尊！”

　　狸先生抱拳说完，瞬间消失在原地。

　　片刻之后，

　　“轰！！！”

　　又是上千道雷电瞬间倾斜而下！

　　这次的雷电比之刚才更为粗壮，甚至，又几道最为粗壮的雷电泛起了紫色光芒！

　　沐浴在雷电之中的灵尊，神情坚毅，眼中闪过一道蓝光，九尾宛如孔雀开屏一般展开，小幅度的摇摆晃动之中将周身的雷电尽数吸收！

　　黑洞外，比之刚才更多雷电继续酝酿。

　　……

　　玄天秘境，玄天城，皇宫外殿。

　　“先生，灵尊怎么可能会是九尾天狐？”

　　李尹一脸惊疑的问道。

　　“不知道！”

　　易江岳摇了摇头：“老朽方才跟灵王谈过，他也不知道此事。”

　　“灵王都不知道？”

　　李尹愣了一下，急道：“那现在怎么办？灵尊渡劫，定会再次引来玄灵界的其他势力，我玄天恐怕危矣！”

　　“恐怕不止玄灵界的人！”

　　易江岳顿了一下，沉声道：“万年前，便有大千世界的人盯着我们，若是真有大能下界，光凭我们两个是没办法护住玄天的。

　　现如今，只好将陛下提前唤醒了！”

　　“提前唤醒？”

　　李尹眼中闪过一丝担心：“那会不会……”

　　“放心，虽然差些时日，以陛下的天资，应当影响不大！”

　　易江岳说完，杵着竹杖，便往推开了前往内殿的大门。

　　金碧辉煌偌大的内殿，除了一具巨大的古铜色棺椁，再无他物。

　　……

　　五毒宗上空。

　　陆放在杜天化的指点之下，将影躯看到的画面通过真元显现了出来。

　　不过，因为影躯离兽灵宗距离较远，只能看到黑洞下方，一道白色的虚影时不时闪过紫色光芒。

　　但，渐渐地，随着影躯不停的靠近，白色虚影越来越清晰，紫芒也看得越来越清楚。

　　“紫色的雷电？”

　　吞天蟒之身的杜天化，眼中闪过震惊之色：“难道是传说中的紫霄雷劫？”

　　“老祖，什么是紫霄雷劫？”

　　叶红尘问道，她之前便将胡灵儿带了回来，同他们一起的还有温如玉和牟彪等各峰的传承弟子。

　　不过，胡灵儿自回到宗门之后便像是有什么心事一般，一直都没怎么开口，此时也在愣愣的看着陆放显现的投影。

　　“不是很清楚。”

　　杜天化摇了摇头：“老夫也仅是在玄天秘境内的一个洞府之中找到一本古籍，上面有些雷劫的描述，但，这古籍残缺了许多，老夫知道的也不多。

　　只知道这紫霄雷劫是对身怀业障的人渡劫时才会降下的，这种雷劫比普通雷劫要强很多倍，稍不注意，或者没做好充分准备，很容易让人魂飞魄散！

　　从这紫色雷电的数量、强度来看，她的业障可是不小！”

　　“这么说来，灵尊是身怀大业障之人？”

　　叶红尘说完疑惑道：“可她这么多年来好像也没在修行界现过身啊？怎么会身怀这么多业障呢？”

　　牟彪接过话头：“每百年妖域就爆发一次兽潮，每次兽潮光是我们天南就死了多少人？灵尊是妖域之主，兽潮难道不是她授意的？这业障能小的了？”

　　他倒是不知道胡灵儿与灵尊的关系，说话自然没什么顾虑。

　　“兽潮不是我姐……”

　　胡灵儿看着他话未说完，便止住了话头，喃喃道：“兽潮不是灵尊授意，是玄天皇朝授意的。”

　　“玄天皇朝？”

　　牟彪愣了一下：“灵儿师妹，你怎么知道的？”

　　“自然是我告诉她的！”

　　胡灵儿身边的巫清云抢着说道，知道胡灵儿担心灵尊，握着她的手小声在她耳边说道：“灵儿放心，她不会有事的！”

　　“嗯！”

　　胡灵儿坚定的点了点头。

　　“老祖！”

　　陆放转头对杜天化道：“妖兽渡劫，恐怕与我们渡劫不一样，您见过的那古籍上面，说的是我们修行之人的雷劫，还是妖兽的雷劫？”

　　“这倒是不清楚！”

　　杜天化摇了摇蟒头：“不过那古籍是我人族的文字写的，想来说的应该是我们修行之人的雷劫。

　　这雷劫老夫活了这么多年还从未听闻修行界有谁渡过，你们看得仔细些，不敢奢望你们之中谁将来能渡劫，至少也能增长一些见识。”

　　“是，老祖！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十一章 九尾天狐！免费阅读。https://xs.23sk.com 