    书房。

    时浅坐在书桌前，目光注视着电脑屏幕，打开鬼莫给她发的邮件。

    紧接着，对方又发来消息：【怎么样，浅姐，有想接的单子么？】

    时浅看着列表，正在思考，此时鬼莫再次发来消息：【倒数第三个不用管，那个我亲自来，看其它的就行。】

    时浅看着倒数第三个任务，下单人是易玄明，那应该就是时景年的单子。

    时浅手指放在键盘上，打了句：【怎么是你亲自接？】想了想，又删除了，感觉多此一问，转而回了句：【嗯。】

    鬼莫：【怎么样？有看中想接的吗？】

    时浅：【没有。】

    鬼莫：【.........】

    过了会，鬼莫再发来消息：【要不易玄明的单子给你，你刚好可以了解一下NY集团的事。】

    时浅：【没兴趣。】

    顿了两秒，她又道：【前两个吧，我来解决。】

    鬼莫：【你这也太草率了。】

    时浅：【那我不接了？】

    鬼莫：【别别别，行，你随意，哪个都行，只要你肯出马就行。】

    鬼莫并不知道时浅怀孕的事，否则肯定不会让她接单子。

    时浅也是最近闲的无聊，实在有些手痒，便问了鬼莫最近有什么单子，鬼莫便一封电子邮件把所有单子都发了过来。

    关闭邮件前时浅的视线落在易玄明发的单子上，犹豫了片刻，她终究还是将其打开了，她没想做什么，只是单纯的想看看易玄明和时景年要做什么。

    此时，商司湛走进书房，手里端着一杯鲜榨的果汁。

    见他忽然进来，时浅下意识的关闭了邮件。

    关闭之后又有些后悔，她就是好奇看看而已，有什么好心虚的。

    这下商司湛又要怀疑她在乱看什么了。

    注意到她的动作以及脸上那一闪而过的心虚，商司湛走到她面前，随即问：“在看什么？”

    时浅笑笑，回答：“鬼莫给我发的邮件。”

    “那，怎么还心虚？”

    “哪有心虚啊，我这是因为在陌生的环境，下意识的危机意识。”

    “是么？”商司湛明显不信。

    “是啊。”

    商司湛垂眸看了眼电脑屏幕，桌面上没有任何东西，他把果汁放在桌上：“喝点果汁。”

    “谢谢。”时浅端起果汁喝了口。

    “好喝吗？”

    “嗯，好喝。”

    商司湛走到她身边，忽然忽然把她抱起来，然后自己坐在了椅子上，把她放在自己腿上。

    “刚刚到底在看什么？”

    时浅看着他的眼睛，回道：“真的是鬼莫给我发的邮件。”

    “什么邮件？”

    “任务清单.......我好长时间没有接单子了，就想接两单。”

    “给我看一下。”商司湛不放心，担心是有别的事，这小女人故意不告诉他。

    “啊？你要看？”

    商司湛揽着她的纤腰，往怀里紧了紧，道：“我只看列表，不看内容，保证不会泄密。”

    时浅无奈的笑了下：“好吧，真的拿你没办法。”

    商司湛：“.........”

    这语气像是他无理取闹一般。

    时浅伸手握住鼠标，当着他的面恢复了刚刚的浏览记录。

    “你看，刚刚的浏览记录，就是这封邮件，这是任务清单。”

