    “长老，那个什么九头曲柏很厉害吗？”车里，司徒鸣好奇的问着自家长老。

    “厉不厉害得看它长了多大！”昆仑长老神情严肃的望着窗外的夜色道：“这种东西在初期很脆弱，明明喜食鲜血却又害怕气血强大的生物，所以经常挑相对脆弱的女性下手，独爱体有异香的女人。”

    顿了一下又道：“可一旦成长起来，便会成为非常可怕的怪物，曾有记载，在西域里有一小国，整个国家都被这种魔物覆盖，那个国家的人还将此物当做神灵崇拜，每年都要献上数百名少女供其血食，听说道行已经无限逼近大罗的层次....”

    “那.....这样的魔物后面怎么了？”旁边跟车的洛非凡吞了口唾沫问道。

    “听说是被西行的初代皇觉寺罗汉给降服了，也有说是唐代的纯阳真人出手剿灭的，说法不一....”

    “可是长老....”司徒鸣皱眉道：“既然是体型越大越厉害，那方长泽是如何随身携带的呢？之前青城派掌门遇害的地方，我们明显发现了九头曲柏的血蔓藤，可却没发现那九头曲柏的本体，能杀死半步天仙的青城掌门，那玩意应该长得挺大的了吧？方长泽是如何带走它的？”

    “这就是这魔物可怕的地方了....”昆仑长老凝重道：“这东西能将体内精华凝聚，回缩成血种，在到了一片新的土地之时，便又能很快恢复之前的体型，这也是很多邪修会把它当做法宝来培养的原因！”

    “那....听起来是挺适合当法宝的....”洛非凡喃喃道。

    “嗯？”众人顿时一脸冷色的朝着他望过去。

    “额....当然，如果不吸人血的话.....”洛非凡弱弱笑道....

    “到了！”长老望着前方山脉幽幽道。

    众多警车纷纷停在了山下，出动的警力起码有上千号人，阵仗不可谓不大，可张局心里一点底都没有。

    等昆仑峨嵋的人下车之后，张局挺着个啤酒肚笑呵呵走过去道：“两位真人，你们发话吧，我们该怎么配合你们？”

    昆仑长老看了看洪建山，洪建山望了望那隐约冒着莫名香气的南山脸上露出了沉重之色。

    这还在山下就能闻到九头曲柏的香味，这孽畜恐怕已经成长到相当可怕的规模了，方长泽极有可能已入天仙境！

    虽然自己和昆仑长老都是天仙境的长老，但对方身怀这种远古魔物，胜负还真不好说，想了想洪建山道：“我和李长老上山探查情况，你们负责封锁山脉，倘若发现方长泽逃了出来，不要硬拼，紧跟着他就行，随时报告位置，我和李长老会第一时间赶过来的。”

    “好好好！”张局搓着手掌笑了笑，一听不用自己的人上山，他心中大大松了口气，他也是有过这方面办案经历的，无论训练多么有素的精英警察，在遇到那种修行大佬，基本是一个照面就没了，死伤几率极大，他可舍不得自家人去送死。

    “长老？”司徒氏兄妹还有峨嵋的亲传弟子李云思闻言都纷纷皱眉，听长老的意思似乎并不打算带上他们。

    “你们在这里协助张局长他们....”昆仑李长老话语声并不大，但却有着不可置疑的语气。

    司徒雪眉头一皱，刚想说话便被旁边的司徒鸣拦住，司徒鸣对着她摇了摇头，司徒雪最终还是强忍着没有反驳。

    司徒鸣见自家妹子消停了心中暗松一口气，随即对着长老道：“长老，此行当真如此凶险吗？”

    长老望了望越发成熟稳重的司徒鸣点了点头，压低声音道：“我和洪长老进山，如若能快速击毙方长泽，半时辰必回，如若是方长泽逃出来，你们千万不可硬拦，还有.....”说到这里他声音压得更低了：“如若一个时辰内我和洪长老没能回来，你们立刻回去，向山门求援，告诉掌门有大妖现世，此等邪修无论花多大代价，必不可留，不能再给其成长空间！”

    司徒鸣：“是！！”

    而另一边洪建山长老同样叮嘱了峨嵋弟子后，两个老头互相看了一眼，随即便神情凝重的进入了南山。

    --------------------------------

    “老洪呀，这规模比我想得要麻烦呐！”两人都是从小路寻着香味直接施展轻身术上山的，一路上看到那漫山的血藤，两人的脸色也越来越凝重。

    “是呀.....”洪老凝重点头，浑身气血催发到了气质，身体顿时就像火炉一般，往外散发着磅礴的热气，周围的血藤隔着两人好几米就开始肉眼可见的萎缩后退。

    “这方长泽不能留，再假以时日让他利用魔物成长，必成大患！！”洪长老脸上满是杀气。

    “有人！”李长老眼中闪过一丝精芒，手指剑诀一掐，背后背着的长剑发出一清鸣，随即化为一道流光冲天而起。

    “等一下！”洪老突然道：“是个凡人！！”

    李长老一愣，遥望一看，那人影衣衫褴褛，浑身气血很是虚弱，很明显是一个受了伤的女子，顿时剑锋稍稍收敛，语气疑惑道：“会不会是迷幻之术？”

    “可能性不大.....”洪长老摇头：“我本就是主修肉身成圣法门的，气血是同阶两倍，如果连我都能中这幻术，这一仗还真就不用打了。”

    李老闻言点了点头，两人随即快步靠近。

    两人都是当世顶尖大能，百米的距离几乎瞬息而至，来到了那个女子身边，那女子见突然冒出人影，立刻尖叫了起来，那模样显然是之前受到过很大的惊吓，洪长老见状立刻握住对方的手臂，身上气息缓缓传了过去。

    感受到一股带着善意暖流传入之后，女子惊恐的情绪慢慢抚平.....

    “小姑娘别怕，我们是来救人的，你能说一下发生了什么事吗？”女子闻言立刻连连点头，慌忙指着后面道：“那里....那里有怪物....有怪物！”

    两个长老互看了一眼，李长老带着飞剑率先冲了过去，洪长老微微安抚了一下对方，正准备起身，却被那女子紧紧抓住。

    洪长老顿时皱眉，正待考虑是不是把该女子先打晕了再说时，那边传来了李长老的声音：“老洪，你过来看看！”

    洪老闻言一愣，随即带着女子一把闪身过来。

    “这是.....”只见一棵巨大的树下，躺着数十个气色苍白的女子，而那庞大的树干中间，一男子被镶在树干之上，模样凄惨至极，那分明就是被硬生生打凹进树干里面的。

    浑身肌肉都完全变了形，骨骼尽碎，像一张标本一般贴在了树上。

    洪长老看了看那唯一没被打变形却扭曲狰狞的面孔，愣了几秒后道：“这....这不就是....”

    “啊，方长泽！！”李长老眯着眼道：“不会错的，脸貌轮廓和通缉令上一模一样，而且虽然死了，这血液却滴滴如珍珠般饱满剔透，凝聚的精华之强大，无疑是天仙之境....而且那身后的树干很明显的是想保护他.....”

    说着李长老指了指一地的红色碎藤：“但都被打了个粉碎，这杀他之人，修得一身好霸道的功法！”

    “是呀.....”洪长老仔细望了望方长泽的尸体脸色凝重，这天仙的骨骼强度极高，哪怕是狙击枪也很难打出一丝裂痕，此时这方长泽浑身上下几乎骨头都被打得完全粉成了渣子，只有血肉烂成了一团。

    还有这颗九头曲柏，树干完全都被打变形了，树干中心的精核也被暴力取走，光从战斗痕迹来看，这杀人者手法不是一般的霸道呀！

    洪长老随即望向了旁边那女子：“小姑娘....你可看清楚是谁做的吗？”

    李长老白眼一翻：“她一个凡人，就算看到了当时的情形，她又怎么可能认得出来是哪个？”

    “也是哈....老头我糊涂了....”洪长老摇头笑道：“不过不管是谁，这般霸道的手法，还抢走了九头曲柏的精核，不一定是善类呀，咱们还得多加警惕呀...”

    “是.....”李长老也是凝重的点了点头。

    凡人？天仙？门派？长老？

    那女子听到这些话后脸色不断变换，突然理解了牧云姬他们到底是什么人了，原来世间还有这种存在？

    眼见此良机她哪肯错过？连忙道：“我知道是谁！”

    “哦？”两个长老一愣，没想到这女子这么说，洪老皱眉问道：“你认识？”

    “是王小佳！”女子正是李小倩，她面色带着兴奋的狰狞道：“肯定不会错，一定是她！！！”

