    “就现在。”

    迪迦立刻散去了奥特屏障，原本前伸的双臂回环，双腕顺势交叉在彩色计时器之前，指尖点在彩色计时器两侧的三线型护甲之上。

    嗡！

    彩色计时器光芒大盛，金底银边的三线型护甲，泛起赤色的电光，沿着指尖向上，将迪迦银色的手掌浸染成了赤色，仿佛燃起了赤色的火焰。

    迪迦直视着斜上方几乎被激光爆炸产生的火焰给吞没的戴斯法萨，仅仅数息的功夫，能量就蓄积到了最大，随着迪迦萦绕着赤色火焰的双臂向外挥动，聚集而来的迪拉修姆光粒子组成了一道破坏光刃，飞向了上方的戴斯法萨。

    而此时，戴斯法萨还在遭受着实习飞行员们一波又一波的攻击，一道道激光打在身上，炸裂出无数的火花，打得他晃动不已，影响右肩镭射炮的准度也就罢了，反正能够连射，用数量换取准确度，可胸前即将蓄满能量的奈奥麦克斯炮，可是只有一发，一旦射偏，那对迪迦的攻击效果可是会大打折扣。

    因此，戴斯法萨的中央电脑迅速做出了判断，先消灭影响他的战斗机群，指令生成，六管镭射炮立刻转动瞄向后方。

    可才转到位置，刚套住一架战斗机，戴斯法萨脸部黑色面罩里的仪器就检测到地面出现高能反应，并且是一路飙升，威胁级别瞬间被提升到最大，让戴斯法萨立刻下达‘攻击’指令，六管镭射炮立刻转了回来，不顾摇晃的身躯，冲着下方的迪迦进行覆盖式的攻击。

    只是，有些晚了，六管镭射炮才刚刚开火，戴斯法萨的光学仪器就捕捉到了一枚飞袭而来的火焰刀，和他发射的镭射光线对撞在一起，爆发出明亮的火光，可下一息，迪拉修姆之刃就冲破火焰继续前行，除却表面火光稍微黯淡了一丁点外，其他就再无影响。

    戴斯法萨的中央电脑根据观测到的攻击反馈情况，只用了万分之一秒就判断出，单肩的镭射炮不足以拦截这枚火焰光刃，触发‘躲避’的指令，后背的推进器变向，带动着戴斯法萨朝着旁边偏移。

    如若放在平常，拥有超级计算机的戴斯法萨自然能够轻松躲开，可现在内部程序受到影响，不管是做出判定，还是发送指令，都慢了半拍，而瞬息万变的激战中，别说半拍，哪怕一丁点的迟钝，都会成为破绽。

    而现在，戴斯法萨就品尝到‘差一点’的苦果，推进装置才刚刚启动，迪拉修姆之刃就已到了跟前，瞬间与其交错而过，然后戴斯法萨的声音系统才听到‘咻’的破空声。

    地面上，迪迦缓缓的垂下斜向上伸直的双臂，上面萦绕的火焰已消散，天空中，戴斯法萨从左额头到右腰处，出现了一条散发着红光的线，将戴斯法萨分成了大小两块，并且双方之间的缝隙迅速的扩大，眨眼间，红线就已经变为鸿沟，透过其能看到后方的蓝天白云。

    这一幕，不仅被迪迦所看到，也被参与了这一战的西亚支部zero飞行训练生们所察觉，担当指挥官的教官立刻下令：“全体飞离。”

    其实不用他说，大家都知道这是为什么，根据过去的经验，绝大多数的时候，奥特曼打败怪兽后，怪兽都会发生破坏力极强的大爆炸，不管是城市高楼，还是山岭树木，但凡被波及到，都会被夷为平地。

    而现在，为了提高新兵们的命中率，飞的离注册代号为戴斯法萨的机器人很近，一队只攻击一次就立刻散开，给后续的队伍让开空域，所以一旦发生大爆炸，正在攻击第一序列的那支小队很大可能会被波及到。

    虽然教官在看到戴斯法萨被迪迦的攻击被击中后，就赶紧下达了飞离的指令，但却已经来不及了，被超高热和强能量的迪拉修姆之刃击中的戴斯法萨，内部到处在爆炸，四处冒火花，让他失去了浮力，开始向下坠落。

    在到达一个临界点后，刚下坠不到百米的戴斯法萨轰然爆炸开来，变成了一个大火球，急速的扩散开来，残存下来的无数碎片，被爆炸的冲击波推动着，如出镗的炮弹射向四面八方。

    眨眼间，火焰和碎片就到了正在转弯的五架飞燕一号前方，而这些飞机却还如飞蛾一样扑向了火焰，眼看着就要冲入火焰里面，让教官惊恐欲绝，撕心裂肺的喊着：“快点离开啊。”

    只是这些飞行员本就是训练生，技术距离精湛还有很远，还没有什么实际作战经验，看到前方突然出现了一个几乎填满视野的巨大火球，让他们惊恐万分，就像突然发现前面车辆急刹的驾驶员一样，大脑瞬间一片空白，根本来不及思考，只凭借着本能拉拽控制杆，以远离这致命的火焰。

    可是仓促之下，别说战斗机了，就是人也不可能瞬间来个一百八十度的度的大转弯，只能眼睁睁的看着自己和飞机冲向那个还在扩大的火球，看上去就像那扑火的飞蛾一样。

    就在这时，一道金色的光束从下方冲上来，停在了正在转弯的战斗机队前方，然后抬起了双臂，朝着前方一撑，能量扩散开来，瞬间形成一面巨大的光盾，如堤坝一样，挡住了汹涌的火焰，让战斗机队在迪迦的身后安然的转过弯，没有一架被火焰或冲击波给波及到。

    刚才死里逃生的飞行员们，还没来得及喘口气，就齐刷刷的扭头看向了窗外，用崇敬的目光望着近在咫尺的红色巨人，那庞大的身躯，如山一般伟岸，为他们挡住了致命的火焰。

    这是他们少年时，无数次在电视中看到过的偶像，在黑暗的世界里，他们也曾变为光，和迪迦一起战斗，一起打败那个丑陋的大海螺，将世界从黑暗中拯救出来。

    而如今，他们长大了，又一次的和迪迦并肩作战，这让他们极其的激动，其中一个面色还显得稚嫩的飞行员，脑海里浮现出小时候难忘的梦一般的景象，无数的孩子大喊着奔向迪迦，不由得跟着喊出声来：“迪迦！”

