    楚钰带着陈柳珠，沐晨在院子里转了一圈后，三人便在一处凉亭里坐了下来歇脚，坐下后陈柳珠就对楚钰谢道：“钰儿，姑姑多谢你了！”

    楚钰摇头道：“姑姑不用客气，早该给姑姑说的，只是我想着等外祖母他们回来了也好给姑姑一个惊喜。”

    看着楚钰，陈柳珠心底升起了一丝惋惜来，若他们一直在清河村该多好，“我已经很高兴了，现在京里的房子可不好找，费了不少心思吧！”

    楚钰笑道：“其他人不好找，我想要的肯定能找好。”后面话锋一转又说道：“其他也还有比这要大一些的院子，就是有些破，而且这一处离姑姑你最近，不过姑姑要是想再看看其他地方的，我们再去看看也行。”

    陈柳珠忙摆手道：“不了不了，就这个就好！”她不想再给楚钰增添麻烦，且这个地方也是真的很好，后面又说道：“我知道你现在有能力了，但是帮姑姑把家里人接回来就已经是帮了我最大的忙了，姑姑也承你的情，只是这买房子的钱可不能再少了，不能再让你贴了。”

    楚钰道：“姑姑放心，我不会贴，这房子是赐给外祖母他们的，所以放心住。”

    沐晨一直就陪在陈柳珠身边，这时才说话道：“钰哥哥你怎么没给我说这房子是要赐给外祖母的？我还想着这房子我买来送给外祖母尽尽孝心。”

    三人本就坐在一处说话，陈柳珠本是把上首的位置留了出来给楚钰 坐，可楚钰并未去坐，而是坐在了沐晨的旁边，这时他听见沐晨的话后，偏头看着沐晨道：“不是要准备家具么，把你的钱留着给外祖母他们做家具用，也是尽孝心了。”

    沐晨咧嘴道：“这样一来可帮我省了不少钱了！有个当殿下的哥哥就是好，等我这段时间忙完了，我就满京城的到处去玩，到时有人要敢欺负我，我就让他们吃不了兜着走。”

    陈柳珠嗔道：“你怎么就不想点好的，就知道去给你钰哥哥惹事。”

    楚钰倒是放心的很，一来她相信沐晨不是那般无所事事到去招惹是非的人，再有便是就凭她那一身功夫，满京城就找不出来几个能欺负到她的，当然有那不长眼的敢去冒犯了她，让他兜着走都是轻的。不过话却不是这般照实了说，干脆的应道：“放心，要真有人敢欺负你，京兆府衙门定会好好教导他怎么做人。”

    即便不会任人欺负，可有人这样护着自己，心里还是备感受用，对着楚钰就是翘起了嘴角来，“好。”

    陈柳珠看着两人，忙岔开话题道：“都成大姑娘了还由着性子来，也就是你大哥和钰哥哥现在还没成亲，啥事都依着你，等你以后有了嫂子了，小心嫂子们该不高兴了。”

    楚钰只否定道：“不会。”

    沐晨算是听出了她娘的意思了，也就顺着她娘的话接下去道：“我又不是三岁小孩什么都不懂，等嫂子们进门后，我肯定会敬着嫂子，嫂子要是不高兴，我自然不会惹人嫌的凑上去。”

    有了沐晨的配合，陈柳珠倒是放心下了沐晨，平日里见着他们相处的亲密，就怕沐晨会起了不一样的心思，自己的女儿什么样的性子她这个当娘的最清楚不过，认定的事绝对不会退缩，且主意又多，道理也能讲上一大堆，要真那样，她可真勉强不了她。当然上次她也表明了心意，可在她现在听来却是更放心一些。

    陈柳珠很是满意沐晨的话，笑道：“你知道就好！”

    娘俩倒是高兴了，可楚钰的心却是有些忐忑了，暗想着得让姑姑知道他的心意才行！看过房子后，陈柳珠又拉着楚钰一道回家，亲自下厨给他做了他爱吃的饭菜，吃过饭后又亲自把他送出了门。

    楚钰回宫后就往东宫而去，到了东宫又直奔太子妃的寝殿。

    常鸿玉见着儿子回来，忙招呼着人上茶，一顿吩咐后又才说道：“怎么回来的这般早，没带晨晨出去逛逛。”

    楚钰本是把今天一天的时间都安排出来了的，上半晌看房子，下半晌再带着晨晨到处走走逛逛，可午时用过膳后，他提出要带沐晨出门，沐晨却是拒绝了，说不想出门，想在屋里看看书。本来他也可以留下来陪他一起看书的，可他却没再多留，想着先回来。常鸿玉的话后，楚钰回道：“晨晨这些日子也累了，今日想留在屋里看书休息。”

    常鸿玉听后道：“她一个小姑娘，愣是比好多大人都忙。”

    楚钰道：“晨晨自小就比旁人聪慧，有想法，且若没把事情做好，肯定是不甘心的。京里药铺和医馆两年没管，堆积了不少问题，自然要忙一些。”

    常鸿玉听了自家儿子的话，自己这还没说什么，他就开始替晨晨解释起来，不过晨晨她是真心喜欢，说她忙也不过是心痛她小小年纪就操心不断，不像其他小孩，成天只知道玩。

    做人爹娘，遇到儿子女儿不听话，他们是操心不断，可遇到儿女太懂事了的，又心痛她懂事早，做事多，一天到晚玩的时间都没有，就知道做事。

    对于晨晨，她虽不是自己所生，可常鸿玉仍是以第二种心态来看待沐晨，但此时听着楚钰的解释，常鸿玉不免升起了打趣的心思，笑道：“我又没说晨晨什么，你急什么？再说了，我说她忙也是心痛她一天到晚忙的像个陀螺，都没好好休息过。”

    要说沐安的脸皮已经练就的仍人打趣都能不动声色，楚钰也不比沐安逊色，一脸如常的回答着常鸿玉的话道：“母妃不是在说晨晨比好多大人都忙么，母妃关心晨晨，我也就是把我知道给母妃说说，好叫母妃知道晨晨在忙什么。”

    常鸿玉反倒被噎，不过她也能装，道：“原想着让晨晨多进宫来带着你妹妹玩，现在看来倒是不合适了。”

