    “你干什么？”

    “段公子，这句话应该是我问你才对吧！你想干什么？”

    “你……我……”

    段星见自己被秦铭控制，一时动弹不得，心里不禁一阵地着急。

    这可怎么办？

    真要是让扶子童将证据公布于众，那自己的前程可就毁了。

    正在他百感交集之时，眼睛无意间看见了一旁的施鸿祯。

    这令他不由灵机一动，随即开口。

    “师父，此次中医座谈会对您如此的重要，您不能让这些人肆意妄为，随意搅乱会场啊！”

    她知道，如今整个会场，能帮助他的也只有眼前这位德高望重的施鸿祯施老了。

    只要施鸿祯站在自己这边，任凭秦铭、扶子童两人再怎么折腾也翻不了天。

    段星一次一次以师徒之名，胁迫施鸿祯站在自己的一方，这让一旁的江凯十分地恼火。

    “住口！师父也是你这等人能叫的。”

    闻言，众人顺着声音看去，原来说话的不是别人正是施鸿祯的二徒弟江凯。

    “二师兄，你……”

    “段公子，请你住口，我江凯可不是你的什么二师兄。而且我再说一点，我师父他老人家并未承认你是他的关门弟子，请您不要一口一个师父地称呼他。”

    “……”好你个江凯，竟然敢这个时候拆我的台，这笔账老子给你记下了。“二师兄，您这是哪里的话，刚才师父明明是默许了，难道你想违背他老人家的意愿吗？”

    “默许？师父何时默许了？我怎么不知道。”

    “你……”

    “段公子，不是我江凯故意为难你，说实话，此次比试并不算公平。”

    “江凯，请你注意自己的言辞，此次比试完全靠的是我段星自己的本事，怎么就不公平了？”

    一个秦铭再加上一个扶子童已经很难对付了，没想到现在又多了一个江凯这个短命鬼，来跟自己作对。

    “好，那我就说一说，在场众位给评评理。这位段公子，曾经是我师父的助手，我们相处了一年多，他对我的病情十分地了解。不瞒众位说，我曾经与段公子坐在一起还谈论过我的病情。所以他能准确无误地诊断出来，并不为奇。”

    “再有，段公子所开的药方，刚才我也看过了。这服药我师父曾经开过，如果我没记错的话，这副药还是段公子亲手给我抓的。”

    “如此一来，段公子你认为这场比试还公平吗？”

    “你……”闻言，段星不禁恼羞成怒。江凯如此一说，可谓是将他先前所有的努力毁于一旦。

    爷爷的，死瘫子，真是可恶至极！

    正在他想办法应付之时，不想大屏幕里播出了一段视频。

    其内容正是他教祁修然如何挑选‘公主’找乐子。

    第二个是段星带着祁修然赌博。

    第三个……

    随着视频一个接着一个被公布于众，段星的人设瞬间崩塌。

    此次由施鸿祯在卢海召开的这次中医座谈会，可谓是家喻户晓。不但来了很多的知名人士，还有很多家记者。

    如果说只是卢海本地记者还好说，以他们段家的势力，摆平此事不费吹灰之力。

    可是这里的记者，哪里的都有。

    段家的势力再大，手也捂不过天。

    事到如今，只要扶子童将手里掌握的这些证据再次送到政府有关部门，就不信他们不按照国家法律将段星这个无耻之徒绳之以法。

    他们敢不把扶子童放在眼里，但是他们却不敢将社会舆论不放在眼里。

    “扶子童，臭娘们，算你狠，你等着，老子非让你在我那帮兄弟面前欲仙欲死，生不如死。”段星说着，眼睛恶狠狠地看向了秦铭与轮椅上的江凯。“老子也不会放过你们的。”

    此时的段星如同一条疯狗一般，不管是谁，见人便咬。

    “是吗？那我等着你。”秦铭说着，抬腿照着段星的后腰就是一脚，这一脚可是不轻，将段星从台上踹到了台下。随后滚出多远这才停下。

    “你……你们等着。”段星说着，艰难地从地上爬了起来，一瘸一拐离开了会场。

    此事一了，可谓是大快人心，现场顿时欢呼一片。

    “秦先生，谢谢你。要不是你及时出手，老夫险些铸成大错。唉！真没想到段星这小子竟然是这种人。”施鸿祯一阵地叹息。

    “施老前辈，此事也不能怪你，要怪只能怪段星这小子太过狡猾，蒙骗了您老人家。”

    几人客套了几句，施鸿祯再次来到台前。

    “众位，刚才发生了一段小插曲，请众位不要见怪。”施鸿祯说到这里，稍稍顿了顿继续道，“老夫再次冒昧的再问一句，还有没有人上台一展身手。当然，这次需要诊断的病人不能再是我二徒弟江凯了。”

    在场的这些人，都是明眼人。

    谁心里都清楚，只要有秦铭在，谁上去都是白给。

    既然如此，谁还愿意上去丢人现眼。

    所以施鸿祯喊了半天也无人搭言。

    “好，既然如此，那老夫就宣布一下此次比赛最终的结果。

    “第一名秦铭秦先生；第二名……”

    不等施鸿祯施老将比赛结果宣布完，秦铭急忙上前将其一把拦住。

    “施前辈，请您老等一等，晚辈有话要说。”

    秦铭此举令施鸿祯颇感意外，“秦先生，有什么话您但说无妨。”

    秦铭也不隐瞒，便将自己此次前来卢海的目的说了一遍。

    “原来，秦先生是为了取百年红参救人而来啊？”

    “不错，正是如此。还望施前辈成全。”

    “好好好，秦先生的医德真是令老夫佩服，这样，有关红参的事，您放心，我来解决。”施鸿祯说着，转身叫来自己的助理。“小王啊，你去我的柜子里将那最后一颗百年红参拿来。”

    “施老，这……”

    “不要废话，让你干什么，你就干什么，不要多问。”

    闻言，王助理不情愿地转身离开。

    时间不大，双手捧着一个红木盒子走了回来。

    “施老，这是您要的红参。”王助理说着，伸手递了过去。“施老，您确定要这样做吗？这可是……”

