
【大云国天德二十二年（夏）五月三十日

文学：33  武术：110(怒龙剑+10)道德：65

体能：80  年龄：16  健康：97

国库：513万两皇威：57

佩戴帝卡：西楚霸王-项羽（体验卡剩余时间：30日）

生效技能：拔山盖世、霸王之资、自矜功伐、垓下悲歌】

萧承勒马停住，环顾四周，强忍住胃中的翻涌不适。

武力值一百一十。

若按此世界等级，应该算陆地神仙境？或者是比陆地神仙还要厉害的等级？

一剑覆灭数百精锐，这样的存在，当真是让人心惊胆寒的存在啊。

动作最快的杨大眼，此时已然扛着黄罗伞追了上来，见周遭场景，兴奋地大声起来：

“陛下威武！”

紧随而来，本欲护驾的禁军将校，见此亦是难抑心中沸腾热血，齐声高呼：

“陛下威武！”

身后冲杀而来的一众杂牌军，同样附声高呼。

山呼之声，震撼浩荡，传遍四野。

此时的城头之上，已经是强弩之末的秀山郡守兵，瞪大着双眼，看着战场之上。

身穿华贵铠甲，气质雍容英武的少年，只领数骑，傲然立于黎朝大军之前，逼得敌军主将仓皇退入大军军阵之中。

身后黄伞华盖矗立，宛若祥云悬于头顶，更是显露出少年的身份。

这神武无敌，雄峙四方的模样，无论是云国将士，还是黎朝兵卒，皆是深深印刻在心中。

“是天子仪仗！是陛下亲临！”本以精疲力竭的守军将领，双眼涨红，胸中再次涌出一股力量，难抑心中激动之情，大声喊道。

原本已近崩溃的郡城守军，顿时士气大振，口中山呼：

“陛下万岁！陛下万岁！”

反观黎朝那边，在萧承冲阵之后，本就心生畏惧。此时又闻耳边山呼万岁，回荡四方，好似云国大军四面而来，心神顿时为之动摇。

原本严整的黎朝大军军阵，也肉眼可见地松垮了起来。

萧承到底还是知道自己的身份的，突骑冲阵，提振一下士气就够了。若是此时再冲大军军阵，不免遭黎军攒射。纵使对此时装载的帝卡极有信心，萧承也不愿去冒这个险。

萧承驻马此地，怒龙剑斜指黎朝大军，满脸杀气，爆喝一声，道：

“杀！”

身后禁军、苗兵、僧兵越过萧承，狂吼喊叫之声不绝于耳，阵型散乱，分作三方，毫无配合，就这么乱糟糟地朝黎朝大军冲杀而去。

但就算萧承麾下一盘散沙，所有人还是清楚，此时的战场结局，已然注定！

陈丰被亲兵拖入军阵之中，呆滞片刻。恍惚之间，他就回想起当初的邕州之败，亦是如此莫名其妙，亦是如此仓皇无力。

随后他止不住泪流满面，锵然拔出腰间佩剑，横于颈部，面向升龙府所在的东南方向，单膝跪倒，哀声痛哭道：

“臣志大才疏，屡战屡败，折损大军，陷我朝危难，愧对王上！”

邕州一败，让黎朝精锐大军损失殆尽。今日秀山郡一败，这好不容易拼凑出来的这近十万大军，只怕又不知损失多少。

两次战败，心中愧疚懊悔之意，终于让陈丰心生死意。

身边的亲兵见状，一把抢过陈丰的长剑，高声道：

“太尉，决不可如此！此地大军，事关我黎朝最后的防线。您一死容易，自然是不用面对朝野指责。可是这十万大军，还能剩下多少？没了这大军，黎朝如何自保？”

亲兵所言，当即让陈丰持剑的双手一顿。

其实他此时，心生死志是不假。但心中职责，还是让他强忍羞愧屈辱，放下了手中长剑，点头道：

“不错，我罪过如此，便是要死，要么死于战场之上，要么由王上亲自治罪！”

陈丰胡乱地在脸上抹去泪水，拄着长剑，咬牙道：

“我亲领中军，于此抵挡，你速去传信其余三门的围困大军，让各部约束士卒，由横北将军晏安国节制，撤回莱州！”

亲兵闻言，当即拱手道：

“是！”

“杀啊！”

禁军将校一马当先，领兵直冲黎朝军阵。苗兵面带野性，目露凶光，手中苗刀挥舞得赫赫生风。

就连往日满口慈悲，不愿杀生的僧兵们，也在战场的渲染之下，露出了嗜血之色。尤其是僧兵为首的大和尚，手中禅杖挥舞横扫，面上更是不由得流露出一丝畅快狞笑，好似真的憋了很久一样。

有悍勇的黎军奋勇抵抗，但更多的，是毫无战意的黎军，下意识地避开禁军锋芒。

有人抵挡，有人溃逃，有人茫然不知所措，随波逐流。

整个黎军军阵，根本没有坚持多久，便直接被破。

禁军、苗兵、僧兵、黎军，交杂一起，被分割成无数战场，各自为战。

而此时，没了军阵加成，双方近战厮杀，比得就是士气、单兵战力。而恰好，这两项，黎军每一个能打的。

黎朝士卒，在这支混编军面前，便犹如杂草一般，一丛一丛地被收割掉。

眼看局势如此崩坏，陈丰一咬牙，令身边士卒竖起大纛，自己持剑傲立。

陈丰这个太尉之职，是他一刀一枪自战场之上赢来的，执掌军中，素有威望。

此时他的大纛一竖，有心抵御的黎军，当即朝此地靠来。不多时，便重新结成了一道军阵。

此时朝陈丰身边聚拢的千余士卒，不是黎朝热血男儿，便是心怀忧愤的兵将。虽然人数不多，但这些人的抵抗意志，可比其余人强上太多了。

规模虽小，但却极为严密的军阵，在这个各自为战，毫无章法的战场之上，立刻成了最为瞩目的存在。

只是千余人的军阵，但在陈丰的指挥之下，悍然突杀。

乱战一团，互不配合的云国混编军根本不是对手，但凡挡在军阵之前之人，只要不是高阶武者修为，便立刻会被碾压得粉碎。

军阵不断冲杀，更有不甘受死的黎军继续汇入军阵之中。

眼看着军阵越发庞大，萧承眉头一跳，扭头看向身边举着华盖，双眼盯着战场，面露焦躁后悔的杨大眼，朗声道：

“大眼！”

杨大眼猛地看向萧承，眼中闪过一丝惊喜，道：

“臣在！”

“你领着剩余禁军护卫，去将那军阵冲破！”

“可是陛下，您身边没有护卫……”禁军护卫闻言急道。

萧承瞥了他一眼，禁军护卫当即闭上了嘴。

只看自家陛下这武力，谁保护谁还说不定呢！

杨大眼面露喜色，一把将华盖塞到刚刚多嘴的禁军手中，又抢过他手中的长枪，难掩兴奋之色，拱手道：

“请陛下稍候，大眼去去就回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70292748"  chaptername="第一百章  陛下威武">加入书签</a>
</div>
