    “殿下这次回来的正是时候，末将刚刚收到关通送来的情报，交趾，骠蛮以及南掌和扶南国的军队侵入了越州和云州边界，其前锋小股军队与朱雀军交战之后，暂时撤退，但依旧驻扎在对面，似乎在酝酿什么。”

    众人在王府议事堂落座，常威首先回禀。

    毕竟各项事务中，以军机为要。

    赵煦点点头。

    把交州和云州的消息传回燕城，已经不需要再像以前那样，骑马沿着驿道一直到燕城。

    由于有线电报是多个路线同时铺设。

    有线电报站台自然也是在重要的州首府同时施工。

    沿海的路线，自然是顺着齐州，宁州，浙州，海城一路向南铺设下去。

    中部州郡的路线则是从燕城出发，抵达晋州，再从晋州南下司州，豫州，荆州，湘州，再抵达交州。

    当前，中部这条线铺设到了湘州的沙城。

    西部的路线则是从秦州到益州，再到云州。

    不过西部州郡偏远，且道路艰难，这条线的进度最慢。

    但这倒也没什么。

    云州和交州的情报送到沙城就行了。

    如此一来，以前从云州到燕城需要一个月的信息传递时间，就缩短到了五六日。

    今后，除了这三条竖线，还会有三条横线自东向西铺设，让整个有线电报在大颂国土上形成网状模式。

    这样一来，大颂的信息传递就真正通达了。

    “这么说，本王还没回来，针对大颂的全面战争便打响了五六日了？”赵煦沉吟了一会儿说道。

    “是的。”常威神色颜色，“而且几乎在同一日，北狄也有了动作，益州的松阳关，雍州的晋河北岸以及宁锦都司都有北狄军队出现，双方也发生了数场小规模的战役。”

    “南北同时行动？”赵煦闻言皱了皱眉头，“若是如此，他们必然是在遵守统一的计划，哼，群狼终于按捺不住了。”

    “幸亏殿下有先见之名，在此之前便扩军了，否则现在应对起来，兵力定然捉襟见肘。”这时，刘福不禁感慨了一句。

    那会儿，大颂内乱刚刚平定，百废待兴，燕王突然要将扩军，他自然有异议。

    毕竟大颂需要银子的地方太多了。

    而且，他当时不认为燕王的海外战争不但不会耗费银子，还能获得巨大的受益。

    但当屈生去了一趟吕宋，运回大量橡胶的时候，他承认自己错了。

    燕王终究比他有先见之明，包括扩军。

    “正是，否则这次真是危险了。”杨丰附和了一句。

    顿了下，他又皱了皱眉头，“不过即便如此，也不能掉以轻心，当下北方苦寒，晋河狭窄处已经有了薄薄的冰层，若是继续冷下去，冰上跑马不是不可能，到时候对北狄人来说，晋河便如平地一般。”

    “杨尚书的意思是北狄可能会在河套平原范围大举发起进攻，松阳关，宁锦都司其实不过是障眼法？”赵煦听出杨丰的弦外之音，问了句。

    “以殿下的聪慧，只怕比老臣更明白。”杨丰适时捧了一下赵煦，没有做出明确的回答。

    赵煦笑了笑，“你们就不要给本王戴高帽子了，既然你们想到了，想必已经采取相应行动了吧?”

    大臣们俱都笑了笑，常威道：“回殿下，末将已经让陈虎统领枪骑兵前往雍州，同时在晋河数个狭窄的河段附近布设了大型地雷阵，这北狄的如意算盘只怕打错了。”

    赵煦露出了笑容，很满意常威的处置方式。

    跟他混了这么久，如果连连这个都无法应该，真就应该回家卖土豆去了。

    “既然如此，本王就安心了，只等北狄来送人头即可。”赵煦望向北方。

    此番，南有不列颠为首的西土联军，北有罗斯国和北狄。

    他们在同一时间围攻大颂，声势浩大。

    但如今大颂已经不再是以前羸弱的大颂。

    最终，他们只会碰个头破血流。

    待此番他各个击破，化解了这次围攻，他就要一个个收拾他们。

    他正想着，王应突然出列，说道：“殿下，臣虽不能身披戎装为殿下前线杀敌，解除这次的忧患，但在殿下南下的时候，末将终于做出了这个。”

    说罢，王应展开右手，掌心里露出一枚黄橙橙的东西。

    常威等将领闻言，立刻就把目光投了过去。

    这段时间，王应一直乐呵呵的。

    他们心知王应定然取得了了不得成就。

    但他们问起，王应就是不说。

    现在，王应终于将秘密拿了出来，他们自然极为关注。

    毕竟，每次兵仗司的突破事关大颂军队。

    赵煦自然也被那枚黄橙橙的东西吸引住了。

    反复打量了一下，他嘴角上扬，笑容越发浓了，“哈哈哈，等了这么长时间，本王终究没有白等，金属子弹终于出世了，自此，大颂的火枪火炮也迎来革命性的跃进。”

    “金属子弹！”常威咽了口口水。

    燕王曾向他介绍过金属子弹这个东西。

    这是解决后膛枪漏气问题的终究办法。

    如果秦式步枪能使用金属子弹，威力和射程将会得到大幅提升。

    原本六百米的有效射程将能够提升到千米左右。

    “没错，就是金属子弹，当下兵仗司不但掌握了制造金属子弹的技巧，还实现了小规模制造，每天提供五千发金属子弹没有问题。”王应得意地说道。

    常威闻言，不禁啧了啧舌头，随即笑骂，“好你个王应，真是瞒的结实。”

    赵煦轻轻笑起来，金属子弹技术得以突破，自然是件值得高兴的事。

    不过一天五千发子弹对战争来说还是杯水车薪的，无法大规模给士兵们发放。

    于是他道，“这金属子弹是按照秦式步枪的口径设计的吗？”

    “是的，殿下。”王应回道，“而且臣已经试验过，秦式步枪能够使用这款金属子弹。”

    “这就好，自然如此，接下来便扩大产能。”赵煦吩咐了一句。

    想起一件很重要的事，他又问道，“既然金属子弹面世了，那件重要的东西如何了？”

    赵煦的话音落下，常威等将领的耳朵又竖了起来。

    燕王和王应之间还有秘密！

