    

    “说吧。”

    万历皇帝虽然心下不悦，但第一次接见申时行，又想起李太后的叮嘱，所以耐着性子听。

    “陛下，皇长子即将出生，按朝廷惯例，应该做晋封、大赦、蠲免租赋这三件大事，还请陛下朱批恩准。”

    万历皇帝道：“关于晋封、大赦、蠲免租赋三件事，朕看大致尚可，只是有几处细节，朕尚有疑问。”

    申时行赶紧奏道：“陛下有何训示，臣恭听在此。”

    万历皇帝端起皇帝的架子，轻轻咳嗽一声，说道：“关于晋封一事，加封皇后之父没问题，但咱都只是猜测，王恭妃肚子里不一定就是皇长子呢，万一是公主呢？所以此事也别急着造势，等真的生下皇子再议不迟。”

    “嗯，陛下言之有理。”申时行点了点头。

    “关于蠲免田赋一事，朕没什么好说的，你们内阁定夺就是，无论是皇子还是公主，都可以做。本朝之富裕足可供未来十年之需，也该让天下百姓享受改革的成果。”

    “陛下英明。”申时行对万历皇帝这个决定和这番话还是非常满意的，感觉眼前是一位仁主啊。

    万历皇帝接着又说道：“关于大赦一事，你们提出要赦的有两部分人，一是今年冬天要斩决的犯人，二是前些年被定罪的官员。冬决囚犯适当赦放一批料无人反对，可恩赦犯罪官员，恐怕会招来许多非议，毕竟这与张先生的施政思路相违背。”

    申时行点了点头，有心辩解但也没有勇气，只得恭顺支吾地道：“咱做臣子的只是建言，最后一切还得听陛下的主意，陛下说不合适那就不做。”

    这十年来，万历皇帝每次与张居正议事时，总摄于张居正的强大气场而诚惶诚恐，现在见到申时行一副唯唯诺诺大气不敢出的样子，他忽然感觉到一股心旷神怡的快感，陡然间觉得长了不少九五之尊的威严，说话更有底气了。

    “朕也知道申先生的心思，是想通过赦免一些官员，借此收揽人心，朕觉得这想法是不错，但还不是时机，这一条暂且搁置不议。”

    被万历皇帝言中自己的心思，申时行紧张得冷汗涔涔，忙附和着说道：“臣谨遵陛下的旨意。”

    “申先生还有什么大事要议吗？”

    “没有了，其它事臣可以做主。”

    “嗯，不过朕倒是有一件事需要问问申先生，若王恭妃为朕诞下皇长子，还有一个人也想加封伯爵，前两日我娘还提及过，不知能不能办？”

    “请问陛下，这人是谁？”申时行觉得除了王伟，该晋封的人他都想到了呀。

    “大伴冯保。”

    “他？”申时行眉头一皱。

    “怎么？申先生是不是没有想到？冯保是朕和皇帝的大伴，我兄弟俩都是他带大的，隆庆六年，他与内阁高拱、张先生、高仪三位辅臣同受先帝顾命，如今四个人只有他一人健在了。朕登基以后，他又与张先生尽心辅佐，张先生过世后赠官上柱国、赐谥号文忠，享受了莫大的尊荣，大伴颇多感慨。皇长子诞生，论功行赏，该有他的一份儿，我娘和母后皆有此意。一般的奖赏，对大伴已无任何意义，可晋封爵伯爵又牵涉到朝廷纲本，所以朕一时委决不下，特意提出来问问申先生。”

    申时行听得很认真。他当然知道由于万历皇帝酒后调戏侮辱宫女一事，而对冯保很有意见，逐渐疏远冯保。可此时却提出要为冯保晋封伯爵？

    申时行第一感觉，觉得万历皇帝的话中藏有玄机：虽然表面上保持了对冯保的一贯礼敬，可其实内心并不想给冯保晋封伯爵，只是李太后问及，万历皇帝不敢硬顶着不同意，所以才这个时候提出来，将问题抛给他。

    可这个问题真是叫人为难。

    申时行感觉不好办，只得敷衍地说道，同时也是为了试探万历皇帝的真正心意：“陛下，张先生在世时，对这一类的封赏一概不允，理由是赏爵太滥，破坏了朝廷纲常。”

    万历皇帝当即驳道：“可问题是张先生已经不在了啊！如果他在，还用得着朕来操心吗？内阁现在是你申先生在掌制，你是何态度嘛？”

    申时行一下子被顶到墙上去了，想保持中立肯定是不行的。

    和事佬这时候也需要表态啊！

    申时行想了想，回道：“陛下，臣觉得给冯公公加封伯爵不妥。”

    “哪里不妥？”万历皇帝追问。

    “历朝历代晋封伯爵者，不外乎两种情况：一种是建功立业的大臣，一种是皇亲国戚。冯公公虽有大功，可怎么也比不上张先生，又不是在国难时有救驾之功，况且他还是太监出身，如果给他晋封伯爵，势必会引起士林非议。”

    “朕乃一国之主，怕士林非议吗？”万历皇帝双眉一扬，露出一股不屑的神气，言道，“朕只想让你说清楚，前朝太监中可有加封伯爵的人？”

    申时行思绪飞驰，像放电影一样将先朝的大太监都过了一遍……

    ……

    历史上，明朝近三百年间，确实出现不少权倾朝野的大太监，如王振、刘瑾、冯保、魏忠贤等人。

    王振被皇帝尊称为“先生”，刘瑾被称为“立皇帝”，冯保被称为“大伴”，魏忠贤则被称为“九千九百岁”……不过，尽管这些大太监在朝廷内外翻手为云、覆手为雨，但他们都没有得到封爵。

    明英宗朱祁镇时期的曹吉祥，是明朝唯一一位被封爵的太监。

    事情是这样的——

    1449年“土木堡之变”爆发，明英宗朱祁镇在御驾亲征时被瓦剌大军俘获。国不可一日无君，于谦等大臣经过太后的同意，决议拥立明英宗的弟弟，即郕王朱祁钰为皇帝，是为明代宗。可第二年明英宗就被瓦剌给释放回来了。这样明朝就有了两位皇帝。

    可坐上皇位的明代宗又不愿意将皇位还给明英宗，便把明英宗软禁在南宫长达七年之久。

    1457年1月，明代宗突然重病，卧床不起。大臣石亨、徐有贞密谋拥立明英宗复出。可南宫位于深宫之内，一般人根本见不着明英宗，怎么办？于是他们找到了曹吉祥，打算让他利用太监的身份进入南宫联系明英宗。

    1月16日凌晨，曹吉祥充当内应，带着石亨等人进入南宫，护送明英宗离开南宫进入皇宫。当早朝的时间到后，大臣们鱼贯而入，发现坐在朝堂之上的不是明代宗，而是消失七年的明英宗。大家面面相觑，在徐有贞的催促下不得不拜见明英宗。

    这就是明朝历史上赫赫有名的“夺门之变”。

    曹吉祥在“夺门之变”中扮演了十分重要的角色，事后得到封赏，被任命掌管司礼监，钦封昭武伯，总督三大营，掌握京城军事大权。

    所以，曹吉祥是明朝唯一一位以太监的身份获得伯爵之位的。

    但后来不知哪根弦不对，他竟然选择了造反，结局很悲催。

    ……

    申时行学富五车饱读史籍，他当然很快就想到了曹吉祥这个人。

    面对万历皇帝的提问，他如实地回道：“陛下，前朝太监中被晋封伯爵的人还真有一个。”

    “谁？”

    “曹吉祥。”

    “曹吉祥？”万历皇帝一愣，神情陡然间一紧，警惕地道，“他曾是太监王振手下的权宦，此人最后与其嗣子曹钦一起举兵叛乱，对吗？”

    “……”申时行又是冷汗涔涔。

    ……

    。        

