    法空眉头一挑。

    “李姐姐亲自说的，不让我说出去，说这现在还是一个秘密，家丑不可外扬。”

    “魔宗六道……”法空摇摇头。

    他实在不知道为何如此。

    魔宗六道虽然彼此不对付，龌龊不断，可毕竟还是同源，即使不对付，彼此动手也留着分寸，不会太过份。

    他们都记得，共同的敌人是三大宗，如果彼此内斗太烈，削弱了实力会让三大宗占便宜。

    所以尽量控制斗争的规模。

    适当的斗争便是激励与刺激，有效的激发潜力，让弟子们变得更强，而不是死水一潭。

    “师父，我给了李姐姐一串佛珠，不要紧吧？”徐青萝不好意思的道：“加持了回春咒的。”

    法空横她一眼。

    徐青萝忙道：“看她受伤，总不能只瞧着吧，能帮还是要帮一把的。”

    “嗯。”法空颔首。

    “这可是难得的好机会。”徐青萝低声道：“能不能趁机让他们打个你死我活，从而变成魔宗三道。”

    “难。”法空摇头。

    每次六道厮杀，背后都有朝廷的影子。

    朝廷未尝没有削弱六道的意思，想要把六道变成三道，可最终没有成功，就是因为他们知道分寸，绝不会让朝廷得逞。

    这已经不是第一次。

    所以也很难彻底杀红眼。

    周阳斜睨着徐青萝，觉得她真够可怕的。

    明明跟李莺好得跟姐妹似的，又是关心又是赠佛珠，转眼就算计着想让他们打个你死我活。

    周雨却不以为异。

    宗门是宗门，个人是个人，不能混为一谈。

    有时候不能分开，有时候还是要分开看，到时候怎么区别，那就要看个人的智慧了。

    这对于弟弟周阳有点儿困难，他有点小聪明，但也只是小聪明而已。

    他埋头练功还行，就跟法宁师兄一样，想跟徐青萝这般，那是不可能的。

    有其师便有其徒。

    他的脾性跟其师法宁是差不多的，虽然比不得法宁师兄的憨厚，更调皮更机灵几分，可骨子里是相似的。

    都不善于勾心斗角，不像徐青萝那般天生玲珑九窍心。

    “那我们要帮一把李姐姐吗？”

    “你说呢？”

    “唉……是不能帮忙的，要不然，私通魔宗的罪名便要栽到我们头上了，那就麻烦了。”

    她知道这是三大宗的忌讳。

    法空颔首。

    法宁道：“师兄，私通魔宗确实不妥，那平时李少主过来，不要紧吧？”

    “公平交易。”法空道：“不是帮忙，只是互相交换，算不得私通。”

    法宁点点头。

    就说嘛，师兄行事稳妥，早就想到了。

    ——

    一行人回到金刚寺外院的时候，外面香客已经排得远远的，延伸到了朱雀大道一大截。

    随着法空的名声日盛，香客也越来越多。

    尤其是金刚寺外院不要香火钱，再加之法空的名声，让信众们趋之若鹜，常常过来。

    他们不仅将这里当成心灵的寄托之地，还将这里当成了社交场所，在排队的时候说说话，能一解平时的寂寞无聊。

    每多来一趟金刚寺外寺，便觉得跟金刚寺多了一分亲近，一旦生重病，便能及时得到法空的医治。

    看到金刚寺外院，他们便觉得心里稳当，不怕重病缠身，不怕意外伤害，只要金刚寺外院在，只要法空大师在。

    法空他们进了院子，没看到林飞扬回来，徐青萝笑道：“看来林叔那边不顺利，要不然已经回来了。”

    她知道林飞扬的速度多快。

    一旦顺利，这会儿甚至已经从明州一个回来都够。

    现在还没回来，那便是不顺利。

    法空点点头。

    “师父，林叔找不到她？”

    “找不到。”

    “有趣有趣。”徐青萝笑道：“这才有趣。”

    如果是一般人暗算师父，那反而让人失望，随随便便一个人便敢暗算师父，那师父也太没威严了。

    法空回到自己的小院坐下。

    徐青萝端来茶盏，笑吟吟的道：“师父，真不帮一把李姐姐？估计天残道不太妙呀。”

    “不急。”法空道。

    他双眼射出金光，射向远处。

    入目所见，便是李莺。

    李莺正在自己的司丞小院里，负手踱步。

    周怀天与李柱站在一旁，焦急的看着她。

    李莺沉着莹白瓜子脸，一言不发，只是负手踱步。

    “少主，要不然，我们直接去雪瓶道别院拼了吧。”李柱一脸不耐烦的神色，咬咬牙：“大不了一死！”

    李莺懒得理他，继续负手踱步。

    周怀天道：“少主，此事确实不是我们能够应付的，道主闭关，所有长老们又不在，雪瓶道又如此卑鄙，一下出动了四位大宗师，大宗师不参与六道厮杀，他们打破了规矩。”

    李莺仍旧沉默着踱步。

    “要不然，我们向其他四道求助吧。”周怀天哼道：“雪瓶道打破了六道的规矩，人人得而诛之！”

    “没用的。”李莺淡淡道：“他们既然敢如此干，就一定有所准备，很难说其他四道没跟他们沆瀣一气。”

    “那如何是好？”周怀天一脸阴沉：“难道我们就乖乖等着他们杀光我们？”

    “他们敢——！”李柱咬牙切齿：“真要杀光我们，长老们跟道主一定会替我们报仇，杀光他们！”

    “那个时候已经晚了。”周怀天摇头：“我们已经死了。”

    “少主，跟法空大师求助吧。”李柱道。

    李莺斜睨他一眼。

    周怀天摇头：“别犯傻，别的事上，我们可以向法空大师求助，这件事绝对不能的。”

    “难道法空大师会见死不救？”

    “关键不是法空大师怎样，是我们一旦如此，那就坐实了与三大宗勾结的罪名，其他五道都要对付我们，甚至灭掉我们，那个时候，别说我们，便是道主与长老们也难幸免。”

    “难道我们就只能等死？！”李柱不甘心的道：“已经死在他们手上十二个，今天恐怕还会死更多。”

    如果不是因为他们是绿衣内司的，他们已经惨遭雪瓶道的毒手，绿衣内司这一身皮给了他们庇护。

    天残道有一座别院，有近百名天残道弟子，他们是没加入任何朝廷机构的，雪瓶道便肆无忌惮。

    昨晚上，收到天残道别院的求救，李莺他们三个已经过去，杀了一波雪瓶道高手。

    死在李莺手里的雪瓶道高手也有十二个。

    可雪瓶道竟然出动了大宗师，四个大宗师直接出手击伤李莺。

    如果不是有一个大宗师坐镇，少主剑法卓绝而重伤了一个大宗师，惊退了四个大宗师，恐怕天残道所有弟子都要被灭。

    天残别院弟子们面临了绝境，除非天残道有四位大宗师驾临，或者三位也行，否则的话……

    他们能想象得到，今晚过后，天残道别院的弟子们还会死更多，甚至被灭尽。

    “到底为什么？”周怀天道：“少主，到底他们为什么忽然发疯了似的攻击我们？”

    两道虽然不对付，平时也互相使绊子，或者碰到落单的也灭掉，可没有这般大规模的厮杀。

    这已经突破了小打小闹的层次。

    另外，其他四道也互相打起来了，这更是莫名其妙。

    一切都透着诡异。

    “周堂主，现在别问为什么了，先保住大家的性命才是关键。”李柱哼道：“我现在只知道，要尽量多杀雪瓶道的，才能保住我们自己的人。”

    “关键还是大宗师。”周怀天道。

    他看向李莺：“少主，你的伤不要紧了吧？”

    大宗师的伤，只有大宗师才能治好。

    而偏偏别院的大宗师已经重伤，无力医治少主，再拖延下去恐怕凶多吉少。

    李莺淡淡道：“我的伤已经无碍。”

    两人眼睛一亮。

    顿时明白是法空出手了。

    法空的回春咒能治好大宗师的伤。

    “大师果然还是慈悲的。”

    “跟少主还是有交情的。”

    “这件事不准说出去！”李莺淡淡道。

    “明白！”两人忙点头。

    这点儿道理他们还是知道的。

    一旦说出去，不管是对少主还是法空，都是莫大的伤害，少主这边是勾结三大宗，法空那边是勾结魔宗。

    两边都要倒霉。

    “少主，想为想去，还是要请法空大师帮忙。”周怀天叹一口气：“除此之外，实在没有援手了。”

    魔宗六道之内是没指望了。

    那只能从魔宗之外找援手，三大宗照理说都不能碰，免得落下一个勾结外敌的名声。

    周怀天甚至怀疑，雪瓶道故意极限施压，从而逼自己等人寻找外援，甚至找到法空，从而将罪名栽到他们身上。

    一旦如此，五道将共诛之。

    可即使有如此猜想，他还是没办法眼睁睁看着天残道别院的弟子们惨死在眼前。

    只能走一步算一步。

    “嗯，只能如此了。”李莺停住踱步，缓缓点头。

    “那少主要偷偷跟法空大师见面才好，不能被他们看到了。”

    李莺伸手入怀，摸了摸一块玉佩。

    下一刻，法空出现在三人跟前。

    “法空大师！”李柱与周怀天大喜过望。

    法空合什一礼，微笑看向李莺。

    李莺舒一口气，平静说道：“大师，见笑了。“

    法空摇摇头：“到底怎么回事，说来听听，我没办法调动力量，只能出出主意。”

    李柱忙将事情经过说了一遍。

    法空若有所思的点点头。

    “大师，我们没有大宗师压制对方，除了等死，没别的办法了。”李柱道：“大师可有主意？”

    “有一个办法。”法空道。

    三人精神一振。

