    “怎么，我说的话就这么的不可信吗？”

    白青霜轻轻一笑，回过头。

    审判长就身材来说，可是要比白月瞳那种对A有料多了。

    此时她身穿一身蓝色的审判所常规制服，薄唇带着笑意微微翘起，媚眼如画。

    样貌上，比白月瞳和齐心竹还要精致几分，让人找不出缺点。

    她把一头白色的长发，梳起了十分年轻态的马尾辫，倒是多了几分俏皮的感觉。

    据说，白青霜的头发以前是黑的，当时她生下白发的白月瞳时，很多人都感觉诧异。

    可白青霜在离开罗家，加入审判所之后。

    头发又突然变成了和白月瞳一样的白色，就像是觉醒了某种力量一样。

    她早已经不再年轻，但岁月时光，似乎完全没有在她的身上留下痕迹。

    明明和万静是同龄人，却要比万静显得年轻许多，如果和韩诗雨放在一起的话，看起来应该差不多。

    白青霜如果和白月瞳站在一起的话，不像母女，更似姐妹。

    她缓缓走到万静房间的窗台边，看着修炼场中央的齐心竹，眼神逐渐迷离起来。

    “万静，这个女孩好年轻，也好漂亮啊！

    我看到她，就像是看到了曾经的自己一样。”

    万静站在她身后，眼神冷冽，也没有去听白青霜的这些感慨。

    此时的她，对白青霜充满了敌意！

    她们之间有太多往事了，但那些往事，都不是什么友好的记忆，至少，万静自己是这么认为的。

    “白青霜，你到底想要做什么？”

    “万静，为什么这么问？”

    白青霜回答得有些慢，好像对于万静的问题，有些漫不经心的感觉。

    锵！

    万静突然抽出了自己的长剑，指着白青霜。

    “我始终不太明白，为什么我会成为正义骑士团的团长，甚至是圣骑士。

    难道教会，已经没有其他合适的人选了吗？”

    “是啊，教会已经没有其他合适的人选了，或者说其他合适的人选，我信不过啊！

    让你来做不好吗？毕竟圣骑士也是实权位置，让熟悉的你来做，挺好的。

    怎么，这样的权力，难道你不喜欢？”

    白青霜依然没有回头，对她身后万静的动作也好像全无察觉。

    万静的剑尖已经在不知不觉中，来到了白青霜后心的位置。

    只要再向前一步，就可以将这个联盟最高权力的女人一剑刺穿。

    但在这个时候，万静停了下来。

    “白青霜，你知道我是从什么时候开始给自己上香的吗？”

    “这种事情，我怎么可能会知道，毕竟我们已经很久没有见面了。”

    “就是从你让我成为骑士团长的那一天起！

    我每时每刻都在担心你要对我做点什么。

    审判长！多大的权力啊。

    被黎明圆盘选中之人，黎明教会的希望。

    你有那么多的名头，为什么就不愿意放过我这么一个对你根本谈不上威胁的人呢？

    我们之间的恩怨，不是早就已经结束了吗？

    我已经脱离了审判所，成为了一个普通的教徒，难道这样都不可以？”

    万静的剑尖已经顶在了白青霜的背后，可白青霜就像是感觉不到万静的动作一样。

    继续远远地看着齐心竹，整个人都有些入迷了。

    “真是个漂亮的女孩子！

    我越来越期待，和那个叫吕落的家伙见面了。”

    万静见白青霜根本没有搭理自己的意思，有那么一瞬间，她真的很想一剑刺进去。

    但她没有这么做，她也在犹豫，她不知道自己这一剑刺进去之后会发生什么。

    白青霜暴走？直接杀了她？

    还是被自己刺穿，重伤濒死？

    万静觉得，白青霜作为审判长，实力绝对不可能这么简单。

    教会的其他圣骑士都已经是老牌的7阶顶级高手了。

    如果白青霜不够强大的话，这些人绝对不可能服白青霜，所以自己的想法，看起来有些天真。

    “白青霜，我再问你一次，你到底在做什么？你想要我做什么？”

    “我想做什么？不知道啊，我也很迷茫，所以我想要找到那个可以给我答案的人。

    不过你的话，我想让你帮我做事呢！”

    “你做梦！”

    “是吗？”

    白青霜话音刚落，万静的视线突然扭曲起来。

    周围的一切都在扭曲，折弯。

    白青霜的后背出现了一个巨大的人影，是一个光之巨人，万静看不清这个巨人的脸。

    她唯一能够看到的，是这个巨人的瞳孔。

    他的瞳孔里，是无尽的星空！

    “这就是星空吗？”

    “是啊，这就是星空。”

    白青霜很平淡地回答着，万静的眼神开始变得迷离，闪动，然后她突然惊醒。

    带着前所未有的意志，万静一剑刺入了白青霜的胸口。

    剑尖的位置，正是心脏！

    “你的序列力量已经影响到现实，你是要来审判我吗？白青霜！”

    此时万静的眼睛已经恢复了坚定，她紧紧握着手中的长剑。

    眼前的一切似乎都变得不可信了，她能够相信的东西，只有自己手中的武器。

    万静的手指微微转动，这种动作无疑会给白青霜的身体很大的压力。

    她死死盯着白青霜，手中已经开始向长剑注入圣辉。

    而白青霜这边依然没有反抗，她依然带着微笑，看着眼前的万静，就像是在看自己多年未见的老朋友一样。

    “你在做什么呢，万静？”白青霜突然说道。

    画面突转，万静突然惊醒！

    她这才发现，自己的手指一直握着长剑，身体根本就没有动。

    可如果自己没动，那刚才所发生的事情，是什么？

    “干嘛要握着剑？站在我的面前，会让你这么地不安吗？

    如果你想要对我出剑的话，那就来吧！”

    白青霜的声音最开始的时候还算正常，可没过多久，就再一次变得扭曲起来。

    看着眼前的白青霜，万静越来越惶恐，她不知道自己到底是处于现实还是虚幻之中。

    强行闭上自己的眼睛，再次睁开的时候，眼前的白青霜还在原地。

    一切，仿佛又回到了过去。

    “你怎么了，万静？”

    “白青霜……你对我做了什么？”

    “我什么都没做啊。”白青霜理所当然地说道。

    万静握住自己的长剑，她的精神开始变得非常不稳定。

    左眼和右眼的视线也变得不对称起来，就像是显示器的分屏。

    左眼的白青霜已经走到了她的面前，被她的长剑刺入身体。

    而右眼的白青霜，还在窗台那里笑吟吟的看着她。

    “我？你？”

    万静丢掉了自己手中的剑，捂住了双眼，尽可能的想要让自己清醒，或者摆脱眼前的这种情况。

    可她很明显低估了白青霜的能力，或者，低估了审判者序列之力那种照进现实的影响。

    吕落的序列之力已经可以影响到许多人。

    更不用说审判长的白青霜了，她的力量，要远远在吕落之上。

    这种序列之力的效果，已经不能单纯地用影响来形容了。

    这是一种污染，彻彻底底的精神污染。

    当万静再次睁开眼睛的时候，左右的视野中居然再次分裂了！

    眼前的白青霜，正在握住万静自己的剑，指着她的额头。

    “万静，你有罪！”

    万静浑身颤抖，这应该算是一种颤栗！

    她恐惧着眼前的白青霜，最终在白青霜的面前跪了下来。

    “是的，审判长大人，我有罪。”

    “罪与罚？”

    “审判长大人，我想要得到您的宽恕。”

    “我白青霜，黎明教会的审判者，代表黎明与圣光，对你进行审判，与宽恕。”

    ……

    万静突然惊醒，手里的香已经烧了一半。

    而她本人，还是站在自己的雕像面前。

    后背已经湿了，汗水和衣服黏在一起的感觉，可不怎么好受。

    万静扭头看了一眼白青霜，发现审判长还在看修炼场上的齐心竹。

    她回过头看着自己手中的香，微微皱眉之后，用手指将香捏灭！

    断绝了这个一直给自己上香的行为，就像是作出了什么决断一样。

    “审判长大人！”

    “嗯，怎么了，万静？”

    之前所有的一切，就像是没有发生过。

    看着一脸淡然的白青霜，万静也不能确定自己刚才是陷入了幻境，还是真的遭受到了审判。

    审判带来的是什么，她也无法确定。

    万静有些敬畏地看着白青霜，内心已经做出了判断。

    她已经是6阶顶级高手了，距离7阶，真的只差了那么一点点的东西！

    或者说，她已经有资格进入7阶，但她没有那么做而已。

    她这样的高手，又是在内环教会这种安全的地方，主动出现幻觉的可能性是多少呢？

    也许要比太阳出来的次数还要少！

    所以，当她不确定自己是不是出问题的时候。

    那就说明已经出过问题了。

    只不过制造问题人太过于高端，以至于她没有办法发现自己到底出了什么问题。

    既然已经确定自己已经出了问题，那么现在能做的事情，就只有顺从了。

    顺从并不可怕，顺从自己曾经的敌人也没有关系，只要能够活下去，很多事情都是可以做的。

    审判长来到这里的目的是什么，万静没有办法确定。

    但万静可以确定的是，审判长真的很喜欢齐心竹，这就好办了。

    顺着齐心竹的方向把事情捋顺就行。

    至于反抗审判长的意志？

    怎么可能？怎么会有人出现那种愚蠢的想法。

    6阶顶级教会成员，被审判长的一个眼神击败，还打个屁啊？

    “审判长大人，齐心竹是一位很优秀的慕光者，需要我带她过来吗？”

    白青霜点了点头，又摇了摇头。

    “齐心竹确实是一个非常优秀的苗子，但很可惜啊……”

    万静看着白青霜，以为白青霜所说的可惜是齐心竹和教宗的关系。

    毕竟齐心竹是教宗的嫡传弟子。

    虽然现在的教宗已经不能行动，甚至没有办法开口说话。

    但双方的身份，始终都不会改变。

    齐心竹的开悟，一直都是教宗帮她进行的，这是始终无法割舍的羁绊和情分。

    “审判长大人不用太担心吧，毕竟教宗已经活不了多久了。”

    白青霜这个时候才扭头看向万静，微笑着摇摇头。

    “我说的可惜，可不是因为教宗冕下。

    齐心竹非常优秀，这种优秀是没有限界的。

    我不会因为她是教宗的弟子就区别对待她，这些事情，都只是简单的磨砺罢了。

    以她现在的实力，自然可以处理得很好。”

    万静愣了一下，如果白青霜说得可惜不是因为教宗，那是为什么？

    “那，审判长大人说的可惜，是指什么呢？”

    “你应该知道的吧？万静。”

    万静稍稍迟疑了一下后，才有些不确定地问道：

    “您说的是吕落？”

    “是啊，齐心竹和我女儿，居然同时喜欢上了一个男人，真是一件让人烦恼的事情。

    现在的我，也不知道是应该成全他们，还是应该拆散他们了。”

    万静看着白青霜，一时间不知道她和自己说这些话的含义是什么。

    是让她把吕落处理掉？应该不是吧。

    现在的吕落，怎么说也是内环议会的座上宾，虽然他是个四环人，但教会这边也不可能做的太过分。

    “我记得审判长大人之前夸奖过吕落的。”

    “是啊，吕落这个孩子，真的是命运的抉择，我很期待和他的见面。”

    听到白青霜这么说，万静更加诧异了。

    白青霜没有敌视吕落的意思，相反，还特别的看重他。

    可既然这么看重吕落，那又为什么会去担忧吕落和自己女儿的事情呢？

    不会有人真的认真执行联盟的一夫一妻制度吧？

    现在女人比男人多这么多，如果一夫一妻的话，那剩下50%的女光棍，该怎么生活下去？

    不说别的了，就连审判长自己，和罗学民之间都不是一夫一妻制度的。

    所以废土联盟的一夫一妻制，听听就算了，信不得真。

    吕落同时拥有白月瞳和齐心竹确实过分了一点。

    可白青霜这边要是真的看好吕落，吕落拥有2个女人根本不算是问题。

    “想不到吕落居然可以获得审判长大人的青睐。

    命运抉择么，我还是第一次听到审判长大人，如此评价一个年轻人！

    既然审判长大人那么看好吕落，那为什么还要说可惜呢？”

