    第305章 一眼屠灭异族

    夜北辰现在想什么就做什么了。

    实力有了。

    女人有了。

    权利也有了。

    还是万古大陆无敌的存在。

    所以就不需要担心那么多了。

    两人接下来一路从天域踏足来到了神域，然后是魔域，来到了魔域的时候，夜北辰用黑暗魔胎吞噬了全部的魔气。

    再踏足帝域，踏足帝域则是来到了真武女神本体的这里。

    这里被一股强大的界念笼罩，覆盖了气息，夜北辰当初就因为这个没有找到这里。

    “好强大的界念波动，我要吸收这些界念了，你来护法。”

    真武女神……

    真武女神有苦说不出，自己的界念被吸收，自己只能看着。

    “怎么？你也想吸收？”

    “我暂时没办法获得这股力量，主人吸收就好了。”

    “嗯。”

    夜北辰说完，开始吸收这些界念之力。

    因为无尘珠的原因，夜北辰吸收的速度更恐怖。

    就这样，夜北辰的界念开始了飙升之路。

    至于境界的攀升，因为混沌神珠的原因，夜北辰什么都不用做，体内的力量每时每刻都在增强，夜北辰感觉突破界皇层次，应该是随时的问题了。

    至于签到，夜北辰在万古大陆似乎已经没办法签到了，只能安心修炼了。

    时间也不知不觉过去了半年之后。

    夜北辰吸收界念结束。

    界念之力达到了八十万条界龙之力。

    而且这半年里面，境界不知道吸收了多少力量，突破界皇，甚至只是一个意念的事情了。

    但他不敢在万古大陆突破界皇，自己突破界皇层次的力量太强大了，根本不是万古大陆能够抗衡的了，必须离开这里再说了。

    不过界念的强大，让夜北辰一个意念看穿一切，不仅仅是万古大陆，整个位面都在自己的掌控之中。

    “到了这个层次，也该突破界皇境界了。”

    夜北辰说着，身影极速跨越空间，离开了万古大陆。

    真武女神没办法，只能跟随夜北辰离开了。

    就这样，两人身影马上踏足来到了万古大陆之外。

    不过夜北辰这时候阻挡真武女神了。

    “你回去吧，接下来我要突破界皇层次，你在外面我没有这么多精力保护你。”

    “是，主人。”

    真武女神震惊的同时，马上退下了。

    毕竟夜北辰这么快就突破界皇境界了，太不可思议了。

    “是夜北辰。”

    “夜北辰出来了，杀了他。”

    “一起上。”

    顿时间，无数的异族强者杀向夜北辰而去。

    各种异族，有龙，有巨虎等等，铺天盖地，包裹整个虚空一样，密密麻麻的杀向夜北辰而去。

    “找死。”

    夜北辰大喝一声，一股强大界念的气息涌出，四分五裂的杀了出去。

    可以说全部的异族都在夜北辰的强大的界念之下波动着，然后除了界主级别的强者，清一色界帝，界皇，界王等等一瞬间被灭杀，不堪一击。

    界念的屠杀比肉身或者境界的灭杀更恐怖，这种力量如果没办法阻挡，直接会被灭杀。

    “黑暗魔胎。”

    夜北辰大喝，涌出黑暗魔胎。

    黑暗魔胎如今已经蜕变成为了一条黑色的巨龙，因为往生城的强大的本源的原因，黑暗魔胎一直吞噬力量，吸收一切的力量，炼化万物，已经蜕变成为了二百万条界龙之力，超越了界念，不过距离境界的实力还有一些差距。

    就这样，无数的尸骨，异族，全部被黑暗魔胎吞噬，成长。

    万古大陆里面，无数人看着这个情况，不敢相信，这太强了，太可怕了，根本不是他们想象中的那种层次了。

    “殿主太可怕了。”

    “这就是夜北辰吗？我必须加入天殿了。”

    “我以加入天殿为家族之荣耀。”

    “这是万古大陆的主人，我们的殿主。”

    “相公太强了，太喜欢了。”

    无数人议论纷纷，激动不已。

    “怎么可能，你的界念怎么可能如此恐怖？”两位界主踏足来到了夜北辰的面前，震惊说道。

    “现在的我，杀你们，易如反掌。”夜北辰说完，一股强大的气息涌出，沉寂已久的境界开始破开，节节攀升，突破界皇境界。

    突破界皇境界，力量蜕变，也就是质量蜕变，力量更偏向于无色，纯净，而且孕育压缩，变成一个巨大的能量团。

    这种突破的感觉就像是返璞归真一样。

    大道至简。

    也随着夜北辰一股突破的气息涌出，天地正在震动，气息暴涨，整个天地都天翻地覆了。

    “怎么可能，你突破界皇层次就引起这么恐怖的震动吗？”

    两位界主强者再次震惊了。

    这种突破，比突破界主境界还可怕。

    “往生刀，光阴斩。”

    夜北辰趁着恐怖的雷劫还没有降临，身影一瞬间来到了两位界主强者面前，一刀斩杀出去。

    “不好，阻挡。”

    两人马上反应过来，化成铺天盖地的巨兽，然后碰撞上去。

    砰砰砰……

    就这样，恐怖的力量碰撞在一起，鲜血爆发而出，两位巨兽被一刀两半，不堪一击。

    “这么弱吗？”夜北辰一脸无奈，两位界主都这么弱。

    “黑暗魔胎，吞噬。”

    夜北辰大喝，操控黑暗魔胎，吞噬一切。

    不过两位巨兽马上涌出一道分身，施展秘法，消失不见了。

    夜北辰不知道这两个巨兽付出什么代价，但至少这种代价很恐怖。

    也在下一秒，夜北辰的界念感觉到了一股诡异的气息，白衣美女再次降临了。

    这个白衣女人每一次的出现，都让夜北辰感觉到真武女神其实也还好。

    不明白为什么世间会出现这样漂亮的美女。

    美女也在出现之后，开始凝聚天地之力，凝聚无上的雷霆之力。

    整个虚空一片黑暗，沉淀。

    给人昏沉沉的感觉。

    但这个位面里面，只有万古大陆只有生灵了。

    所有人屏住呼吸，看着虚空上的夜北辰。

    眼神带着震惊。

    “如果突破界皇，实力要达到何种程度？”

    “不敢想象，感觉殿主大人一个眼神，万古大陆都能够毁灭。”

    “我也有这种感觉，实力太强大了。”

    (本章完)

