    萨魔人在雪松林的临时驻扎地，距离海灵谷有两个多时辰的路程！

    沐颂忽然意识到，如果他们等到半夜再出发，那么意味着到达海灵谷时，已经是凌晨时分！

    族人们再根据计划，将他们引诱至冰谷时，估计已经天亮！

    而天亮后的冰谷，萨魔人进入伏击圈的概率就会大大降低！

    想到这里，沐颂不禁心里一惊！

    于是雪鸦“呱”地一声，再次飞向空中，震落了一片积雪。

    ……

    沐颂将他探听到的这个情况，告知了正在检查族人撤离情况的鲁索。

    “你是说萨魔人扎营不动了？”鲁索听到这个消息，也隐隐感觉到不对。

    “是的！”沐颂说道。

    鹿灵不解地问道：“这有什么？他们是想养好精神，再来作恶吧！”

    沐颂解释说道：“问题不在这里！问题是他们如果半夜才出发袭击村子的话，我们无法在天亮之前，将他们引至冰谷啊！”

    鹿灵听到他这么一说，一下明白过来，着急起来：“那……那怎么办呢？”

    鲁索说道：“快去通知山乌尔、乍山过来，我们尽快讨论一下如何调整计划？”

    片刻之后，山乌尔、乍山就随着山棕过来了。

    山棕在路上已经将情况简单向他们两个做了说明。

    乍山人未到，声音就已经传了过来：“我们趁他们休息之时，去偷了他们营地！”

    鲁索瞪了他一眼，他便不敢再提这个念头，但仍不死心，悻悻地说道：“你们说该当如何？”

    山乌尔说道：“实在不行，我们就按早前的方案，将萨魔人伏击在这村子里？”

    鲁索担忧地说道：“先不说我们将会面临惨重的损伤，到时候我们都未必有足够的把握将他们歼灭在这里啊！”

    鹿灵也是忧心忡忡地说道：“那有什么办法让他们早点来吗？”

    山棕义愤填膺地说道：“让我去！我把他们引过来！”

    沐颂听到山棕这么一说，忽然眼前一亮，说道：“山棕说的有道理！”

    众人不禁都看向他，不明白他说这句话的意思！

    他继续解释说：“萨魔人之所以在离海灵谷三十余里外驻扎，按兵不动。一方面是因为恢复体力，以便晚上的大战。另一方面也是想隐藏行迹，企图可以在深夜里奇袭，打我们措手不及！”

    山棕疑惑地问道：“那又如何？”

    沐颂继续引导说道：“如果让他们知道我们已经发现了他们的行迹呢？”

    他这句话一出口，鲁索、山乌尔都是眼前一亮，相互看了一眼。

    鹿灵也是忽然明白了过来：“那他们就没有必要在那安营了？”

    山棕仍然没有理解到其中的关键，不禁挠了一下头，怔怔地看看鹿灵又看看沐颂。

    沐颂继续说道：“对啊！他们不禁没有必要驻留休息了，而且还会很着急地来攻打我们。因为他们会担心我们逃走！所以山棕所说的对策是可行的！”

    他看到大家都赞同地点头，继续说道：“这样一来，我们还让萨魔人来不及将村子包围，更便于我们的撤离工作！”

    现在大家都听明白了，连山棕都豁然开朗！

    鲁索拍板说道：“乍山，你跟山棕，再带一些人，佯装是不经意间发现了他们的行迹。遭遇到他们之后，马上撤回来，不准恋战！”

    乍山、山棕齐声说道：“是！”

    二人走后，鲁索转头对大家说道：“大家各自去准备，按此行程计算，萨魔人不到夜半时分便会打到这里！”

    ……

    夜里。

    一轮弯弯的月牙挂上枝头，细细的似有若无，黯淡的月光洒在丛林上。

    沐颂和鹿灵已经随着山乌尔先到了冰谷入口，意外的是歌者鲁笛尔也跟随着大家一起来到了冰谷。

    在入口附近，已经有上百个族人隐匿在丛林的夜色之中，宛如一群蓄势待发的狼群。

    只等着萨魔人进入冰谷之后，他们便将藏在丛林深处的冰砖，运送至谷口，在最短的时间内，筑起一道数丈之厚的冰墙。

    而在这入口两侧的山坡之上，也已经各埋伏了数十名的弓箭手。

    等到从村子里撤回来的族人一来到，便会同丛林中的族人一起将这个谷口封堵住。

    沐颂站在冰谷入口一侧的山坡之上，似乎已经听到了千军万马般的声音，回荡在远处的丛林之中。

    他心念一动，便再次附着到雪鸦之身。

    雪鸦飞上夜空，穿越丛林，飞至海灵谷的村子上空。

    他看到了无数黑影正从森林中冲出来，涌向山谷，闯进村子。

    族人们正在鲁索地组织之下，慌乱而又有序地陆续从村子里撤到丛林中。

    而在与萨魔人接触的最前线，乍山正带着一小队人马，与萨魔人展开打斗，边打边撤。

    他看到山棕也兴奋地挥舞着战斧，混在人群之中。

    不到半个时辰，族人们已经全部撤出了村子，进入到丛林之中。

    乍山与山棕带着敢死队的身影，也很快地消失在了山林里。

    或许是萨魔人觉得是因为自己行迹暴露的原因，对族人们的快速撤离，没有丝毫地怀疑，紧追不舍地进了丛林。

    在丛林中，族人们在乍山、山棕等人地掩护之下，迅速地朝着冰谷方向撤过来。

    乍山、山棕的敢死队与萨魔人展开了生死追踪，他们总是处在对战的最前沿。但是他们并不恋战，边撤边利用自己对地形的熟悉，与对方展开灵活的反击。 

    鲁索与乍山早已提前在丛林的路上，设置了一些阻碍，伪装成狩猎的陷阱，延缓萨魔人的进程。

    猎人们对此都再熟悉不过了，所以萨魔人也没有因此而产生怀疑。

    只见丛林中，萨魔人不时地忽然被绳索吊到半空，又忽然掉进了地洞之内。有时，又忽然几只利箭射去，萨魔人不断中箭倒地。

    这些手段都在一定程度上拖延了萨魔人的追击进度，给前面的上百名族人争取了时间。

    而在另一个层面上，这也更加激怒了萨魔人！

    雪鸦穿越丛林，回到冰谷入口。

    沐颂看到前面的族人已经接近冰谷了。

    这时在鲁索的指挥之下，便有数十人攀上了冰谷两侧的山坡，加入到弓箭手伏击的行列。

    而另一部分在稍微休息片刻之后，进入了冰谷，以吸引萨魔人的继续追击。

    乍山与山棕最后也退回到了冰谷，萨魔人紧追不舍地跟了上来。

    细长的月牙无法照亮整个丛林，昏暗的夜色之中，萨魔人毫无察觉地追进了冰谷。

    沐颂看到身边的鲁索、鹿灵露出了欣慰的笑容。

    在萨魔人全部进入冰谷之后，很快便远去，消失在夜色中。

    山乌尔立刻组织起那上百人的族人开始抢筑冰墙！

    一时之间人影晃动，大家搬起冰砖，混杂这树枝、木块、砂砾等等，开始堆积到冰谷的入口。

    不大一会儿，在这宽近百米的入口，已经筑起了一人多高冰墙！

    雪鸦飞起，飞跃冰谷的上空，只见英影影绰绰的人影穿梭在冰谷之中，绵延了有半个冰谷之长。

    人流前端的族人已经抵达了出口，正在从事先预留的缺口以及借助绳索脱困，而萨魔人也即将赶到。

    就在萨魔人接近出口之时，埋伏好的弓箭手发起了攻击，瞬间箭如雨下。只听一片惨叫之声，队伍前方倒了一片。

    这箭雨很有效地阻挡住了萨魔人地追击，前面的萨魔人已经开始退缩，有部分人开始叫嚷着后退。

    雪鸦在空中盘旋了一圈，赶紧飞回冰谷入口。

    沐颂一回来，马上说道：“萨魔人开始往回来了！”

    鲁索看了一眼正在抢筑的冰墙，如今只有两人之高，而且尚且不够坚固！

    于是他大喊一声：“大家准备好弓箭，射杀萨魔人！成败就在此了！”

