    六月二十八，赤炎京城，繁花似火。

    今天是赤炎帝和兰陵长公主大喜的日子，全赤炎百姓都沉浸在喜庆之中。京城一片热闹欢腾，彩绸飘扬，礼炮阵阵，前来观礼的各国使臣和世家豪门之人大清早就进了宫，等待着吉时的到来。

    庄严的乾坤宫中，一切仪式都已经准备妥当。

    从辰时开始，礼部的官员就开始忙碌起来，随同赤炎帝夜倾寒祭拜天地，以及太庙祭祀，随后銮仪卫陈设法驾于乾坤宫外，陈设皇后仪驾于罗烟行宫外，礼乐齐鸣，响彻全城。

    在罗烟行宫待了近半个月的宁烟雨，今日终于穿上了皇后的大红凤袍，头戴凤冠，精致的妆容端庄而贵气，一步步上了凤鸾宫车，朝宫门驶去。

    这一刻，她盼了大半年，终于等到了。

    披着红色的轻纱盖头，并不影响视线，宁烟雨坐在凤鸾宫车上，目不斜视，耳旁却传来全城百姓的欢呼声和崇拜声。所到之处一片黑压压的人头跪了下去，高呼‘皇后娘娘’、‘千岁千千岁’，听得她心潮澎湃，激动万分。

    从今天开始，她就是赤炎国的皇后娘娘了！

    她就是全天下那个一人之下万人之上的女人，尊贵无比，无人能及。

    随着宫车终于驶到了宫门前，宁烟雨在良辰和两位礼教嬷嬷的搀扶下，下了车，端庄优雅地进了赤炎皇宫。

    乾坤宫前，无数赤炎国的王公大臣们穿着朝服，整齐地站在宫门前，还有各国使臣惊艳的目光，眼看着宁烟雨盛装而来，款款而行，走上了铺就红毯的台阶。

    此时此刻，宁烟雨什么都看不见了，眼前只有那个高大伟岸的男子。

    赤炎帝身穿五爪金龙袍，头戴冠冕，正站在乾坤宫前，等着她。这一刻，他眼里只有她，虽然面色严肃，但眼里却隐隐有笑意，让宁烟雨想起了两人初识时，他的温柔和体贴。

    九十九阶台阶，一步一步，宁烟雨终于走到了夜倾寒的身边。

    面对全朝重臣，六国来使，夜倾寒和宁烟雨并肩而立，接受全天下的见证。

    呜——

    低沉肃穆的号角吹响，三十六道礼炮齐鸣。

    “恭祝皇上、皇后娘娘永结同心，琴瑟和鸣！”群臣恭贺，声音震天。

    礼部官员手持金册，朗声念着繁复的祝福文辞，这一刻，夜倾寒站在乾坤宫前，满面红光，威风八面，仿佛看到了自己一统天下，万国来朝的盛典。

    “一叩首，拜天地！”

    “二叩首，拜祖宗！”

    “三叩首，礼成！”

    当宁烟雨被宫人引导着，进入乾坤宫后殿时，整个人都是飘的。今晚，她就要和这位天下第一强国的帝王，天下第一强者的男人圆房了。

    只有夜倾寒才配得上她，只有赤炎国皇后之位，才是她想要的。

    坐在乾坤宫的东暖阁里，宁烟雨激动地打量着四周，即便她身为大曜国的长公主，见惯了贵气的场面，但今天的一切都是为她准备的，这种寓意完全不同。

    四周的墙壁装饰一新，四角门口吊着双喜字的大红宫灯，鎏金色的红门上有纯金制成的双喜字，一切都显得那么华丽喜庆。

    宁烟雨被宫人搀扶着，坐在了喜床上，紫檀雕龙凤的床上摆了一柄玉如意，瓷瓶，宝瓶等，她颤抖着手，摸着床上摆放的花生、桂圆、红枣、苹果等，一抹羞涩浮上心头。

    “恭喜皇后娘娘，祝娘娘和皇上早生贵子，夫妻恩爱。”宫人喜滋滋地贺喜。

    “行了，别说了……”宁烟雨想着今晚的洞房，心跳如鼓，面如桃花。

    就在这时，良辰端着合卺酒走了进来，放在桌上。

    她挥了挥手，道：“行了，这里有我伺候皇后娘娘，你们下去吧。”

    宫人知道良辰是皇后娘娘的贴身丫头，不敢多话，恭恭敬敬地退下了。

    看了看燃烧的红烛喜蜡，宁烟雨问道：“什么时候了？”

    “回皇后娘娘，还早呢，不到申时，皇上正在前殿大宴群臣和各国来使。大概要到戌时，才能来见皇后娘娘。”良辰立在旁边，笑着说道。

    “还要那么久？”宁烟雨高兴劲过了，摸了摸小腹，不免觉得有些饥饿，“行了，那本宫先吃点东西吧，有些饿了。”

    “奴婢去给娘娘弄点吃的来。”良辰走到桌前，看了看，端来一盘精致的糕点。

    宁烟雨一看，微微皱眉：“青梅酥？良辰，你知道本宫不爱吃酸的，怎么端这个来？”

    良辰一顿，连忙道：“啊，奴婢一时着急，拿错了，奴婢再去给娘娘换一盘。”

    说着，她又重新去端了一盘来。

    “娘娘，这个桂花糕……”

    “行了，随便吃点得了。”宁烟雨有些饿了，随手夹起一块糕点，一边吃了一口，一边喝了一口茶，忽然皱眉：“良辰，本宫平时惯喝碧螺春的，怎么味道不对？”

    良辰微微一抖，宁烟雨有些不悦了：“今天是本宫大喜的日子，你怎么这么不仔细？还不快去换一壶来？”

    “是，娘娘。”

    良辰连忙拿着茶退下，忽然宁烟雨喊住了她：“等等！”

    “回来！”

    良辰一顿，看着宁烟雨，眼中闪过一抹慌张，犹犹豫豫地走了过去。

    “把手伸出来。”

    “娘娘……”

    宁烟雨盯着她，沉声道：“良辰，本宫让你把手伸出来！”

    良辰心跳得更快了，不得已，只能伸手出去，宁烟雨一把扣住了她的手，掀开她的衣袖，冷冷道：“良辰，本宫记得你手腕上有一块胎记，为何现在没了？”

    良辰眸子一缩，僵了。

    看着她越发慌乱的表情，宁烟雨脸色一变：“你不记得本宫惯喝的茶，还忘记了本宫不吃酸的，现在连手上的胎记也没了。说，你到底是谁？”

    “娘娘，奴婢是良辰啊……”良辰慌忙跪下。

    “哼，到现在还想欺骗本宫？”

    宁烟雨眼神凌然，冷笑一声：“别以为本宫今天大喜，就会忘乎所以，良辰是本宫身边最亲近的人，本宫怎么可能不了解她？”

    “你假扮良辰，跟在本宫身边，一定想图谋不轨……”

    话没说完，跪在地上的良辰猛然站起，朝着东暖阁外冲去。

    轰一声，一股巨大的力量重重打在她背上，良辰猛然倒地，嘴里喷出一口鲜血。

    身后传来宁烟雨带着杀意的声音：“说，你究竟是谁？！”

