    而其他的人听到了莫天陵的，也只是以为小舞的武魂上兔子，所以他才会这样的叫的，所以都没有把这件事情放在心上。

    莫天陵看着在聊天的弗兰德众人，思考了一会才说道：“弗院长，我要走了。”

    听到了莫天陵的话，在成的人都纷纷停下来手上的工作。这个世界仿佛按下了静音键，静悄悄的。

    见此，莫天陵无奈的再说一遍：“我在这里也住了三年多了，我要去大陆上游历一番。”

    “想好了！”弗兰德还是有点不舍的说道，毕竟莫天陵在这里和他们生活了三年了。

    哪怕平时都很少聊天的绍兴也开口说道：“冕下这次外出打算什么时候才回来？”

    “这次呢！看情况吧，有可能一两年就回来，也有可能不回来了。”莫天陵还是如实说了，毕竟他不是这个世界的人，迟早都要回去的。

    莫天陵见他们想挽留，有视乎想不到任何的理由，所以都是沉默这的。

    “我知道学校的难处，不就是经费不足嘛？最迟后天会有七宝琉璃宗的人会送一些钱来，就当是我给学校出的经费吧。”莫天陵又说道。

    讲真的，莫天陵还是挺喜欢史莱克这里的氛围的，没有勾心斗角，也没有为了什么大打出手的。

    难怪他们会年仅20多岁的时候，就达到别人一辈子的都无法达到的高度。

    见他们都没有说话，莫天陵又补充说说道：“好像下一届的大赛是在武魂殿哪里进行决赛的吧，我会在决赛的时候去看你们的。我都对你们有信心难道你们没有吗？”

    说完莫天陵笑着看着他们，然后就走出了用餐的房间。

    莫天陵站在楼顶的阳台上，看着远处的一切，他的思绪都不知道飞到了哪里去。

    这个世界确实是很美好，但是这里对自己终究是少了归属感。

    莫天陵打算再这里的大陆闯荡一番，然后就打算回去了。

    想到这里，莫天陵就走到了躺椅上躺着。拿起了一杯果酒喝了起来。

    一直在阳台上的雪帝，见到莫天陵也有感伤的一面，不经有点微微动容。

    因为在她看来，他会是那种杀伐果断的人，没想到他还有那么脆弱的一面。于是她就上去帮莫天陵捏捏起肩膀来。

    这是她不知道的是，莫天陵是想起来了他前世的事情。在他前世的时候，那个时候的他是一个孤儿，从小被收留在了孤儿院里。

    而他连自己的亲生父母都不知道是谁，而孤儿院的院长说：那是一个晚上，有人敲响了她的门，当她打开门的时候发现没有人。地上就放在熟睡这的他，就这样他从小就被孤儿院收留了。

    上完小学的他，就走进社会大学了。摸爬滚打几年，钱没有赚到多少。每天就是在哪30平的出租屋里看各种小说，终于他如愿以偿的猝死在了出租屋里。

    当他再次醒来的时候，就是已经被莫家兴抱回家了。至于他这一世的父母，他没有想过要找。毕竟在他看来，有莫爸和叶心夏他们就够了。

    想着想着他就睡着了，可是因为有酒精的作用吧，他睡很沉。

    而在后面的雪帝见此，叹了一口。然后就用魂力慢慢的将莫天陵托起，然后送到了莫天陵睡得房间的床上，还贴心帮他盖好被子。

    就离开了，毕竟她是个女的，在一个男的房间里不太好。但是她又不太放心他的安危，于是就在莫天陵的门口盘膝下来，一边修炼一边留意外界的风吹草动。

    这一觉莫天陵睡得是有史以来最安心的一次。哪怕是在和莫凡他们生活在一起的时候，他都没有睡得那么安心。

    因为他知道，在他们所看不见的黑暗里有着一起见不到光的臭老鼠。一直在想着然后毁灭一个城市，以百万冤魂来成就死神之位。

    所以，莫天陵在博城的时候，都不敢睡得太死。毕竟谁不知道什么时候有一些回钻地洞的妖魔偷溜进城。如果在你熟睡的时候来那么一下，你估计在阎王爷的那里都不知道自己怎么来的。

    莫天陵起床打开门，发现雪帝一直在他的门口边守护着。

    见此，莫天陵心里不由一暖。因为他从来没有回想过她会这样的，毕竟在他看来她是一个冰美人，比穆宁雪还要冰冷。

    听到了莫天陵的开门的声音，在半修炼的雪帝醒来了。见他又恢复了之前那一副万物尽在掌握之中的淡然。

    雪帝只是对着他点了点头，没有问发生了什么事情的愚蠢问题。

    莫天陵见此还是十分满意的，毕竟有一个懂事的属下还是十分让人省心的。

    莫天陵就去简单的洗漱一下，就开始吃早餐的。当然以他的实力别说洗漱问题了，就算他一个月不吃东西都不会有什么问题。但是他还是那么做了，因为这样子他才会觉得自己是个人而不是那种无欲无求的仙神。

    至于这个早餐是谁准备的就不要多说了，肯定是宁荣荣做的了，毕竟他可是要负责莫天陵的起居的。

    吃完早餐的莫天陵对着着一旁等待着指示的宁荣荣，说道：“我还离开这里，去大陆上游玩一副。我可以给你个选择，你可以留在这里和他们一起学习，以他们的天赋这辈子是可以晋升到封号斗罗的，你的七宝琉璃塔虽然有瑕疵，但是也不是不可能晋升到九宝。所以你的选择是什么”

    说完莫天陵就不再开口了，既然他给出了选择就不会强人所难的。

    “我想跟着您”思考了一会的宁荣荣开口说道。

    莫天陵还是有点满意的，说道“那行吧，你现在收拾一下东西，等下就和你的朋友他们道个别。我们就走了”

    莫天陵他没有什么东西要收拾，毕竟他的东西大部分都在系统空间里面。

    所以他就先下去了，因为他感受到了下来已经聚集一小群人在他的门口。

    莫天陵下去，看着他们都排队伍好等在哪里等着他。

    就在莫天陵下来的的时候，宁荣荣也收拾好了。走了下来见此都不经微微愣了住了，然后就去戴沐白六人那边道别了。

    莫天陵不经苦笑的说道：“你们这又是何必呢！”

    “我们只是了送送你”他们很整齐的说到。

    这让莫天陵有点微微失神，毕竟在前世道现在，除了那几个人就没有人那么关心过他了。

    见此莫天陵想了想，觉得还是留下点什么吧！于是在他们好奇的目光下，莫天陵走到一个十分空旷的地方。

