    “看着我。”男生低沉的声音传来。

    　　苏瓷下意识的抬起头，发现傅司不知道什么时候微微曲身，不容置喙的对她命令道。

    　　“你是从哪里打听的？”傅司态度有些漠然的看着她，就那么站在那，对周围看过来的视线并不在意。

    　　苏瓷说：“那些女生啊，我打听了两天才打听到的。”

    　　女生语气里的自豪和求表扬让傅司的眉头微蹙，随即舒展开，淡淡道：“我喜欢吃西餐，水果是苹果，中式点心，咖啡加两勺糖，你想知道，不如直接来问我。”

    　　苏瓷露出一个疑惑的神情。

    　　傅司站直身子。

    　　“不是想追我吗？如果掌握的资料不正确，我劝你还是早点放弃。”

    　　她眨了眨眼眸：“哦…”

    　　傅司看了她一眼，转身对身边的南城道：“走吧。”

    　　南城要是看不出点猫腻，那他就是傻子了。不由得偷偷冲女生眨了眨眼睛，希望对方能够接收到他的暗示。

    　　苏瓷却是有些不解：“统统，他眼抽筋了吗？”

    　　系统：“爸爸劝你多读点书。”

    　　苏瓷：“读书太难了，还是追傅同学吧。”

    　　系统：“……”不知道傅司知道了心情作何感受。

    　　*

    　　苏瓷买了一个苹果，水果摊的老板露出难以言喻的神情：“小姑娘，你怎么只买一个啊。”

    　　她说：“大叔，一个苹果不卖吗？”

    　　女生的眼睛太过求知欲，太过真挚，和单纯。

    　　老板都不好意思不卖。

    　　“算了，八毛，你这是买给谁啊。”

    　　苏瓷说：“一个同学。”

    　　毕竟傅同学还没答应跟她交往呢，那就只能是同学了。

    　　老板用袋子把这个苹果包起来。

    　　“那…这个同学一定能感受到你的心意。”

    　　毕竟苹果都是最小个的，想不感受都难。

    　　苏瓷心满意足的把苹果收了起来，露出一个笑容：“谢谢大叔。”

    　　老板不由得感叹，这是谁家的闺女啊，可爱得让人心都化了。

    　　也不知道以后是哪个臭小子有福气，能拐到这么一个乖巧的一个女朋友。

    　　苏瓷把苹果送给了傅司，还认真的交代道：“傅同学，不要空腹吃，一定要吃饭了再吃。”

    　　她特意买了小个的，这样对方也不会撑到的。

    　　苏瓷就见过那个画家老是空腹吃水果导致胃疼。

    　　傅司看着眼前的苹果，眸色微闪，伸手接过。

    　　“苏瓷，为什么喜欢我？”

    　　女生抬起脸，眼睛突然变得闪亮。

    　　系统：“爸爸求你住嘴——”

    　　苏瓷：“因为傅同学很有钱，有很多钱。”

    　　场面有一瞬间的寂静。

    　　傅司脸上的神情也逐渐冷若冰霜，就那么看着女生。

    　　“只是这样？”

    　　系统：“爸爸求你了——”

    　　苏瓷点了点头：“是呀。”

    　　坚定不移，没有丝毫的犹豫。

    　　傅司足足看了人好一会儿，最后把苹果给还了回去，然后转身离开。

    　　高大的背影，气息比以往更为冰冷。

    　　苏瓷拿着手上的苹果，疑惑道：“他…生气了吗？”

    　　为什么生气？

    　　系统：“崽，阿爸对你也很失望。”

    　　苏瓷又觉得人类奇怪了。

