    忽忽就是将近一个月过去，铁剑门在林峰和新加入的几个长老的主持下，展迅猛，势力跨越洛阳城，蔓延到周边。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    洛阳城附近的门派只要不服，就被急于立功的周风、晁山他们带人剿灭。只是一个月的功夫，铁剑门就成长为三百里方圆最大的宗派，周风和晁山几个人的凶名也传遍四方，立下了这般功劳，他们终于得到传授，有了修炼万海奔流掌的资格。

    眼看这几个人修炼了万海奔流掌实力大涨，原三江盟的两个舵主也不由的有所意动，也想着立功得到修炼资格。

    不过他们这个时候才心动已经有些迟了，郭龙真立下规矩，赏罚分明，他们就算想着立功也没有机会。

    洛阳城乃是中原名城，辐射范围极广，掌握了这样的城池之后，铁剑门就成长为仅次于风月门的门派。

    不过铁剑门展虽然迅猛，却根基浅薄，和原本属于中原十大门派之一的风月门相比差了许多底蕴，展到三百里范围之后，铁剑门就遭受到风月门的隐形抵制。

    这个时候，铁剑门也展到了极限，无力控制更多的地盘，郭龙真见好就收，开始稳固现有的势力范围。

    郭龙真派人在城外圈了一个小山，整日在山上修炼，开始梳理自己的真气。而林峰开始四处派人，四处打听泥菩萨的踪迹，不过收效甚微。

    经过一个多月的休养，郭龙真的伤势终于痊愈，太一真身经过一次破功重修之后，防御力更加强大。

    现在就剩下真气驳杂不纯的问题，郭龙真每日苦思冥想，不断的运转周天星神气，吸收天地灵气，纯化杂质，将储物空间内所有的通天木消耗完毕，才堪堪纯化小半，剩下的全靠水磨功夫。

    “唉，真气一日不纯，我就一日不能突破，没有外力的帮助，只靠周天星神气来淬炼，想要让真气纯粹，非得几年苦功不可！”

    “比起风云世界的大部分武者，我的真气的质量很高，但和那些同样能沟通天地的绝顶武者相比，我根本不是他们的对手！”

    经过三江盟的事情之后，郭龙真对自己的实力有着清晰的认识，他现在别说和天下会的风云霜三大堂主相比，连无双城的独孤鸣都不一定能战胜。

    无双城的降龙神腿，可是那么好对付的。

    这一日，温暖的阳光照入房间，叶真睁开双眼，随后披衣起身，走出房门，现在已经是清晨，天气也不是那么的炎热，天高气爽，正是外出的好日子。

    走到外面，先慢慢的打了一套玄武炼身掌，舒缓一下身体，实力到了他这个地步，这门掌法已经无法让他的实力有一丝的增长。

    不过修炼这套掌法，可以让郭龙真对自己的力量掌控更加入微，于是每天起来练一遍，就成了他的习惯。

    活动活动手脚之后，郭龙真抽出长剑，剑光一闪，空地上顿时出现道道幻影，剑招如梦似幻，迅捷狠辣，万海奔流掌练成之后，他准备将分光剑法也练到圆满。

    嗡嗡嗡嗡！

    连续几声嗡鸣，长剑分化出无数道实质性的剑气，锋芒逼人，一下子就将空地旁边的一块高大的青石绞得粉碎。

    这时候，郭龙真耳朵一动，立即收手，目光转向外面：“师弟，看来你的修为又有进步，现在打通了第三条经脉了吧？”

    林峰快步的走来，面带笑意，“不错，我已经打通了第三条经脉，等我将铁剑门心法练成，就能成为三流武者了！”

    “对了，今日就是铁剑门正是开山立派的日子，前些天周风他们已经把请帖送到了附近所有势力，说不定风月门的高手也会前来，还请师兄入城坐镇，以防万一啊！”

    铁剑门是师父郭雄的一生寄托，现在整个门派只剩下郭龙真和郭蓉蓉两个人，郭龙真既然重新回到了风云世界，就要完成郭雄的遗愿，重建山门。

    郭龙真嘿嘿冷笑，“我正想着前往云顶山替师姐报仇呢，他们就送上门来，他们要是真的敢来，一个就别想离开！”

    天空悬挂着大日，温暖的阳光普照大地，洛阳城变的熙熙攘攘，人群如梭，这些人腰间悬挂着兵器，一个个精气十足杀气腾腾，向着一个方向涌去。

    经过几天紧张的布置，郊外靠近邙山的一个山峰前面，这里已经换了一番模样，原来的灌木草丛都被清理，造成一个宽敞无比的演武场，演武场后面的小山，上面的藤蔓树木被清除一空，成为铁剑门的山门。

    由于时间太短，周风他们只简单的在山上建了一个大厅，大厅使用数人合抱粗细的圆木搭建，虽然简陋，但自有一种野蛮大气的风格。

    郭龙真创建铁剑门的消息已经在洛阳城传的无人不知，众多武者也听说了郭龙真的事迹，对这个奇迹般崛起的高手充满了好奇。

    并且，据说郭龙真和前几年横空出世的李茵有关系，说不定手中就有引起无数人争抢的圣灵剑法，这让无数武者心痒难耐，有的人并没有接到请柬，或是好奇或是贪婪，都来到了铁剑门的山门。

    山下的演武场，车水马龙。许许多多的马车，还有打着各种各样旗帜的人群都出现了，这些人是洛阳城附近的帮派，一个个的带领着大批弟子赶到。

    恶虎门、青竹帮、水龙门、风雷门、白砂帮、溶金派、黑虎帮……，但凡是附近数百里之内数得上名号的门派和高手，大部分都来到了这里。

    实力最强的三个门派被铁剑门收编，依旧有无数小门派存在。

    演武场上面的武者估计有千人以上，这些人挤到了一起，顿时喧闹起来，场面一片哄乱。

    这个时候，两排黑衣劲装大汉向演武场这里走来，众星拱月的围着一个豹头环眼须怒张的壮汉，看到这个人出现，广场上武者的声音忍不住的低了下来。

    “恶虎门的王舒到了，听说十天之前，王舒联同其他四个门派的掌门对抗铁剑门，动了手之后，王舒连铁剑门长老周风的十招都接不住，大败而归，这么多年积攒的名声一朝尽毁，想不到今天他还有脸继续出现！”

    “嘘！小声些，你不想活了，就算王舒打不过周风，收拾咱们这些小鱼小虾还是很利索的，如果你这话被他听到，少不了要被狠狠得教训一番……”

    “黑虎帮的韩岭、溶金派的李玉光……嘶！这些门派都是小势力，全部加起来的话，足以和铁剑门对抗！不过他们之中没有高手，真的打起来，根本不是铁剑门的对手，他们今天敢来，不知道有什么底气！”

    不少的独行侠看到这么多的高手前来，早已经打消了心头的那一点想法，传说中的圣灵剑法再厉害，也不是他们这种普通武者能消受的，有了这个觉悟，这些人就变成了看热闹的，唯恐铁剑门和那些高手打不起来。

    “大家快看，好像有人从山上下来了。”

    一个武者叫了起来，周围的人听到喊声，顿时变得安静不少，众武者循声望去，只见小山和下面演武场的通道上，一个白衣女子走了下来，女子容貌俏丽，腰悬长剑，眉目之间带着凌厉的气息。

    “这是原来随风宗的掌门上官轻云！”有人认出了她的来历。

    上官轻云右手按着腰间的剑柄，冷眼的在下方众人身上扫视，“诸位，我铁剑门在今日重建山门，多谢大家前来观礼，只是山上地方狭小，不能容纳诸位，还请各位掌门和三流以上的高手上山，郭师兄会在剑气冲霄堂亲自接待！”(未完待续。)