
　　之前宋徽宗对于辽国和金国还有一点信心。

　　此刻听说金国几千人击败了辽军十万人，他的脸上爬满了一种骇然的神情。

　　他害怕了！

　　是的。

　　作为大宋官家，国内也掌有数十万军队，但完颜阿骨打几千人就能击败十万人，这什么概念？

　　据他所知金国可不只有几千人。

　　几千人还是被打散之后残留的，他们全部军队加在一起那得多强大的战斗力？

　　不过宋徽宗又看向脸色恢复平静的燕王，才有所缓和，好在有燕王在，他也能安心不少。

　　满朝文武都被这个消息所震撼，交头接耳，议论纷纷。

　　有人怀疑这份情报的真实性，但一般来说是不可能的。

　　大宋派出去的探子之多是极为恐怖的数字，那边的情报时时刻刻都在记录传递。

　　不可能有假。

　　若是这样的话，金国还真有点可怕了，主要是那个完颜阿骨打皇帝非常厉害。

　　自己亲自带兵打仗，勇猛无比，辽军其实也有一定的战斗力，但奈何不是他们对手。

　　这让朝堂中的大臣也蔓延了一种恐慌的情绪，这种战斗力已经非他们能想象，若是他们金国打过来，大宋该如何应对，会不会和辽国一样十万对抗几千，还兵败呢？

　　如果是这样的结果，他们大宋就会和辽国一样被金国慢慢瓦解。

　　不少朝臣都站出来提议，想要和辽国联合攻打金国。

　　蔡京道：“陛下，如今之计，怕是那金国打败了辽国，就会攻打我们大宋，我们何不乘现在辽国还有一定的兵力联合辽军一起攻打金国？”

　　“否则金国一旦攻破了辽国，势不可挡，我们大宋可就危险了！”

　　“是啊陛下！”

　　无数朝臣开始争论这个问题。

　　宋徽宗看向燕王：“燕王，你觉得应该如何应对？”

　　武植此刻恢复了气定神闲的状态：“陛下，现在辽国还有很多国土面积，兵力至少残留数十万，还需等待时机，不可贸然行动，百足之虫死而不僵，何况现在辽国还没有被金国彻底瓦解！”

　　“金国虽然战斗力强大，但目前来看，还需要等他们继续攻打辽国，我们要做的还需要等待。

　　微臣也知道一些消息，目前辽国至少还存在七十万以上的兵力，而金国只有数万，这个悬殊还是很大的！”

　　“若是我们联合辽军击败了金国，那势必要我们面对辽国的数十万大军，这样造成的损失不可估量，刚好这段时间微臣商务司的空军装备很快就要出成品，到时候差不多可以派上用场了！”

　　宋徽宗点点头：“燕王，现在我们出售给辽国的兵器依然是劣质品，这事情是否要改换策略？”

　　武植：“陛下，还是按照原计划进行，兵器依然是劣质的，不过我们可以在其中参合一些好的运送过去，增强他们的战力！”

　　“嗯！”宋徽宗点点头：“燕王，此事你还是要多替朕分忧，咱们大宋中，你的能力是抵抗他们的关键，切莫懈怠啊！”

　　宋徽宗此刻也是有些害怕，感觉在这场战争中是在玩火，搞不好就会引火上身，所以不得不告诫武植让他多上点心。

　　毕竟武植能力还是很强的。

　　武植笑道：“陛下放心，一切微臣自有应对的策略！”

　　“好！有你这句话朕就放心了！”宋徽宗此刻才算是恢复了一些面色。

　　接下来一段时间。

　　武植都在商务司中度过。

　　他也在日夜研究空军装备，希望早日实现。

　　而随着时间一点点过去，又过去两个月之后，辽国那边又传来了新的情报。

　　朝堂上，探子来报。

　　辽国黄龙府告破了。

　　黄龙府是辽朝重要的国库之所在，也是辽国的经济命脉。但是黄龙府外城防御完善，内城守备坚固。

　　这个城，是辽国非常重要的地方，也是金国必攻的地方。

　　若要强攻硬取，一旦辽兵增援就会腹背受敌。

　　而在攻打黄龙府的事件中，完颜阿骨打和自己的部下商议了好久。

　　最后经商议，阿骨打采取常胜将军完颜娄室的意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　围点打援，围住黄龙府，扫清其外围，歼灭救援军队。

　　在一次次攻打中，黄龙府外围被扫平后，阿骨打率兵直捣黄龙府。

　　当时的黄龙府被围困数月，守将耶律宁在内无粮草，外无援兵的情况下，惶惶不可终日。阿骨打一声令下，金军如潮水般推着各类攻城器械涌至城下，人人奋勇杀敌。

　　辽兵一触即溃，耶律宁见大势已去，弃城而逃。此役表现了女真人勇夺智取的特质与锋芒。

　　而黄龙府告破之后，消息传来，整个大宋再次震惊。

　　“金国已经攻破辽国黄龙府了！陛下！”

　　“辽国已经被占不少地方！这金国太猛了！”

　　所有朝臣惊呼。

　　不但是大宋，即便是此刻的金国情绪波动也极为剧烈。因为他们打破了黄龙府，占领了这里。

　　完颜阿骨打此刻一身铠甲，站在城墙之上，旁边是他的部下，看着前方辽国的土地，完颜阿骨打长叹一声，嘴角也浮现了一抹喜色：“这么多天的奋战，终于攻破了黄龙府，这些年辽国欺人太甚，如今我女真一族将辽国打的如此狼狈，祖先在天之灵也算是有些安慰了！”

　　“辽国我必败！”完颜阿骨打双眼闪烁熊熊火光，在他的统治下，没人能抵抗他们的军队，辽国比他们实力强大数十倍，上百倍，却依然不是他们对手。

　　女真刚开始才多大地盘，而辽国土地面积是极为吓人的，即便如此他们也打过来了。

　　他要亲自杀了辽国的狗皇帝耶律延禧。

　　“可惜之前那个耶律洪基气死了，不然老子要亲自砍了他的头，不过这不算什么，等我攻破了辽国，将他们皇室成员全部抓起来一个个将女真所受到的屈辱全部找回来！”

　　“如今我们金国已经势不可挡，辽国必败，这偌大的辽国就是我们的了，父皇真是威武啊，若是没有父皇，哪有我们金国的现在！”旁边完颜宗峻笑道。

　　金国名将完颜宗翰一个精瘦的男子，也是身穿精良的黑色铠甲，他目光邪恶无比，咧嘴笑道：

　　“辽军败给我们金国，指日可待，到时候攻入了辽国皇宫，那些皇宫的女眷属，就会变成我们金国的奴隶！女真这么多年被他们欺压，也是时候该还回来了！”

　　说话的完颜宗翰，可不是一般人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第307章 辽国攻破黄龙府！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 