    思路清晰合理。

    现在是精准的炼制毒药时间。

    蛊虫瓦罐里面装着毒石灰，江帆先把黑山羊的影子，利用影子秘术化作黑色巨掌。

    捏碎。

    “还是不够细。”微微摇头他对漂浮着的阴影块不满意。

    砰砰砰——

    黑色巨掌化作锤子，狠狠的砸了几遍，再化作滚木碾压。

    最终。

    黑山羊的影子，化作一团细粉漂浮在空中，江帆这才露出一抹满意，接着操纵影子粉末，落到瓦罐内部和毒石灰重叠。

    “炼！”

    轰。

    虚空闷响，黑色宛如水中倒影般的火焰绽放，笼罩瓦罐，熊熊燃烧点燃一抹璀璨的金色。

    玄级制毒秘术，不仅有着丰富的知识，还有一种炼制法门，能够召唤阴虚火点燃阳气。

    阴阳结合。

    毒材本源相融。

    轰！

    阴虚火点燃阳气，阴阳结合诞生一抹造化之力，焚烧毒石灰和影子粉末，毫不相融甚至无法进行实质接触的二者。

    缓缓化作一体。

    灰色粉末变黑飞出来，黑山的影子细粉飞舞，箱子里毒药石灰在江帆的控制下。

    有序的进入瓦罐，炼制成为一体后在飞出来。

    时间流逝。

    最终炼制得五箱特殊的石灰。

    “毒药石灰已经融入黑山羊的影子，现在该给尸傀影子，穿上特殊的新衣服了。”淡淡一笑江帆伸手把尸傀影子抓过来，秘法和天赋加持法力。

    直接将其捏成黑色圆球，一缕神魂之力飞入其中，圆球开始变化莫测，花花草草，动物人形，想要什么样就能变成什么模样。

    分割也是轻而易举，方便往后掏出来糊在敌人脸上。

    “入！”

    借助石灰里的影子，江帆轻轻挥手，灰白的法力旋转着转化为一缕缕黑色细线，不俗的视力和精确的控制下，细线把每一粒石灰都连接勾勒在一起。

    场面很壮观。

    毒药影石灰化学黑色长袍，落在尸傀影子所化圆球上。

    更为微观的内部，虚阴火与虚阳火环抱，不断的焚烧着，毒药影石灰犹如星辰，镶嵌在仿佛微缩世界的黑色圆球上。

    不分彼此。

    湿润而阴冷的气息弥漫，这是污秽生物的影子，还有诡异物品侵蚀过的影子。

    融合存在冲突，只有石灰交织在两者中间。

    不够。

    “去！”

    于是江帆伸手，笼手上汇聚着一层灰白，先汇聚大团无牙赤蟒的青血，再抓住大半腐蚀花粉末先后丢到黑色圆球内部。

    “火来！”

    轰——

    时间流逝。

    阴阳环抱，虚生造化，江帆眸光湛湛看穿阴影雾霭。青血如海翻滚不休，腐蚀花粉末宛如陆地，天空石灰遍布宛如星辰。

    彼此融合。

    宛如世界一体。

    淡淡的造化气机流转，虚阴虚阴，加上诡异物品的寂寞气息，污秽生物的精神堕落。

    毒药发生了未知的变化！

    轰隆隆——

    突然洞府内虚空生雷，满天仙花金莲飘落，道韵流转，法则显化化作头气势汹汹，仰天咆哮的蛊虫毒物仙种，幽暗的洞府渲染得宛如仙家洞府。

    洞府外。

    纵横的沙河上空，乌云遍布神雷不断落下，天威浩瀚，道韵浓郁化作雨滴哗哗落下，小半个沙河所在的地方灵机翻滚。

    地面迅速变绿，灵药灵树疯狂生长，顷刻间荒漠变绿洲。

    “这是怎么回事？”

    “天降甘露，灵机喷涌，道韵法则震动，难道是有什么灵种或仙禽出世吗？”

    “或许是某位前辈，一朝顿悟领悟天仙功妙法。”

    “……”

    几个断琴崖未离去的弟子，彼此纷纷出现在白云上，眺望沙河所在震惊的交流着。

    但是没有贸然前往沙河。

    ……

    ……

    陆红缨红铠反射寒光，抱着离火枪站在道峰房顶上，战袍飘飘整个人英姿飒爽，明眸眺望沙河轻声低喃自语道：“江师弟的洞府他虽然没说在那里，但应该就在沙河某个地方。”

    “毕竟三年前有一段时间，他身上沙土的气息很浓郁，应该不会判断错误。”

    “动静不小，可惜，这不是可以放我鸽子的理由。”

    眼里火气燃烧。

    陆红缨冷哼一声跳下房顶。

    ……

    ……

    风鸣谷云上秘境。

    软榻上。

    风文萱盘膝坐在，背影呈现不可思议的弓形，她美眸灰白少了一丝妩媚，多了许些柔弱，望着沙河上空的异象红唇轻扬。

    注视窃窃私语的弟子，还有一个个惊讶的长老，看到已经有人行动前往沙河。

    “妙法天成，看来这次你不想承我的情也不成了。”风文萱笑颜如花似月，妩媚娇艳。

    ……

    ……

    璀璨的金光划破云层，照耀九天，滚滚神雷炸响。在众人疑惑目光的注视下，金莲仙花凝聚而迟迟不落下来道贺。

    “这是怎么回事？”

    “无论是仙禽出世，还是妙法天成，道贺也应该落下了。”

    相比外面吃瓜群众的疑惑，江帆整个人更是被震得不轻。

    看着眼前的湛蓝光幕，身边璀璨的仙光神华，道则灵机，感知着境界的触动。

    他很懵逼。

    “我就炼制一点毒药，怎么就创造出天级毒药配方了？”

    【你在偶然的情况下，创造出了前所未有的毒药，配方被道认定为天级，其潜力无穷，有机会衍生为道完善填补仙道。】

    【请在以下作出选择，请注意该选择为特殊选择，将不会有任何麻烦缠身。】

    【选择一：接受道的馈赠，进入道悟状态。完成奖励：随意命名毒经一卷（天级下品），神蛊炼毒经（地级下品），毒与药之理深层次感悟，顿悟道德古天经。】

    【选择二：拒绝馈赠。完成奖励，顿悟机会一次。】

    【请注意第二个选择与往日无异，请进行选择。】

    【选择一：默默接受风文萱的帮忙，答应对方一个对自己没有任何伤害，不出现提示的要求。完成奖励，绿洲道场。】

    【选择二：冲出洞府，任由围观人群仰慕自己。完成奖励，声名显赫，各种结交之礼。】

    【选择三：写信求助师尊。完成奖励，师尊的呵斥信件十封，师尊的赞扬信件三封，师尊的毒经药理指导信件不等，深藏功与名。】

