    “我们家是海州世家，虽然和那些动辄几百年的门阀大族相比，有些弱小，但是在海州，我们家族说一不二！”

    “你若是肯救我出去，我一定奉上万金！”

    武植对大宋的地理了解并不多，听到“海州”这个名字，眉头不由得微微挑动了一下，能起这个名，这说明是靠海的。

    现如今，大宋的海运商贸非常繁荣。若是能够掌控海上的运输，这钱根本就不用愁了。

    武植当下询问海州的地理位置。

    姚朱山大致说了之后，武植了然。

    原来。这个海州就是现在的连云港！

    连云港虽然跟梁山离得虽然有点远，前后有五六百里地，但如果能够打通二者之间的商路。对于今后枕水山庄的发展来说，百利而无一害！

    这些武植都心中作数，表面上却是哈哈一笑。

    “姚太常卿客气啦，我就只是跟你随口说说而已，你不用当真。我既然会主动到这里来见你，就打算要把你活着带出去。”

    其实在来的时候，武植就已经想清楚要如何酒姚朱山出去。

    于是，对着姚朱山勾了勾手指头，等姚朱山把耳朵凑了过来，武植开口：“救你出去，那其实只有一种方法，那就是投官家所好，这件事情我已经有所盘算……”

    武植正要说如何救姚朱山出去的时候，他的耳朵突然微微的动了一下！

    只听到远处传来了一个奇特的响动，听上去，好像是有人从高处落了下来。

    “谁在那里？”

    这时，一名守卫天牢的士兵发出一声呼喝。

    可没多久，就听到士兵发出一声惨叫，随后身体立即倒着飞过来，重重地撞在了姚朱山所在楼房的木头围栏上！

    武植快步上前，发现士兵的胸膛中了一掌。不过，人还有气息，没死，对方显然没有下杀手。

    姚朱山顿时吓得魂飞魄散，连忙躲到武植的身后。

    他不停地开口大喊：“不好了，不好了，高俅派人来杀我了！”

    武植却不这么想，如果对人要杀姚朱山，根本不可能会留活口。

    接着，也正因为姚朱山的大喊大叫，把动手的人吸引了过来。

    之间来人是一个看着比较娇小的女人，她穿着一身雪白，脸上蒙着白色的丝巾。

    别的不说，就单单这身段，就足以看出这是个美人胚子！

    她那玲珑有致的身体，卷着一阵凌冽的寒气呼啸而来！

    好快的身法！

    好强的内力！

    只一瞬间，武植就感觉正对面寒气扑杀而来！

    也不知道对方练了什么武功，这一掌拍出，武植就敢学四周空气的温度骤然下降，眨眼之间，对方那嫩白但带着滚滚杀气的手掌已到眼前。

    武植的动作虽然有所迟缓，但他手中顿时奔涌出，至刚至猛的逍遥真气，朝着对方拍来至阴至寒的手掌，狠狠对了上去！

    “砰！”

    一声剧烈的对撞！

    两股劲气撞击在一起，竟然形成了一个以二人为中心的冲击波！朝着房间四周震荡开去！

    姚朱山第一时间被冲刷而出，重重撞在了墙壁上。

    眼前的白衣女子，更是被武植这强而有力的气劲，震得飞退，她的双脚于地面上迅速滑蹭，一下子就滑到了好几米开外。

    等身体稳住，她站在幽深冰冷的过道上，目光灼灼地盯着武植！

