    “大人，别动手。”

    “刚才是我蜕变了，但控制不住力量，所以力量逸散，才将大人拉入了幻境当中，请大人恕罪。”

    心魔开口了。

    心魔用了一个撇脚的理由。

    控制不住力量？

    心魔的力量，其实就是心灵的力量。

    怎么可能控制不住？

    不过，心魔肯出来，也是知道，奈何不了石运，所以只能出来。

    否则的话，真要和石运对抗，说不定它真的会死。

    心魔刚刚成为四阶心魔，它可不想死。

    石运看着心魔。

    明明知道心魔睁着眼睛说瞎话，可是，石运现在却不能处罚心魔。

    他还用得着心魔。

    “哼，这次就饶了你。”

    “以后但凡再敢有其他心思，那你就可以再尝尝石某的刀意了。”

    石运语气冰冷的说道。

    心魔连说不敢。

    “你既然已经蜕变成了四阶心魔，那么现在该你动手。”

    “六阶天龙，将它心灵侵蚀，最后再将意识抹除，你的任务就完成了。”

    “是，大人。”

    四阶心魔瞬间钻入到空间戒指当中。

    里面就有那头六阶天龙。

    不过，六阶天龙被镇压了，压根就无法反抗。

    石运的神念一直都在注视着天龙。

    一直看到四阶天魔，直接侵蚀进了天龙的心灵当中。

    顿时，天龙猛的仰天怒吼了起来。

    它陷入到了幻境！

    “大人，六阶天龙心灵虽然不算很强，但也不差。”

    “固然有心灵上的缺陷，但要想彻底侵蚀，甚至抹除天龙的意识，恐怕得需要很长一段时间。”

    “只能让大人多等一段时间了。”

    心魔的声音在石运耳旁响起。

    “你尽管放手施展，只要抹除了天龙的意识，那就算你一大功！”

    “如果再有差池，或者有其他心思，石某宁愿斩了你，再去捕捉其他心魔。”

    “你可明白？”

    石运的话，让心魔心里也微微一凛。

    “我明白，一定全力以赴，不让大人失望。”

    心魔其实还真有些其他想法。

    比如，耽搁时间，一直不抹除天龙的意识。

    又或者，在天龙身上做些手脚。

    可是，石运没那么好糊弄。

    要是它真的再耍手段或者小心思，那石运真有可能灭它，然后再去找其他心魔。

    心魔不敢赌。

    因此，只能老老实实，不断磨灭天龙的意识。

    “心魔不可信！”

    石运脑海中闪过了一个念头。

    心魔阴险狡诈，真要是完全信任心魔，自己死都不知道怎么回事。

    若是这次心魔磨灭了天龙，那这头心魔，石运得好好控制才行。

    否则，一不小心就会被其反噬。

    时间一点点过去。

    一天、三天、十天、一个月......

    转眼间，又是三个月时间。

    这三个月时间，石运一动不动，目不转睛的盯着天龙，同时也注意着心魔。

    石运能明显感觉到，天龙身上的气息越来越虚弱。

    只是，这种虚弱并不是身体上的虚弱，而是心灵上的虚弱。

    天龙，即将被磨灭意识了。

    “嗖”。

    终于，心魔飞出了天龙体内。

    “大人，幸不辱命，天龙的意识已经被磨灭了。”

    心魔拱手，讨好似的说道。

    “被磨灭了？”

    石运看着空间戒指内的天龙。

    此刻的天龙，状态非常独特。

    没有死，身上还有生机。

    可是，又好像死了，因为天龙没有了一丝意识。

    如果硬要说，那就是此刻的天龙肉身，已经成了一具空壳，没有意识控制天龙肉身。

    “不错，你做的很好。”

    “回来吧。”

    石运一招手，心魔重新飞回了石运的体内。

    对，心魔就在石运的体内。

    对石运来说，他的体内就是最强的地方。

    尤其面对心魔来说。

    他有圆满的心灵。

    心魔再强也奈何不了。

    甚至，在石运体内，心魔都会被困住。

    心魔现在也不敢反抗。

    它没有对付石运的把握。

    只能恋恋不舍的回到了石运的体内。

    “天龙肉身到手。”

    “而且没有一丝意识，那么，可以将天龙炼成法相了。”

    “只是，只能初步入门。”

    石运深吸了口气，开始按照法相炼身法上面记载的办法，一点一点的炼化天龙肉身。

    天龙肉身极其恐怖。

    尽管身受重创，但也远超五次破限层次。

    毕竟，这头天龙肉身本质上是六次破限巅峰的存在。

    哪怕肉身受到重创，现在被石运一点一点的炼成法相，其肉身也相当恐怖。

    石运又耗费了整整数月时间，这才将其勉强炼成法相。

    当然，只是初步炼成法相，算得上是入门了。

    要想炼成真正的法相，如臂使指，爆發出真正天龍之威，还得引下天地異种能量，破开肉身极限。

    唯有如此，才能将其真正炼成法相。

    石运也才能四次破限。

    石运定睛一看。

    红色破境光环下，果然又多出了一個武功烙印。

    那是法相炼身法的烙印。

    初步入门，石运就能靠着破境光环，打破瓶颈，从而四次破限了。

    其他人还需要准备一番。

    毕竟石运距离三次破限也没多久。

    可是，对石运来说。

    只要有红色破境光环，他就压根不需要什么准备。

    百分百会成功！

    想到这里，石运也不再犹豫，立刻将法相炼身法的烙印，直接挪进了红色破境光环当中。

    “轰”。

    石运浑身一震，脑海更是一片空白。

    在他的脑海当中，仿佛出现了一幅幅记忆。

    在记忆当中，石运每天都在尝试着炼化天龙肉身，并且顺利将肉身炼成了法相。

    再引动天地异种能量，冲刷肉身，让肉身进一步提升。

    与此同时，天龙肉身也渐渐与石运融为一体。

    当然，并不是那种完全融入肉身，而是以一种特殊的方式，存在于石运的肉身当中。

    石运的肉身，并没有将天龙肉身吞噬。

    而是炼成了“法相”。

    这种感觉，石运非常熟悉。

    毕竟，利用破境光环突破，就相當于石运自己突破。

    其实没有任何区别。

    这种状态持续了数月时间。

    “唰”。

    下一刻，石运猛的睁开了眼睛。

    “终于成了，四次破限！”

    “而且，也成功炼成了法相，还是天龙法相！”

    石运眼神当中闪过了一丝精芒！

