    第291章要一起吗

    时甜甜又回了三楼，敲了敲纪扬的房门。

    里面没有动静，她又敲了敲，里面还是没有动静。

    她试着握住门把手转了一下，门开了。

    窗帘拉着，屋子里有点黑，床上没人。

    此时，时甜甜听到了浴室里传来的水声。

    她恍然明白了什么，正想关门退出去，装作什么都没发生过，浴室的门开了。

    纪扬顶着一头湿漉漉的短发、穿着浴袍出来了。

    时甜甜脚步像是生了根一样定在了原地。

    纪扬看见她微愣，很快唇角就勾了起来，似笑非笑的问了一句：“要一起吗？”

    回答他的是‘砰’的一声，时甜甜关上他的门之后，小跑回房间内，趴到了床上。

    纪扬低低的笑出声音，从柜子里拿出衣服换衣服。

    他洗完才发现自己忘记带衣服了，只能穿着浴袍出来，他也没想到她正好这时候来了。

    他其实没想逗她，只是看她呆呆的站在那儿，没忍住。

    其实纪扬的浴袍裹得挺严实的，时甜甜什么都没看见，她就是觉得他刚洗完澡、头发湿哒哒的样子有种别样的性.感，才一时间没反应过来，才呆在那儿的。

    哪知道他竟然直接邀请她一起洗澡！

    时甜甜发现自己之前对他认知真的不够准确，他这次撩她绝对是故意的！

    或许白小雪说的对，他就是个闷.骚！

    纪扬还不知道就因为这事儿媳妇儿都开始怀疑他的本性了。

    时甜甜缓了一会儿还是出了房门，但还不太能面对纪扬，就偷溜了出去。

    她出去之后才给白雪打了电话：“有空吗？出来吃饭。”

    白雪愣了一下：“这么早你约我吃饭？你没事儿吧？”

    “我没事。”时甜甜说的斩钉截铁的，心里却有点发虚。

    “行，我们老地方见。”白雪说。

    临挂电话，她还叮嘱了一句：“别开车，打车过来。”

    “知道了。”时甜甜一边应一边往外走去。

    到外面之后，她看了一辆出租车，报了地名之后就打开了许久不上的微博。

    看了一会儿八卦，车到地方了，她付钱下车。

    她跟白雪的老地方就是一家小吃店，高中学校门口的小吃店。

    有一次她跟白雪请假出门，回学校的时候被人跟踪了，因为是晚上，一条街上只有这家小吃店开了门。

    他们两个没办法只能跑了进去，店主是一对夫妻，四十多岁的样子，听了他们的叙述之后，不仅让他们在店里待着，还报了警。

    警察来了之后掉了监控，很快找到了那两个跟着他们的学生。

    是他们学校的，那两个人说只是想跟她们俩表白，可大晚上的尾随表白怎么想怎么不正常，后来警察把这事儿告诉了学校，那两人很快转了学。

    时甜甜跟白雪都很感激店主，所以只要路过，就会去店里吃东西。

    这么多年了，他们偶尔也还是会回去。

    时甜甜一进门，老板娘就笑着说：“来了啊，小雪在里面等你。”

    “好。”时甜甜笑着应了一声，快步朝里面的小包厢走去。

    推开包厢门，白雪已经正坐在里面喝白开水。

    (本章完)

