一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十章一品丹师

    “怎么办呐大哥，本来觉得你回来之后，就能收拾秦浩，改变一切。现在连西院都丢了，只能住猪圈了！”

    秦大鹏哭得稀里哗啦。

    “啪！”

    秦大名甩手一巴掌打在了秦大鹏脸上：“能怪我吗？我连凤璃宫的弟子都做不成了，都是被你这个不成器的东西害得！”

    说道此处，秦大名的脸色很是狰狞和疯狂，缓缓从兜里掏出来耗子药：“是你们逼我啊，秦世龙，秦浩，我要药死你们，不得好死！”

    ……

    秦浩和丹玄又在祖堂小留片刻，和秦世龙寒暄了几句。

    秦世龙对丹玄那是恭敬无比，心里也是更加的信服秦浩。

    当天，便确立了家族的一件大事。

    立秦浩为少族长，成年后继承祖业！

    对此，秦浩显得很平静！

    事实上，他并不稀罕族长之位。

    秦浩未来要走出天噷城，走出姜国，甚至走出西凉大地，返回东洲！

    丹玄在秦府住了一晚！

    一夜过后……

    “妙，妙啊！”

    丹玄手里拿着一只碗，碗中是黄橙橙的液体。

    正是秦浩研制的六良液！

    昨天，他曾不止一次从庄茂显、卓问天和秦大名嘴里听到“六良液”这个词。

    引起了丹玄莫大的兴趣，重要的是，此药还是秦浩研制，执意要看一看被众人眼红的药剂。

    这一看不要紧，让凤璃宫的丹道大师忍不住连连称赞。

    还是第一次，见到如此神奇的微型药剂。

    把最普通的几种草药组合在一起，竟有如此功效。

    丹玄心里很清楚，若把其中的任何一种草药分开，和其他的药材混合，都是废渣一般。

    偏偏几种废渣凑在一堆，引发了神奇的药力。

    秦浩奇思妙想的丹术，果然不一般！

    “小浩啊，此药比之小元丹有过之而无不及，但它比小元丹吸收更快，能让初入的修炼者在最短的时间增强实力。若你不介意的话，我把它带回宗门培养外门弟子了！”

    丹玄很是欣赏的说道。

    六良液的开发，彻底取代了小元丹的市场。

    以丹玄的眼光来看，此药远远不止吸收快一个优点。

    更有改变体质的能力，虽然改变的过程很缓慢。

    不过，老人服用可以延年益寿。

    年轻的元者服用，能完善肌肉力量，拓宽经脉！

    小小的东西，简直逆天！

    可惜，用的是最低级的药材组合，注定它的能力止步于淬体境之下。

    这，也是六良液唯一的缺憾！

    “行啊老头，眼力不差！”

    秦浩有些小吃惊。

    丹玄一开口，把六良液的优点和缺点分析的透彻无比。

    可见，丹道大师不是浪得虚名。

    “带走就带走吧，你可以再多入一份药材，改名为七宝液！”

    秦浩并不介意丹玄把秘方带走。

    事实上，丹玄已经帮了秦浩很大的忙，秦浩不是小气之人。

    接下来，秦浩又提供了一种小草药，重新把六良液改良，药力再次升级。

    毕竟，这是给凤璃宫弟子专用的药剂，一定得比市场上的好。

    秦浩的家族已经用六良液，在天噷城打下一片不小的市场。

    如此做的目地，是为了和六良液区分开。

    “妙，简直太妙了！”

    丹玄眼放光彩，对秦浩刮目相看。

    片刻间把六良液改造升级，扪心自问，丹玄都办不到。

    “你放心，药剂是你提供的，回到宗门之后，少不了你的好处！”丹玄拍着胸膛保证。

    “好处就算了，你跟我还客气什么？”

    秦浩随意的笑了笑。

    丹玄更加看秦浩顺眼，这个徒弟人品不错，收得值！

    叹了口气，丹玄说道：“我自认炼丹的天赋不凡，跟你这小子比起来，一个天上，一个地下。如果你生在外面更广阔的世界，成就远非如此！”

    炼丹师也分等级，从弱到强，一开始是一品，最高为九品！

    实际上，西凉大地最强的炼丹师只有八品，九品已经绝种了。

    丹玄只是一名小小的二品炼丹师。

    更别说，在那九品之上还有皇品和帝品，那是只有传说中的存在。

    对此，秦浩的心里也很清楚。

    事实上，秦浩前世就是整个大陆唯一的帝级炼丹师。

    “如今你踏入聚元境，已经可以凝聚元火开始炼丹，把这个收下！”

    感慨了一番，丹玄从须弥袋取出一鼎小炉子，交给了秦浩。

    这是一只小型炼丹炉。

    只有香炉般大小。

    秦浩却看出来它不是普通货色，材质堪比中品利器。

    对初级炼丹师来说，是件不错的好东西。

    “这是我没晋升二品炼丹师之前用过的宝贝，是我师傅他老人家传下来的！”

    丹玄的眼中闪过一抹回忆，回忆很伤感，一闪而逝，继续说道：“等你达到元师境后，能炼制二品丹药的时候，我就把凤璃宫丹峰上的大鼎传给你。小浩，遇到你是我三生有幸，你未来的成就一定会超越我的！”

    初次见秦浩的时候，他只有淬体境。

    短短数月间，依靠自己的能力提升到聚元境。

    升级之快，让丹玄相当满意。

    秦浩点点头，把小丹炉收下。

    他是聚元一重，只能炼制一品丹药里最差的丹。

    聚元九重，才能炼制一品中的优质丹。

    所以，即便现在给他一个好炉子，秦浩也没有足够的元气支撑。

    这一切，需要时间成长！

    “你真的不跟我回去？”

    丹玄站起身子，准备离开！

    “既然我答应了参加年会试炼，就必须说到做到。赢下年会之后，我便去凤璃宫找你！”秦浩说道。

    “好，一言为定，如果你不来，老夫就下山抓你。还有，到时候把萧晗也带上，那小丫头不错，呵呵……”

    萧晗给丹玄的印象很好，很懂事，很乖巧。

    他知道秦浩是个不安分的主，所以，让萧晗留在丹峰处理点琐事，可以省去很多麻烦。

    丹玄只收秦浩一个徒弟，即便不能传授萧晗丹术，也可以指点一些功法。

    能留在名誉长老身边，已经是莫大的荣幸，不知会有多少弟子羡慕。

    对此，秦浩当然同意。

    他已经决定以后无论走到哪里，都会把萧晗带在身边。

    这女孩是他重生后遇到的第一个姑娘，救过秦浩的命。

    “那我走了……你把这个放在身上，遇到不能解决的事，就捏碎它，俩个时辰内，无论我在做什么，一定过来找你！”

    丹玄把一枚玉简交在秦浩手中，化为一道劲风，扬空而去。

    望着半空中丹玄的背影，秦浩心里有些感动。

    这老头虽然作风很粗俗，却是个难得的好师傅。

    如今，也是该去北院见一见秦羽，用十颗凶兽的内丹把他彻底治好。

    三个月未见，不知羽弟的病情如何了，应该与正常人一样，可以修炼功法了吧！