    “那你刚还优哉游哉的喝酒？！”

    突然想到这点，苏恩瞪大了眼睛，瞪着李不二质问。

    说漏嘴的李不二讪讪一笑，“我这不是懒得出门嘛······”

    这个混账东西！

    强行压住火气后，苏恩勉强挤出一个笑容，眨了眨眼继续问道，“那大侦探你还推理出什么东西了？”

    颇为享受这种作者在下的感觉，李不二鼻孔朝天的回答，

    “从面具人事件来说，之前的手稿便是面具人死亡或者面具破碎之后所出现的，并且在他死后这本书随即给他的故事画上了一个句号。

    换个角度理解的话，收集【故事】不如说成收集【手稿】，而【手稿】出现的方式不是消灭【设定】引发的事件，就是消灭【设定】下精神异化的物品。”

    脑海中回想起来面具人被千手撕碎的场景，苏恩瞪大了眼睛打了个寒颤，“还要和那种东西打生打死吗？”

    “也不一定。”

    伸出一根手指在苏恩面前摇晃了一下，李不二继续说道，

    “面具人的异化是由【面具设定】所引起的，而面具是田某精神问题都反刍现实所形成的，按照先前【故事】的经验，那么我们要有两条路可走。”

    “哪两条路？”

    “第一条路。你先前说的解决田某的精神问题这点应该并没有错。

    如果他当时能在我的劝说下，够心胸宽广，乐于奉献···对出轨的妻子选择【当然是原谅她咯】，对自己孩子选择【虽然不是自己亲生的，但是养都养了】，对刁难的领导选择【他可都是为了磨练我，我要努力给领导换辆车】，对被撞死的父母选择【反正人都没了，我还能怎么样，不如好好孝敬岳父吧】······

    只要引发的精神问题被治愈，那么面具就不会出现，这个故事也就结束了。”

    听到李不二所说的第一条路，苏恩面容呆滞，一时间嗫嚅了一阵，半天说不出话来。

    一向颇为大家闺秀的她，内心里也忍不住冒出了一句脏话：这他妈的佛祖也做不到吧？

    “第二条路呢？”深吸一口气，苏恩问道。

    “第二条路，就具有一定的危险系数，无非就是像上次一样硬刚【设定】。”

    摸着下巴上的胡渣，李不二所有所思说道，

    “不过万一出现什么必死的【设定】，列如【看了这盘录像带】就一定会在三天后死去之类的，那结果就是你重新开始循环，而那个循环里的我谁知道会不会同意帮你呢？”

    “这两条路都不好走啊。”苏恩思索了一番，面容有些严肃的问道。

    “我还有第三条路可以走。”李不二眼珠一转，沉吟道。

    “什么路？”苏恩追问。

    “在设定发生前，消除他的应激点。”

    “什么意思？”

    “打个比方，比如在田某精神崩溃前带他洗浴按摩放松到贤者模式，比如在死亡录像带被看到之前把里面洗成玛卡巴卡···以及在足矣导致精神异化的校园霸凌发生之前，你靠丰富的词汇量让那些霸凌者放弃霸凌，你觉得会怎么样？”怨气十足的李不二暗搓搓的用夹枪带棒的语气揶揄道。

    预料之中苏恩的回怼并没有出现，她只是轻轻叹了口气自嘲了一下，“怎么？觉得我刚刚骂人这件事有些难以接受？”

    好像玩笑有些开过分了，李不二挠了挠头有些尴尬，“不说是难以接受，只不过与我先前接受你的人设有些反差。”

    说出这番话语的苏恩脸上露出了饱含着“彼此彼此”韵味的淡淡笑容，“你也不是，我当初构想你的时候，除了必须要的那部分，都是按照女主文里的杰克苏写的，我也不知道你是这样一个混不吝的混蛋啊。”

    “哪有人是只有一个设定的啊？”迎着透过树梢的阳光，李不二双手枕在脑后，有些感慨的说道，“事物都是在不断发展的过程中改变的，而唯一不变的就是变化这件事情。”

    “是啊。”苏恩想到了什么，随即发出了一声充满复杂情绪的叹息，随即两人又陷入无话可谈的尴尬场面。

    听出了苏恩有些情绪不高，李不二主动岔开话题说道，“你为什么给我起这么一个名字？”

    李不二，李不二，听起来有些怪怪的，总觉得有种自己太二了的感觉。

    一边跟着李不二慵懒的步伐朝着不可知的目的地走去，苏恩一时间觉得自己似乎挺喜欢现在这样放空的状态。

    “我在孤儿院中看到的一本书，讲的在仙侠世界里搅动风雨的故事，我很喜欢，而那本书的主角的名字是就叫做李不二，于是我就拿来用了。”苏恩随口说道。

    “孤儿院？”

    “恩，孤儿院。”

    捕捉到了话语中的信息，李不二一愣，紧接着说道，“我以为那些都是编的······”

    “你的是我编的，我的可不是。”苏恩淡然笑了笑说道，“刚才你很惊讶我为什么能和那些八婆悍妇们吵架，而且还站了上风吧？”

    “确实。”李不二点了点头，“因为在我的印象中，你是那种很独立、很坚强、有些多愁善感又很温柔的女人。”

    “独立和多愁善感我承认，但是你也不想想，如果我真的是那样的女人，是怎么在孤儿院里长大的？”苏恩带着些许顽皮的笑意，看向李不二。

    沉默了一下，李不二想了想说道。“苏恩姐，说说你的故事吧，虽然在我印象中我们不用互相介绍，但是现在我觉得应该对你多一点了解。”

    沉默了片刻，苏恩深吸一口气，有些奇怪的看向李不二。

    他还是叫我苏恩姐······

    “你真的想听？”

    “恩，对你，对那个真实的世界我都挺感兴趣的。”

    “我还以为以你的性格会懒得听呢。”

    “我只是不会强求你说罢了。”李不二哈哈一笑，“但是如果你愿意，我确实挺感兴趣。”

    “好吧，”苏恩想了想说道，“那你别嫌弃我啰嗦啊······”

    面具人的父母是死于车祸，李不二的父母也是死于车祸。

    苏恩之所以对车祸情有独钟，便是因为那是她认为这个世界最恐怖的事情。

    七年前，刚刚十四岁的苏恩刚刚参加完全市作文大赛一等奖，父母全部到场陪伴着她领取了这个奖励。

    而就在一家人带着喜悦打道回府的时候，车祸发生了。

    一辆跑车冲撞了苏恩父亲所驾驶车辆的A柱，紧接着整个轿车在空中弹起，足足翻了四圈才停止。

    苏恩的父亲当场死亡，母亲则是经过抢救无效后也离开了人世。

    这场车祸幸存下来的除了苏恩外，便是那名驾驶着跑车的年仅十五岁的未成年。

    车祸很快被警方定义为一场交通意外，法院也基于法律做出了公正的审判。

    由于年幼的苏恩并没有什么亲戚可以依靠，于是在社会福利署的要求下进入孤儿院中生活至成年。

    而从那时候起，苏恩便立志做一名恐怖小说作家。

    “为什么偏偏是恐怖小说？”基于自己的执念，李不二停下脚步随口问道。

    苏恩伸手撩动了下头发，眯着眼睛淡淡的笑道，

    “我是在底层挣扎的小人物。

    正面一点的说，或许各种离奇的设定能够满足我对弥补遗憾的幻想。

    阴暗一点的说，正统的题材中，需要宽恕，要豁达，要顾大局，要守规矩，要大爱。只有在存粹的恐怖小说的题材中，无论是鬼啊怪啊，还是各种设定下，那些最初的受害者才能不管因为什么原因，名正言顺的为自己讨回一个公道啊。”

    苏恩吐了吐舌头，俏皮的说道，“我啊，其实是一个很小心眼的人。”

