    第232章 玉天恒，你会后悔的

    日头西落。

    天斗皇家学院大门外，独孤雁一副气喘吁吁的模样。

    她逃出落日森林之后，就一路毫不停歇的逃回了天斗城，回到了这天斗皇家学院。

    “玉天恒大哥，你一定会帮我的对吗？”

    独孤雁的内心深处对玉天恒极度的信任，更加相信玉天恒对她的感情。

    她相信，玉天恒一定会帮她。

    即便对方是天龙人, 玉天恒也一定会毫不畏惧。

    让自己的呼吸稍微平稳了一些，独孤雁抬脚冲进了学院的大门。

    她无论如何也不可能去做天龙人的女奴，死也不行。

    “也不知爷爷是这么想的，竟然做出这样的决定！”

    “天龙人是可怕，他身边的那些黄金圣斗士确实强大...可这斗罗大陆广阔无边，我们若是有心躲起来的话, 就算圣玛丽乔亚的势力再如何庞大也不可能找到我们吧？”

    独孤雁的心中抱怨着，对爷爷独孤博的做法非常不理解。

    许久之后，独孤雁终于见到了自己的心上人玉天恒。

    见到玉天恒之后, 独孤雁心中万般的委屈涌上心头，眼泪噼里啪啦就掉了下来。

    “天恒大哥，你一定要救我...！”

    独孤雁抽泣着，朝着玉天恒的怀中扑了过去。

    可谁知她才刚刚靠近玉天恒，就被玉天恒的双手按住了肩膀，然后用力推到了一旁。

    独孤雁怔神道：“天恒大哥，你这是做什么？”

    玉天恒深吸一口气，缓缓闭上双眼：“雁儿，你走吧...你不要来害我，更不要来害蓝电霸王龙家族！”

    什么？

    独孤雁全身一颤，如遭雷击。

    他刚才说什么？

    我不要害他？

    不要害蓝电霸王龙家族？

    这还是我认识的玉天恒大哥吗？

    这一刻，独孤雁心如刀割：“为什么？你为什么会说出这样的话？是我爷爷对不对，他找过你对吗？”

    玉天恒点了点头：“确实找过我，不过毒斗罗冕下并没有威迫我, 只是与我谈了几句...我觉得他老人家说的很有道理。”

    “我是蓝电霸王龙家族的继承人, 在我的心中没有任何事比家族更重要...而你，只是我在天斗皇家学院的一个过客罢了。”

    “为了你去得罪天龙人, 给蓝电霸王龙家族招来强敌不值得！”

    “蓝电霸王龙家族和昊天宗同为上三宗，你已经看到昊天宗的结局了！”

    说完这些，玉天恒深深的看了独孤雁一眼，虽然眼神中还有一丝不舍，可他终究还是一挥衣袖转身离开了。

    独孤雁站在原地，泪如雨下。

    怎么会这样？

    我冒着生命危险逃出落日森林，逃回天斗城来找他，可为何会是这样的结果？

    独孤雁只觉得一身力气如潮水般退去，娇弱的身子一个踉跄便朝着旁边摔去。

    可就在她即将摔倒的时候，一双有力的手掌将她扶住了。

    是独孤博！

    他从一开始就隐匿在不远处，将独孤雁和玉天恒二人的对话听的一清二楚。

    独孤博：“雁儿，这就是现实...成熟一些吧，成为天龙人的女奴对你来说只有好处没有坏处！”

    “圣玛丽乔亚是一个我们无法想象的庞然大物，无论是武魂殿，海神岛，又或者是上三宗和下四宗都只能仰望圣玛丽乔亚的鼻息。”

    “天斗帝国，星罗帝国，在它的面前也一样不值一提！”

    “只要你能讨得莫洛.圣的欢心，你的第四魂环有极大的可能会获得万年的黑色魂环，甚至还会得到一身魂骨...将来百级成神也不是梦想。”

    独孤博的语气前所未有的严肃。

    在他看来, 只要能让自己的孙女百级成神，无论做什么都是值得的...只是给莫洛.圣当女奴罢了，有何不可？

    独孤雁颤声道：“百级成神？为了成神，就可以毫无尊严的活着吗？”

    独孤博轻喝道：“毫无尊严？你可知道他身边那些女奴在面对我的时候，眼神中只有轻蔑和鄙夷...那是顶级贵族看贱民时的眼神！”

    “你爷爷我是91级的封号斗罗，可是在那些女奴的眼中只不过是一个贱民，你懂吗？”

    贱民？

    独孤雁惨笑一声，脑海中浮现出朱竹云那嚣张至极的身影。

    独孤博又说道：“别想着找玉天恒了，如果你再去找他...他会亲自将你捉住，然后送到莫洛.圣的面前，相信爷爷，他一定会这么做的。”

    独孤雁：“玉天恒，我看错他了...我一定会让他付出代价的。”

    又过了片刻，独孤雁终于接受了眼前的事实，这也让独孤博长长松了口气。

    看了看天色，独孤博并未耽搁，而是直接带着自己的孙女连夜出了天斗城，朝着冰火两仪眼折返回去。

    ...

    深夜！

    独孤博、独孤雁二人终于来到了落日森林的深处。

    圣域之城降临的时候，他们二人已经离开了落日森林。

    可圣域之城太过巍峨庞大，尤其是雅典娜神殿更是直冲云霄，整座建筑群就犹如神城一般...即便是身在天斗城也一样能看到圣玛丽乔亚的存在。

    独孤博和独孤雁二人自然也看到了，当时看到的时候就已经惊的的说不出话来。

    此时，二人身处在圣域之城的面前，更是为这座神城所震撼。

    独孤博咽了口唾沫：“看到了吗？这是神迹...雁儿，爷爷不会害你的，等将来你一定会庆幸今天的决定！”

    独孤雁：“神迹吗？爷爷，现在已经太晚了，咱们闯进去会不会有些不妥？”

    “还有，这座城池那么多建筑，咱们也不知去那里拜见那个天龙人啊！”

    听到这话，独孤博也有些犯难了。

    犹豫一下，独孤博开口道：“既然如此，咱们就在此等到天亮...等天亮之后再去拜见！”

    可就在这个时候，一个声音突然出现在他们二人的耳畔。

    “你们做出了一个正确的决定...若是在天亮前你们还未回来的话，等待你们的将会是飞灰湮灭！”

    是莫洛的声音。

    在独孤博和独孤雁靠近圣域之城的时候，莫洛就已经感知到了。

    他虽然身在雅典娜神殿，可想将声音传到这里却并不困难。

    独孤博心中一颤：“拜见莫洛.圣大人！”

    独孤雁：“拜见大人！”

    一旁，独孤博连忙说道：“雁儿，叫主人！”

    独孤雁的脸色一僵，虽然还有些不愿意，却也硬着头皮叫了一声：“拜见主人。”

    哈哈！哈哈哈！

    莫洛的笑声传遍整个圣域：“还算乖巧...有赏！”

    话音刚落，独孤雁身前的空间就突然扭曲起来。

    一个空间漩涡随之出现，随后，两个散发着光芒的东西从漩涡中飞出。

    其中一个，是一块万年魂骨...正是唐啸的躯干骨。

    莫洛的手中还闲置着四块魂骨，这个躯干骨就是其中之一。

    除此之外，还有一块右臂骨，一块左腿骨，以及一块右腿骨...全都是从唐啸的身上扒下来的。

    看到这块魂骨时，无论是独孤博，还是独孤雁都大喜过望。

    天呐，这天龙人也太大方了吧？

    这可是万年魂骨啊，被无数魂师看做至宝的东西，这么轻易就送出来了？

    独孤雁双手微颤，小心翼翼的将这块躯干骨捧在了手中。

    可下一瞬间，她的注意力又被另一样东西吸引了。

    那是一枚猩红的珠子，其中蕴含着血腥狂暴的魂力，让人看上一眼就有一种窒息的感觉。

    “这是从血红九头蝙蝠王的肉身中挖出来的内丹...吸收之后应该能让你的魂力提升一大截！”

    莫洛的声音再次出现：“甚至可能让你的武魂进化。”

    什么？

    武魂进化？

    独孤雁倒吸一口凉气，忍不住惊呼出来。

    莫洛：“还有，你现在既然是我的女奴了...我也不能对你体内的剧毒坐视不理，今日就指点你解毒之法！”

    听到这话，独孤雁反倒露出疑惑之色，显然独孤博并未对她提起过碧鳞蛇毒反噬之事。

    疑惑之下，她下意识转头看向自己的爷爷，却发现爷爷的神色竟前所未有的激动。

    独孤博噗通一声跪倒在地，颤声道：“莫洛.圣大人，还请赐教！若是真能帮我这孙女解了体内的碧鳞蛇毒，老朽愿意一辈子侍奉在天龙人身侧。”

    独孤雁：“爷爷，这...！”

    独孤博：“雁儿，无论是爷爷的碧磷蛇皇武魂，还是你的碧磷蛇武魂，因为武魂特性的关系，蛇毒会日积月累的积攒在体内...爷爷已经被蛇毒折磨了数十年，若非冰火两仪眼能助我压制毒素，爷爷恐怕早就撒手人寰了。”

    “雁儿，你还年轻，魂力等级又低，蛇毒在体内积累的还非常薄弱，所以还未曾遭受反噬...可再过几年，或者十几年，你就会像爷爷一样遭受反噬之苦啊！”

    独孤雁全身一颤，她还是第一次听爷爷说这件事，一时间有些反应不过来。

    蛇毒反噬？

    爷爷已经被折磨了数十年？天呐，我竟然不知道？

    独孤博再次高声道：“请莫洛.圣大人赐教！”

    莫洛：“所谓的解毒之法其实很简单，只是你们的见识太过浅薄罢了...只需将你们体内的蛇毒逼入魂骨之中即可！”

    在《斗罗大陆》原著中，独孤博便是在唐三的指点下，通过这个方法将体内蛇毒逼入到了美杜莎头部魂骨之中，才得以解毒的。

    (本章完)

