    一听到有肉吃，乔安娜的热情也高涨起来。

    弗兰上几次带回的猎物早就吃光了。

    人呢，就是这样，由俭入奢易，由奢入俭难。

    刚开始那几天，能吃上糊糊已经是感谢上帝恩赐了，现在每天两顿白面馒头仍不满足，还想吃肉。

    当前的所有肉食都是依靠弗兰狩猎提供的。

    上一次野外狩猎让弗兰丢盔弃甲，幸好他还有一个大本营可以返回。

    如果弗兰当初赌气自己离开了福音教堂，现在丢失了所有生存工具又受伤了的他，也许已经撑不下去了。

    自古以来，生存都是极为艰难的事，人类拼命挣扎了几十上百万年，也就是最近一两百年日子才变得容易了一些。

    艾格翻找到了一个旧的白色纱裙，他又带着乔安娜用剪刀和铁丝还有木棒，做了一个不太好看，但是很实用的捕虫网。

    然后乔安娜就看到艾格兴冲冲的提着新做的捕虫网出去了，她偷偷的跟到大门口，见到艾格蹲在一处铺设了水泥板的地方，使劲的搅和。

    真是可惜了。

    艾格心中微微叹息道。

    这几天已经秋凉了，要是早几天来，收获肯定会更多。

    拿着捕虫网兜了几圈后，视线里所有圆滚滚的白色小可爱都捞进了网子里，然后乔安娜惊恐的看着艾格提着那个已经变得五颜六色的捕虫网兴高采烈的回来了。

    乔安娜现在甚至不敢上前和艾格说话，她真怕艾格肯定的回答说，刚才他说的吃肉指的就是这种玩意。

    艾格把网子放在院子旁的泥地里，他先去厨房里找了一个大盆，然后往里面加了一些食盐。

    小时候家里洗东西，都喜欢往水里加一些食盐，反正加了食盐后，没啥细菌是杀不死的。

    带着大盆出来了，艾格到水井那里提上了一大桶的水，他提着水和大盆，又回到了捕虫网那里。

    冰冷的井水当头冲下，农家的味道瞬间发散了出来。

    随着井水的稀释，大部分奇奇怪怪的东西被冲走了后，艾格小心的蹲下来，把那些在泥地上蠕动的圆滚滚一个一个用木条做的筷子夹起来，丢进了装着食盐水的大盆中。

    圆滚滚在食盐水里畅快的游着，人家能在高腐蚀性的环境里生存，这点盐和清水没啥区别。

    把所有的圆滚滚都小心地夹进盆子里后，艾格望着满盆里游泳的小可爱，他想到了一个很严肃的医学问题，就是利用这些小可爱治疗伤口感染。

    在平常时代，这种做法怕是相当于在发疯，但是当前缺医少药的环境里，可是一个不得了的方法。

    艾格突然一拍脑袋，对了，他都忘记了，现在的人是不会被细菌感染的。

    被困在在游客中心时，迪恩三人由于没有火，这些天来都吃的是生肉。

    艾格在另一个房间里见到了他们的“餐桌”，那些肉都已经高度腐烂了。也许他们嗅觉下降了，或是实在没有其他可吃的东西，三人被迫继续生吃腐肉。

    人并不是食腐动物，吃腐肉是会中毒的。

    因为腐肉里含有大量的细菌，人的胃液酸度不够，不能完全杀死这些细菌，它们反而会从消化道里攻进人的身体，导致人被感染。

    但是当下环境里，人身体内已经寄生着未知的外星生物，有它的“守护”，感染体是绝对不会容忍其他微生物与它抢地盘的。

    那些进入人体的细菌会被快速且高效的杀死，所以哪怕是生吃腐肉，只会存在心理上的不适感，并不会影响人的健康。

    想到这里，艾格的思维一下就发散了。

    感染者的肉，用高温消毒后，能食用吗？

    理论上应该可以，只要找到高压锅，任何蛋白质在如此高温下都不可能保持不变性。

    蛋白质变性，生物体必然死亡，哪怕是外星生物。

    所以……

    打住！

    艾格突然惊醒过来，他到底是在想什么啊！

    这种想法完全是恶魔的低语，真的踏出了这一步，人如何才能保持人性。

    失去了人性的人，如何才能不退化成野兽。

    退化成食腐野兽的人，又如何重新恢复人类文明。

    这是一条禁忌的绝路，不要说尝试了，想都不能想。

    阳光下，艾格全身出了一层冷汗，回过神的他不由自主的打了一个冷颤。

    相比脑子里那些邪恶的食物，这些圆滚滚可真是小可爱。

    艾格用剩下的半桶水将捕虫网细心的清洗了一遍，然后他将捕虫网和盐水盆放在院子里，转过身后，艾格带着艾薇拉种土豆去了。

    艾格离开后，乔安娜提心吊胆的走了过来，她蹲下看了一眼盐水盆，里面的那些圆滚滚让她起了一身鸡皮疙瘩。

    不吃，死也不吃，就算是用枪打爆我的头，我也不会吃！

    乔安娜暗暗发誓道。

    下午，满身是泥的艾格和艾薇拉回来了。

    陪着艾格种了一天的土豆后，艾薇拉终于明白自己昨天忙活了一整天，弄出的是啥玩意了。

    种土豆时，遇到大的土豆，为了避免浪费，确实是可以切一刀，但是在种植的时候，要带皮和芽，这两个是最重要的。

    艾格今天把长了芽的土豆全部挑出来后种了下去，剩下的土豆可以找个避阴的地方保存，明年开春的时候再种下去。

    眼前这些种下去的土豆，可以说是试验田，给大家练手用的，因为艾格心里也没什么底。

    回到教堂后，艾格一下车就兴冲冲的回到了盐水盆那里。

    不出所料，圆滚滚已经爬的满盆都是，要不是艾格提前用捕虫网将盆盖住，那些小可爱已经逃之夭夭了。

    艾格返回厨房里找了一个干净的大碗，他用手把那些圆滚滚捞出来，放进大碗里，再用井水冲洗了两遍。

    随后，艾格返回厨房，他找了一个平底锅，移开正在冒着热气的蒸锅，将圆滚滚直接倒在平底锅上，干炕起来。

    艾格小时候见过老妈炕过蚕蛹，一个道理。这玩意不用油，不用盐，只需要用小火慢慢炕，直到它外焦內嫩。

    圆滚滚在平底锅上还没舒服的滚上两圈，随着锅底的变烫，它们开始拼命的挣扎起来。

    挣扎吧，反正也是徒劳的。

    艾格乐滋滋的看着圆滚滚在平地锅中挣扎，不一会，圆滚滚们都不动了。艾格开始不断的晃动平底锅，让圆滚滚们在平底锅里滚动起来，均匀受热。

    在厨房里的乔安娜看到艾格真的在用锅烹制那些圆滚滚，她心中升起了一股恶心感。

    随着艾格的操作，一股神奇的香味慢慢的从平底锅中传了出来。

    鼻子正在告诉乔安娜，这是优质蛋白质的味道，但是乔安娜拼命用理智压下难以抑制的食欲。

    直到艾格拿着两根木棍夹起一个发黄焦脆的小肉肉递到乔安娜眼前。

    “来，趁热尝尝，口感绝佳。”艾格对着乔安娜一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    终于，食欲战胜了理智。

    乔安娜用食指和拇指夹起那个微微发烫的肉肉，心一横，眼一闭，将它丢进了嘴里，然后狠下心一咬。

    咦，这口感，简直好吃到爆炸！

    真……真香。

