    第1786章 代师而坐   

    真我法会！   

    去就去呗，反正闲着也是闲着，正好姜独也看看各方的大佬。

    

    不过这玩意开在真我之天，咋去的？

    

    公输邢把真我之令交给了姜独，顺便给姜独画了一个地图，便心满意足的离开。

    

    嗯，有小师弟还挺不错的，不仅能够吃上什么美味，就是这种无聊的会议也能够让他去参加。

    

    之前他已经参加过一次了，感觉极其无聊，所以干脆就不参加了。

    

    姜独看着地图，距离真我之会的开启还有五天。

    

    去看看吧！   

    权当长见识。

    

    从荒域出发，姜独向着真我界山跑了过去。

    

    真我界山属于主宰之境和轮回之域的交界处，想要到达，必须要跨过一小段主宰之境的地盘。

    

    姜独赶路速度极快，一路狂奔。

    

    一路上倒也是没有遇到什么事情，毕竟荒域很大，哪里有那么多幺蛾子。

    

    一口气跑了三天，终于跑出了荒域的范围。

    

    这地域是真的大！   

    进入主宰之境的地盘，能量的浓度果然又增加了了一大截。

    

    太浓郁了，随便吸上一口，就感觉有些发懵的感觉。

    

    嗯，怪不得从这地方出来的那几个年轻人都这么强。

    

    很快，姜独跑到了真我界山。

    

    真我界山直入云霄，似乎是进入了另外一个世界一般，姜独来到山脚之下，看向了上方，只觉得上方就如同一个庞大的星云，而且还是在缓缓旋转的星云。

    

    轻轻的吐出了一口气。

    

    姜独身影踏山而行，向着前方疯狂的攀爬过去，身影简直就是一道星光接连闪烁。

    

    刹那间姜独就升高万米，而这不过是一个开始而已。

    

    十万米，百万米，千万米，万亿米……   

    周围的环境早就已经变成了藏青色的虚空，没有任何东西的存在。

    

    上下同样如此。

    

    整个世界，似乎只有姜独和这个山峰而已。

    

    数个小时之后，姜独停了下来。

    

    还没有到尽头？

    

    不应该啊！   

    姜独都有些算不清自己到底爬了多高了。

    

    山再高，也应该有一个顶峰吧？

    

    姜独站在一块石头之上，看着四周上下的景象，眉头轻轻的皱了起来。

    

    有问题！   

    这座山峰是绝对有问题的，可是到底是哪里有问题？

    

    一座没有尽头的山，那真我之天就在这座山上，到底应该如何到达？

    

    “神神道道的……”   

    姜独不太喜欢这种感觉，不过还是闭上了双眼。

    

    他的精神力向着四面八方疯狂的席卷延伸过去，周围全部都是空冥一片。

    

    姜独也是见多识广之人，在这一刻，他似乎明白，应该如何才能到达真我之天了。

    

    他的脑海开始变得空明，精神力缓缓的舒展，就仿佛是胎儿在母体之中一般。

    

    万物自然，山无顶而人有尽。

    

    思绪所达，则真我而至。

    

    山不曾是通途，而是境界，我望山而山望我，眼中无山，心中唯我……   

    这一刻，姜独的身影消失了。

    

    他睁开了双眼，发现自己已经来到了天上。

    

    云雾缭绕，仙鹤轻鸣，脚下是玉石铺成的大地，远方一尊尊悬浮的岛屿，岛屿之上，宫殿林立。

    

    真乃仙境！   

    姜独感叹了一句，这玩意看着就和仙界没什么两样，但是等级却又不知道比仙界高出多少个层次。

    

    这时候，姜独的令牌，散发出了光芒。

    

    一股传送的力量，开始从令牌之上涌出，姜独没有抗拒，他的身影瞬间消失。

    

    再次出现的时候，他已经来到了两人的面前。

    

    一男一女，此时对着姜独行礼说道:“我等……道友是？”

    

    两人觉察到姜独的实力，本来都要说出嘴的话，却硬生生的噎住了。

    

    星……星神？

    

    姜独看着这一男一女，男子为中年男子，女子则是为妙龄女子。

    

    实力则是……深不可测！   

    姜独看着两人，都感觉像是看着一团空气一般，对方若是不主动露出气息，他压根就察觉不到。

    

    “嗯，在下姜独，不老天尊弟子，这次代师尊参加真我法会！”

    姜独抱拳说道。

    

    一男一女面面相觑。

    

    不老天尊，什么时候又收徒弟了，而且派一个星神境的弟子来代替他，这算是什么意思？

    

    妙龄女子心中已经忍不住升起了一股怒气，虽然说不老天尊是老牌真我强者了，可是你派遣一个星神境的弟子过来，未免也太不把真我法会放在眼中了。

    

    “姜独……”   

    中年男子则是念叨着这个名字，随后他眼睛微微发亮。

    

    “是天骄金榜榜首的姜独？”

    中年男子问道。

    

    “正是在下。”

    姜独笑着说道。

    

    “本来这场真我法会是要让我师兄公输邢过来的，可是师兄他临时有急事，万般无奈之下，才把这件事交给了我，还请两位见谅！”

    姜独笑着解释原因。

    

    “无妨无妨，既然是不老天尊弟子，里边请，你便坐在不老天尊的位置之上。”

    中年男子笑着说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    我去坐真我的位置？

    

    “放心，这次前来的，多数都是真我强者的弟子，他们也会坐在自己师尊的位置之上。”

    中年男子安慰说道。

    

    这样的话，那姜独就放心一些。

    

    他直接走进一个门户之中，直接将他传送走。

    

    再出现的时候，便已经出现在一个巨大的空间之中。

    

    这会议，是以阶梯状展开，最上方，有一个蒲团，第二层为三个，第三层为五个……   

    那么问题来了，第一百零八层有多少个蒲团？

    

    此时那蒲团之上，已经坐下了很多的人。

    

    前一两层的蒲团压根就没有人，一直到第三层，才有人坐着，看起来是一个吊儿郎当的年轻人，几乎是半躺在台阶之上。

    

    姜独眼睛明亮的快速搜着不老天尊的名字。

    

    嗯？

    

    第三层台阶，那年轻人的身边，赫然就写着不老天尊四个字。

    

    姜独缓缓的松了一口气，看着那年轻人，多半也是其他真我大佬的弟子，那自己坐在那里，应该也不会显得特别突兀了。

    

    他快速的登上台阶，一阶两阶三阶……   

    这时候，已经有很多人注视到了姜独，有些不太敢相信自己的眼睛。

    

    星神境都过来了？

    

    这不是胡闹，这可是真我法会，真我大佬都有上十位那种。

    

    而姜独则是一直往上登。

    

    越来越高，越来越高。

    

    台阶上的其他人都忍不住屏住了呼吸，这家伙……疯了吗？

    都要超出轮回境了，你还爬？

    

    你怕是不知道死字怎么写吧？

    

    终于，在众人震惊甚至惊悚的目光之中，姜独直接坐在了第三台阶，属于不老天尊的蒲团之上。

    

    啊，舒服了！   

    嗯？

    大家都是什么眼神？

    接着奏乐，接着舞！   

    Ps:这几天上党了，我要成积极分子，大家容忍我一下下……   

    

