    “那会不会半路上死了？”范锦程尽可能的把可能性理了理。

    范汐汐再次摇头，“不会。我跟着我师父学了这么久的中医了，我有办法让她一时半会儿死不了。你给曹美琴办出院手续时跟我说一声。”

    “成！弟妹，等我赚了钱，我们两个五五分怎么样？”丁易笑着逗趣。

    范汐汐好笑地道：“不用了，那点钱给你买糖吃吧！就当辛苦费了。要是乔铭兴给少了，我给你补贴点。”

    丁易听到这实在忍不住，哈哈哈哈地大笑了起来。

    “范锦程，我终于知道你为什么这么喜欢这丫头了，太可爱了。”

    范锦程没好气地踢了丁易一脚，“做正事。”

    “哎哎！来，吃饭吃饭！吃完饭我们做正事。”

    范汐汐看着锦程哥哥和丁易的互动却是笑了，她家锦程哥哥有时候也挺霸道的。

    ……

    第二天，范汐汐一早去三号植灵基地种了一波小麦，这才去了医院。

    因为晚上太爷爷他们要去家里，所以她下午四点就回家了。

    看到锦程哥哥一个人在厨房里忙碌，她立即洗了手过去帮忙了。

    范锦程见汐汐回来，低头亲了亲她的脸颊，这才说道：“晚上丁易就不过来了，我让邱泽亦去京悦带几个菜回来，我们自己再做几个菜怎么样？”

    “好呀！我来蒸芙蓉蛋怎么样？”

    范锦程笑着点头，“好，需要我帮忙吗？”

    “那不用了，这个多简单啊！”

    范汐汐拿了鸡蛋和十个很小的碗到角落的操作台去了。

    范锦程看了一眼，眼底闪过一丝笑意，也忙自己的去了。

    汐汐最喜欢吃他做的糖醋排骨，茄汁大虾，所以这两道菜是不能少的。

    两人在厨房里忙碌的时候，邱泽亦过来了。

    一进来他便说道：“乔家的车就在我车后面，他们应该马上就要到了。”

    “嗯。我这边快好了，一会儿我出去迎一下他们。”范汐汐检查了一下自己的芙蓉蒸蛋，等了一分钟，她这才关了火，洗了手离开了厨房。

    范锦程为了表示对乔家人的尊重，也很快离开厨房，出门去迎接他们了。

    范汐汐也就在门口等了不到两分钟，乔家的车就到了。

    最先下车的是眼睛略有些红肿，明显是哭过的白奶奶，车子没停稳她就下车了，范汐汐赶紧去扶了她一把。

    “白奶奶！”

    白奶奶一听，眼泪再次流了下来，一把就抱住了范汐汐。

    “傻丫头，叫什么白奶奶。叫奶奶，是奶奶不好，没有早一点认出你来。”

    范汐汐拍了拍她的背，缓和她的情绪，柔声道：“奶奶，先进屋坐！”

    “好好好！进屋！进屋！”

    白奶奶拉着汐汐就要往里走。

    范汐汐见太爷爷和爷爷他们已经下车，忙打了个招呼。

    白老爷子点点头，“先进去说。”

    一行人进入院子里，范汐汐这才有机会和自己姑姑、姑父打招呼。

    只是，当她看向那位初次见面的姑父时，她竟有些不舒服。

    江元华看起来是那种很斯文的人，戴着一副金边眼镜，她在打量他的同时，范汐汐明显感觉到，他也在打量自己。

    但是这种打量不是长辈打量晚辈的那种温和之感，倒是有些像审视。

    而这种目光让她不那么舒服。

    范锦程对于汐汐的情绪变化是最为了解的，趁着大家还在打量整座宅子的时候，他看了江元华一眼，然后走近汐汐身边，轻轻捏了下她的手心。

    范汐汐抬眸看了锦程哥哥一眼，然后拉着奶奶进了大厅，给他们泡茶去了。

    这次为了照顾到大家的喜好，她泡了一壶云雾茶、一壶红颜笑、一壶养生茶。

    白老爷子尝过三种茶后，最后爱上了那养生茶。

    “汐汐丫头，这茶不错，这叫什么茶？”

    范汐汐笑着说道：“太爷爷真识货，这是从我师父那里要来的配方，特制的养生茶，最适合年龄稍长一些的人了。一会儿太爷爷带些回去。”

    白老爷子笑着点头，“那太好了，一会儿我要多带些走。”

    “嗯。我给太爷爷留了一大包呢！”范汐汐很是配合地说道。

    江元华犹豫了一下才道：“我看这个茶不错，像是云雾茶，但似乎又有些不同，口感更为清幽芬芳。”

    范汐汐点点头，“对，这是极品灵雾茶，跟云雾茶类似。但就是稀缺，一两百万元都买不到，害我想送太爷爷的都送不了。”

    江元华愣了一下，然后笑了笑。

    范锦程眼底闪过一抹暗色，汐汐不喜欢这个江元华。

    汐汐不喜欢的人，在他看来，那就是有问题的人。

    白奶奶则是一脸欣喜地看着汐汐，她饮不饮茶都不重要，只要看着汐汐这孩子，她的心情就好。

    还是范汐汐给她端了一杯茶到手里，她这才定下神来喝了一杯养生茶。

    喝过茶，范锦程便和邱泽亦先去厨房了。

    范汐汐则帮着将饭菜摆上桌。

    乔齐恩和乔齐梁两人也赶紧去帮忙。

    白老爷子他们则在院子里转了转。

    乔宁玉感慨地道：“汐汐这宅子真是不错，到了这里，我人都放松了不少。”

    江元华也点了点头，“是不错。看来汐汐家的日子过得也不错，你呀，也就不需要那么愧疚了。”

    这么一幢宅子，打理成这样风景独美的景致，想来是花了不少钱的。

    正在弯腰在流水台洗水的白老爷子听到江元华的话，忽然回头看了他一眼。

    但他再说话时，却是对着自己女儿，“小沁，过来这里，这流水台洗手可真是有趣。我决定了，我要在这里住几天。”

    白奶奶一听，立即说道：“爸，我陪你，我也来住几天。”

    “那我也陪你们在这里住两天吧！”乔云生也点了点头。

    乔齐恩一听，也赶紧过来凑热闹，“那我也过来住两天。我自己还在汐汐家里布置了一个房间呢！”

    白老爷子皱了下眉，“我们老的住两天就行了，你们该上班的就要去上班。”

    “那我下班过来呀！汐汐也要去军医院上班呢！她也要晚上才回来的。”

    白老爷子还想要说什么，江元华便笑着说道：“那我们就都下了班过来吧！也好跟汐汐培养培养感情。”

    白老爷子其实有些不高兴，但见自己女儿兴致很高，且一口答应了，他便没再出声。

    等吃饭的时候，范汐汐知道乔家人都要来家里小住，晚上更是连她那姑姑、姑父都要来时，她心里其实有些小小的不乐意。

    当然，这份不乐意是针对江元华的。

    她根本用不着和他们培养感情。

