    “咳咳，诸位，我平州军远征鲜卑得胜归来，本人首先代表平州所有同僚，为我威武的平州军将士贺！”

    全体军政大会上，作为主持人邓言首先起身说道。

    “平州军能取得如此辉煌战果，与主公的英明领导密不可分，同样也与为平州默默付出的无数平州人密不可分。我代表所有将士对邓别驾以及所有在后方支持的同僚表示感谢！”

    柳毅作为军方领头人物，自然也需要做出回应。

    两人客套一番之后，大会算是正式召开。

    “此番我军得胜归来，全赖所有将士浴血奋战，所有子民戮力同心。”商戢话音一转，声音开始森寒起来：“然而，有极少数冥顽不灵之辈，竟然在华夷之战的关键时刻，背弃平州，妄图扰乱平州得之不易的安宁。此等不忠不义之辈，不杀不足以平民愤，不杀不足以振军心！”

    商戢话音未落，旁边的公孙度冷汗刷的一下就出来了！

    昨天的大清洗中，军方、政方、世家、豪强、异族、玩家全部被波及，而军方之中逮捕大小军官上百名。其中官职最高的是两位校尉，而这两个校尉又恰恰都是公孙度的旧部！

    要不是他的乖女儿公孙婷向他发了暗示，公孙度都打算负荆请罪去了。

    事实上，根据千幻的情报，公孙度在这件事情中还真没什么大的过错。他那两个旧部也早就不与他怎么联系了。

    当然，如果硬要攀扯，肯定是能牵扯到他身上，但商戢没打算将大清洗扩大化，对比较无辜的公孙度，商戢也就稍微敲打一下就算了。

    邓言很适时的接过商戢的话头：“主公言之有理，根据确切情报显示，共有两千二百人涉嫌叛乱。其中包括异人、豪强世家、已经臣服的异族等等，甚至还有部分触角伸入我军内部。这批人作乱证据确凿，择日明正典刑，请广大同僚引以为戒，切莫误人误己！”

    邓言的一席话算是为这件事拉上了帷幕，也表明商戢没有将清洗扩大化的趋势，让公孙度等非嫡系人马大大的松了口气。

    事实上，这次的大清洗本来就是敲警钟的意味更强一些，部分倒霉蛋虽然在商戢“重伤”期间有些异动，但很多属于动乱时刻的下意识举动，说作乱有些牵强。

    不过为了清除隐患，商戢还是果断的将这批人也统统逮捕，包括几个襄平城内传承日久的大家族和部分一直不肯老实的玩家势力。

    而这次大清洗也为平州提供了上千万金的财政收获和二十多个直属领地，大大小小数千件高等级装备道具，算是小赚一笔。

    大清洗告一段落，接下来才是真正的平州军政会议的主要内容。

    “鲜卑之战中，我军浴血奋战取得了最终胜利，但因为轲比能的顽强抵抗，我军同样损失惨重。其中累计阵亡将士一百九十六万，部分主战兵种如巨盾兵等几乎全军覆没，急需补充恢复。至于物质损失更大，甲胄、武器、箭矢、盾牌、弓弩等装备损失不计其数，爆裂炬石车、大型床弩等器械更是损失超过三成。平州军想要恢复到战前规模，至少也需要两个月的时间。”

    柳毅首先起身，代表军方就这次大战做了简单概括，终结起来就两句话——全军损失惨重，主公请赶快打钱！

    商戢微微笑了笑没理会柳毅的哭穷，转身看向邓言。

    邓言会意，起身接着道：“根究事后统计，我军在这场大战中累计收获战马四百万匹，驽马五百万匹，牛两千万头，羊四亿只（仅计算原本战争收缴，不计那些未参战的鲜卑平民手中的牲畜）。俘获敌军高级军队五十万，占领王级城市一座，毁灭王级城市一座，收获海量的建筑材料。

    俘获高级鲜卑军队五十余万，俘获敌军一流级以上将领二百多名，其中超一流武将十二名。历史武将六名，不过都是B、C级的历史武将，就不重点介绍了。

    另外，此战之后，原鲜卑领地的七成被我军控制。大大小小四百多个部落向我军投诚归义。经过简单商议，我们将十万人以下鲜卑部落分为小型部落，十万以上五十万以下为中型部落，五十万人至二百万人为大型部落，二百万以上为超大型部落。这四百多部落中超大型部落有六个，大型部落十七个，中型部落一百零三个，小型部落三百多个。

    初步统计，我军势力范围内的鲜卑总人口达一亿六千万，大致是我平州总人口（不含鲜卑）的一半！”

    顿了顿，邓言继续道：“而在鲜卑内战爆发前，有资料显示鲜卑内部部落总数超过七百，总人口达五亿之巨！也就是说，不到两年的内战，再加我们的北伐之战，鲜卑总人口消减了近七成！”

    “嘶！”

    大厅之中立即响起了一阵吸气声，这么恐怖的人口减员，就连久经战阵的将军都难以想象。

    “伤亡怎么可能会这么高？”

    杨承更是情不自禁的问出了大家心中的疑惑。

    “兵灾，人祸，瘟疫，雪灾，饥荒！”邓言冷冷吐出了十个字！

    事实上，直接死于战争的只是其中很少一部分。长时间的战争导致粮食紧张，而军队的大规模厮杀更是让疾病横行牲畜大量死亡，进一步加剧了粮食紧张。

    而为了缓解粮食危机，轲比能与步度根两人非常默契的选择以邻为壑，企图通过劫掠对方来度过难关，这反过来加剧了战争烈度和疫情，让饥荒成为常态。

    而鲜卑人运气非常不好，又恰逢雪灾。一场雪灾下来，有些抗性不强的小部落被直接团灭！

    而瘟疫并不单单指商戢制造的那场龙城瘟疫，在此之前草原上的瘟疫几乎没断过，只是规模和危害不及龙城瘟疫罢了。

    “换句话说，短时间内鲜卑没能力也不敢背离平州，不过相应的我们需要提供粮食、布匹等物资帮助鲜卑渡过难关。”

    邓言做最后总结，同时给商戢大撤军又找了个勉强能解释通的理由。

    邓言作为平州最核心的管理层，自然知晓战魂军团的是事情，不过该做的掩护还是要做的。

    “根据往年的产出以及目前的鲜卑人口状况推算，正常情况下，草原每年能为我们提供包含大量驽马在内的马匹五千万、牛两亿头、羊四十亿只（这些大部分都需要出钱购买或者交换，相当于汉地普通民众产出的粮食，你不能强行全部收缴，牲畜数据参考了隔壁蒙古）。

    这只是保守估计，如果我们能加大投入量，比如说向鲜卑提供更多的粮食、医药，可出产的牲畜数量会更多！”

    众人不由得瞪大了眼睛，脑中不时想象数以亿计的马匹、牛羊从面前跑过是什么震撼性的场面。

    “这……这么多，这可咋吃的完啊！”典韦砸了砸嘴，有些想象不出如何消化掉这么多产出。

    众人顿时发出一阵善意的哄笑声，邓言也被典韦逗笑了，摇头笑了笑，挥手示意众人先安静下来：“恶来将军说的也有几分道理，无论是牛羊还是战马，以我们平州的体量是不可能全部消化。因此，我们就要与内地展开大规模贸易！”

    商戢敲了敲桌子，将众人的目光吸引到自己身上：“我已经与柏首、文若等人商议过了，将由我们平州出面，以合适的价格统一采购鲜卑人手中的牲畜，同时也向他们售卖粮食、茶叶、医药、布匹、盐巴等必须生活物资。确保真心愿意向我军归义的鲜卑人不会忍饥挨饿！”

    商戢话音刚落，脑子灵活的人已经看到了这其中的巨大利益。

    商戢的方法类似于后世的专营专卖。依靠武力统一收购鲜卑人手中的牲畜，然后转手高价卖给内地的诸侯，因为具有垄断性，所以在价格上就有很高的操作空间。而另一方面，鲜卑人也只能通过平州的官方渠道购买粮食、布匹等物质，不但某种程度上掐住了鲜卑人的生命线，更能大赚上一笔。

    历史上，蒙古人就是这样被清朝玩死的。到了中后期，蒙古人的牲畜以极低的价格卖给晋商，然后还得高价在晋商手中购买生活必需品，搞得整个蒙古都背负极高的债务！

    而配合清政府的扶持喇嘛教减丁政策，逐渐将凶猛的蒙古人彻底驯化。

    当然，为了长远考虑商戢不会过分的压榨鲜卑人，至少要保证其基础生活。而有战魂军团坐镇，商戢并不害怕鲜卑人做大，也不需要实行什么减丁政策。甚至反过来，商戢还需要鼓励鲜卑人生育。

    毕竟草原太大了，区区一亿六千万人完全无法有效利用草原。在一定程度内增加草原人口，可以极大地提高畜牧业产出。

    商戢的目标是让鲜卑总人口恢复到战前水平，畜牧业产量翻五倍！

    当然，这个目标暂时有些遥远，不过在可以预见的未来，畜牧业贸易将会是平州支柱性产业之一，甚至能超过目前最为红火的丹药加工销售。

    PS:最近才知道有朋友花钱在其他渠道看，如果可以请移步起点，本书首发起点中文网，其他即使你花钱了可能我也收不到任何报酬（这段文字不在收费范围）

