    嗡嗡嗡。

    不是哪儿的蜜蜂在飞，是中野五月的脑袋在响。

    从医护室门口出来后，她先是伏着身子偷跑一段距离，像偷窃后害怕被发现的小偷，望了望身后，见不到医护室了，才站直身体，步伐也慢下来，恍然地走了一段距离。

    这段时间里，她的脑袋一片空白，尝试着思考很多事情，最终都回到医护室中野四叶亲吻高杉原脸颊的场景。

    等上午的一阵清风吹拂过她的脸蛋，使她清醒了许多，她才恢复思考的能力，眼睛里充满苦涩和疑惑。

    四叶也喜欢高杉原？

    怎么会这样？

    二乃和三玖知道这件事情吗？

    这样的话，五姐妹岂不是有三个人喜欢他的？

    中野五月心里有一万个问题，像打结的麻绳乱成一团，尝试解开只能使绳子越勒越紧，然后整个心都劳累不已。

    她想到了在外面拍戏的中野一花。

    她现在只能去求助她了。

    中野四叶包扎好伤口后，高杉原扶着她一起去看足球队下半场的比赛。

    虽然两人走得很慢，但还是赶上了最后二十分钟。

    中野四叶所在的队伍以三比一完胜对面球队，据说对面队伍得到的这一分是因为两校情谊而给的。

    “五月说今天也来看我比赛。”

    比赛结束时，中野四叶想起昨晚的事情，抬头望向身后的观众席，但环视一圈后也没见到中野五月的身影。

    “可能临时有事没来吧。”

    同样扫视观众席一圈的高杉原回复，然后低头看向中野四叶。中野四叶穿着足球队的短裤，露出两条雪白但带伤的腿，今天的天气恰到好处的微熏，穿短裤没有丝毫问题。

    “高同学，你，看什么呢？”

    见高杉原一直盯着自己的腿，中野四叶有些腼腆地并拢膝盖，眼睛有还没从主动亲吻他定过神的羞涩。

    “冷吗？”高杉原问。

    “不冷。也不痛了。能全部康愈的，疤也不用留。”

    中野四叶虽然笨，但也知道高杉原想问什么，一下子把他可能要问的问题的答案都说出来。

    这样一来，高杉原也没啥好说的，只能笑一声。

    “那就好。”

    在庆祝胜利后，中野四叶向足球社团提出退出申请，身为社团社长的麻青爽快答应下来。整个球队的女生都在中野四叶穿在上本身的球衣上拿墨水笔签上自己的名字和祝福。

    “我要签你胸上。”

    麻青拿着墨水笔，有些坏笑地注视中野四叶。

    中野四叶有点不好意思，还是点点头，“可以。”

    “那是你男朋友吧？”

    麻青一边写，一边小声地说。

    高杉原正在一旁默默看球员们的庆功会，他身为社团外人自然不参与进去，但也能明显感知中野四叶在这个社团里肯定是团宠。

    中野四叶偷偷瞄一眼高杉原，随即把眼睛挪回身前。

    麻青瞅一眼中野四叶小脸的变化，没有说话，得意一笑。

    “不是的话，那我追了？”

    “不行！”中野四叶连忙开口。

    “好了，开玩笑的。和你很配。”麻青签下名字，拥中野四叶入怀，“以后多多见面，四叶。你真心是个好女孩。”

    ···

    “刚才你们在聊什么呢？”

    回公寓的路上，高杉原问身边的中野四叶。

    下了出租车后，他一直搀扶着她的右手，后者像一只青蛙在街道上一跳一蹦。

    “一些话题。”

    中野四叶也不知道怎么回答，一跳一促间满头鲜橙及肩的短发摇曳散香。

    进入公寓时，两人发现公寓里一个人也没有。

    高杉原把肩上扛的、手上拿的都是中野四叶的东西放到茶几上。

    “好安静啊，高同学。”

    中野四叶穿着一件白衫，在沙发上坐下，眼睛眷恋地望向高杉原。

    “平时不这样吗？”

    中野四叶摇摇头，“和平时不一样了。高二的这个假期，我们五人还都在这里。但现在大家都有了自己的事情要干。一花要去拍戏，二乃和三玖去打工，五月也不知道去哪儿了。公寓好冷清。”

    高杉原在中野四叶身边坐下。

    “我蛮不喜欢冷清的。特别是在这么大、离地面这么远的房间里，隔绝了车道的噪声，行人道的人声，安静得像原始森林，好像世界上只剩下你一个人一样。”

    中野四叶轻轻地说。

    高杉原欲言又止，正想要安慰突然伤感的中野四叶，后者的小脸像云后阳光一样让人捉摸不透，轻盈地笑起来。

    “幸好我们五个是姐妹，就算有不在一起的时间，但我们都有同样的家，只是见面少了，但肯定能见面。”

    玄关传来声音，脱鞋声，随即是脚丫落在地板上的闷声。

    中野五月慢慢从走廊出现，见到客厅的中野四叶和高杉原，瞳孔轻微地不受控制地紧缩一下，随即恢复正常，或者说，维持正常的表情。

    她离开学校后，一直犹豫着要不要回去见两人一面，好不容易下定决心回去见面。一回去，见到两人坐在足球场观众席上像情侣一样，她连忙离开学校。

    一边回家，一边思考该该如何正常面对两人。

    为此，她还特意买了一杯能消除焦虑的甜奶昔，然而事实证明这并没有什么用途，她现在面对中野四叶和高杉原，依旧很焦虑。

    “五月，你没来看比赛吗？”中野四叶问。

    “抱歉……”中野五月苦涩地抿抿嘴，撒了一个在路上编好的慌，“突然接到朋友的电话，生病了，我去照顾她。”

    “这样子呀……”中野四叶相信地颔首，随即喜悦地汇报战绩，“但我们赢了！”

    “太棒了！”

    中野五月嘴角挤出一个笑容，看到中野四叶和高杉原坐在同一张沙发上，虽然之前也有过无数次这样的场景，但这次她脑海里一下子蹦出无数的邪思乱想。

    人就是这样子，明明能平常愉悦的和一个人相处，但知道他的不为人知的一面或者是一个秘密后，反而没法以正常态度面对他。一件平常看来再正常不过的事情，也能臆想到很多无关的东西。

    “那个，我有点累，先回房了。”

    中野五月咽了咽口水，快速走上二楼的房间。

    “五月怎么了嘛？脸色好像有些白？”中野四叶看中野五月的背影，奇怪地说。

    “我去看看。”高杉原站起身子，来到中野五月房门敲门。

    门开了一条小缝，率先看到中野五月的呆毛，然后是她的半张有些抑郁的脸蛋。

    “怎么了嘛？”

    “没事。单纯的累了而已。”

    中野五月摇摇头轻语，看待高杉原的眼睛像一涡涟漪不断的清水，写满了情绪，期待高杉原能看出来，又害怕他看出自己内心的想法。

    “真的没事吗？”高杉原问。

    要是中野四叶不在的话，她还有胆量说出刚才的事情，但如今中野四叶就在客厅，她摇摇头。

    似乎在回复高杉原的问题说自己没事，也似乎在说，她又不喜欢他，干嘛要这么沮丧。

    “那好，好好休息。”高杉原离开房门。

    关上门，中野五月不知所适地吐一口气，还是决定去找中野一花一趟。

    五人之中，只有长女和她是最懂事，她希望一花能给自己一个好的答复。

    。。。

