    显然，他想要示好陈枫。

    但可惜，已经晚了。

    陈枫淡笑道：“若是我刚才没听错的话，你觉得，我这个人这辈子活着的意义，就是给你这位关天翰师弟发泄一下怒气，然后重新建立威信，是不是？”

    元星辰看着陈枫，脸上僵硬，心中忽然涌起一股不妙的预感。

    陈枫看着他，轻笑说道：“你是他的师兄，而且刚才还说出了那么一番话。”

    “那么，我只将关天翰杀掉，而不杀了你，未免有些太对不起你了。”

    “所以，来吧！”

    陈枫忽然一声厉喝，手指笔直的指向原行程：“来，与我一战！”

    元星辰顿时浑身重重地一颤。

    他根本不想跟陈枫打，因为此时他根本没有能够取胜的把握！

    众人听闻陈枫对元星辰的挑战，都是愣了一下。

    “陈枫杀了关天翰之后，竟然又要挑战元星辰？他这也有点太狂妄了吧？”

    “他能杀了关天翰，但是可不一定杀得了元星辰啊！元星辰可是堂堂二星武帝强者，虽然只是二星武帝初期，但是跟关天翰那个一星武帝，完全不是一个概念，完全不是一个层次的！”

    “没错，他能杀了关天翰，元星辰却也能杀了他！”

    “我估计，他的实力只是一星武皇巅峰左右罢了！”

    他们心中，都还是认为陈枫实力依旧是不如元星辰的。

    但下一刻，他们就看到，元星辰面对陈枫的挑战，露出了迟疑的表情，竟是似乎有些不敢应战。

    “元星辰不敢跟他打？”

    “难道说，他的实力比元星辰还要强？因此竟是让元星辰如此忌惮？”

    众人都是震惊的看着陈枫！

    陈枫看着元星辰，嘴角露出一抹笑容：“怎么？不敢打是吗？”

    元星辰脸色胀红，盯着陈枫。

    他知道，自己现在的迟疑会让自己颜面尽失。

    但是，他真的是不敢说出那个‘打’字啊！

    他真的是没有信心跟陈枫打，如果打的话，他甚至不认为自己能够活下来。

    他看着陈枫，满脸通红，浑身颤抖，恨不得找个地缝钻进去。

    周围的议论之声越来越大，元星辰知道自己的脸面已经是丢光了。

    被自己给丢的！

    陈枫哈哈大笑：“刚才狂的跟什么似的，现在见识到了我的实力之后，连打都不敢打，当真是个废物。”

    废物这两个字，刺痛了元星辰。

    刚才他说陈枫是废物，但现在事实证明他才是废物，连和陈枫战斗的勇气都没有！

    “既然你不敢打！”

    “好，那我再给你找个帮手！”

    陈枫哈哈一笑。

    说罢，他伸手一指邬修远，说道：“你刚才似乎也对我冷嘲热讽，颇为不屑。”

    “既然这样的话，那你们就一起上吧！”

    “就让我看看，你这出言对我冷嘲热讽之人，又有几分实力。”

    邬修远一听，顿时愣住了。

    他心中先是涌起一抹恐惧，然后一张脸则是涨得通红。

    陈枫让他和元星辰一起挑战，这分明就是看不起他。

    这让他感觉自己受到了羞辱，但是在此之余，他心中却隐隐约约还觉得有些庆幸。

    “幸好，幸好是拉着我和元星辰一起跟他打，而不是我自己跟他打，若不然的话……”

    他想到这里，已经不愿意继续想下去。

    但他很清楚，如果是自己跟陈枫打的话，那是绝对打不过的。

    而听完陈枫这句话之后，元星辰心中也是稍微安定了一下。

    邬修远的实力要比他弱一点，但是两者却是差不多。

    如果自己跟邬修远一起对付陈枫的话，那胜算就要大了许多！

    元星辰和邬修远对视一眼，两人都是读懂了对方目光之中的意思。

    “既然这样的话，那就一起上吧！”

    他豁然站起身来，盯着陈枫说道：“小子，你太狂妄了，竟然让我跟邬修远师弟一起上？”

    “不过，你既然都这么说了，那我们也只好勉为其难的答应下来。”

    陈枫听，了立刻一声哂笑，极为不屑。

    一句话都没有说，只是摇了摇头。

    顿时就让元星辰一张脸涨得通红，颜面无存。

    而人群之中也是发出一阵笑声。

    “这元星辰师兄啊，不敢打就不敢打，没脸面就没脸面，也胜过在这里这般恬不知耻的说话。”

    “没错，他分明就是没有信心，陈枫给他找了一个帮手，他却得了便宜还卖乖。”

    这些话都是落入元星辰的耳中。

    元星辰眼中闪过一抹冰冷的杀机。

    他知道，自己刚才的那胆怯已经是让自己颜面扫地，只有杀了陈枫，才能够将面子挽回！

    他的眼中杀机迸射，与邬修远对视一眼，两人缓缓点头，都是决定待会儿要拼尽全力。

    元星辰和邬修远腾空而起，看向陈枫，缓声说道：“九毒赤炼宗弟子，元星辰！”

    “水镜书院弟子，邬修远！”

    “你是水镜书院的人？”陈枫看了邬修远一眼，挑了挑眉头。

    邬修远不明白陈枫为何由此疑问，便点点头，说道：“我正是。”

    陈枫没再说话，只是向着他们两人勾了勾手指，淡淡说道：“行了，你们两个一起上吧！别耽误时间了。”

    “那边还有一堆对手等着我对付呢！”

    他的声音轻描淡写，似乎要对付的只是两只虫子一样。

    就好像要将路上的两颗石子踢开一样。

    元星辰和邬修远两人对视一眼，然后齐声发出怒吼。

    而后，身体一震。

    在他身体后面，顿时有着赤橙黄绿蓝五道烟雾升腾而起。

    这五道烟雾一出现，空气里面顿时充满了一股甜腥的香味，让人闻一下几乎就要晕过去。

    显然，里面蕴含着剧毒。

    这五道毒烟腾空而起之后，迎风便涨，不断变大，瞬间竟是变成了五条毒蛇。

    五条毒蛇，每一条都有七八米，长短颜色不一，但是每一个都是给人一种极其恐怖，极其阴毒，极其邪异的感觉。

    那毒气漫天遍野，更是有着极强的气势，毒气夹杂着强横的实力，便是无与伦比的杀伤。

    众人纷纷发出惊呼：“这难道就是元星辰的神元战体？”

