    第248章怪不得这么生疏，你吓到我～

    陶承徽语重心长的道：“徐侧妃说的也有道理，时间一久，你若还没遇喜消息，肯定会传出一些不好的谣言。常良娣只是降到良媛，有母族撑腰，复宠不难。”

    沈初微看着徐侧妃,“不是，你刚才说什么？再说一遍。”

    徐侧妃一脸懵逼的看着沈初微，又重复一遍，“我不是让你争气一些嘛，赶紧怀上宝宝。”

    沈初微摇摇头，“不是，你还说别的了。”

    徐侧妃想了半天，疑惑的道：“没了啊，我就是让你争气一些，你怎么了？”

    沈初微回想了一下，不确定的问：“你刚才是不是说殿下只让我一个人侍寝了？”

    徐侧妃愣了一下，然后点点头，“好像说了吧，的确就你一个人侍寝了啊。”

    沈初微问：“你怎么知道就我一个人侍寝了？”

    徐侧妃吓了一跳，“你问这个啊？这不是人尽皆知的事嘛？”

    “人尽皆知？”沈初微一脸懵逼，“我不知道。”

    徐侧妃继续道：“殿下只在你殿里留宿过，也只有你在殿下的寝殿里留宿，其她人都没有过，这事随便花些银子就能打听到。”

    沈初微看向陶承徽。

    陶承徽点点头，“目前为止，只有你一个人侍寝过,所以徐侧妃才如此着急。”

    沈初微愣了好一会，原来那天晚上不是幻听，萧锦言真的对自己说过那句话。

    徐侧妃一脸担忧的问：“怎么了？”

    沈初微看着面前的徐侧妃与陶承徽,摇摇头,“没怎么。”

    萧锦言也是，有什么话不等她清醒的时候说,偏偏在她要睡着的时候说？

    那天晚上，萧锦言的举动很生疏，是真的很生疏～

    当时她也怀疑过的～

    沈初微不知道的是，第二次，她喝醉了，有问过萧锦言，只是她喝醉断片了。

    此时凉亭里

    从雪团跳进萧锦言怀里时，雪烟就被这只漂亮的猫给吸引，观察发现，这只猫一直盯着自己看，让她感觉很新奇。

    她抬眸看向萧锦言，“殿下，这是你的宠物吗？”

    萧锦言淡淡“嗯”了一声。

    雪烟欣喜的看着猫，“它好可爱，能让我抱抱吗？”

    萧锦言嗓音冷淡疏离，“雪团不让陌生人抱。”

    二皇子萧程有些不舍得美人失望，便劝道：“太子，你就让雪烟抱抱，雪团这么乖，肯定不会抓人的。”

    萧齐也跟着附和：“就是，太子，你怎么好拒绝美人的要求呢？”

    萧锦言扫了一眼面前几位兄弟，视线望向雪烟，只见他面纱上那双美眸正期待的看着自己。

    “雪烟公主，雪团不同其它的宠物，不允许让陌生人抱。”他淡淡的解释。

    雪烟也没有强求，她盯着雪团看了好一会，问萧锦言，“那以后我和它混熟了，是不是就可以抱它了？”

    萧锦言垂眸看着怀里的雪团，嗓音清冷：“那要看雪团愿不愿意。”

    至今为止，除了自己以外，雪团只让沈初微抱，而且和沈初微很亲，已经超过他这个主子了。

    雪烟也不气馁，“雪团喜欢吃什么？鱼吗？”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    萧程好奇的打量着雪烟，虽然只露出一双眼睛，也能看出她是个绝世美人。

    “雪烟，你为何一直戴着面纱？不能取下来，让我们一睹芳容吗？”

    雪烟视线望向萧锦言，温声道：“在雪月国，面纱只能由夫君能摘下来。”

    萧程恍然大悟，“原来如此，这风俗好。”

    萧锦言垂眸看着雪团，发现它正在不停的张着爪子，抓着自己的衣服，一副不耐烦的模样，养了这么多年，雪团的脾性还是了解的，它是想离开，要他跟着一起离开。

    他抬眸看向雪烟，“雪烟公主，本宫还有事要处理，先行一步。”

    萧锦言说完便站起身欲走。

    雪烟也跟着站起身，追问：“殿下，明日，能带我去东宫逛逛吗？”

    不待萧锦言回答，萧程抢着回答，“雪烟公主，你若想去东宫，明日本王也可以带你去逛逛。”

    萧程原本就是风流性子，十五岁时便有了侍妾，即便如此，也经常流连花丛。

    看见雪烟这样的倾城女子，当然会动心，想娶回府里。

    雪烟侧头看向萧齐时，有些好奇，“你也在东宫住吗？”

    萧程愣了一下，笑了笑道：“本王……本王不住在东宫，不过东宫本王熟，带公主去逛逛也是可以的。”

    雪烟轻笑：“程王不住在东宫，怎么好意思让程王带着我去逛逛呢？”

    萧锦言趁着两人聊着，便抱着雪团抽身离开。

    雪烟见萧锦言走了，有些失望，只能明日再见了。

    萧锦言回东宫的路上遇见皇后，他上前见礼，“母后。”

    皇后看见萧锦言独自一人，有些疑惑，“太子，你没带雪烟公主逛御花园吗？”

    萧锦言低眉颔首：“回母后，儿臣已经带雪烟公主逛过了。”

    皇后皱了皱眉，“这个时辰还早，怎么不多逛一会？”

    萧锦言：“儿臣还有事要处理，由其他皇子陪着公主。”

    皇后闻言没差点气死，这么好的机会居然让其他皇子陪着？

    “你可知道雪烟是雪月国国王最得宠的女儿？娶了她，对你没有坏处只有益处。”

    萧锦言抿下唇：“母后……儿臣明白。“

    皇后这才满意的点点头，“明日，带着公主去东宫转转，本宫能看出来，雪烟对你还是有些好感的。”

    太子无论是样貌还是气质都是皇子中的翘楚，雪烟看不上，除非是眼瞎了。

    皇后离开后，萧锦言站在原地沉思了数秒，嘴角浮现出一抹苦笑，“东宫里的摆设，还不够多吗？”

    萧锦言从一开始并不想东宫里塞满女人，皇后将女人塞进东宫，他身为皇子太子，并没有拒绝的权利。

    前朝后宫有着千丝万缕的联系，这是亘古不变的定律。

    他就不信，不能打破这一定律。

    萧锦言沉着眸色，回了东宫。

    沈初微睡了一觉醒来，一睁眼便看见萧锦言坐在床边，直接吓懵了。

    因为她刚刚做了关于萧锦言的梦，结果一睁眼就看见萧锦言，能不被吓到吗？

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      这两天肚子疼，凌晨先更一章，还有章节白天更，尽量早点更。

    ?      ！…

    ?      顺便求月票和推荐票，超过票数就会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

