    屋外偶尔还有飞雪，想要飘进水榭，只还未进来便已融化。官窑的青花瓷大汤碗竟然在大福晋的手里裂开，滚烫的甜汤立时倾泻了下来，洒在大福晋的身上，王氏只觉得好似谁将自己往边上提了一把，那滚烫的甜汤便只沾到了自己的裙角。

    大福晋顷刻就尖叫了起来，惠妃不知是气是吓，手都在颤抖：“还愣着做什么？快脱了衣裳！”

    好好的一个宴席，出了这样大的事情谁也待不下去，在说汤碗碎裂，谁又知道这其中有多少故事，还是早些走的好。

    王氏随着德妃，看着权珮道：“多谢四福晋刚刚出手。”

    权珮摆了摆手，德妃道：“瞧见了么，想害你的人多的是，你以为你有身孕的事情瞒得住？今儿瞧瞧就知道了。”

    王氏垂了头：“是奴婢愚钝了，以后在不敢这样。”

    德妃这才笑：“罢了，快回吧，这外头冷。”王氏大抵是想通了，道：“刚刚明明瞧着那汤碗是要四福晋来端的，怎么.......”

    德妃笑看了一眼权珮：“这事情你就不多问了。”

    大福晋烫的不轻，若不是衣裳厚，只怕早跟皮粘在了一起，脱都脱不下来，主要是烫在了肚子上，在惠妃宫中不能挪动。太医开了药就退了下去。

    惠妃气的摔了几个茶碗：“这是那个不长眼的干的这事，汤碗怎么就给了大福晋！找出来活活打死！”

    宫女从外头得了消息，匆匆进来，裹着一身的寒气：“德妃去找太后了，说是瓷碗碎了，官窑上的要担责任！不能平白无故的就出了这样的大事还不闻不问！”

    惠妃一下子就坐在了椅子上：“她这又是闹哪一出......”她觉得极其的不安，这德妃到底是在出什么幺蛾子？

    太后眯着眼坐在炕上听德妃说完，半响才开口：“大福晋要不要紧？”

    “听说不大要紧，衣裳厚些。”顿了顿她又道：“您不知道，今儿那碗汤原本是我们权珮端的，不知怎的又到了大福晋手里，险些烫伤王氏，到是权珮手快，在后头拉了一把，王氏才没有事。后面叫了太医给王氏看了看，说可能是有一个月的身孕了，幸好是有惊无险......”

    温热的炕似乎让太后昏昏欲睡，半响才道：“一会在替哀家去看看大福晋，这事哀家知道了，你先下去吧。”

    德妃行了一礼慢慢退下。

    德妃一走，太后眼似乎又明亮了起来，她睁着眼坐在炕上思索了半响，吩咐宫女：“给皇上去个话，若有空就来哀家这一趟。”

    皇上到来的快，给太后行了礼，太后笑着叫：“坐到炕上来吧，下头冷。”

    炕桌上摆着几样干果和点心，康熙要了个小锤子一面给太后砸核桃一面说话：“出了什么事？”

    “惠妃今儿的宴会上出了点事，大福晋给烫着了。”

    康熙将个核桃剥好递给太后：“这是新疆的核桃，脆香的很，您多吃点。”

    太后笑着接到手里，半响叹气：“后宫中你就打算这样局面？”

    康熙抬头：“您的意思？”

    “你的那几个妃子太厉害了，不找人压制压制，这后宫就翻天了，哀家不想多操心，只是也不能不闻不问，今儿的事情不是小事。王氏差点被烫着，四福晋也是幸免，哀家若猜的不错，王氏怀孕，四福晋怕也有了身孕，手伸的太长管的太多，后宫里不得安宁。”

    康熙的手停了下来：“又要您操心了。”

    太后吃完核桃笑着道：“这个确实好吃，你给哀家多砸几个。”

    康熙笑着应是：“即是这样，明年就在封一个无子的贵妃吧，好来制衡后宫。”

    太后点头：“你看着行就行。”

    胤禛坐在书房里看书，却怎么也静不下心，外面微弱的脚步声他都可以听见，时不时朝门口看去，院子里的雪扫的干干净净，往常站在外头的丫头也没几个，李氏和宋氏的门上都挂着厚重的棉帘子，便是有风吹来也纹丝不动。

    大红色的身影缓步走进了胤禛的视线，权珮的手中还捧着几只梅花，像一幅争艳图一般，胤禛有片刻分不清是花美还是人美，他快步走了过去打量着权珮：“没什么事吧。”

    “我无事。”

    丫头们侍候权珮换衣裳，胤禛才觉察出刚才在书房掀起帘子到底冷，他坐在炕上身上搭了个被子：“你也是.......要是有个好歹怎么办.......”

    “我这不是好好的？”

    权珮换了一身家常的衣裳走了出来，笑看着胤禛，胤禛皱眉道：“也是胆子大。”

    权珮垂了眼在炕边坐下，丫头替她脱了鞋子，她便坐到了胤禛身边：“我也怀了身孕了，要是不给惠妃一点颜色，不让她知道疼收敛几分，我只怕没有那么多的精力总是防着她的。”

    胤禛大抵并没有听清楚：“那也不能......”他忽的戛然而止，有些不置信的转头看权珮：“你刚刚说谁有身孕了？！”

    “可不是我么？”

    也不是第一个孩子，但这种无法言明的喜悦却是头一次，他有些紧张的看着权珮：“那就快找太医过来瞧瞧！”

    权珮有些困，便躺了下来：“过几日在找吧，现在时日浅，只怕太医看不出来。”

    胤禛觉得顷刻之间有很多话要跟权珮说，便也依着她躺着：“你不觉得难受？不觉得哪里不舒服么？”

    权珮身上特有的清香萦绕在胤禛周围，胤禛觉得温暖又安心，也只是片刻的时间权珮就睡了过去，胤禛笑了笑，用脸颊蹭了蹭权珮的脸颊，这样真好.......

    大阿哥心疼大福晋，朝着惠妃道：“多大的事情，非得要她去干！要个宫女来不就行了？安排也不安排个机灵些的，到让她受了这样大的罪！”

    儿子为了媳妇跟惠妃吵，惠妃气也不打一处来：“难道我是为了我自己？你说这些话还有没有些良心？！”

    大阿哥冷笑：“难道是我说要您干这些事的？何必在后宫里这样折腾，就急着一手遮天？！她是没生出来儿子，但您也不能这么糟践她，烫伤了别人，妯娌之间以后怎么看她？”

    惠妃气的几乎哭起来：“如今到都成了我的错？！你就只一心护着你这媳妇？眼里哪里有半点我这额娘？”

    有宫女急急忙忙的跑进来：“大福晋见红了！”

    谁能料到了，惠妃原是想着烫伤了权珮和王氏，那么必定会用烫伤药，时日不深，太医又瞧不出有身孕，若用了烫伤药必定会跟着流产，这样以来，烫是自己没小心烫的，药也是正儿八经太医院开的，她即除了心头患还一点都不被人找到把柄，多好的计谋，但偏偏一切都乱了，这事情最终应在了她的儿媳妇身上........

    大阿哥红着眼看着惠妃：“这下好了，她流产了，你安心了！”

    寒冬的夜里刺骨的冷，大阿哥用被子包着颤抖的大福晋抱在怀里：“咱们回，不再这待......”你何必那么傻，为了讨好我额娘，做这样违心的事......

    惠妃跌坐在椅子上，一整夜都没睡着，是报应还是人为？

    过了年天气暖和了不少，权珮算着满了三个月的样子才找了太医看了，果真是怀了孕，这消息便都向德妃等都说了。

    李氏又染了风寒，院子里便连个侍候的人都没有，权珮坐在院外的躺椅上叫了李氏到跟前。

    “眼见着连个侍候的人都没有，你瞧着院子里的哪个丫头合适？”

    李氏抬眼看坐在皮褥上的权珮，权珮闭着眼，早春的阳光照在她身上，仿若是镀上了一层神圣的光泽，看起来遥远又朦胧，有时候连她也看不清，福晋到底是真的贤惠还是装着贤惠，女子难道真的能不在乎这些？

    李氏想病很快就会好，何必非要添一个丫头，福晋也有了身孕，在新的秀女还没进门之前，总该轮到她了吧，她迟疑了半响道：“丫头们瞧着都还好，只是到底福晋跟前的几位姐姐们更好些。”

    权珮睁眼看了看垂着头的李氏，她乌黑的发髻上粉色的珍珠头花看起来莹润好看：“我问过她们了，到底没有这想法，所以才想让你瞧瞧自己的丫头。”

    李氏的丫头雁雨刚过了十五，正站在不远处的桂树下，白皙圆润的脸颊带着还未散尽的稚气，那一双眼灵动清澈的好看。

    李氏没开口，权珮顿了顿，叫了雁雨在跟前：“正跟你们主子说，爷跟前缺个侍候的丫头，你愿意做么？”

    雁雨转眸看了看垂着头的李氏，抿着嘴僵立了片刻：“全凭福晋做主。”

    李氏心中冷笑，果真是个有野心的。

    权珮点头，要晓月带着雁雨下去：“找几身新衣裳好好打扮，以后就侍候在爷的书房里。”权珮转头看李氏：“你别怪她，这院子里不知道多少丫头有这想法，这都是人之常情，你若有喜欢的丫头就跟我说一声，提拔上来贴身侍候你。”

    福晋总像个高居云端的看客，丫头们私底下明争暗斗，但终归没有福晋点头出不了圈，福晋给了所有人希望，但却又将所有人都圈在自己的规则里，这就是能耐么？

    胤禛出去跟五格还有巡城兵马司的几个人喝酒，下午才回来，瞧见书房进进出出的是丫头在收拾，笑着进来问权珮：“这就打发我去住书房？”

    权珮放下笔：“给您在书房安置了个侍候的丫头叫雁雨，要不要叫进来看看？”

    胤禛到屏风后面换衣裳：“不用了，我知道，不就是李氏的丫头么。”等换了衣裳出来，坐在权珮身边：“今儿有没有哪不舒服？”

    “到都好着。”

    胤禛便就说起了自己的事：“今儿起银子也还清了，眼见着生意也越来越起色，大舅兄实在帮了不少忙，我都不知道怎么谢？”

    “他到底也不图谢，外头的事情要他帮忙的时候还多着。”

    胤禛道：“他要愿意，要不就让来户部做事吧。”

    权珮抬眼看胤禛，转眸一笑：“我们家的男丁都暂时不入仕的，阿玛说盛极必衰，还是稳稳当当慢慢来的好。”听着胤禛的口气，户部里越来越有实权了。

    胤禛若有所思：“岳父到是智慧，也不是个贪心的人，你们那拉家想必还能兴盛好些年的。”

