    咳……

    虽然阿德里安是在吐槽火焰系能力的广泛，但是实际上洛芙释放出的那团紫色狐火，却并不仅仅只是普通火焰那么简单。

    通过阿德里安的细致观测，他能够很明显地察觉到，那团紫色狐火之中，大致上还蕴含着一股能够惑人心神的魅惑之意！

    ‘如果是在交战之中，猝不及防的释放出这团火焰，敌人或许就会因此陷入短暂的失神状态，进而改变战局结果……不愧是罕见的幻兽种果实，确实是个还算不错的火……’

    “吖！以后做饭可以直接生火了！”

    洛芙十分开心的话语，打断了阿德里安的思绪，同时令得他深深无语。

    ‘算了算了……小狐狸——不，哪怕变成了大美人，小厨娘还是那个安分的小厨娘，她开心就好。’

    阿德里安看着洛芙用她那神异狐火点燃一支火柴，兴奋得大呼小叫的场景，嘴角扯出一个十分僵硬的笑容。

    洛芙倏地转过头来，双眼晶晶地看向古伊娜，获得九尾狐果实，完成长久以来的梦想，让这位平时温婉大方的小厨娘，都有些解放天性了。

    “古伊娜，我记得你也是个幻兽种的恶魔果实能力者吧？”洛芙挑了挑眉，又晃了晃她指尖的那团紫色狐火，“而且你的果实能力还是冰块！”

    感受着大美狐的视线，尤其是那张精致得不似人间之物的妖冶面庞，剑道少女古伊娜的内心之中充满了一种……

    “虽然不知道是怎么回事，但我大概已经输得很惨了”的感觉。

    将莫名其妙的繁杂思绪抛出脑海，古伊娜板起面孔，尽量让她的声音不以洛芙的美貌而动摇。

    “是的，大口真神果实所掌握的幻兽能力，就是冰冻。”

    “要不咱们俩比比？”

    得到了九尾狐果实能力的洛芙，就像个刚获得了新奇玩具的孩子那样，迫不及待地想要向他人展示。

    “好了，洛芙，你才吃下九尾狐果实没有多长时间，能力掌握得还不算熟练，就不要麻烦古伊娜了。”

    阿德里安出言打断了洛芙的行为，但还是补充了句。

    “如果你想实验能力的话，可以直接来找我，那样也更安全。”

    洛芙有些不好意思地吐了吐舌头，却丝毫没有意识到她现如今的妖冶面庞，搭配上这样清纯无辜的小动作，究竟会造成怎样的美艳暴击。

    阿德里安都瞧见润媞的口水已经快要淌出一条小河了……

    “另外，古伊娜……”

    听到阿德里安的话，剑道少女下意识地挺直了背部。

    无论是出自世界第一大剑豪的身份，还是出于阿德里安与耕四郎之间的关系，古伊娜对于阿德里安向来都是敬重万分。

    “我在南海的事情已经完成得差不多了，接下来就会返回伟大航路。”阿德里安十分平静地看着剑道少女，“对于未来，你有什么自己的想法吗？”

    古伊娜眉头微皱，一时之间没太明白阿德里安的意思。

    “阿德里安哥哥，你的意思……”心思聪慧的罗宾反应过来，有些惊讶地说道，“难道是准备把小古伊娜送回到东海吗？”

    “确实有这方面的打算。”阿德里安平淡地点了点头。

    跟冥渊号上的其他人相比，古伊娜的身份确实显得有点“尴尬”。

    与其说当初耕四郎师傅是把古伊娜托付给了阿德里安，倒不如说他是将古伊娜送到阿德里安的船上进行历练。

    最为关键的地方，在于古伊娜的双亲仍旧俱在，而且与阿德里安之间的关系……也没有那么熟悉。

    自打在东海登上冥渊号的这段时间以来，古伊娜其实花了好一段时间才适应在船上的生活，慢慢才变得开朗起来。

    一直以来，阿德里安也都只是把古伊娜当做是需要临时照顾一段时间的道场后辈。

    如果说四海计划仍会持续，阿德里安也不会在意继续带古伊娜一段时间，从他甚至都不介意将一名记者小粉丝带上冥渊号这件事情上就可见一斑。

    四海航行计划，对于阿德里安来说，跟旅行放松没什么区别。

    但之后回归伟大航路……

    就完全不是那么回事儿了！

    尤其是阿德里安在回归伟大航路之后，还会前往圣地玛丽乔亚，试一试神·伊姆的器量，届时船上的其余所有人都会被转移到小空岛维莎利亚！

    罗宾、佩罗娜无需多提，润媞、佩吉万是主动来投的小跟班，蕾玖与山治是被他们的父亲亲手送出的“质子”，唯有古伊娜的身份尤为尴尬……

    而且霜月耕四郎与霜月真千子还都活的好好的，阿德里安把别人家的女儿拐过来自己带……

    这是什么事儿啊！

    阿德里安的语气虽然平淡，但其余人都察觉到了他的认真，都没有插话。

    古伊娜先是有些不知所措，随即伸手握住了家传名刀【和道一文字】的剑柄，冷静下来。

    “所以……我是被赶下船了吗？”

    “……小师妹，你是不是想太多了？”

    阿德里安无语说，“来到四海，本来就是我的短期计划，回归伟大航路之后，也不会有太多重返四海的机会。现在把你送回东海去，只是不想要让你跟耕四郎师傅他们离别太久。”

    “所以……只是想要让古伊娜与耕四郎师傅他们重聚？”洛芙插了句嘴。

    “当然就是这样，”阿德里安耸了耸肩，“而且我们又不会从此完全断绝联系！到时候离开，我会留下一只能够跨越大海沟通的高级电话虫的。”

    古伊娜顿时松了口气，其余女孩也是如此。

    “那么……为了之后的离别，我们来开场大宴会吧！”洛芙第一时间建议。

    “好耶！”润媞紧紧抱住大姐头的大腿。

    南海计划来到最后一段旅程。

    阿德里安送别记者小粉丝诺尔先生，又带着冥渊号一船人重新返回到了东海的霜月村，向着耕四郎师傅详细解释一番他的所做缘由、并得到理解之后，冥渊号调转船头，朝向伟大航路进发。

    离别之前，洛芙等人也跟古伊娜定下时常联络的约定。

    东海与乐园之间，也就间隔一条无风带。

    为了探查一下无风带的航行情况，阿德里安干脆命令鲁米，从无风带直接穿入，前往伟大航路前半段的乐园。

    可没有料到的是，在经历过一番风波，离开无风带后，阿德里安的见闻色，却捕捉到了一艘造型异常华丽的巨船。

    以及……

    一艘龙首船！

