    山冈犬八郎留下了解药满意的走了，而沼田光兼的命也成功的保住了。

    等沼田光兼悠悠醒来之后，看着坐在自己身前的京极高政，一时间竟不知该说些什么才好。

    “兄长，眼下本家在若狭的处境也是举步维艰，想要保全家名似乎也只有投靠松宫家这一条路。与其如此，还不如加入京极家，至少左京进殿亲临熊川乡，在诚意方面比松宫家强上太多！”

    “况且今夜松宫家派出忍者前来谋害兄长，若非左京进殿出手相助的话，后果不堪设想！”沼田光和将沼田光兼从地上扶了起来，不时拍打着沼田光兼的后背，然后一边轻声说道。

    沼田光兼抿了抿嘴唇，无力的举起右手搭在了京极高政的肩上，“左京进殿，今日之事虽然实非我愿，但是事已至此我也无话可说！”

    “本家愿加入京极家，只希望日后左京进殿能多多关照！”

    见沼田光兼终于松口，京极高政也彻底放下心来，“越中守不必担心，你且在熊川乡安心养病，待高岛郡的战事结束，在下再与越中守商议关于沼田家的事情如何?”

    “如此最好！”

    “至于粮食，左京进但有所需本家自然不会推辞，相关事宜左京进殿与宫内少辅商议即可。”沼田光兼指着一旁的沼田光和说道。

    京极高政点了点头，“如此便多谢了！”

    ......

    沼田家的粮食其实也不多，但是分出一小部分给京极家应急还是不成问题的。

    粮食的问题解决了，京极高政也不多做停留，毕竟伊井城那边随时都有可能打起来，眼下最重要的任务还是要解决高岛郡的战事。

    刚刚返回箱管山城，还没有等京极高政等人喘过气，伊井城的求援使番便赶到了。

    看到京极高政之后，使番如同看到亲爹一般神色激动的跪倒在了京极高政的面前“左京进殿，伊井城现已经被田屋氏包围，敌军随时可能攻城，还请左京进殿速速出兵支援！”

    “回去告诉新庄大人，本家立时出兵支援，请务必笼城死战，静待援军！”

    “哈！”

    使番离开后，京极高政连忙将家臣们召集了起来。

    “各位，田屋家已经兵临伊井城，战事已经打响，我们也不能在这里干坐着了。”

    “善右卫门，高岛家那边动向如何？”京极高政将目光投向了留守箱管山城的海北纲亲。

    “回主公，高岛家近千兵势已经在新庄城集结，敌军小荷驮队已经从清水山城出发，出兵北上之意已经十分明显。”之前高岛家的兵势只是在集结，还无法确认敌军是否要继续北上。

    但是现在既然小荷驮队（后勤运粮队）已经从清水山城出发，那么便说明高岛家已经做好北上继续作战的准备，如此一来，京极家便有机会在暗处搞事情了。

    “新庄城距离伊井城尚有一日的路程，如此高岛家的兵势预计要明日午时才能抵达伊井城。”

    “田屋家自然也打探到了高岛家出兵的消息，所以田屋家必然会对伊井城发起猛烈的攻击，以期在高岛家赶到之前攻下伊井城。”

    “不管如何伊井城绝对不能失陷，否则高岛家难免不会半路退缩，这样我们的计划便全盘落空了。”

    “立刻动员兵势朝伊井城进军，若是伊井城有失陷的迹象，即便要暴露身份，也只能咬牙上了。”京极高政一拍地板，从地上猛地站了起来。

    ......

    伊井城外，田屋家本阵内。

    正如京极高政猜想的那样，田屋明政也刚刚从自家的侦番口中得知了高岛家在新庄城动员兵势的消息。

    “该死的高岛家，这是要与本家争夺新庄家最后的领地么！连石田川以南的领地都无法满足，高岛家的胃口未免也太大了！”笠原清纲怒不可遏的说道。

    “与三郎不必动怒，区区高岛家，本家并不放在心上。”田屋明政一脸自信的笑了笑，然后继续说道“伊井城内的新庄家余孽拒绝了本家的劝降，看来是要做困兽之斗了。”

    “趁着高岛家尚未赶到，迅速攻下伊井城才是本家的重中之重。”

    “主公放心，在下所属兵势已经做好准备，一刻钟之后便可发动攻击！新庄家区区百余名溃军，士气低落，断然不是本家对手！”

    “日落之前，在下定让主公跃马伊井城！”海津城城主海津政元此时拍着胸脯大声说道。

    田屋明政同样不觉得攻下伊井城是什么难事，当即点头道“如此就全看右马介的了！”

    稍作休整，海津政元便带着所属的三百农兵出现在了伊井城外。

    “纯二郎，把木楯摆上去，防备敌军箭矢！”

    “太郎兵卫，把准备好的引火之物拿上来，伊井城的大手门便交给你了！”

    随着海津政元的命令下达，三五个足轻一组，扛着一面面由木板做成的木楯（一种挡箭牌）放置在了城外大手门附近的空地上。

    紧接着，又冲出十几名足轻手持木柴火把等引火的物件躲在了木楯后面，瞬时都可能冲上去将伊井城的大手门点燃。

    伊井城只是一座规模很小的平城，别说什么易守难攻了，就连水堀（护城河）都没有。城池正南方有一座木制的大手门（正门），西面有一座搦（nuo）手门（侧门或者后门。）这样的城池想要攻下本就简单，更别提海津政元等人还是有备而来的。

    伊井城大手门的城楼上，新庄直昌看到海津政元的部署之后脸都白了。

    “弓箭手都愣着干嘛？为何还不放箭！”一名新庄家的武士站在新庄直昌的身侧指着城外大声嘶吼道。

    “大人，敌军将木楯放在五十步之外，本家的弓箭根本射不到那么远！”一名弓箭手看了看自己手中的丸木弓，哭丧着脸回应道。

    似新庄家这样的小豪族，所用的弓箭多是造价低廉且威力很小的丸木弓。有效射程只有二三十步远，超过二三十步虽然也能射中人，但是却连一般足轻穿的胴丸都无法穿透，更不要提什么杀伤力了。

    新庄直昌仿佛没有听到弓箭手的话一般，努力控制住情绪，然后四下嘱咐道“全都不要慌，等敌军木楯开始移动后再射击！用火箭，决不能让敌军靠近大手门！”

    “让民夫们把石块搬上来，弓箭不够之后便用石头砸！石头不够就拆天守拆屋子，但凡是守城能够用得上的东西，统统给我搬上来！”

    说到这里，新庄直昌已经红了眼睛。