    温漾抱着米团去找猫咖。

    FK位于海城CBD的边缘地带，平时除了内部员工基本没人经过，周围没有居民区，更没有宠物店，但为了满足白领们的解压需求，猫咖倒是有两家。

    米团一点不怯场，她是纯血布偶品种，长得硕大白胖，或许是血统压制，进去后睥睨全场，别的猫都不叫了。

    温漾很不好意思地问店员买了半斤小鱼干。

    米团一直是懒散样子，舒服地窝在温漾怀里，陪着她逛来逛去，最后找了一处离FK大楼不远的长凳坐下。

    长凳前有一张小石桌，上头还摆着些吃剩的快餐盒，几丝掉出来的卷心菜混着油黏在桌面上。温漾把饭盒扔去垃圾桶，又走回来掏出纸巾擦干净了桌子，轻轻地把米团放上去。

    温漾把装鱼的小袋子掏出来，在米团面前晃：“我买了两种的小鱼，长尾巴的和短尾巴的，你喜欢吃哪个？”

    米团根本不看她的鱼，很不满意地叫了声：“嗷呜！”

    温漾被它吓了一跳，心想着这只猫怎么这么凶。

    她看着米团的屁股蹭来蹭去，就是不肯趴下，很快反应过来，石桌在树荫下，桌面阴冷，它应该是被凉着了。

    “不好意思。”温漾很好脾气地把外套脱下来铺在桌子上，“现在好了吧？”

    米团盯着她手腕上的镯子看，又叫了声：“嗷！嗷！”

    “……我硌着你了？”温漾只好把镯子也摘下来，无奈地问，“还有什么不满意的吗？”

    米团终于不叫了，扬了扬脑袋，意思大概是：可以开饭了。

    温漾笑起来，这只猫像只被宠坏的小朋友。

    也不知道是什么样的主人才能养出这样任性娇惯的猫。

    她把小鱼干拿出来，托着腮看米团吃。小尖牙，咬得咔咔响，真可爱。

    温漾专注地看着它，渐渐就放下了那会儿的伤心事，忍不住也跟着咬了口小鱼。

    一点盐味儿都没有，还发苦，温漾皱起脸。

    不好吃。

    她仰起脸看天。

    下午的阳光已经褪去刺眼的光芒，变得柔和，被层叠的树枝分割成数不清的小光晕。看一会，眼睛就花了。

    心里还是乱糟糟的，平静只在表面，就像一望无际的压抑的深海，海水表面翻涌着小小的浪花，内里已经是巨大的漩涡。

    温漾努力让自己平静下来，她想起虞医生教给她的，心很乱的时候就思考一个问题，只思考那一个问题，心情就会被捋顺了。

    温漾想，今天天气真好，怎么没有云呢？

    ……

    封瀚带着常晓乐找过来的时候，瞧见的就是这幅情景。

    一路上，常晓乐一直紧张地叨叨：“boss，要不然我们报警吧，米团跑丢了还好，我就怕它被人捡走。它那个性格你知道的，和你一毛一样，要是被人捡去了，肯定要打死它的！它又馋又懒，脾气那么臭，还会挠人！找警察叔叔来帮我们，死了至少能把尸体抢回来……”

    封瀚在他屁股上踹了一记，刚想让他闭嘴，一抬头，瞧见了十米外的石桌上细嚼慢咽吃鱼干的白猫。

    比白猫更显眼的是旁边坐着的女孩。

    一身淡绿色的裙子，裙摆柔顺地铺在膝盖上，很安静地抬头看着天空，侧脸莹白干净，鼻尖小巧的，长发垂到腰，气质很温柔。

    午后的树荫下，白猫和漂亮的女孩子，绝美的治愈系画面。

    常晓乐没出息地瞪大眼：“卧槽，这特么也太好看了吧！”

    封瀚的心倏地就柔软下来。

    八月的大热天里转悠了小半个小时，早就心烦气闷，然而见着这画面，心底淤积的那股不愉快瞬间奇迹般地随风飘散了。

    她似乎有种能让时间静止的魔力，只要她在，就能和身边的景色融合，形成一幅画儿。

    好像在炎热的天气里吃下一根棒冰，或是在烦躁的时候抬眼看到静谧的夜空上的星星。那种通体舒爽的感觉，心脏仿佛坠入到一处柔软的棉絮中，心情变得很好，耳边的风也变得很安静。

    封瀚一眼就认出她，他的漾漾。

    他的药。

    他知道她在海城，只是没想到，竟然这么巧，能在这儿遇见她。

    惊喜，幸运，这感觉实在是太美好了。

    常晓乐震惊地偏头看他，一副见了鬼的样子：“boss，你，你笑什么啊？”

    封瀚扫了他一眼，想把上扬的唇角按下去，但是收不住，他声音懒洋洋的：“法律规定不许我笑？”

    “那倒不是……”常晓乐小声逼逼，“就是有点梦幻。”

    封瀚拳抵着唇，掩饰性地咳了声，声音里掩藏不住的得意和骄傲：“漂亮不？”

    “嗯，漂亮，比大明星还漂亮。”常晓乐真诚道，“如果有朝一日我得佛祖庇佑能娶到这样的老婆，我愿一生吃素，打一个黄金做的板，把她供起来，地我擦，饭我做，孩子我接，她就在那坐着我就心甘情愿伺候她……”

    封瀚忍无可忍，一巴掌扇在他脑后：“你他妈的脑子有病？”

    常晓乐捂着头，不知道封瀚为什么忽然生气，直到他拿出手机他才忽然反应过来：“boss，这就是你女朋友？！”

    “现在还不是。”封瀚顿了下，眼里溢出温柔的颜色，“不过快了。”

    常晓乐的表情慢慢从震惊变成酸涩，他不知道该说什么，掏出手机给江野发消息。

    【快乐的晓乐】：野哥，我今天见着未来老板娘本人了，公司楼下，巧遇！

    【金牌经纪人江野】：嘁，我早就见过了。

    【金牌经纪人江野】：怎么样，形容一下感受。

    【快乐的晓乐】：以前一直嫉妒有个女孩能轻而易举拿下boss的爱，现在嫉妒boss能拿下仙女的心。

    过了很久，对面终于有回复。

    【金牌经纪人江野】：我也嫉妒。

    【金牌经纪人江野】：但想开点，或许他拿不下呢：）

    这话说的，真解气。

    常晓乐美滋滋笑了下，刚想再回点什么，封瀚忽然开口：“你和谁聊天呢？”

    常晓乐立刻心虚地捂住屏幕：“和我妈。”

    封瀚没怀疑。

    他眼神凝在不远处那道纤细的侧影身上，犹豫地问：“晓乐，你说，我现在要不要过去搭个讪？”

    又啧了声：“我怕太突兀了，她觉得我不安好心，吓到她。”

    “你说怎么办才好？我没经验。”

    常晓乐心里一阵畅快，心想着，你也有今天！

    但面上还得装出一副冥思苦想的样子，诚恳建议：“现在先别过去，第一次见面要挑时机的，现在一点都不浪漫，连朵玫瑰花都没有，不够正式。还是要约个浪漫的烛光晚餐，女孩子都喜欢的，环境气氛一烘托，比你说一百句情话都管用。”

    封瀚深以为然地点了点头，赞赏道：“你说得对。”

    常晓乐试探问：“那我现在去把米团接回来？”

    “不用，别打扰她。”封瀚摆摆手，示意他回去，“你该做什么做什么去，我自己在这就行。”

    常晓乐依依不舍地走了。

    封瀚找了棵能遮挡的大树，坐在旁边路沿儿的石砖上，这个位置很好，能清清楚楚看见她，还不被发现。

    他这辈子就没干过这么丢脸的偷窥的事儿！

    但心里甜蜜蜜的。

    米团也不要了。

    封瀚从兜里掏出一支烟，惬意地点上，吸一口，甚至还想买瓶啤酒。

    比英超联赛还好看。

    温漾丝毫没有察觉到有人在看她，她脖子累了，低头数了数剩下的小鱼干，米团吃了四条，还想再吃。温漾记得人家说不能一次给吃太多，她把剩下的装起来放进包里。

    米团不高兴，又呲着牙叫：“喵呜！”

    温漾摸摸它的小脑袋，哄它：“乖，等你主人来找你了，鱼干还是你的。”

    米团不叫了，趴在桌上睡觉。

    温漾垂眼看着它睡。

    她也有些困了，昨晚上失眠到了天亮，脑子一直晕沉沉的，刚才哭了场，很累了。睡意难得，她把米团的屁股往一旁挪了挪，也趴上去。

    石桌上残留着它的温度，很暖，温漾舒服地叹了口气。

    米团毛茸茸的长尾巴盖在温漾的肩头，温漾的头发披在它的背上。

    一大一小没一会儿就打起了瞌睡。

    第三根香烟正好烧到了尽头，封瀚眯着眼吐出最后一口雾，把烟屁股掐灭，塞进烟盒里，站起来。

    他轻轻地走过去，蹲在温漾身边。

    米团听见脚步声机警地抬起头，瞧见封瀚，喵了一声。

    “嘘。”封瀚比了个手势，低声道，“别吵她。”

    距离很近，封瀚能闻到他的漾漾头发上的香气，和第一次见面一样清甜的味道。

    风有些冷了，他把外套脱下来，轻轻披在她的肩上。

    她没醒，封瀚松了口气。

    从这个角度，能瞧见她碎卷发下细白的脖颈，她半张脸都埋进肘弯里，身体随着呼吸轻轻的起伏，像只猫。

    右手里攥着手机，手机上的挂坠垂下来，是只小风筝，被保护得很好，还有七成新。

    封瀚认出来，那是他刚出道的那年发行的周边。

    我喜欢她，她也喜欢我。这个认知让封瀚的心底瞬间柔软得一塌糊涂。

    ……

    温漾做了个梦。

    梦里她坐在一艘航行在海面上的小船上，天气晴朗，风平浪静，她怀里抱着一只白猫。

    但忽然间，天地变色，巨大的乌云从远处席卷而来，黑色的海浪翻滚出巨大的波浪，好像要把她吞掉。她害怕地抱紧了怀里的猫，但猫忽然消失了，正惊愕的时候，海面上涌出了好多黑色的猫头，阴森恐怖，都张着血盆大口。

    那些猫的嘴里涌出一串串恶毒的谩骂，尖利的爪子抓住船帮，像是要跳上船撕碎她一样。

    ……

    封瀚瞧见她的肩膀忽然颤了起来，溢出低低的抽泣声。

    “怎么了？”封瀚一惊，赶紧拍她的背，“怎么了，做噩梦了？”

    温漾没说话，她醒不过来，只是啜泣，眼泪很快就在手臂下滴出一小片水渍。

    封瀚的心都拧在一起，他不知道该怎么劝，手也不知该放在哪里，只能机械地拍她的背，嘴里低声哄劝：“好了，别哭了，只是梦而已，醒来就好了，乖，醒来就好了。”

    她不听，封瀚跟着难过，心情低到谷底，忍不住去给她擦眼泪。

    “求求你们……”他的手指忽的被攥住。

    封瀚一怔，凝神瞧她，温漾小声祈求：“求求你们，别骂我了好不好，我不是坏人。”

    ……

    她眼皮颤动，像是要醒过来了。

    封瀚猛地站起来，他不能再待下去，这姿势怎么瞧怎么像居心不轨，被发现了解释都解释不清。

    忍着心底的酸涩，在温漾睁开眼睛的前一瞬，封瀚走开。

    “喵呜——”米团也跟上去。

    肩膀上的薄外套滑落在地上，温漾迷茫地捡起来，是男人的外套，做工精致，一看就价值不菲。上面有淡淡的男式香水味，混着烟草的香气，很好闻。

    她看向桌面，猫也不见了。

    可能是猫的主人来了，看她在睡觉，好心盖上的吧。

    温漾慢慢把外套叠好，规整地放在桌面上，没有拿走。

    看了眼手机，艾舒刚刚给她发信息，说面试结束了，在FK大楼的东门等她。

    温漾急忙把东西收好，提着包去和艾舒碰面。

    ……

    快到了晚饭时间，两人直接去餐厅，艾舒开车，温漾坐在副驾驶上，听她讲面试时遇见的趣事。

    “漾漾你知道吗，我遇见封瀚的那个经纪人了哎，叫江野的那个！”

    温漾问：“长什么样子呀，好看吗？”

    “就一般吧，有点矮，还有点娘娘腔。”艾舒恨屋及乌，“派头还挺大的，和封瀚如出一辙，好像总用下巴看人，我不喜欢。不过还算他有眼光，给我的分数很高，我就不说他坏话了。”

    温漾跟着笑。

    艾舒意气风发的样子真好看，像颗小太阳。

    她没和艾舒讲今天遇见的那件事，也没讲那个奇怪的梦。

    她觉得她能挺过去，只是小事而已，人生那么长，没什么难关渡不过。

    温家的女儿要有温家的骨气。

    “小舒，我今天看到一句话，我把它做成了屏保，给你看。”前面红灯八十秒，温漾掏出手机按亮屏幕，放到艾舒眼前，期待地问，“你说是不是这样的？”

    艾舒看了眼，绿色的底，白色的字，很养眼的排版，上头写着句心灵鸡汤——

    你用什么态度对待生活，

    生活就会用什么态度回报你。

    有些幼稚的中二气血。

    艾舒笑出声，揉揉温漾的头发，很肯定地点头：“对！就是这样的！”

    温漾笑眯眯对艾舒说：“小舒，你们不用担心我，我会好好生活的。”

    艾舒说：“我知道，漾漾最坚强！”

    温漾说：“小舒，我想报考佛罗伦萨美术学院，已经报名了。”

    艾舒愣了下，侧过头：“你哥知道吗？”

    “他不知道。”温漾抿唇，眼神很坚定，“但我想去。”

    艾舒试图劝她：“听说那个考试很难的，要考意大利语……”

    “有准备的。”温漾打断她，“我准备了三年，有信心能通过考试。”

    “小舒，我想去意大利。”温漾拉着艾舒的胳膊，眼含祈求，“我只告诉了你，你别告诉我哥他们好不好？”

    艾舒的手指捏紧了方向盘，车内半晌的沉默，绿灯亮起。

    她深吸一口气，发动车子，转头冲温漾笑了下：“好，我不告诉他们，我给你打掩护，我相信我们漾漾一定能考上的！”

    温漾更加开心：“要是考上了，我带你去威尼斯，请你住七星大酒店。”

    艾舒挑眉：“那我就等着了，说好的七星酒店，少一颗星都不行。”

    车内的气氛又轻松起来。

    又说笑几句，温漾的手机响起来，点开一看，是F先生发来的消息。

    “收到了画稿，很满意，什么时候有时间约下见面，商量下具体定做的事情？”

    让人惊喜的消息。

    温漾赶紧回复：什么时间都可以的。

    对面发来个小兔子的表情包，然后发来个地址：“明天下午三点钟蓝瑟咖啡厅，不见不散。”

    过了两秒钟，F先生又发来一条：“记得要开心。”

    很温暖的一句话，温漾忍不住弯唇笑了下。

    她把手机放在心口的位置，闭着眼想，那句话果然是对的。

    你用什么态度对待生活，

    生活就会用什么态度回报你。

    只要她坚强一点，一切都将变得好起来。

    作者有话要说：嗯……暴风雨前的宁静。

    感谢在2020-11-1518:37:59~2020-11-1619:48:51期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：轩和2个；三生有幸1个；

    感谢投出地雷的小天使：果果最棒啦2个；蛊湘、相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：既白、今天也是小可爱鸭10瓶；又被自己可爱到了9瓶；蓝色的西兰花6瓶；相夏3瓶；吱直纸质2瓶；蛋蛋家的V、明敕星驰、苏1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

