    “噗……哈哈哈！”

    项天看着宝贝女儿认真的小模样，当时就忍不住了，放声大笑起来，说道：“江川，你听见没有？我的宝贝闺女都听出你这人没有礼貌了。”

    “你跟小丫头在一起？”

    江川的声音也马上变得很感兴趣，兴奋的问道。

    “对啊，我们正准备回家，所以有什么话你就在电话里说吧。”

    项天看到前方是红灯，于是就慢慢的停了车。

    “别呀！你们快点过来！我也想见见朵儿！”

    江川大声吵嚷起来，此刻，完全没有半分江海一哥的气质，说道：“你小子给我听好了！今天你要是不带着女儿过来见我，我就跟你绝交！”

    “别喊别喊……”

    项天无奈的摇了摇头，然后捂住了手机，低头看着林朵儿，柔声问道：“宝贝儿，我们今晚不回家吃饭了，爸爸带你去见这个没有礼貌的叔叔好吗？”

    “他是爸爸要好的朋友么？”

    林朵儿抬起头，眨巴着天真的大眼睛，问道。

    “对。”

    项天看着女儿乖巧的样子，就忍不住笑了起来，道：“我们让他来做饭，爸爸陪你玩好不好？”

    “好！”

    林朵儿立刻欢快的拍着小手，笑着答应下来。

    项天这才把手机重新扣在耳朵上，说道：“算你小子有面子，我家宝贝儿同意了，我们到达之前，赶紧把少儿不宜的东西都收起来！”

    “好！你们快点，我这就准备晚餐！”

    江川仿佛真的觉得这是种荣幸，然后就挂断了电话。

    江川的私人住所是一处高档别墅，应有尽有一应俱全，完全可以用豪宅两个字来形容。

    项天在宽敞的露天游泳池边停了车，把林朵儿抱了下来。

    林朵儿看着眼前的豪宅，马上夸张的张大了嘴巴，说道：“哇，好大好漂亮的房子啊！”

    项天察觉到女儿眼里不经意间，划过的一次羡慕，便柔声问道：“朵儿，你想不想住进这样的大房子里？”

    林朵儿仔细的想了想，才奶声奶气的说道：“如果有爸爸妈妈外公外婆小姨跟朵儿一块住，朵儿就很喜欢这个大房子！”

    项天在小家伙儿的脸上，亲了又亲，笑着说道：“好！那爸爸答应你！尽快让你搬进这样的房子里！”

    林朵儿低头玩着纽扣，低声说道：“爸爸，这样的话你千万不要当着妈妈的面说，不然妈妈又要说你在吹牛了。”

    项天听的哈哈大笑，问道：“那朵儿呢？朵儿是不是也觉得爸爸在吹牛啊？”

    林朵儿赶紧摇头，有点紧张的看着项天的脸色，说道：“朵儿没有！爸爸你不要生气，我是开玩笑的。”

    “傻瓜，爸爸怎么会生你的气呢？”

    项天把林朵儿抱的高了一些，正打算敲门。

    这个时候，门突然被人推开了，穿着白衬衫，扎着围裙的江川，笑吟吟的站在门口，道：“太慢了一点吧，路上很堵吗？”

    随后，他的目光就落在了林朵儿那张如花似玉的小脸上。

    “朵儿？”

    江川咧开嘴笑了起来，对着林朵儿张开手，说道：“宝贝儿闺女！过来抱抱！”

    林朵儿立刻缩起身子，一脸嫌弃的摇头，说道：“我是爸爸妈妈的宝贝闺女，不是你的宝贝闺女！”

    “你爸爸的宝贝闺女，那就是我的宝贝闺女！”

    江川得意的挑了挑眉，说道：“不信的话，你可以问你爸爸，我们是什么关系。”

    “我们是亲如父子的关系，宝贝，叫江大哥。”

    项天抱着林朵儿直接迈步走了进去，头也不回的说道。

    林朵儿捂着小嘴咯咯的笑了起来，江川翻了个大大的白眼，没好气的说道：“项天，当着孩子的面这样说话，你会没有朋友的！”

    “江叔叔……”

    林朵儿抬起头看了江川一眼，怯生生的叫了一声。

    “哎！”

    江川顿时乐开了花，大笑起来：“哈哈哈哈哈！项天，瞧见了没？宝贝闺女比你懂礼貌多了！来，让叔叔抱抱！”

    “江叔叔，你长得可真帅！嘻嘻。”

    林朵儿笑着夸了江川一句，却把小脸藏进了项天的怀里，摆明了就是不肯让他抱。

    江川哑口无言的看着林朵儿，半晌才诧异的说道：“这小丫头简直是个妖精，也太机灵了吧！”

    项天的嘴立刻合不拢了，笑着说道：“那是，你也不看看这是谁的女儿？”

    “交友不慎……”

    江川很无奈的看着这一对父女，说道：“过来吃饭吧，这里只有我一个人住，没有仆人伺候，牛排都是我亲自下厨煎的。”

    项天和林朵儿跟在江川的身后，走进明亮的餐厅里。

    一张方形餐桌上，摆放着许多五颜六色的糕点。三块煎好了的牛排放在桌子上，还有两杯红酒一杯鲜榨果汁。

    “尝尝看，我的手艺怎么样！”

    江川得意的一挑眉，仿佛在期待着父女二人的夸奖一样。

    项天抓了抓林朵儿的小脸，问道：“没有蛋炒饭，就吃这些行吗？”

    林朵儿看着桌子上的糕点，立刻开心的点头，说道：“行！好多好吃的哇！爸爸，要吃那个绿豆糕！”

    “想吃什么自己拿。”

    江川拿出主人公的派头，把糕点全都推到了小丫头的身边。

    项天则拿起刀叉，把牛排给林朵儿切成了小块儿。

    这两个跺跺脚就能让江海市颤抖的男人，此刻竟然都变成了林朵儿这小丫头的仆人。

    “战争既然已经开始了，那就不能停下来。”

    江川坐在椅子上，把方巾叠好，姿态优雅的吃着牛排肉，说道：“孙家察觉到了我们的不友善，也已经开始反击，你也是时候动一动了。”

    “我知道，据说孙家的手伸的很长，隐隐已经触及到了东荒。”

    项天抿了一口红酒，淡淡的说道：“他们当初一口一句东荒蛮子，这一次，他们会充分的认识到，镇守东荒的那群家伙到底有多野蛮。”

    闻言，江川脸上的笑容，也变得更为浓郁起来，举起酒杯说道：“看来你心里还是有点数的，这样我也就放心了。”

    顿了顿，他脸上的笑容又收敛了一点，道：“不过，还是要多注意一些才行。”

