    二个时辰后，陈风又往飞炎嘴里灌了一滴纯灵液，然后死死地盯着前方风灵鹤上的背影。这只二级妖兽风灵鹤以风属性速度特长，每隔一段时间总能拉开一段距离；但飞炎有陈风的纯灵液提供着，一只全力运气妖力追赶，倒也能够咬住对方，紧追不舍。

    五百步！陈风负手胸前，磬空碧血双剑横亘在衣袖上，引剑待发。手掌里，还有一张合元剑气符藏在手上。

    空中的五百步外，黑衣女盘坐在风灵鹤背上调息。她自身风法力已经完全恢复，但她的风灵鹤的妖力消耗急剧，而她手上的纯灵液之类宝物，不知为何却耗尽了。手掌一fan，此女手上也拿着一张合元剑气符；但凡是有背景或者有实力的宗门弟子，都有两三张高级符箓作为压箱手段。

    就在她犹豫当口，储物袋里发出一阵清鸣声。此女猛地一拍储物袋，掏出一张白色玉盘，之间盘上有一个绿色的光点在一闪一闪地，观其位置是正向她快速接近而来。

    见此情形，黑衣女子露出喜色，将合元剑气符收起来。接着，她回首望了陈风一眼，露出仇恨的眼神。万不得已，在没人掩护的情况下，她也不敢施展高级符箓。以新入二阶的修为来激发高级符箓，一般都要三到四息时间；这段时间如果没有掩护的手段，贸然激发高级符箓，会被对手灭杀数回。

    现在有援手到来，此女顿时改变了注意。

    ......

    “嗡！”，十几分钟后，黑衣女缓缓地下地面降落，二级的风灵鹤也被收了起来。与此同时，三里外，有一道金色的遁光疾速飞来。观其气势，来者不善。

    陈风略沉吟片刻，也落地逼上去。人空中一个虎跃翻滚，双剑却是在陈风控制下化作迅疾剑影向黑衣女杀去。双龙戏珠：双剑缠绕如长虹斩杀而去。

    “当当当...”，黑衣女操控两面薄如蝉翼却坚韧异常的盾牌挡住陈风一击。同时，黑衣女操控起琵琶向陈风发起神识攻击，干扰他对法器的指挥。琵琶弹奏无音，却灵光闪动；弹指之间，陈风不禁地紧皱眉头，暗自催动神识仅守灵台。

    剑技秘法无法完全建功，陈风再撇了一眼已经到了一里外的那道金鸿，当即右手一扬，将本命术器紫魔鞭向劲敌横扫过去。同时，陈风心中默念开启神魂秘技：威慑！

    “嘭！”，仅仅一息之隔，黑衣女的蝉翼盾在失控的瞬间被击飞；同时，她手间的琵琶也从指间滑落。“嘭！”，又一道震击声爆鸣起来，紫魔鞭的末梢被黑衣女颈部上佩戴的玉佩自行激发的一道蓝光所阻隔。

    我勒个去，陈风暗骂了一句，这些有靠山的二世祖个个都有保命之物。青绿两道剑气一闪，再次被蓝光所抵御，并反弹开来。蓝色玉佩的品阶，比起陈风在幻月雾泽见识过的另一件消耗品还要高一筹。

    “泰师兄！救命！此贼杀了高师兄...”第二击未见功之后，黑衣女已经从威慑的秘术中缓过神来。惊慌之下，她边呼唤着不远处的金色遁影，边试图重新操控蝉翼盾和琵琶法器。

    “喝！”陈风爆喝一道，背后梅蛟虚影一闪，以紫魔鞭再次击飞蝉翼盾和琵琶。接着，他疾步之间从半途接过磬空碧血双剑，以一击螺旋钻闪击黑衣女。

    “小子！竟敢与我五音门为敌！”，远处的敌人声音未至，啸声先到。

    “嘭！”，陈风的第三击螺旋钻在图腾秘技加持下，终于将蓝色光盾击破，蓝色玉佩未能也耗尽，因而应声破碎。

    “住手！...”，不过，陈风没有理会来者的威胁，他灰影一闪出现在黑衣女的身后。错身而过，一颗带着秀发的头颅滚落地面。人不犯我我不犯人，人若犯我不死不休！这就是陈风的准则。

    “啊！”，一道剑影以雷霆之势斩向陈风，来者带着暴怒奔袭而来。

    “叮”，紫魔鞭与金剑硬碰一招，倒飞回首陈风手腕间。扫视过紫魔鞭上伤痕，陈风神色凝重的盯着来者。

    “好胆！连我们五音门的少主敢杀！泰某会将你擒下，一节节敲碎骨头，再抽取神魂永世折磨”，来者是一位金袍白发的冷峻青年，此人双手持着一柄五尺金色巨剑，额头间还有两道交叉的剑痕。这点外伤对修炼者来说，只要自己愿意，用点疗伤药随时可以治好。此人额间的剑痕，十有八九就是刻意留下。

    “你们这些大宗门弟子，总是莫名其妙的优越感。不过时TMD狗眼看人低而已”，陈风不屑的爆了口粗。用神识操控紫魔鞭至于，双手一挽剑花，准备力战。窥一斑而知全豹，这人身上的灵压比之前见到的所有人都强势，给陈风一种很大压力，不得不慎。

    白发青年不知明白狗眼看人低是什么意思，但观陈风的神态也能猜测出是骂人的语句。“找死！”，这位姓泰的白发青年一撩巨剑，人剑合一就向陈风斩来。

    “当当当...”，两人同时身影一花，在剑光和残影之间交错而过...简简单单的三击，陈风踏步被逼退三丈外。反观白发男，反而仅仅错身滑退五步，就卸掉了陈风的反击之力。

    威慑！千尺一线，陈风没有过多的犹豫，战斗的本能让他转身之间使出最犀利的战技。

    “叮...唆”，白发男双眼闪过一丝白芒，顷刻就化解了陈风的神魂秘技。摆手之间，他的金色巨剑格挡开，但付出左手臂的创伤...不对，这不是伤创伤，仅仅是留下一道伤痕！

    陈风盯着白发男臂婉上的淡金色手臂，低声道：“你是金臂泰阎...”。如果说之前的白发外貌，没让陈风分辨来者的身份，但这道手臂让陈风明白过来。金臂泰阎，五音门太长老衣钵传人，天生单一金属性天赋者，修炼五音门二大传承之一的《金魂剑身》这门古传承法诀。是天奇山宗门情报里，提示泰阎不能招惹的名单之一。

    传闻，《金魂剑身》是体法魂三修合一圣典，能让金系修炼在法体、法力、还有缥缈中的意念之力得到齐头并进的修行。别的不说，光此法门在炼气期有十五层破障极限，就足够说明一切。如果按极限修为突破，此人光法力就力敌筑基中期的灵修。

    如果没有高级符箓，陈风不知道还有什么东西可以威胁到这种人。方才，此人眼里的白光就带着某种未知的力量，化解了陈风威慑秘术。是所谓的意念之力么？