    黑羽快斗最近感觉很要命。

    他感觉，白井醉子都快成了他的梦魇了。

    上学的时候，她出现在教室离。放学的时候，她出现在回家的路上。晚上偷东西的时候，她出现在某个一闪而逝的大楼上。甚至偷完东西回家睡觉的时候，她出现在梦里。

    这个人就好像是阴魂不散的白色女鬼，徘徊在他身边，一双眼睛就这么盯着他，什么也不说，什么也不做，就这么盯着他……

    真的，黑羽快斗都快崩溃了。

    “那个……快斗……你最近的脸色似乎不是很好……”教学楼的鞋柜前，中森青子一边放鞋子一边担忧地看着身边的少年。

    少年脸色很难看，双眼下还有浓重的黑眼圈，正一副精神恍惚的样子，迷迷瞪瞪地关上柜子的门。

    一看就是睡眠不足的样子。

    莫非……

    中森青子忍不住道：“我说啊，快斗，你最近该不会又在熬夜琢磨什么奇怪的魔术了吧？真是的，就算再怎么沉迷魔术，也要注意身体啊……”

    “啊？”被白井醉子折磨得快要神经衰弱的黑羽快斗脑瓜子不如之前的灵光，过了一会儿才反应过来青子在说什么，不由无奈挠了挠后脑勺，“我……我知道了……哈哈哈……”

    这哪是他不想好好休息？他明明是被白井醉子那个奇怪的女人害的！但是这种事又没办法和青子解释，就很憋屈！

    看着这样的快斗，青子终究还是心软了，想到自己书包里的巧克力，眼神不由自主就往上飘，“那……快斗要不要吃一点甜点提神呢？巧，巧克力什么的……”

    “啊？吃甜点提神？”黑羽快斗茫然了一下，没有跟上青子的脑回路，想了一下，随后恍然，警惕的看着青子：“啊！你上次趁我蛀牙的时候，嘲笑我了吧！你以为这次就能诱惑我再吃甜点吗！”

    “哼！这一次我才不会上当呢！”

    “你，你在说什么啊……”青子真是好气又好笑，眼神飘飘忽忽的，“今天是二月十四日啦……只要是女孩子都会带巧克力来啦……”

    “今天是女孩子送男孩子巧克力的日子嘛……我觉得反正也没有人会送快斗巧克力……”中森青子给自己找的理由连自己都信了，“嗯！就是看你可怜，所以我的巧克力就送你吧！”

    说着，将自己的巧克力拿了出来。

    然而，当中森青子游离的目光集中在自己身前的时候，黑羽快斗那小子早就不知道跑道那里去了，眼角中一直存在的人影变成了自己的好朋友惠子。

    “……惠子？”

    惠子看着青子，一脸姨母笑，“快斗的话，刚刚已经跑走了哦~你这个巧克力，是要送给快斗的吗~好甜蜜哦~”

    中森青子：……

    这边，黑羽快斗跑上楼之后，意外地一路走一路被叫住给巧克力，这时候的他才反应过来今天原来是2月24日了。

    唔哇！难怪青子说想要给他巧克力呢！

    黑羽快斗拍了拍自己晕乎乎的脑瓜子，随后看了看自己一怀抱的巧克力。

    Emmmmm……算了，反正他俩在一起的时间很多，早上错过的话，等会儿青子过来也会送的，那时候他再好好地收下吧~

    话说回来，好多巧克力，好开心啊哈哈哈哈哈~

    黑羽快斗暂时忘记了白井醉子的事情，抱着巧克力开开心心地回到了教室，结果一开门，就看到小泉红子在派发巧克力。

    又有巧克力啊！

    黑羽快斗开心地挤过去：“红子！我也想要巧克力！”

    红子给男生们发巧克力的手一顿，将视线落在了黑羽快斗身上。

    啊，就是这个人，怪盗基德，一个不被自己魅惑的男人。

    ……嗯，活着的男人。魔术师那个只是区区一个傀儡而已，不被自己魅惑是正常的。

    小泉红子的目光下移，看到哦黑羽快斗怀中的众多个巧克力。

    啧，她红子大人的巧克力要和那些普通女人的巧克力放在一起吗？想想还真是让魔女不爽啊。

    小泉红子坐在课桌上，双手环胸，露出高高在上的女王之微笑来，“哼，如果想要我的巧克力，就得丢掉别的巧克力才行。”

    坐在自己的座位上，被众多男生遮挡住，耳中全是男生们“是啊是啊”“对啊对啊”“丢掉丢掉”附和声的白井醉子：……

    好嘛，小泉红子的傲娇劲又上来了。只可惜只是用平常心面对小泉红子的黑羽快斗并不会买她的帐，估计还会因为这个要求过于不划算而放弃红子的巧克力。

    果然，只见黑羽快斗眨了眨眼睛，随后露出一个帅气的笑容来——也不知道他憔悴的黑眼圈是怎么突然消失的——“那，我不要了！”

    红子：！！！

    不等红子说些什么，这时候班主任已经站在了讲台上：“好了！快点回到座位上！”

    顿时，教室中一片兵荒马乱，同学们都纷纷回到自己的位置上。

    小泉红子也咬牙切齿地下了自己的课桌，转身坐在了椅子上，“可恶……”

    “活该……”小泉红子耳边，轻飘飘传来一个清冷的声音，带着幸灾乐祸的笑意。

    小泉红子很恼火，转过身瞪着白井醉子，“你！”

    突然，她顿了一下。

    虽然她与白井醉子相处的日子不算长，但是这个傀儡的性格十分鲜明，就算是面对她这个与她主人同一级别的魔女大人也不会给与好脸色看，整天都是一副面无表情没有情绪的一张脸，让小泉红子一度觉得这个傀儡可能只是傀儡师的失败品。

    这样的傀儡，会主动笑话她吗？

    笑话也是笑，这个傀儡她会笑？

    小泉红子仔细打量白井醉子，不是很确定地问道：“傀儡师？”

    白井醉子是只有一份怨气的以及傀儡，要操作面部神经太麻烦了，白井醉子并没有费那个劲，只是微微抬了抬下巴，声音轻飘飘的，带着些懒洋洋：“是我。”

    白井醉子顿了顿，嘴角微不可查地弯了一下，颇有些挑拨的意味道：“呐，被拒绝送巧克力的感觉是什么样的，魔，女，小，姐~？”

    小泉红子：……

    刚刚因为傀儡师的到来而升起来的一丝丝开心就这么没有了，甚至还让她差点没有控制住脾气要在大庭广众下施展火球术。

    她真的，很想，把这个傀儡师烧死算了！

    “你对我生气做什么，不要你巧克力的，明明就是那个黑羽快斗啊，魔女小姐~。”看出了小泉红子的怒意，白井醉子身子往椅背上一靠，双手一摊，做出了一个“我很无辜”的动作。

    小泉红子更加的生气了。

    “我要送的东西，没有人能够拒绝！”小泉红子胸口堵了一口气，“你看着吧！我一定会让黑羽快斗收下我的巧克力的！！”

    “啊，是吗？那我拭目以待。”白井醉子轻快地回答，顿了顿，依旧加上了尊称：“魔女小姐~”

