    在沐天陌看到转身离开后，何其气的爆炸，“何其，我们还是去找猎物，别吵了，很快就入冬，到时候你还想不想吃肉。”

    每一年过年都有着猪肉分，问题那一点肉压根就不够，所以他们自然希望可以猎道好东西，而不是跟沐天陌争论浪费时间。

    沐天陌跟沐汝福进山了，沐晓晓则是在隔日出门去割猪草，跟着哥哥们去割猪草的时候，偷偷把猪草丢空间。

    “晓晓，你也来割猪草了。”有着一个女人走了过来，“晓晓你爸爸那？”女人是知青，看了看周围都没有看到沐天陌有点失落。

    “爸爸去有着事情了。”沐晓晓开口道，沐汝禄看了看这女人，不是很高兴，沐汝寿也差不多，兄弟两个人有点无奈。

    爸爸桃花运太多了，而且这些女人都借着妹妹去跟爸爸套近乎，他们可不喜欢后妈，“阿姨，你是不是要帮我们割猪草。”

    沐汝寿立刻就开口道，女人闻言立刻脸色一变，别的时候干活就够累了，沐天陌都不在，自然不想在这里穷表现。

    “阿姨，还有着事情，就不留了。”说着一溜烟的跑，沐晓晓眨了眨眼睛，觉得这阿姨跑的有点快，本来想让阿姨小心点，就看对方摔稻田。

    沐晓晓扭过头淡没有看到，算了，给阿姨一点面子，女人爬起来，看着沐晓晓等人没有看自己松了一口气麻溜的跑了。

    七一年的冬天，还没有来就早已经穿双衣了，沐晓晓穿着双衣干活，突然看着割猪草的时候，有着一窝蛋，“二哥……”

    沐汝禄跑去看，沐晓晓发现了鸭蛋，野鸭蛋，“是野鸭蛋。”看了看周围，这一篇芦苇荡，有着不少野鸭。

    “周围一定有着野鸭子。”沐汝寿立刻就道，沐汝禄也点了点头，两个人开始找，沐晓晓眨了眨眼睛把鸭蛋给抱起来。

    走了几步，就听到二哥们抓了鸭子，兄妹几个别说多高兴了，去交任务的时候，商量着回家去煮鸭子肉吃。

    沐汝禄直接杀鸭子，羽毛给扯下来，沐晓晓捧着脸颊看着哥俩收拾鸭子，时不时还帮忙拔毛，“晓晓，晓晓……你爸在不在。”

    门口有着声音，沐晓晓打开门，就看到一个老婆婆，是不远处的梁阿婆，“婆婆，有着什么事情？我爸爸不在。”

    “不在啊？是这样的，阿婆给你爸爸找了一个姑娘，对方勤快又能干，不嫌弃你爸，有着四个娃，愿意来你家，让你爸收拾一下，三天后我就带着姑娘上门。”梁阿婆说了就走。

    【系统君叔叔，我一句都没有听懂，】沐晓晓懵懵懂懂道，就仅仅是记得对方三天后又来，系统君叹了一口气。

    【有着人要给你爸爸做后妈，】听到了这话的时候，沐晓晓立刻就咬着嘴唇。

    “我爸爸，才不会娶别的女人，给我找后妈。”看着梁阿婆的背影，沐晓晓立刻就大声道，“我爸不会娶后妈的。”

    梁阿婆本来要走了，听到这话皱了皱眉头，看着沐晓晓的时候，“你这丫头片子怎么这么不孝，你爸还年轻，三十的年纪，别人不嫌弃他，他凭什么就不可以在找了？在有着，到时候人上门，你也就不在这家里头。”

    “什么叫我妹不在家里头？”听到了这话的时候，沐汝禄皱了皱眉头起来。

    “当然是那女方说了条件，让沐晓晓去给她家做童养媳，别人可是黄花大闺女十八岁的年纪，嫁你家什么都不要，就要这丫头给自己的弟弟做童养媳，沐晓晓你就不用担心后妈上门，因为很快你就要去夫家了。”看着沐晓晓的时候梁阿婆道。

    “二哥，什么是童养媳？”沐晓晓开口道，“二哥，爸爸是不是不要我了？”

    沐晓晓在村子里头听最多，就是她是拖油瓶，几个哥哥可以干活，她却穿漂亮衣服不干活，还拖累沐天陌，拖油瓶。

    等找新妈妈了后，她就会被赶出去之类的话，听多了沐晓晓觉得对，沐天陌找新妈妈有着强烈你的反感。

    “滚，我家才没有后妈，我爸爸不会娶的，你滚。”听到了这话沐汝禄也直接脸色难看了起来，“我妹妹不可能做别人童养媳的。”

    “我说，你怎么不知好歹，沐晓晓这丫头片子，在你家里头什么都做不了，还白吃白喝，现在送出去给别人做桃源乡，还给你爸白的一个媳妇，谁家不乐意啊？”这事情谁家不乐意。

    多少人希望丢一个丫头片子出去就可以给自己儿子娶媳妇，虽然是用女儿换媳妇，那也并没有多少问题。

    听到了这话的时候，沐汝禄直接用东西砸了过去，“滚蛋。”脸色青筋都出来了。

    看着沐晓晓哭的时候，伸出手抱着沐晓晓，“爸爸，是不是不要我了？”五岁的孩子，最依赖父母了，从小到大沐天陌都是她的天她的地。

    沐晓晓就是最喜欢爸爸那一个人，她不想爸爸有着新妈妈，想爸爸一辈子都是自己一个人的爸爸。

    听到了这话的时候，沐汝禄道，“别哭，爸爸才不会娶新妈妈的，别哭……”沐汝禄开口道。

    沐汝禄安抚沐晓晓，沐汝寿出来的时候，脸色都发青，不过他出奇的没有生气，“二哥，我们去煮鸭子吃。”

    “晓晓，吃鸭子。”听到这话沐晓晓点了点头，就跟哥哥去煮鸭子吃鸭子，犹豫有肉吃的情况下，沐晓晓心情很快就好了。

    梁阿婆去了那女方家，女方是姓李的，李香儿看着梁阿婆的时候，“阿婆怎么样？”

    李香儿今年十八岁，前些天意外遇到沐天陌，沐天陌那如玉一样的气质，彻底折服李香儿，李香儿喜欢的不得了，听说对方有着四个儿女大吃一惊。

    因为对方怎么看都不是三十的人，李香儿的父母不同意，家里头虽然穷一点，也不希望让女儿去做后妈，奈何李香儿就是一个劲的喜欢沐天陌。

    无论怎么样都要去给沐晓晓等人做后妈，刚刚好这李香儿有着一个十二岁的弟弟，在全家人不同意的情况下，带着弟弟去看了沐晓晓。

    李阿宝长的很胖，十二岁就有着一百二十斤的重量，家里头都对着孩子很溺爱，李香儿上头还有着好几个姐姐，李阿宝可以说是老来得子。

    所以好吃的都给李阿宝了，让李阿宝吃的胖胖的，李香儿等人则是骨瘦如柴，李阿宝看到了沐晓晓，“阿宝，你回去跟妈妈说，你想要那沐晓晓做你的媳妇儿。”

    李阿宝看到粉雕玉琢的沐晓晓，扎着小揪揪带着花环跟沐小翠玩耍，顿时就觉得对方好可爱，十二岁懂什么是媳妇儿了，李阿宝他喜欢沐晓晓。

    于是就一拍即合要沐晓晓做媳妇儿，李家父母拗不过儿子，问题别人也不可能给千娇百宠的女儿给他们儿子做童养媳，更何况自己儿子年长好几岁。

    后面李香儿立刻就出招，儿子闹女儿支招的情况下，李家二老犹豫了，然后就点头同意，虽然辈分乱了，不过童养媳又不是真媳妇，跟买断的丫鬟一样就没有在意。

    这才有着梁阿婆去说亲那一幕，至于李家的人，不觉得这事情不成，当然不成李香儿也得让这事情成，她知道如果自己不嫁沐天陌，自己的父母会让自己嫁给四十几岁的老鬼。

    就为了给李阿宝凑媳妇钱，既然如此那自己还不如自己把握命运，听到了梁阿婆说沐晓晓闹腾，心里头有着打算，“梁阿婆，那我们三天后在去定亲。”

    梁阿婆点了点头就离开，李香儿却在隔日去找了沐晓晓，沐晓晓在门口小山坡看书，抬起头就看到一个姐姐，姐姐穿的衣服很破旧，面相瘦巴巴的，一双眼睛怪吓人的。

    “你就是沐晓晓对吧，我叫李香儿，以后就是你妈了。”看着沐晓晓的时候道。

    “你胡说八道，我妈妈早死了，爸爸才不可能找妈妈。”沐晓晓立刻就凶巴巴道。

    “沐晓晓是吧，你不觉得自己很自私吗？你几兄妹拖着你爸爸，你爸爸因为你们吃不饱和不好，一天到晚好吃好喝都给你们，你们会心疼你爸爸吗？”

    沐晓晓想反驳，自己才没有，自己会给爸爸夹菜的，自己特别心疼爸爸，就听到李香儿道，“你们的爸爸，为了你们付出了一辈子，你就没有想过让你爸爸也可以被别人照顾吗？我可以照顾你爸爸，可以给你哥哥们洗衣服，给你爸爸煮吃的。”

    “你那？你什么都不会，你就会一天到晚吃你爸爸的东西，给你爸爸添麻烦，你在这家里头就会害死你爸爸。”看着沐晓晓的时候李香儿开口道。

    她听说沐天陌特别疼爱孩子，她就要让沐晓晓自己主动同意，她可以进来照顾那几个小子，可没有心思照顾一个小丫头片子，沐汝禄等人都年纪大了。

    沐晓晓却还要让自己手把手照顾，她自然立刻就想提出对方来，还有着就是，对方得去给自己弟弟做童养媳，听到了这话沐晓晓脸色苍白。

    “你说谎，我不是拖油瓶，我才不会害死爸爸。”沐晓晓立刻就瘪嘴看着李香儿道。

    “你有着，你看看，你自己穿的都是新衣服，你爸爸新衣服都没有，你还说你没有害死你爸爸？你拦着不然你爸爸找人照顾，可你过几年长大了，就会离开你爸爸，我却可以陪着你爸爸一辈子，你们都没有资格拦着你爸爸找人。”

    李香儿直接说了一堆，沐晓晓一个人坐在山丘上，沐汝禄洗衣服晾衣服出来，就看着沐晓晓一个人坐在山丘上哭，“晓晓？”

    “二哥，嗝……我是不是拖累爸爸了？呜呜……二哥。”沐晓晓直接哭了起来，她觉得那姐姐说的对，自己很没有用，家里头什么事情都不会做。

    她就会吃东西，会给爸爸添麻烦，而且自己长大了会离开爸爸，可她想说不会，那姐姐却说会，她……是不是真的不该拦着爸爸结婚？

    沐晓晓深深的吸了一口气，直接擦了擦眼泪，沐汝禄还没有反应过来就听到沐晓晓道，“二哥，我们不拦着爸爸娶后妈了，如果爸爸真要娶后妈，晓晓愿意去做童养媳。”

    “傻丫头，说什么？”听到了这话沐汝禄皱了皱眉头，刚才有着什么人跟晓晓说了乱七八糟的话？不然晓晓怎么会说这些？

    沐晓晓开口道，“晓晓没有开玩笑，晓晓是认真的，晓晓不可以太自私，如果爸爸想，晓晓愿意的。”说着的时候抱着沐汝禄滔滔大哭了起来。

    沐天陌那一边猎道了野猪，直接去售卖给了刀疤，高高兴兴拿着钱回来，就发现家里头怪怪的，询问沐汝禄后脸色有着几分怒意。

    “童养媳。”谁给那一家子的脸了，觉得自己的女儿配得上他，觉得他的女儿就活该成为童养媳，进房间就看着沐晓晓眼角还有着泪痕。

    心里头有着几分无奈，伸出手掐了掐沐晓晓闭嘴，沐晓晓张开嘴吸气，就看到沐天陌，“爸爸，爸爸你回来了。”

    “晓晓。”沐晓晓看着沐天陌，“爸爸今天告诉你，你是爸爸的宝贝，你跟你哥哥们，都是我的孩子，对于我来说，有着你们就是最幸福的事情，我不需要女人，也不需要给你们找妈妈，因为……在我心里头，我爱着的仅仅是有着你们的妈妈，别的女人我看不上，所以别胡思乱想，至于童养媳，我的小公主，是世界上最好的公主，那些人提鞋都不配，所以别哭了。”

    “可我拖累爸爸，爸爸一年都没有新衣服，我却有着新衣服穿，爸爸……我是不是拖累你了。”沐晓晓开口道，沐天陌看了看沐晓晓亲了沐晓晓额头。

    “你是爸爸的宝贝。”听到这话的时候，沐晓晓睁大眼睛，直接就在沐天陌怀中哭了，无论在多的话语都抵不过那一句，自己是沐天陌的宝贝这一句话。

