    

    
                第779章

    
                宋成辉的劝说，是出乎很多人意料的，不管宋宝田还是李天元，都很是惊讶的看着他。

    
                宋成辉努力保持脸上的镇定，道：“李家毕竟是收藏世家，无论资产还是人脉，都比我们宋家强的多，应该不会为了一幅画搞什么幺蛾子。爷爷以前教过我们，多个朋友多条路，二叔，你说呢？”

    
                如果是别人说这话，宋宝田还真未必会给面子，但宋成辉和他是一丘之貉，两人除了收藏方面有共同的兴趣爱好，还包括洗脚按摩之类的，也经常同进同出，关系非比寻常。

    
                如今宋成辉主动开口为李家说好话，宋宝田不禁怀疑，这小子是不是收了人家的好处。

    
                不过宋成辉的后半段话，他也能听明白，李家家大业大，不是好惹的，没必要因为这点事情和他们闹的太僵。

    
                给点面子，这事就算过去了。

    
                想了想，宋宝田看向李天元，道：“李先生三顾茅庐，连我侄子都深受感动，如果我再不成 人之美，就太过分了。既然如此，那行吧，你们临摹一副带走就是了。”

    
                一直没吭声的江志浩，此刻终于开口道：“临摹是一项技术活，我们需要一间独立的房间，里面的门窗要封闭，不能有灰尘，也不能影响空气湿度，更不能有人随意进来打扰。”

    
                宋宝田眉头皱起，本能的怀疑江志浩要耍什么花招。

    
                但宋成辉却在一旁道：“临摹确实需要专注进行，包括画卷的做旧之类的，都需要花功夫。不过为了防止意外，我们会在那副画上做自己的防伪标记。至于是哪，就不跟你们说了。”

    
                宋宝田听的眼睛一亮，是啊，做了防伪标记，就不怕他们耍花招了。

    
                至于江志浩，则在略微犹豫了一下后，又和李天元对视一眼，这才点头答应。

    
                这种小动作，在宋宝田看来，就是无奈之下的妥协，这让他心里不禁有些得意。

    
                想在老子面前玩心机，你们还太嫩了点！

    
                随后，宋成辉带着他们去了一个单独的房间，进门之间，宋成辉拉着江志浩低声道：“视频呢？”

    
                “等我离开这里，自然会删除的。”江志浩道。

    
                宋成辉哼了声，又道：“虽然我不知道你们想做什么，但如果你们想玩什么花招，最好放弃。我二叔对鉴定很有一套的，你们骗不了他。”

    
                江志浩冲他笑了笑，没有说话，直接和熊久山进了屋。

    
                随后，那副书画被送来了，是明代晚期詹景凤的《渔乐图》。

    
                宋宝田把画拿来的时候，说了和宋成辉差不多的话，意思都是临摹可以，别的就不用想了。

    
                江志浩不置可否，过去关了门，然后打开画卷。

    
                熊久山看了看他，道：“我临摹的时候不喜欢被打扰。”

    
                “你临摹你的，我做的，我也不喜欢被打扰。”江志浩道。

    
                说罢，他开始把准备好的各类工具材料拿出来，熊久山在一旁看了会，似乎明白了什么，问：“你要把这幅画拆分？”

    
                “是的。”江志浩没有否认。

    
                “可是就算你拆分了，也带不出去，他们一定会检查的。万一被查出来，你这可是盗窃。”熊久山道。

    
                江志浩笑了笑，道：“我有自己的原因，这个你不用多管，你只需要把自己的事情做好就行了。”

    
                熊久山哦了一声，没有再问下去。

