    眼睁睁看着自己好不容易才恢复如初的皮肤又开始泛黑，蜷缩在地的杨晓东又惊又怒。

    趁着自己的理智还清醒，他忙气急败坏地催促杨晓南：

    “赶紧打电话让咱爸带钱来龙井村求叶箫救我啊，难道你想看到我被惑心蛊毒死吗？”

    苦涩一笑，杨晓南摇头说：

    “哥，你还不明白吗？除非拿出两个亿，否则叶箫绝不会出手救你的。

    “可咱们家的公司连一个亿的现钱都拿不出来，你让咱爸上哪弄两个亿？”

    想到叶福星刚才说叶箫的支付宝进账两个亿，而且叶家如今又有外国人拜访，杨晓南虽然觉得不可思议，但却无比相信这是真的。

    毕竟她今早为了让叶箫帮忙破蛊都心甘情愿认了一百万的诊金，如果病情比她更严重的病人找叶箫治病，拿出两个亿的诊金根本不稀奇。

    “可恶啊！我们家靠着世代相传的后山砂矿才有了今天的振雄重工，那个姓叶的小野种凭什么治个病就能收取两个亿的诊金？”

    想到自己和叶箫之间存在的巨大差距，杨晓东几乎气得吐血。

    但他再也不想进入惑心蛊制造的可怕幻境，纵然不甘心也只能痛骂两句发泄，然后继续催促杨晓南：

    “快把手机给我，我亲自给咱爸打电话，就算是把振雄重工整个抵押给叶箫，我也必须先活下去！”

    注意到杨晓东的眼睛开始泛红，杨晓南猜到这是惑心蛊发作的先兆，忙说：

    “哥，现在都已经晚上八点半了，山上不太平，我们还是先回去吧！”

    “对！对对对！先下山！如果待会我的蛊毒发作了你就把我锁在屋里！”

    杨晓东是土生土长的龙井村人，当然知道斗篷山一带时常有狼群出没。未免自己的惑心蛊发作之后又聋又哑又瞎误闯深山狼窝，他赶紧跌跌撞撞地下山。

    ……

    方琴今年虽然已经四十多岁了，但毕竟见识有限，前半生看到过外国人的次数屈指可数。

    今晚冷不丁看到七八个外国人拜访她家，而且还带了很多礼物，她高兴得赶紧出门迎接。

    几十头猪虽然已经被叶箫带着姐姐妹妹运到山上散养了，但满院子的猪粪还没来得及收拾，方琴平时虽然懒惰，但要脸，紧接着更是赶紧拿出扫帚打扫。

    为首的赛茜丽雅推着一个轮椅，轮椅上坐着的正是巴黎最著名的时装设计大师塔莎王妃。

    至于跟在两人身后的几个男女或是塔莎王妃的保镖，或是塔莎王妃的学生，或是随行的医生护士，每一位的来头都非常大。

    但包括赛茜丽雅在内，任谁也不会想到叶箫家的条件这么差。

    闻着空气中无比刺鼻的猪粪味，满脸络腮胡的大肚子中年男人史密斯医生第一个受不了了，上蹿下跳地用法语抱怨说：

    “尊贵的塔莎王妃，美丽的赛茜丽雅公主，你们确定这个鬼地方会有隐世神医？

    “就这么直接转账两个亿过去，会不会太冒失了？

    “恕我直言，如果那个叫叶箫的真是绝世神医，怎么可能住在这种地方？”

    对外语一窍不通的方琴听到史密斯医生发出叽叽呱呱的声音，满脸迷茫，忍不住朝着唯一懂普通话的赛茜丽雅询问：

    “赛茜丽雅小姐，你朋友说什么？”

    赛茜丽雅刻意挤出一丝不自然的笑脸说：

    “方姨，史密斯医生夸您热情好客呢！”

    方琴被夸得哈哈大笑，打扫过后又进厨房忙活，笑呵呵地说：

    “辛苦你们再等一下，叶箫和我的两个女儿应该就快到家了，我先做饭招待你们。”

    等方琴进屋之后，赛茜丽雅当即面色骤冷，皱眉用法语数落史密斯医生：

    “史密斯先生，虽然你如今是巴黎很权威的神经科医生，但请记住我是你的公主殿下！

    “我的身份有多敏感你不知道吗？如果再在人前直呼我的头衔，当心你的狗命！”

    一个陨落了上百年的亡国公主有什么稀奇的？

    史密斯医生的心中满是不屑，但当着塔莎王妃的面却不敢表现得太无礼，于是赶紧不情不愿地给赛茜丽雅鞠躬道歉。

    而且他实在无法忍受空气中弥漫开来的猪粪味，紧接着又憋不住说：

    “尊贵的王妃，我们肯定被骗了，您的双腿肌肉完全萎缩，神经也彻底坏死，根本没有治愈的可能……”

    相比亡国公主赛茜丽雅，塔莎王妃可是欧洲大陆正牌的王妃，而且名下的服装品牌富可敌国，因此气场非常强大，只一个眼神就让史密斯医生闭嘴。

    深深地看了一眼遗弃在墙角一直狼毫毛笔，她满脸慎重地说：

    “史密斯医生，你觉得叶神医家真的像表面上这么穷吗？”

    “什么？”

    史密斯医生满头雾水。

    但紧接着就顺着塔莎王妃的视线看到了遗弃在墙角的那支狼毫毛笔，顿时如见了鬼一般惊呼：

    “那……那不是前几天被东海张家以八千多万高价在网上拍到的茅山神笔吗？

    “据说那支狼毫毛笔传自唐宋年间的茅山道士，极具收藏价值！

    “我当时也参与了那支神笔的竞拍，无奈比不过东海张家的财大气粗。

    “莫非东海张家拍下那支神笔就为了送给叶箫？

    “可是……可是叶箫为什么把它当垃圾扔在墙角？难道是看不上吗？豪啊！”

    张仁让先前把狼毫毛笔送给叶箫时，生怕叶箫拒绝，于是就故意说那支笔是八百多万拍到的。

    此时史密斯震惊得不行，赶紧蹲到墙角去细看，紧接着就看到墙角的一个黑色塑料袋里竟然装着一本房产证。

    再然后，他不但又在后院发现了那辆法拉利“红钻”，而且还一眼认出了叶箫家后院的菜园子里竟然长了一株最少五百年份的人参。

    也幸亏他不知道叶箫前几天移栽时那株人参不过几年份，依靠“女娲之心”聚拢的草木精华几天就长到五百年份，否则非被活活吓死不可。

    就在他准备走进后院的地窖继续参观时，驾驶猛虎皮卡的叶箫已经载着叶祸水和叶福星两姐妹回来。

    赛茜丽雅不敢大意，赶紧附耳凑到塔莎王妃耳边低声叮嘱了几句，然后晃动着修长的大美腿、摇摆着丰腴的大肥臀快步迎出院门，恭恭敬敬地说：

    “尊贵的叶先生，高贵的叶太太，美丽的叶小姐，我和我的老师这次贸然来访，希望没有打扰到你们山水怡居的雅兴。”

