    第四百二十八章 没有后悔药   

    在宋云涛转身离开了后，也没有媒体再继续追上去了，因为刚才宋云涛的话，说的非常清楚了，他们就算是再追上去的话，也没有任何的意义。

    

    “走吧。”

    有媒体主动的对自己身旁的伙伴说道。

    

    他也明白了，继续在这里的话，也得不到任何有用的消息，既然如此的话，那也就没有必要再继续待下去了，还是老老实实的等待警方到时候的发布会吧。

    

    在有了一家媒体主动的离开之后，看到这一幕的其他媒体，也相继离开了。

    

    诊所里陈浩看着所有人，说道：“今天辛苦大家了，回头我会在群里发个红包，当作你们今天的奖励。”

    

    “现在的话，你们都可以离开这里，回家吃饭，然后好好的休息。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，开始收拾起东西了，而其他人见此也同样没有多说什么，当下也收拾起东西。

    

    “师傅，你还不走？”

    当大家都收拾好东西，也看到了陈浩也收拾好了东西，不过却没有走，于是赵莹莹便主动的开口问道。

    

    “我今天晚上有约，正在过来接我的路上，你们先走，不用等我。”

    陈浩微笑着开口说道。

    

    “那师傅拜拜。”

    赵莹莹当下笑着说道，同时还挥了挥自己的手。

    

    其他人在看到这一幕后，也纷纷的跟陈浩说了一声拜拜，除此之外他们就没有再多说什么。

    

    “陈彦桦，你们留下两个人，剩下的人就回去休息吧，你也要回去休息，你昨天晚上忙到现在，都没有合眼过。”

    在自己的徒弟和夏神医都走了之后，陈浩看着一旁的陈彦桦，认真的说道。

    

    “陈医生，他们今天一天下来也很累了···”陈彦桦在听了陈浩刚才的话后，想要说什么，但还没有说完，就被陈浩给打断了：“废话少说，他们就算是再怎么累的话，也没有你累，你是昨天到现在都没有休息，一直都在忙。”

    

    “所以，你现在就好好的去休息，今天晚上就交给你的两个弟兄来值班就可以了。”

    

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，看向了陈彦桦的几个弟兄，说道：“陈彦桦的情况，你们也看在眼中，所以，今天晚上你们自己安排两个人值班，无论如何都不能让他再继续值班了。”

    

    陈彦桦的几个弟兄在听了陈浩的话，连忙的点点头，其中一人更是说道：“陈医生您的意思我们明白，放心吧，今天晚上我们自己安排值班，不会让大哥再继续值班的。”

    

    其他几个弟兄虽然没有说什么，但也是跟着点点头。

    

    闻言，陈浩没有多说什么，而也就在这个时候，他听到了一声车喇叭的声音，他转头看去，认出了那是叶倾城的车，随后也没有再跟陈彦桦等人多说什么，直接朝着叶倾城的车子走去。

    

    “上来吧。”

    叶倾城在看到陈浩到了车边后，主动的拉下车窗，对他说道。

    

    闻言，陈浩点点头，没有多说什么，直接上了车。

    

    与此同时，社交网络上，这个时候，已经有不少的品牌方提出跟高亮解除代言合同了。

    

    尽管这个时候，警方那边的调查结果还没有出来，但品牌方还是选择了解除合同，因为，品牌方这边已经认为结果已经不重要了，不管是什么结果，都不能改变高亮在这一次事情中的角色，他现在已经被人认为是杀人凶手了。

    

    哪怕最后调查的结果出来，判定高亮不是故意的，但在品牌方和更多网友来看，也不过是因为这一次的事情证据不足而已。

    

    因为他们谁都不愿意相信，高亮发的那个润色过的小作文，没有怂恿这些粉丝前去诊所的想法，要是真的没有想法的话，那么根本就不该发这样的小作文，更加不应该在文章里，写上了青云诊所这四个字。

    

    所以，当下这些品牌方就先行行动了起来，直接解除了合约。

    

    有了一家品牌方开始之后，接下来其他的品牌方也相继着站了出来解除合同，对他们来说，他们这个时候要是不取消的话，恐怕会被网友声讨，那样的话，对他们的影响实在是太大了。

    

    所以为了他们的生意和名声着想，这个时候是万万不能犹豫了，相反反应的越快，那么反而会得到不少的好评。

    

    网友们在看到这样的结果之后，对此也非常的满意，当下也纷纷的夸赞了起来，夸赞这些品配方在结果没有出来之前，就已经做出了正确的决定。

    

    正在家里的高亮，这一刻的脸色也是非常的冰冷，因为就在刚才，他挂断了最后一个品牌方解除代言合同的电话，至此，他身上的十几个代言合同，在这短短的半小时时间里，都被宣布解除了。

    

    同时，这些品牌方也要求他要付违约金，因为他今天的事情，给品牌方的名声带来了很大的影响，所以还要他赔偿一笔天价的违约金。

    

    “这些资本家，简直太过分了，警方方面这边的调查结果都没有出来，他们就已经迫不及待的跟我解除了代言合同。”

    高亮看着自己的经纪人，接着说道：“就这样，想要我还回去代言的费用，还有赔偿违约金，想都不要想。”

    

    经纪人在听了他的话后，知道他的心里非常的不甘心，于是当下也是很无奈的说道：“这一次的事情，恐怕不是你不想退还就可以不退还了，因为在合约里，是有这方面的相关条款的，这一次的事情，警方的调查结果虽然没有出来，但造成的影响实在是太大了。”

    

    “甚至，不少网友都已经开始抵制那些品牌方了，在这种情况下，人家要取消代言和向你索赔，也是很正常的事情。”

    

    经纪人的话，说到这里后，顿了一下，接着说道：“不过，违约金方面，这就可以好好的扯皮了，甚至打官司之类的，但是代言费的话，恐怕是要退还回去了。”

    

    “你的意思是说，哪怕我的调查结果出来，不是我的原因，这代言费我也要给他们退回去？”

    高亮看着经纪人，问道。

    

    “是的，因为你现在的影响已经造成了，而且不少的网友也说了，如果这一次的调查结果，没有任何的问题，那也不是代表你没有问题，而是因为警方那边没有足够的证据。”

    

    经纪人接着说道：“所以，这一次的事情，已经没有逆转的可能性了，另外，你的一些相关影视作品之类的，在刚才也都被下架了，还有几部没有上映的影视作品，到时候剧方那边恐怕会选择智能更换头像。”

    

    “剧组那边也会找你索赔相对应的损失，和追回已经给你的片酬，所以这一点，你也要做好足够的心里准备。”

    

    话音落下后，他也是重重的叹息了一声，对于高亮现场的下场，在他看来完全就是自作孽不可活，之前对方但凡听他的话，那么也就不会发生这样的事情。

    

    然而很可惜的是，这个世界上并没有如果和后悔药。

    

    

