    虽然夜长青没有用出太强的力量，但人皇哪怕只用出一成力量，也足够让半皇层次的人物吃大苦头了。

    “等一下。”林墨开口了。

    夜长青的手停了下来，冷冷的看着林墨，“终于肯说了么？真是敬酒不吃，偏要吃罚酒。”原本是打算教训林墨一顿，但相比起教训林墨，族主的任务自然是排在第一位。

    至于教训林墨一事，等以后再说。

    “我是想提醒一下大人，你真的打算在这里动手？这可是神城，你没有任何理由，就对新晋成员出手，不怕遭受神城法则责罚么？”林墨缓缓说道。

    夜长青一愣，旋即脸色黑如锅底，还以为林墨愿意说了，没想到这家伙居然还这么悠哉的提这种事。

    “本皇岂会不知，神城法则又如何，本皇可有办法免去法则之责。看你这小子一副油滑的模样，不吃点苦头，你是不肯说了。本皇就稍微教训你一顿，让你明白什么叫做长幼有序。”夜长青说完，一爪抓向了林墨。

    轰隆！

    神城法则力量从四面八方迅速涌来，笼罩向夜长青。

    夜长青没有理会，继续抓向林墨，不过他另一只手却已经取出了一枚黝黑至极的令牌，这是他的依仗。黑尊令，在神域下层中有一定的豁免神城法则责罚的权利，他只要不杀了林墨，哪怕打成重伤，这枚黑尊令也可以让他避免神城法则的责罚。

    眼见夜长青不停手，林墨无奈的摇了摇头，这人是真的不见棺材不落泪啊，分明都已经提醒他了，还偏偏要一意孤行。

    轰！

    神城法则力量从四周砸落而下。

    夜长青的抓出去的手当场被震了回去，看着席卷而来的神城法则力量，脸当场就绿了，赶紧用左手挥动黑尊令。然而，神城法则力量似乎没理会那枚令牌，直接砸了下去。

    轰轰轰……

    伴随着震人心魄的轰鸣，夜长青被炸得闷哼不已，他死死的咬着牙，不让自己叫出声来，心里却像是百万头荒古巨兽——日天马跑过一样。

    被炸得昏头转向的夜长青心中满是委屈和悲哀，自己不是手持黑尊令了么，为何神城法则还要惩罚他。他明明都没下杀手啊，不，应该说是，连林墨衣服都没碰到呢，神城法则力量就落下来了。这到底是怎么一回事？难道神城法则之灵眼睛瞎了不成？

    轰隆隆……

    突然四周的神城法则力量变得暴躁起来，像是被激怒了一样。

    不好……

    夜长青顿时面如死灰，恨不得给自己一个大嘴巴子，想什么事不好，偏偏埋怨和骂神城法则之灵，现在好了，神城法则之灵怒了。

    暴躁的神城法则力量疯狂落下，比先前更加狂暴，威力也更加强大。

    夜长青再也咬不住嘴巴了，忍不住惨呼出声。

    站在不远处的林墨，看着被神城法则力量肆虐，连连发出惨叫的夜长青，不由连连摇头，这位人皇大人何止是不见棺材不掉泪的家伙，而且还是个自寻死路的。

    念叨什么不好，偏偏去念叨神城法则之灵，这不是自找的么？

    林墨的神魂和神城法则之灵有所联系，自然能察觉到夜长青在心里怒骂神城法则之灵瞎了眼，本来他顶多也就是受点皮肉之苦，现在好了，肯定要脱一层皮才行了。

    “那枚令牌……”

    林墨注意到夜长青左手死死抓着的令牌，这家伙在神城法则力量落下后，一直在摇晃着令牌。突然想起夜长青先前说过的话，他似乎能免去责罚，难道是因为这枚令牌的缘故？

    林墨注意到，这枚令牌似乎有些特殊，和他身上携带的新晋成员令牌，还和当初兮择给予的都不一样。

    原本，林墨还想试着去拿过来看看，但见夜长青死死拽着不放手，也只能作罢了。

    神城法则力量的责罚持续了整整一个时辰，而夜长青也惨嚎了一个时辰之久，等到神城法则力量散去的时候，夜长青已经浑身褴褛的趴在地上了，身躯遍布伤痕，那副模样就像是被无数头荒古巨兽凌辱过一样。

    趴在地上的夜长青浑身都在抽搐，他的力量被神城法则力量彻底消磨光了不说，就连体内都遗留着大量的神城法则力量。

    现在的夜长青，连动一下手指都困难，更别说起身了。

    林墨走了过去，然后缓缓蹲下来，“大人，刚刚在下已经提醒过你了，奈何大人你听不进去，还一意孤行。唉……何苦呢。”

    听到这句话，夜长青的七窍飚血了，原本是被气得要吐血的，奈何他浑身抽搐，无法吐出来，所以只能从七孔飚出。

    对林墨，夜长青恨得牙痒痒的，你小子得了便宜也就算了，还跑来说风凉话，这不是要活活将他气死么。

    “前辈，你手上那枚令牌，是不是假的啊？”林墨突然问道。

    “假的……”

    夜长青一愣，满腔的怒火被压制住了，林墨这个问题倒是提醒了他，令牌怎么会没用？这可是黑尊令，由神城上层颁发给族主的，一共有三枚。

    一枚族主随身携带，另外一枚给了少族主，而这一枚原本是夫人的，后来被当做备用。

    为何没有用？

    难道真如林墨说的那样，是假的么？

    族主给自己一枚假令牌？

    在那一瞬间，夜长青想了很多，甚至心中开始怀疑起黑尊的用意来了。

    不过，这个念头很快就止住了，夜长青是什么人，他可是曾经在战场上三进三出的人物，岂会因为林墨这句话而自乱。

    这小子太阴了，居然想要挑拨离间。

    “哦，我都忘了大人你开不了口了。大人，你是前辈人物，曾经在战场上厮杀，为我人族立下了不知多少功劳。原本，在下敬你是个人物，所以才提醒你。结果没想到，大人你太让我与神城下层的成员失望了。贵为人皇，却跑来欺负一位新晋成员。大人，你这是闲到了何等程度？还是说，你已经无视神城法则了？做人不能太自大啊，这次吃了亏，记住就好了。再有下次，那就很愚蠢了。”

    林墨缓缓说道：“大人能成为人皇，我想应该不会太蠢，毕竟蠢人是无法成为人皇的。所以，这次教训，希望大人能记住了。不然，下一次可不是只吃苦头了。”

    听到这句话，夜长青气得鼻孔连连飚血，而且飚得还很高。

    林墨迅速避开，然后瞪大眼睛道：“大人能耐果然了得，都这样了还能用鼻孔飚血来教训在下。佩服佩服，在下不敢招惹，先告退了。”

    我……

    夜长青气得差点背过气去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

