    登上天山的路上，每个要道口都有重兵把守，很显然，这次聚会，回疆部落首领，也是十分在意此次聚会的。谁都知道，朝廷此次进军回疆，绝不是为了游山玩水，定然是有所图谋的。单靠“翠羽黄衫”霍青桐的部队，想击退清军是很难成功，但是犯我回疆者，绝不与之善罢甘休，乃是这些将士们的心声！

        因为这里世世代代都是维吾尔族人民的故居，他们生活在天山以南，部落内人人头戴白帽，故被外人称之为“缠头回”或“白帽回”，也称之为回部。其地大致相当于今新疆天山以南地区，以及阿富汗巴达赫尚省东部、塔吉克斯坦戈尔诺-巴达赫尚自治州、吉尔吉斯斯坦的东部地区。

        陈勇、程灵素和平阿四三人，由红花会的十五当家心砚陪同，一起来到了慧日庵堂，在这里陈勇见到了日思夜想的赵三哥。赵半山把陈勇三人接进了一间客房，让他们三人暂且休息一下。不一会就有人前来接他们，带着陈勇三人，前去见红花会的众位英雄们。

        当来到慧日庵堂的会客厅内，只见总舵主陈家洛，二当家追魂夺命剑无尘道长，三当家千手如来赵半山，四当家奔雷手文泰来，五当家黑无常常赫志，六当家白无常常伯志，七当家武诸葛徐天宏，八当家铁塔杨成协，九当家九命锦豹子卫春华，十一当家鸳鸯刀骆冰，十二当家鬼见愁石双英，十三当家铜头鳄鱼蒋四根，十四当家金笛秀才余鱼同，十五当家心砚都起身相迎。

        再看这群人之中，还有“俏李逵”周绮，李沅芷等人，全部是红花会的自家人。大家欢聚一堂，对陈勇不远万里前来报信，倍感亲切。但是大家深知，此次清军前来，回部危矣。因为率军者乃定边将军兆惠，此人乃满洲正黄旗人，骁勇善战，征战沙场多年，平定过数次战乱！

        但是身为回部族人，又怎么可能甘心把天山以南，自己世代守护的土地，交给清军？陈家洛自知清军势大，靠这几万回部族人，想抗击清军，是比登天还难。但是“翠羽黄衫”霍青桐却誓死要与清军一战，红花会总舵主陈家洛只得调兵遣将，在天山上召集武林中人，出谋划策，想尽一切办法，抵御清军的围剿！

        众人到了思恩塔，登上十三层宝塔塔顶，在这里，陈家洛的恩师“天池怪侠”袁士霄和阿凡提二老早已在塔顶就坐，而他们二人身旁，还有一位僧尼，她身边还有一个小尼姑，陈勇和程灵素一眼就认了出来，正是化名“袁紫衣”的圆性。

        程灵素看到陈勇目光呆滞，就知道大哥根本没有忘情，她的心内一阵酸楚，但是还是强颜欢笑，当做什么也没有发生过。而此时陈勇突然感觉到“胡斐”的意念十分强烈，似乎要把身体的统治权抢过去。可是随着“圆性”对陈勇三人到来，没有一点波动，他的意念也就慢慢消退了。

        当陈勇恢复意识时，却发现只有自己一人站在中间，二妹程灵素硬拉着自己，向着旁边走去。陈勇赶忙跟随程灵素坐在了旁边的座位上，但是他停顿的那段时间，已经被袁士霄、阿凡提和中间的那位女尼所关注到了。他们自然知道陈勇是谁，尤其是那位女尼，对陈勇的表现很是不屑，显然她很早就知道陈勇了。

        众人都在感激陈勇，不远万里前来回疆送信之情，但是那女尼却表现出很不屑的神情。只听得那女尼说道：“谁知道胡斐小贼到底安得什么心思？他如果真心为了回疆好也就罢了，如果心存不轨，更位可能就真的被他骗了！”

        那女尼此话一出，惊的她身边的“圆性”差点跌倒，圆性看着女尼说道：“师父，您老人家不是答应弟子，不再提及此时了吗？您，您老人家怎么能……”

        那女尼把脸色一沉说道：“圆性徒儿，为师是为你好啊，这两三年来，你一直是陪着我青灯古佛，全心修习佛法，可是你去不知道，自己真的是日益消瘦！为师又不傻，又怎能不知道，你之所以会这种，是为了何人？

        今日一见这小贼胡斐，他身边的女子又是何人？有了心爱的女人，却看到你还呆呆发愣，这是要再把我徒儿的魂魄勾走不成？如若胡斐不来天山，我相信你可以突破自我，达成佛我两忘之境！而今我看你徒儿看到他的眼神，也已又动了凡心！这不是要坏了你的佛心吗？

        为师救你，没打算让你一辈子陪我青灯古佛。如若你决定重入红尘，为师这就赐你还俗可好？我佛讲究因果，没想到为师让你回趟佛山，去了却母亲的因果，却生出这许多祸事来！徒儿，你说说看，你到底是还俗呢？还是要跟着为师留在慧日禅堂？”

        那圆性（袁紫衣）赶忙跪倒在地，向着恩师叩头说道：“师父，弟子此生愿意陪伴在您老人家身边，再不踏入凡尘半步！还请恩师不要赶我出庵堂啊！”

        那老尼看着陈勇说道：“胡斐，你可曾听清楚我徒弟圆性所说的话吗？请你在回疆之日，不要打扰我徒弟的清修！在座的各位，还请记住我明 慧老尼的话，如若他胡斐敢招惹我徒儿圆性，就不要怪我心狠手辣了！”

        明 慧老尼到底是何人？她为何敢在众多高手面前大放厥词？原来明 慧老尼乃是赫赫有名的吕四娘！就是斩下雍正皇帝首级，为吕留良一家报仇的侠女！吕四娘杀了雍正，才悟透人生，拜在悟因法师门下，常伴青灯古佛！

        浙江嘉兴有个著名的儒士吕留良，他本是明末秀才，入清后不再致力于功名仕途，一心闭门读书，修心养性，学问上堪称大家。他对清廷的专制暴虐心存不满，每能巧妙地诉诸笔端，却又让清廷抓不到辫子，清廷对他无可奈何。

        吕留良有七个儿子，他对儿子们的人生选择他只诱导而不干涉，长子名葆中，热衷于读书取仕，康熙四十五年以一甲二名榜眼考取进士后，却乐极生悲，客死京城。妻子林氏万念俱灰，带着刚出世不久的女儿吕四娘投靠到公公吕留良门下。

        只过了三年安稳日子，吕留良又因病去世，林氏母女再度失去依靠，索性遁入空门，辗转寄身于西湖山一座僻静的尼庵中。尼庵中的日子平静如水，晨昏诵经，白天劳作，过得十分艰辛。林氏已没有其它念头，只盼着女儿四娘一日日成长起来。

        转眼十年时间过去了，有一天，吕府的老仆人吕德忽然寻到了尼庵，他一身尘土，向林氏禀报:"大少奶奶，事情不好了，吕府己被官府查抄，满门老少都惨死屠刀之下，我好不容易死里逃生，特寻来通报您，赶快带着小姐逃命去吧!”

        年仅十三岁的吕四娘秉性刚强，得知其全家祖孙三代惨遭杀害，悲愤填膺，当即刺破手指，血书八个大字“不杀雍正，死不瞑目”！

        主仆三人逃到黄山脚下。找到隐居于"野云草堂"的黄犊。黄犊本是浙江仙居人，与吕留良有过八拜之交，他曾在清初做过朝廷武将，立下不少汗马功劳，雍正皇帝继位以后，疑心重重，大杀功臣，黄犊及时抽身，托病辞官，隐居到云雾苍茫的黄山深处。

        黄犊见吕留良的后人不期而至，他大为惊讶，待听说了吕门的不幸，他不禁老泪纵横，当然也热心地留下了吕家主仆三人，并表示会竭尽全力保护他们，林氏母女总算是有了个栖身之处。

        吕四娘无意中见到年逾花甲的黄犊老先生，打拳踢腿，舞剑弄枪，一招一式，虎虎生风。便偷偷跟着黄老先生学习武艺，好为吕家报灭门之仇!黄犊黄老先生又怎么可能发现不了一个孩子偷学自己武功？他就是要查看吕四娘有没有恒心毅力。

        黄犊见吕四娘是真心习武，就正式收下她为徒。吕四娘勤学苦练，又有极高的悟性，仅花了一年多时间，就尽得黄老先生的真传。为了进一步提高武艺，黄老先生又介绍她到天山寻访九难法师拜师学艺。

        十五岁的吕四娘在母亲担忧的泪水中，背上简单的行装，只身告别了"野云草堂"，一路跋涉，向天山进发。在天山的慧日庵堂内，吕四娘找到了世外神尼九难法师。这九难法师，就是独臂神尼，乃是跟随木桑道长习武的长平公主阿九的法名。

        九难让吕四娘日夜打坐，摒除一切杂念，直练到心如止水，物我两忘之境，体内真气与天地之气合而为一，才真的学会了自己的神功。两年时间在苦练之中过去了，她也学成了一身绝技。不但能飞檐走壁，而且武功高强。

        九难法师认为她的功夫己到了炉火纯青的地步，可以下山完成夙愿了，于是将一把珍藏多年的宝剑交给她，并叮嘱说：“绝技在身，除报仇雪恨外，也要扶弱济贫，锄除不平！”

        说到复仇之事，九难法师还说了句八字偈语：“瓜熟蒂落，中秋之候。”

        吕四娘牢记在心，拜别师父，下山去了。

        这年已是雍正十三年，八月十四，正是秋风气爽的季节，吕四娘神不知鬼不觉地跃入禁宫，来到圆明园。正听到太监高声传道：“圣旨到，惠仙秀女接旨！”

        原来蕙仙秀女今日得雍正召见传性，吕四娘穿上斗篷，扮作“惠仙秀女”，小太监径直将“惠仙”送到了雍正皇帝的罗帐中就转身出去了。

        这时雍正早已等得心焦，吕四娘把斗篷一掀，霍地站起身来，一脚踏在雍正皇帝的胸膛上，同时从腰间拔出宝剑抵住了他的咽喉，低声喝道：“我乃吕留良之孙吕四娘，今夜特来取你项上人头，以祭我全家老小在天之灵！”

        雍正皇帝可真是所料不及，虽然有武功再身，却丝毫施展不得。不待他出声，吕四娘已高举起宝剑，向着雍正皇帝的脑袋砍去……

        预知吕四娘能否斩杀雍正？她到底要如何对待“胡斐”？欲知后事如何，请听下回分解……

