    罗康解释道：“按照诸葛亮和黄月英的姻缘推断，如果我们的孩子成为刘备和孙尚香的转世，他们最终是可以成为夫妻的，但若是成为吕不韦和赵姬的转世，孩子们便会终生饱受相思之苦而难成眷属，这样悲惨的一生，我作为父亲无法接受！你也是这么想的吧！亲家公！”罗康最后看向了诸葛云。

        诸葛云勉强挤出一丝笑容道：“是这样的，尽管我女儿有罗康这样一个不靠谱的公公也不是我能忍受的，但是比起孤苦一生来说，选择刘备夫妇作为前世肯定是当下最好的选择，所以，我们还是躲不开薛礼那个混蛋。”

        听了二人的话，两个孩子顿时大哭了起来，这让林梓心中充满愧疚：“不管怎么说，当务之急还是要保住孩子们的性命，毕竟截阐教大战之前，太上老君一定会设法把孩子们抢走的。”

        诸葛云说：“林梓说的没错，目前为止，最有可能执行这个任务的，也是轮转王薛礼，所以这次四川之行，我们大家要格外小心，只要孩子们的魂魄更换完毕，咱们就立即离开！”

        随后，几个人简单商议了各自所负责的工作内容，直到夜幕降临，他们终于抵达了丰都县城，而落脚之地，正是罗康和曲振东第一次见面时的那所民宿小旅店。

        之所以选择这里落脚，原因之一是环境熟悉，便于有针对性的布置安保措施，其二是因为旅店后方有大片的榕树林可以作为撤离时的掩护，树林尽头还有一条小河联通这嘉陵江水系，更远一点则是七曜山，以前的陆公馆就坐落在山的南麓，正可谓进可攻退可守。

        薛佳琪和林梓抓紧时间画了许多破煞符和遁身符，陈知宇和管轩则在后院布下了血祭之术，而罗康则抓紧时间将《大丹直指》的功法传授于诸葛云。

        紧张忙碌的两天终于过去了，张滕川打了电话，再有个把小时便可以抵达丰都，众人便齐聚在旅馆的饭堂之中，点了一桌的美味佳肴，准备享用出征十殿前最后的晚餐。    因为不是节假日，本就在县城边缘的旅馆客人并不多，饭厅之中只有罗康他们这一桌食客，用不多时，几个凉菜便摆上了餐桌。

        因为张滕川还没到，众人都没有动筷子，百无聊赖之际便欣赏起了饭堂的装潢。

        比起一年多以前，这里变化还是很大的，特别是在餐饮方面，旅店老板可谓是下了血本，不但开拓了西餐、日料中的经典菜品，还将不算太大的饭堂装修得颇具西方气息。

        罗康等人所坐的是一张长桌，洁白无瑕的雪缎桌布上摆着两盏镀银的五脚烛台，在客人有特殊要求的时候，可以营造烛光晚餐的气氛，只是在鬼城丰都里，有这样奇怪需求的客人并不多见，但是罗康他们便是其中之一，因为陈知宇不想错过任何免费的服务。

        “看吧！点上蜡烛之后，这顿饭马上提升了好久个档次有没有?”

        听了陈知宇的话，薛佳琪附和说：“真的呢！要是再配上一些刀叉高脚杯什么的，还真像墙上那幅画的情景呢！”

        “画?什么画？”陈知宇问。

        薛佳琪指着窗户的方向说：“就是那幅啊！”

        众人闻声望去，只见窗旁的白墙上，有模有样地挂着一幅意大利文艺复兴时期著名画家达芬奇的仿真画作，画作的名字叫做——《最后的晚餐》。

        陈知宇皱了皱眉说：“这幅画是不是不太吉利啊？”

        林梓笑道：“《最后的晚餐》取材于《新约圣经》里面的故事。犹大向官府告密，耶稣在即将被捕前，与十二门徒共进晚餐，席间耶稣镇定地说出了有人出卖他的消息。

        你们看，坐在正中间的耶稣虽然即将赴死，但是他的表情平静，和蔼可亲，就是一副超脱于尘世的圣人样子。

        而在他右手边第三个人，就是十二圣徒中的叛徒——犹大，他面色灰暗，神情慌张，手中还死死抓着钱袋，一副丑恶嘴脸被达芬奇表现得淋漓尽致，除此之外，这幅画作还有许多彩蛋，你们有兴趣的话可以问问度娘。

        至于陈知宇所说的不吉利，在西方确实是有这样的说法，因为《最后的晚餐》是圣经中的一个悲剧故事，出场人物算上耶稣和十二圣徒一共是十三人，因此西方人就认为十三是个不吉利的数字。在许多涉外的高层建筑中，电梯都是没有十三层这个按钮的，有一些电梯也会特别把十四层去掉，这是因为我们汉语谐音的关系。”

        陈知宇听完哈哈大笑：“老板娘你解释完我就放心啦！算上两个小宝宝，你、我、老板、佳琪、诸葛云、管老师一共只有八个人，根本不会不吉利。”

        陈知宇话音刚落，只见张滕川风风火火从旅馆大门跑了进来，没有和众人客套，指着自己的身后说：“你们看看他们是谁？”

        众人闻言纷纷开启了阴阳眼，只见张腾川身后是四个鬼魂，罗康认出了他们，兴奋地大声说：“焕元大哥、咬金前辈，昭烈皇帝，孙夫人你们怎么会在这里？”

        四个魂魄见到罗康也十分开心，李焕元上前抱着罗康说：“罗康兄弟，好久不见啊！我和咬金大哥离开龙虎山之后，就在娘子关见到了平阳公主，在她的指导之下学习了许多排兵布阵的方法，不久之前，姜子牙的魂魄来到娘子关，说是受你所托，让阳平公主去拜访薛礼。

        公主知道薛礼的为人，定然不会平白无故帮你做事，于是便带着我们先去了阳平郡王府和乾陵，将薛礼的尸身安放到乾陵陪葬坑中，了却他的一桩夙愿，也可以作为求他办事的见面礼。

        谁想在乾陵碰到了带着昭烈皇帝夫妇的崔钰，受其所托，我们两个才护送皇帝夫妇到此，正巧碰上了滕川，但是他好像不认识我了，提了和罗康兄弟你的大名他才带我们过来的！”

        这时，陈知宇突然惊叫一声：

        “等等！算上你们五个，我们现在正好有十三人！”

