    未知的才是最可怕的！

    前世一辈子都没办不到的事，今生就这么轻易办到了！

    正好第三层有个办公室，当天李锋就搬来住了，在宾馆每天还得多花几十块钱，而且这边三楼就有个厨房。

    李锋站在自己的商铺当中，一时有点感叹万千，这么大的一栋楼，就是属于自己的了。

    重生就是最大的金手指！

    重生后，李锋变得更自信了，考虑问题更全面了，关键时候敢“下注”了，重生最大的好处莫过于此。

    当然，买了商铺，也不能放在那里闲着。现在房租这么便宜，租出去还不如留着自己开店用。

    以前这个商铺就是开西餐厅的，如果继续搞餐饮，最合适不过了。

    中国人绝对是世界上最会吃最喜欢吃的民族，“吃”绝对是一个大行业，也诞生了周黑鸭、煌上煌不少上市公司，海底捞也准备上市了。

    其实李锋对餐饮还是挺有心的，前世《舌尖上中国》风靡全国时，李锋也跟风投资了个面馆，一上来生意还不错，只不过后来管理不善，最后不得不转让。

    不过这次可以开个烤鱼店，前世李锋的一个朋友就加盟了一个烤鱼店，生意很火爆。

    李锋还领着唐馨去吃过，二十几桌，翻桌率非常高，一天的营业额就有2万多，餐饮的利润能达到一半，那就是1万啊。

    李锋还特意研究过这种烤鱼做法：它采用“先烤后炖“的独特做法，融合了烤、炖两种烹饪工艺的精华，烤制香味盛浓，让你闻而即吃，垂涎三尺；外观色泽鲜艳，油光发亮，让人回味无穷!

    而且这种烤鱼不仅仅是烤鱼，更是烤鱼与火锅的完美结合，可以先吃烤鱼再涮菜，可谓是鱼和熊掌兼而得之！

    什么“半天妖炭烤活鱼”、“令狐冲窑烤活鱼”，几乎一夜之间火爆大江南北！

    有现成的商铺、设备，开这种烤鱼店，连装修都不用改，只需要找上两个厨师，雇上三四个服务员，马上就可以营业。

    再说这边靠近大学，周围尽是些小吃店，算得上小吃一条街，相信生意绝对差不了！

    李锋越想越觉得可行，开家烤鱼店得了。

    商标、店铺设计、烤鱼流程、原材料、营销方案，什么都不用改，直接复制过来，甚至名字都不用改，就叫“半天妖炭烤活鱼”。

    等生意好了，开连锁、招加盟，说不准咱也能“赢取白富美走向人生巅峰”！

    这时，正好两个同学从李锋身边走过，议论道：

    “今天又没抢到机子，明天早点来！我现在红警能打三个‘冷酷’了！”

    “现在都玩CS了，谁还玩红警！如果明天咱俩联机练练，照样虐你！不过网吧机子也太少了，还这么贵，一小时就3块，都快赶上我一天的生活费了。”

    红警、CS，网吧？对了！开网吧！

    这边地理位置这么好，周围几家网吧里也就是十几、二十几台电脑，超过50台电脑的规模都没有。

    李锋信心更足了，现在网吧数量相比起几年后，简直是少的可怜，这是个还未迎来爆发期的市场。

    现在正是网吧的黄金年代。

    网吧再怎么说，也和互联网相关，是互联网的终端啊。

    至少在这个年代，得网吧，得天下！

    刚重生时，李锋还准备踏足互联网来；现在有钱了，反而把自己的理想忘了。

    如果方向选错了，就可能事倍功半；就像雷布斯说的：要顺势而为。

    干餐饮再好，也就是百分几的利润；但是互联网企业，一旦做大，可是几何级的成长。

    不能只低头拉车，不抬头看路啊！

    李锋此刻深刻体会到了那句话：成功路上，诱惑太多，能坚守初心者，方可成事。

    有时候，这种机会其实就是某种诱惑，稍不注意就能将你带到其他的路上去了。

    李锋算算手里的钱，除去买房100万、纳税的，手里还有50多万。

    这些钱，开个小网吧，搓搓有余；但是要把整个商铺两层都利用起来，就得开个网城，这些钱又远远不够了。

    最后李锋决定：前期还是先把第一层开起来再说，能摆多少电脑就摆多少，等以后赚钱了，再一点点上电脑吧。

    随后他将心思又放到设想的网吧店上来，他先给网吧起了一个名字，“青苹果网吧”，这是他以前上大学时经常去的网吧，算是留个纪念吧。

    他在纸上把重要事情记下来，电脑配置、装修、宽带等，他在写这些事情的时候，脑中同时勾勒出门店的模样，他的心里莫名的快乐，感觉一种东西从无到有，被他创造出来，这种快乐不亚于洞房花烛的激情。

    这天7月13日，申奥之夜。

    中国时间22点整，莫斯科。

    在一片寂静之中，时任奥委会主席的萨马兰奇用他那独特的声音说了一个词：燕京！

    一瞬间！中国沸腾了！

    各地的转播现场，人们叫着跳着，哭着笑着，不能自已。

    镜头里的每个人，都表露出发自内心的高兴和自豪。

    马路上开车的人，此起彼伏地鸣笛，可就算已经这么晚了，没有人怪他们，反而觉得很应景儿、很带劲儿。

    燕京中华世纪坛下的欢呼更是排山倒海，庆祝随着国家领导人出现在中华世纪坛进入高潮。

    虽然这些视频前世就看过，不过当初的他只是个心智没成熟的少年，大家开心跟着凑热闹而已，可是再次亲历记忆里的热血沸腾，李锋还是止不住跟着激动了一把。

    对于李锋而言，2001年确实已是一个遥远的时代，若非重生，所有的欢歌笑语他只能在记忆中悄悄寻觅。

    这一晚，躺在床上，李锋想了很多事情。

    如果不乱花钱，光笔钱就够花一辈子了，但这不是李锋想要的！

    平凡普通的他也想轰轰烈烈地开创自己的事业，不仅仅只是靠先知，更要超越自我。

    既然要去做，那么他就要做好。

    重生以来，他只想赚快钱，但是未来呢，没有了前世记忆，自己怎么办，所以他要做一番事业。

    而网吧只是李锋的第一步。