    但艾斯和萨博对视一眼，显然是没有就这样放过他的想法。

    “炎上纲！！！”“炎戒·火柱！！！”

    艾斯控制火焰形成了一道火幕包围住赤犬，萨博纵身一跃跳上天空周身环绕的火焰形成了巨大的旋风，一条勾连天际的火柱随之出现，萨博将武装色霸气附着在一丝丝流动的火焰上，顿时漆黑的斑点包裹住整条火柱。

    远处看去仿佛整条火柱都是有武装色霸气组成的，根本就分不清哪里是普通火焰，哪里是武装色覆盖的火焰。

    下一刻，在萨博的控制下，火柱从天而降，大范围的火柱裹挟着黑色的霸气火焰就像流星一样迅速。

    赤犬自然不会看着他俩完成连招在里面等着挨揍，手臂上熔浆流淌，双拳对准天空，一团团巨大的熔浆压缩成球状飞向天空，与萨博的火柱碰撞并相互抵消。

    萨博的武装色霸气太过扎实，而且果实能力开发的也很完美，如果是全盛时期赤犬自然不怕，他的熔岩果实本身就是杀伤力最强的果实之一。

    但是对于他现在的状态来说，漫天飞舞携带着霸气的火焰他是真挡不住啊，只能选择用岩浆硬碰硬，但是着对于他为数不多的体力来说，又是个巨大的挑战啊。

    他是个病号，一小时前差点被人打死的病号，现在还有好多骨头是折的呢。

    要命啊～真是！

    “够了！”

    “蒙奇·D·路飞，你要和海军全面开战吗？”战国感觉自己已经退步了，但路飞竟然还让艾斯也加入战斗了，这是拿稳他不会开战吗？

    “战国，我们来自未来，以你的智慧应该能猜到我们是怎么来的，毕竟你们是大海上第一批接触那个空间的人。”

    听到路飞的话，战国的脸色瞬间就变得非常难看，但心里又觉得一切都在情理之中。

    如果说路飞他们是从未来来的就一切都能解释了，现在的草帽海贼团不可能有这个实力，至于未来那可就真说不准了，大海上那一个大海贼不都是由弱到强的吗。

    所以海军才着重把握四海，想从源头上掐灭大海贼时代的浪潮。

    而且从刚才路飞他们出来的漩涡战国就感到非常熟悉，心里也早就有了预感，除了那个不可思议空间，战国也是在想不出还有谁可以让人穿越时间了。

    “那个空间...未来？？？”当然除了战国和白胡子等少数几人听懂了路飞的话，其他人都是听的一脸懵懂。

    感觉就好像是在听神话故事是的，穿越时空这不就是和我们开玩笑吗？

    真把大家都当成傻子了。

    不过路飞接下来的话，就让所有人都暂时忘掉这些了。

    “未来的世界太过无聊了，这片大海上我们需要对手，既然这里是世界直播，那我便告诉你们吧！one piece 是真实存在的。”

    one piece 是真实存在的...

    听见这一消息，战国瞳孔收缩，香波地群岛上观看直播的所有人都陷入了寂静，实况转播下整个世界都静止住了。

    “呵呵，就在这大海上的某个地方，未来的我们已经走到了最后一步，可不要让我们太寂寞了。”轻轻的笑了笑，路飞继续说道。

    “混蛋，你想毁了这个世界吗。”战国此时也终曲清醒过来，抓狂的路飞怒吼到。

    此时战国最想做的就是掐断电话虫，但战国更清楚，现在已经晚了这一切肯定都播出起了，大海要彻底乱起来了，比当年罗杰掀起的大海贼时代更乱的海贼王朝要来了。

    不过为了防止路飞在语出惊人，战国还是让手下的海军把转播的电话虫先断开了。

    直播的香波地群岛牢牢的被海军握在手中，哪怕是翻了天都不怕，但是转播的四海和伟大航道一定不能有事。

    “呵呵，哈哈哈哈，停手吧，萨博、艾斯，咱们该走了。”路飞根本就没有理会战国，直接叫停了还在蹂躏赤犬的两人，转身走向白胡子海贼团。

    “红狗，这次就先饶你一命，下次我一定会亲手杀了你。”恼怒的摔下一团火焰，艾斯和萨博直接跟上了路飞的脚步。

    赤犬身体的裸露部位充斥着大面积的烧伤，他从来没想过自己一个岩浆果实的能力者岩浆人，有一天竟然会被火焰烧伤，传出去恐怕要笑死个人了。

    不过还是嘴硬的回复道：“哼！老夫等着你。”

    路飞带着艾斯和萨博还有草帽一伙一路横排摆开，从海军的腹地直接横插进去。

    所过之处不管是什么军衔的海军将士，不管是什么心情都只能乖乖的从中间让开了一条足够十二人并排行走的通道。

    所有的海贼都看着这一幕，心中充满了敬佩和崇拜。

    当海贼当如是也，一个海贼团威压整个海军总部，即使是世界直播面前海军也只能乖乖让步。

    这才是真正的大海贼！

    路飞越有越近，越走越近，战国此时就挡在海军和白胡子的交界线上，按照路飞的行进路线肯定要经过这里的。

    战国狠狠的握着拳头死死的盯着路飞，就连指甲已经插进肉里也察觉不到，心中已经被屈辱和仇恨填满了。

    现在战国最想的就是变身大佛，给路飞来一套从天而降的如来神掌，但战国的理智又告诉他不行，那样做结果他成熟不起。

    “哎！”

    片刻后，最后只能无奈的叹了口气，乖乖的让出了位置。

    拳头大就是硬道理，谁让这次海军的拳头不够硬呢。

    如果海军能再多三个大将，看战国不谁嚣张就揍翻他，横推新世界也不是不可能了。

    但可惜，这个现实的世界没有如果。

    现在的他只能看着海贼在他面前猖狂，而他只能选择乖乖退却。

    走过战国的身边，路飞连看都没看战国一眼，这就是胜利者的权利。

    路飞径直走到了白胡子的身前，路飞的身高即使和普通人比都不高，但就站在哪里却没有人敢有丝毫小视。

    “白胡子大叔，艾斯我给你送回来了。”

    白胡子和路飞两人紧紧对视着，一秒、两秒、三秒，忽然路飞咧嘴一笑。

    “库拉啦啦啦啦啦～，小鬼真是了不起啊。”

    白胡子也跟着大笑起来。

    从这一刻起，海贼胜利了！

    “老爹，给你添麻烦了！”艾斯一个箭步冲上去跪在了白胡子的身前，言语中充满了悔恨。

    “艾斯，你要记住，你可是我的儿子。”看着艾斯从新回到了自己的身边，白胡子的眼眶也湿润了。

    与此同时，一艘巨大的海贼船破冰赶来。

    上面一个红发男子站在甲板上，心理不停的重复着一句话。

    “请在场的所有人，给我一个面子。”

    “给我一个面子。”

    “一个面子。”

    “面子。”

