    　　沙漠蜻蜓那帅气的样貌还是吸引了不少人的注意力。

    　　青木没有在意周围的视线。

    　　拍着沙漠蜻蜓的脖子让他降落在了海面上，离海神之穴不远的地方。

    　　从沙漠蜻蜓的背上跳了下来，然后鼓励的摸了摸他脖子上的鳞片，再拿出了一些能量方块喂给他后，就把他收了起来。

    　　海神之穴不愧是一个比较有名的地方，仅仅是入口处的浅滩上，就停留着不少的人。

    　　大部分都是训练家，身边跟随着自己的精灵。

    　　有些人正在沙滩上与精灵一起玩耍，还要的人则在稍微里面的一些划分了的场地上进行小精灵的对战。

    　　沙漠蜻蜓的出现对这些训练家来说，还是带来了不小的轰动。

    　　毕竟沙漠蜻蜓这种精灵的名气还是比较大的，而且本身气势也足够强。

    　　只是青木并没有理睬他们，抱着拉鲁拉斯直接走进了海神之穴中。

    　　在进去之前，青木让拉鲁拉斯在洞穴口留下了一个超能力坐标。

    　　作为呆呆王的徒弟，天生就能够学会瞬间移动的精灵。

    　　拉鲁拉斯得到了呆呆王的真传，也是她本身对于这个技能的理解能力比较强。

    　　虽然因为超能力没有呆呆王那么强，瞬间移动的速度和距离没有呆呆王那么快和远，但释放还是没有什么问题的。

    　　只要不是超过拉鲁拉斯的传送距离，就都能够进行传送。

    　　这也是这段时间青木没有一直将呆呆王带在身边的主要原因。

    　　呆呆王冲击天王级需要时间的积累，拉鲁拉斯又暂时能够代替他使用瞬间移动，暂时接替了呆呆王的任务。

    　　而且现在一般情况也不会遇到特别大的危险，所以并不用担心什么。

    　　进入海神之穴后，发现里面的人还是不少的。

    　　海神之穴并不限制人类的进入。

    　　青木带着拉鲁拉斯还有后来召唤出来的巨沼怪行走在有些潮湿的地面上。

    　　这里洞穴上方的岩石并不能完全的封锁住海水，所以很多时候洞穴上方的岩石壁上都会带着一些水珠，随时都有可能会落在地上，发出清脆的声响，当然也有可能滴在人的身上或者精灵的身上。

    　　地面上也是十分潮湿的。

    　　这里是一些喜欢幽冷小精灵们最喜欢居住的地方。

    　　海神之穴中的水系精灵也不少。

    　　但是整个洞穴中的训练家还是太多了。

    　　大部分都是想来一睹传说中精灵的风采，小部分人是来探险的，最后剩下的那些人，则是来收服自己喜欢的精灵。

    　　像青木这样纯粹只是来逛逛，还是比较少见。

    　　海神之穴的分叉路并不是很多，洞穴也并没有很深，走了半个小时不到就来到了最深处的一个巨大的洞穴中。

    　　洞穴的正中间有着一棵像是石笋一样的石头树，这里应该就是传说中的三神鸟们所休憩的地方。

    　　青木觉得原本三神鸟是因为喜欢安静所以才找了这么一个地方来休息，现在整个洞穴中都已经有这么多的人了，他们还会再回来的次数估计不多了。

    　　本来还以为能够发现一些什么奇特的东西，却没想到其实就是一个普通的洞穴，并没有太多奇特的地方。

    　　青木在拉鲁拉斯的瞬间移动下，直接消失在了洞穴中。

    　　既然最有名气的海神之穴只是徒有虚名，除了洞穴后的青木就再次召唤出了沙漠蜻蜓，直接离开了。

    　　继续往大海上飞去。

    　　蔚蓝湾上的岛屿还是很多的，青木可不想自己的训练精灵的时候被人围观。

    　　找了一个相对比较偏僻的小岛，树木茂盛，地上也都是灌木丛，一看就知道人迹罕至，没有多少人会跑到这么远的小岛上。

    　　将精灵们都召唤了出来，沙基拉、可多拉、火焰鸡、巨沼怪和蚊香蛙皇，还有青木怀中的拉鲁拉斯。

    　　现在青木除了身上有一枚沙漠蜻蜓的精灵球，还有影子中的梦妖魔外，就没有其它精灵了，都传送回了自己的小岛上。

    　　有了利莫内的便携式精灵传送装置，野外旅行也便捷了不少。

    　　哦，对了，还有与梦妖魔一起待在影子中的利欧路的精灵蛋。

    　　那枚精灵蛋究竟为什么会破损，又如何修复这一点，青木和芯片都没有找到解决的办法。

    　　只能暂时将其放在孵化装置中，再加上了青木特制的营养液，保证了利欧路精灵蛋不会因为长期的放置而导致活性的降低。

    　　只要能够孵化出来，就是一只非常出色的精灵。

    　　火焰鸡此时还未完全从资质药剂的副作用中恢复过来，但是作为青木目前为止所有的精灵中在使用了资质药剂后副作用最小的精灵，而且强烈要求在虚弱状态时也要保持足够的训练。

    　　此时在被召唤出来后，就已经在草地上和蚊香蛙皇开始过招。

    　　巨沼怪作为目前等级最高的精灵，当然是独自在一旁训练，可多拉和沙基拉之间互相战斗训练。

    　　拉鲁拉斯着跟在青木身边，进行她的超能力能量训练。

    　　别看拉鲁拉斯现在才十级，但是她的超能力强度已经接近青木了。

    　　青木拿自己的超能力和拉鲁拉斯进行拉力比赛时，最后获胜的居然是拉鲁拉斯。

    　　当然，也是青木没有使用全力的原因。

    　　否则以一个中级超能力者的能量，与一些二三十级的超能力系精灵，应该是没有多少差别才对。

    　　间接的也能看出拉鲁拉斯的天赋还是相当恐怖的。

    　　毕竟拉鲁拉斯是青木第一只，在初始形态，资质就是浅蓝色的精灵。

    　　就算是现在达到了蓝色资质的沙基拉，在由基拉的状态时也只是深青色，能够达到心在的程度，完全就是因为固拉多能量和资质药剂的帮助。

    　　所以说拉鲁拉斯其实是目前青木所收服的精灵中，潜力最高的精灵。

    　　将来的成长上限也是相当不错的。

    　　这座小岛上没有太多的野生精灵，也就不会干扰到青木的训练。

    　　火焰鸡正以一个飞快的速度恢复着，也在适应着自己的状态。

    　　而青木也比较期待火焰鸡恢复自身的状态之后，第一次超进化的尝试。

    　　现在青木手上有超进化石，有钥匙，只要自己和火焰鸡的羁绊达到了足够的条件，就能够让火焰鸡进行超进化。

    　　火焰鸡可是青木从火稚鸡时期一手培养起来的，和七夕青鸟还是有很大不同的。

    　　所以青木认为这次的超进化应该不会再出现太多意外。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

