    

    第550章这是一个非常重要的地方

    “陆姑娘，我们墨氏一族千里迢迢的来到了京城，你现在也应该兑现你的诺言，将那些习题的答案给我们了吧？”大长老瞪了一眼坐在上方的女子，冷哼着说道。

    这个陆姑娘真是阴险至极！

    明明手里有答案却故意留在手里不给他们。

    想用答案来拿捏他们？

    做梦！

    等他拿到了答案，他第一个翻脸不认人！

    反正她给的那些书籍，他们早就誊抄了一份。

    就算再还给她，他们也没有任何的损失。

    “这个你放心，那些习题的答案我都已经准备好了，你们随时都能过去查看。”陆云萝说道。

    前几天东澜学院的图书馆已经建好了，里面装修好之后，她便抽空将空间的书籍全部都搬了出来。

    每天有专人负责打扫和看护。

    “在哪个地方放着？”大长老一脸警惕，满脸写着“不要骗他”这个几个字。

    显然是不相信她。

    陆云萝有些哭笑不得，“这样吧，我带你们过去看看吧。”

    反正也离得近，过去也要不了多少时间。

    正好也让他们提前看看未来工作的地方。

    于是，一行人很快便来到了附近的东澜学院。

    东澜学院的占地面积很大很大。

    除了教学楼之外，还有学生的宿舍，食堂，图书馆，实验室，操场，花园等等等等，基本上是照着现代的大学来规划的。

    只是可惜，以现在这个朝代的工业水平还造不出钢筋来，因此，这水泥房是盖不了的。

    她只好选用青砖来盖房。

    墙面统一用染料刷成白色，远远看去，倒是有一种素雅宁静和古朴的厚实之美。

    因为目前还有好几处没盖好，周围不断的有工匠进进出出忙活着。

    跟在陆云萝身后的几位长老一开始也只是粗略的扫了一眼，毕竟像这种青砖白墙的房子在东澜国也不算稀奇。

    可后来等他们走近了以后猛然发现，这些房子的窗户居然不是纸糊的！

    这个发现令他们在原地足足站了许久。

    墨氏族长率先走上前，用手戳了戳那透明的玻璃，脸上写满了不可思议。

    紧接着其余几位长老也上前摸了摸，有的走还特意进了房间里面，来到了窗户的另一头，隔着透明的窗户往外看去，正好和窗户外面的人视线相对，一群老头子就这么隔着窗户你看看我，我看看你。

    就连大长老也一脸震惊的模样。

    这世上居然有不会阻挡视线的东西？

    真是太神奇了！

    “咦，你们怎么都在那干嘛啊？过来啊。”陆云萝正往图书馆的方向走着呢，走着走着就发现身后没人了。

    一群老头子默默的看了一眼，一言不发的跟了过来。

    没走多远，他们又看到了一幢房子，上面写着“公共厕所”四个大字。

    几个长老们互相看了一眼。

    一脸严肃。

    这绝对是一个非常重要的地方。

    否则，这墙面的上方为何会装了一整排那种透明的琉璃？

    要知道，一般的琉璃的价格都是非常高昂的，更不要说这种他们以前从未见过的透明琉璃了。

    他们决定要进去好好瞻仰一番。

