
　　0381

　　开?学第一天班里就少了这么多的学生,这怎么行。初一一班的老师又等了一会?儿?，见马上?都要一起去?参加入学仪式了这几个学生还没有出现?，于是便在名册上?找到每个学生家里的联系方式,然后一一打过去?。

　　“喂？您好。是侯明同学的家长吗？”

　　听电话那边的女人应是,班主任便继续说道：“侯明妈妈好,请问侯明现?在往学校这边过来了吗？等一下大家要一起去?礼堂参加入学仪式了。”

　　话刚说完,班主任大约停顿了有几秒钟，等听完电话那边侯明妈妈的话后顿时就是眉头一皱：“什?么？一个小时以前侯明同学已经过来了？！”

　　电话那边的女人也?有些紧张：“他现?在还没到学校吗？”

　　华耀初中和她儿?子?之前上?的七星小学就是门挨着门的邻居,以往半个小时一定能到学校的路程，现?在一个小时都过去?了，老师居然打电话来说孩子?没到学校？天籁小说网

　　侯明妈妈立刻道：“我现?在去?给侯明打个电话。”

　　等到挂断和侯明妈妈的电话后，班主任心中忽然有了点不太好的预感。赶紧又给下一个同学的家长打电话。

　　得到的回答也?是孩子?早上?早就出发往学校这边来了，不可能都这会?儿?了还没到。

　　新上?任的班主任有些着急了。

　　不过等他的视线扫过在自?己坐位上?安坐着的赵琦时,电光火石间他忽然就想起了暑假时和隔壁的老师们聚餐时隔壁老师对?自?己的一些忠告。

　　说是他运气太好，七星小学毕业了的那一拨小魔星们基本上?都被他给接手?了。一位喝的微醺的隔壁老师拍着他的肩膀要他小心，这些娃娃们可都不是什?么省油的灯，小心开?学第一天就出岔子?。

　　说完,在他不明情?况的莫名眼神中,几位七星小学的老师闻言像是想到了什?么事情?,脸上?露出心照不宣的默契表情?。让这位新任班主任更加的莫名。

　　现?在，看着同样是从隔壁七星小学升学上?来的赵琦同学,这位初一一班的班主任忽然就有了一种‘来了’的预感。

　　于是

　　他走下讲台,对?正在整理?新书的赵琦问道：“赵琦同学,你和邹东阳他们以前都是一个班的,你知不知道如果他们不来学校的话会?去?哪里？”

　　赵琦低头将书本放好，只稍微想了一下就说道：“可能是逃课了吧。”

　　“逃课？！”

　　“我开?玩笑的。他们肯定不会?有意逃课，应该是出现?了什?么意外状况吧。”

　　这次可不是像上?次那样腓腓远在沐阳幼儿?园,现?在腓腓就在隔壁，一直在腓腓面前立五好学生人设的那几个说什?么也?不会?主动逃课。

　　赵琦前排，见班主任这么着急，同样被分到一班的魏夜琛开?口道：“也?许是走错了学校。”

　　他这是推己及人，六年的习惯实在是可怕，他今早都差点走错了。

　　七星小学

　　原本枕着书包的邹东阳被那一直在耳边吵的铃声烦的不行，人还没醒呢手?先反射性的把书包给扔了出去?。然后把脸在桌子?上?翻个面继续睡。

　　安保处

　　一位正在看监控的安保人员看着监控里那几个在教室里睡的不知今夕何夕的几个孩子?，问身边的小队队长道：“王哥，要不要把那几个小家伙给叫醒？他们是毕业了没错吧。”

　　被叫做王哥的小队长点头，刚要起身，就见监控里又有了其他动静。

　　今天又在当临时工帮学生会?维持新生纪律的腓腓跟着几个小学弟学妹往前走。

　　负责带路的小朋友们一边走还不忘一边回头和漂亮哥哥告状：“就是前面那间教室！本来我们是想在入学仪式开?始前先来看看教室的，结果就发现?我们的教室被好几个人给霸占了！”

　　这位小朋友说完，另外一位小朋友立刻补充：“他们霸占我们的教室睡觉，我去?喊人，其中一个还对?我摆摆手?，让我们到其他教室去?玩儿?去?，别打扰他们。占了我们的教室还让我们一边儿?去?，太过分了对?不对?？”

　　和腓腓走在一起的张小虎点头，好像是有点嚣张。

　　其实这件事说来也?简单，邹东阳他们以为自?己是在自?己的班级内补觉。实际上?现?在这间教室已经变成了一年级新生们的教室。

　　原本睡的正舒服的段星沐被几

　　个一年级的小孩子?吵醒，见他们不光乱窜班，还闹腾。挥挥手?就让他们去?一边儿?玩去?了。

　　作为曾经和赵琦打群架的发动者?，段星沐原本就是比较嚣张的长相和气场。再加上?稍微有点起床气，这些原本觉得自?己可有理?了的小朋友们一下就被他给镇住了。

　　等一起乖乖出了班级门才反应过来不对?，跑到操场上?想去?找老师。

　　然后又刚好在找老师的路上?被正在维持纪律的临时工学长给迷住了前进的步伐。又见临时工学长旁边还有一位一看就能一打十很不好惹的另外一位学长，几个孩子?原本想要找老师的想法瞬间一转，委委屈屈的去?找维持纪律的临时工学长告状了。

　　然后就发生了刚刚那一幕。

　　等走到一年级一班的教室门前，一个孩子?指着班级大门说道：“就是这里！”

　　那神气的小模样，和之前的小鸡崽似的被人一句话就给轰出来了截然不同。

　　而他们底气的来源，正是那位叫做张恒瑞的学长。

　　听说到了，张小虎打眼一看，这不是之前邹东阳他们班吗？

　　他把腓腓还有孩子?们往身后一挡，一把推向了教室的大门。为了起到震慑效果，他特意没有留力，只听砰的一声，教师的大门再次被推开?了。

　　这样一声响声，如果邹东阳他们还能睡那就是猪了。

　　段星沐脸色发黑的把头从臂弯处抬起来，人还没睁眼先骂道：“到底还让不让人睡了？！”

　　段星沐感觉自?己这一觉睡的简直是‘多灾多难’，这不还没有老师喊上?课吗，睡个觉而已到底碍着谁的事了？这一趟又一趟的。

　　被小虎强势挡在身后的腓腓耳朵尖儿?动了动，感觉这声音有些熟悉。然后探出头来，一下被眼前的一幕给惊呆了。

　　本来应该在隔壁新班级里上?课的大家，现?在全?都在这里睡觉？

　　腓腓不由问道：“星沐，你们不是要到隔壁去?上?课了吗？怎么都在这里？”

　　段星沐，以及教室里其他被动静吵到陆续醒来的众人闻言也?是一愣。

　　邹东阳张了张嘴，刚想说我们是在等上?课啊。

　　然后想了想不对?劲儿?。我在这里上?什?么课

　　？

　　邹东阳蹭的一下坐直了身体。

　　这时，腓腓的手?机响了。是赵琦打来的。

　　“喂？琦琦。”腓腓接通电话。

　　赵琦在电话那边说：“腓腓，你现?在有空吗？能不能帮我去?邹东阳他们原来的班级里去?看看？”

　　赵琦想着，定力如他现?在都难免有些精神疲惫，如果邹东阳他们真的是因为睡意上?头跑错了学校，那最有可能是在以前的教室里睡着。

　　不然不会?连打电话都不接。

　　但?是吧，这几个的起床气还挺难搞的。要想顺利且没情?绪的把邹东阳他们给带到华耀初中来，赵琦觉得这样的重任非腓腓莫属。

　　腓腓闻言往教室里看了看，对?电话那边的琦琦说：“我现?在就在这里了。好奇怪，东东他们也?在这里。”

　　赵琦声音一顿：果然猜中了。

　　“不奇怪，今天这边的班主任给他们家里打电话，发现?人早就来了差点急坏了。麻烦腓腓你把他们送到西大门那里好不好？会?有老师来和你进行交接的。”

　　‘交接’一词用的好，硬生生让腓腓产生了一种小小的使命感。

　　更别提他今天的身份还是学生会?临时工，小临时工非常有哪里需要把自?己往哪里搬的觉悟。

　　于是一口答应道：“没问题。”

　　七星小学西大门，也?就是联通两所学校的后天人造大门处，邹东阳他们原本的年级主任老马隔着大门拍了拍那位新任班主任的肩膀。

　　一副过来人的口吻道：“我都说了老弟你之前还不信，现?在信了吧？”

　　新任班主任见周围也?没有学生在，于是苦着脸：“是老弟我不听老人言了。”

　　刚刚打电话时还有一个家长以为自?家孩子?是在学校里不见了的，气势汹汹的就要往学校这边过来兴师问罪。还是他刚刚得知孩子?到底在哪之后又打了一个电话过去?，耳边才传来了那位家长略有些尴尬的笑声。

　　见这位小老弟心有戚戚的样子?，老马心说是不是他之前形容那些小混世魔王的话把年轻人给吓住了，于是赶忙又补充道：“虽然难管了些，但?这些孩子?其实都是好孩子?。心里面善良，讲道理?，尤其是还特别团结。时间久了你

　　就知道了。

　　这次也?不用有其他顾虑，该让他们写检讨就写检讨，拿出你老师的威严来！”

　　老马知道，这老弟估计是知道了一班的这些孩子?们才是华耀初中新校区建成的最大助力，所以难免在平时管理?时有些顾虑。

　　“我尽量。”

　　话还没说完，就见树荫掩映处走出来一群人。打头的正是他见过照片的邹东阳同学。然后段星沐同学次之……

　　而走在最后的，是一个长相看起来很是精致可爱的孩子?。

　　明明是在老马口中很难缠的一些孩子?，现?在除了走在最后的那个孩子?，他硬生生从其他孩子?的身上?看出了心虚，以及做错事之后的乖巧。

　　邹东阳回头试图给自?己辩解：“腓腓，我其实真的没想逃课。就是昨晚没睡好，今天一不小心梦游走错了。”

　　段星沐、侯明点头：“我也?是。”

　　门那边的年轻班主任是惊讶，而老马则是一脸的了然。

　　想当初，这几个小刺头一给他找事，他就罚他们去?低一年级的三班门口写检讨。

　　想到这里，老马再次传授先进经验道：“下次他们要是再犯了什?么错，你也?别骂，就让他们午休的时候来西大门门口搬张桌子?写检讨。我跟你说，好用！”

　　作者有话要说：片面了不是？一个合格的小伙伴，最重要的一点就是要尊重好朋友。格局，格局懂不懂？你们大人懂什么？你们懂友谊的重量吗？（东东、小猴子、沐沐指指点点的说。）

　　————————————

　　明天加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 381 章 第 381 章免费阅读。https://xs.23sk.com 