    明国乾武元年二月初一，辽宁行省平州州治平壤县的大同江畔，槐树村。

    村长赵大柱正根据官府下发的政令，挨家挨户的通知村民去村前的老槐树下集合。

    那是槐树村村名的由来！

    原来这地方住的是高丽人，只不过因旧岁的明高之战，这地方便归属于明国了。曾经住在这里的百姓，也在明国军队到来的那一刻，被集体迁走了。

    如果估计得没错，现在应该还在滨海或是龙江省的某个深山老林子里垦荒吧。

    作为曾经给明国军队带过路的带路党，赵大柱是幸运的。不仅移民安置的地方有现成的房子和熟田，还得了村长一职。可能这也跟他短暂的加入过明国军队有关吧。

    那时候还叫东蒙古呢！可惜他的年岁实在不小，在战场上也没有真的杀过敌。大多数，其实都是充当民夫，运送粮草而已。

    后来随着明国的军队日渐完善，他便很快被淘汰出军队了。

    好在军队里的时候，参加过扫盲班，并且学的还非常用心。所以离开军队了，还能担当地方上的村长。

    像他一样出身的，在明国各地还有不少。他如今最大的遗憾，应该就是没能被选中代表，参加前两个月的建国大典了。

    但在家里，他却是供奉了明国国主兀鲁图斯的生祠。不管对方是蒙古人也好，汉人也罢。能让他吃饱饭，就是大大的好人。

    “都通知到了吧？”来到老槐树下，赵大柱冲着向自己走来的妻子赵韩氏问道。

    对方是高丽人，但经过长时间的耳闻目染，汉话说的已经与汉人无异。且明国极度缺乏劳力，对女人抛头露面的限制也等同没有。所谓‘妇人能顶半边天’就是当下明国最真实的写照。

    虽说如此一来，女人在肉体上和精神上会累一些。但同样，也变相的提高了她们的地位。

    而像槐树村这样的小村子，村长赵大柱没有什么直属的下属，可谓是光杆司令。像通知人这样的事情，便让自己的妻子也帮着跑跑腿了。

    没多久，三三两两的村民就慢悠悠的来了。男人女人都有，全都缩着脖子，身上穿着灰扑扑的毛衣，双手笼在袖口里，冷得有些抖索。相比之下，孩子们倒是活泼得多。互相追追赶赶，好不热闹。

    时而引来大人的呵斥声，小孩立时规矩的缩了缩脖子。然后被另一个孩子推了一下，就又追上去打了。

    “村长啊！有啥事你就快说吧。这个鬼天气冷死了，大家伙儿都还要猫冬呢！”一个头发很短的村民大声嚷嚷着。

    二月的平州可不会春暖花开。时而南下的倒春潮还会加倍的冷。为了节省粮食，大多数村民都会选择躺在床上，尽量的少动。不过这个时候，也是怀孕率最高的时候。

    “也不是甚大事。一炷香前城里的官差来布告了。说是官府感念山东灾民甚巨，因而想赈济他们。但官府没有多的余粮，因而不得不提前收取今年的租子。”赵大柱面无表情的说着。

    三成的租子其实也不算高！

    在明国，大多数百姓都受得起的。何况他们这也不是垦荒，有着现成的熟田，很容易耕种。

    “提前收租？这冰天雪地的，庄稼都还没种呢，怎就提前收租了?”

    “是啊，万一今年的收成不行，那我们可就得喝西北风了。”

    “中原的灾民不是有中原的官府在管吗？怎会让我们明国操心？”

    百姓们纷纷议论了起来，对提前收租表现得有些抗拒。

    当然，这也是因为他们都挨过饿的缘故！

    知道没有粮吃食多么痛苦的感受，所以都很害怕交出去粮食了，却把自己给饿死了。

    “停停停！你们先不要吵！”赵大柱不得不喝止了大家的聒噪，解释道：“你们自个儿想想，这田地和房子，是不是官府赏的？你们从前是个什么光景，应该也都清楚得很吧？一年到头都是像头牛似的，给地主家卖命。一年的收成，也缴纳了七八成的租子。

    现在种了官府的田地，官府只收你们三成的租子，可是大大的良善了。

    我总觉着吧，做人应当知恩图报！

    官府对我们好，我们就应该加倍对官府好。现在官府有难，我们就该这样回报吗？

    且官府要提前收租子，为的还不是赈济百姓。你们自个儿想想，若是以后咱们村受了什么灾，官府会不会也会赈济。到时候你们这样的抗拒，是在自求死路吗？

    咱们村里可也有十余户是从山东行省迁来的吧？现在那地方遭了难，你们就一点都没有怜悯的心思么？

    我今天就把话放在这儿了。若是缴粮，以后咱们乡里乡亲的，就还是和和气气的。若是不缴，那我就只能报给官差，让他们收了你们的田地和房产，赶出明国了。”赵大柱气呼呼的骂了一通，大家对这个村长还是心存畏惧的。

    哪怕此前跳的最欢，最不满的村民，也不敢再出头挑衅了。

    “其实我们也不是说不缴。只是这今年的庄稼还没种呢，家里的余粮也不多呀。这么缴了后，万一······”

    “万一什么万一？刘老三，官府什么时候亏待过你？难道你觉着若不是官府帮衬，你还能活到现在。从前在女真老爷底下当狗，那是连件像样的衣服都没吧？现在这人模狗样的，就忘了官府的恩德吗？”

    被这么一顿说，刘老三只好羞愧的低下脑袋，不敢再说话了。

    “好了！既然大家都没意见了，就赶紧把租子缴了吧。为了节省大家的精力，今年官府收租以蒙元为准。大家伙回家盘算一下，赶明儿一起将粮食送去城里卖了。

    另外官府说了，今年提前缴纳租子的百姓，明年都只收两成租了。”赵大柱又抛出一个橄榄枝。

    听到这话，那些被迫缴租的村民顿时脸色好看了不少。

    等到次日，在赵大柱的带领下，村民们赶着粮车前往平壤县城。与他们类似的，还有不少村子。到了平壤县城里，他们又发现几乎所有商行都在降价销售自家的商货，什么原价一银元，现价五铜币的毛布。原价一铜币一袋的食盐，现在买一送一。还有喝水的杯子，装菜的盘子，煮饭的铁锅等，全都比平时便宜了一到三成。

    于是很多卖了粮缴租的百姓，又忍不住趁着这降价的好机会，买些平时用得到的东西回家。结果付账的时候，又发现钱不够，便只能再回家运来粮食换取蒙元，大大的促进了一波消费。

