    陆小天目光一闪，三个鬼修的手段倒是给了他一些启发，这种看似实力弱小的低阶骷髅，虽然在斗法中毫无用处，但正是因为他们不惧备威胁，甚至弱小得连寻常的妖物也不屑一顾，但却能侦察敌情，尤其是在这种环境中，起到的作用是无可替代的。这几个家伙虽然实力不算太强，不过心思缜密，这种小手段以后倒是有值得借鉴的地方。陆小天双手抱胸，一副若有所思状。

    既然事情已经决定下来，陆小天便直接寻了个地方闭目打座，同时服用了一颗养魂丹，难怪人族修士对这种地方有着本能的厌恶，这种阴气极重的地方，不仅吸收不到什么灵气用于修炼，反而对神识有压制甚至腐蚀的作用，陆小天进来一段时间，已经发现神识上的异样。有葛长亭三人在四周负责警戒，陆小天暂时也不用担心什么。

    葛长亭等人看到陆小天手里的丹药一闪即逝，眼里露出一丝羡慕的目光，虽然他们是鬼修与正常的人族修士绝然不同，但神识在本质上却是相差无几的，对于鬼修而言，甚至神识更为重要，否则也无法控制这些骷髅进行作战，像养魂丹这种丹药，不仅珍贵无比，而且更为罕见，通常也不会有炼丹师愿意与他们这些鬼修来往，想要获得这种丹药，难度不是一般的大。就算手上有，若非神识遭受创伤的时候，也根本不舍得用，没想到陆小天才进入这墓穴，便服下了一颗，这可至少是几万灵石啊。

    同时几人心里也有了一丝明悟，眼显眼前青年不一般，养魂丹竟然可以这般轻易的服用掉，怪不得对方的元神如此强大，那诡异的神识攻击更是让他们毫无还手之力。

    趁着陆小天闭目打座的功夫，葛长亭，胡老怪，肖三娘几人交换了一下眼神，但眼里却有着犹豫不决，最终并未付诸行动，经历了之前的事，他们自然不是想趁陆小天不备进行偷袭。

    给他们这个机会也没这个胆，他们混迹修仙界的时间比陆小天更长，甚至在更为艰险的鬼修中一步步走到了鬼侯期，绝非易与之辈，在臣服陆小天的时候，就曾考虑过后面找机会溜走，虽然正面交手远不是眼前这青年的敌手，但趁其打座分神的时候，他们找机会偷偷地开溜却是不无可能的。以他们的经验自然能看得出陆小天虽然实力高强，但对于这个墓穴却并不怎么熟悉，只要他们偷偷地溜掉，以他们对墓穴的熟悉，很容易便能甩掉陆小天。甚至胆子大一点，利用墓穴中厉害的僵尸除掉陆小天也并非不可能。

    几人脸上一阵阴晴不定，不过此时陆小天虽然闭着眼，却是忽然开口了，“是不是想着怎么利用熟悉的地形甩开，甚至对付我？是否已经考虑好了？”

    “公子法力高强，智慧高绝，在下几人岂敢造次。”葛长亭，胡老怪，肖三娘几人同时惊骇欲绝，没想到他们心里才升起这个念头，眼前的青年竟然便已经察觉到了，之前还想着眼前的人或许实力高绝，人也聪慧，但终究经验有限，若是略施小计，未尝不能抽身而退，只是没想到这青年强大的不仅仅是实力，而且狡诈如狐，三人不由心里有种错觉，眼前的并不是一个青年，而是一个阅历丰富之极的老怪物。

    “不是最好，想打歪主意，也要看陷阱是不是对付得了我，虽然你们眼下对我有些用处，但真要动心思，没有你们我也可以在这墓穴中进退自如，只是耗用的时间长一些罢了。”

    “当然，如果事情顺利，你们想得到养魂丹，也并非难事。”

    最后，陆小天又补充了一句，皮子一招，扫了三人一眼，将三人惊惧的眼神收在眼底，心里略微一笑，面对这种老谋深算的家伙，想单凭实力碾压并不够，还得时不时敲打一下，除了威逼，还得利诱。这几个家伙暂时才不会生出异心。

    “当真？”几人惊声道，他们这几个鬼修除了肖三娘的近战实力强一些外，另外两人都用的是骷髅代战，不过对于能增进神识强度的丹药，都是求之不得。

    “你们有什么值得我骗的？”陆小天冷笑一声。

    葛长亭，胡老怪，肖三娘几人顿时一阵默然，然后对视了一眼，都能看出眼里一闪即逝的喜色，眼前的青年这话倒是说得不错，他们几个鬼修，除了在墓穴里面能起到一定作用外，对于陆小天确实没什么价值。不过再想到陆小天为了给一个元神提供一具阴尸，竟然会孤身到如此凶险的地方来，虽然中间也许有什么交易，不过换作他们异地处之，恐怕未必会这般了。

    “公子说得是，老朽几人身无长物，一点旁门左道的东西公子也是看不上的，之前答应公子的事，自然会尽心竭力地办到。”很快，三人便有了计较，再次争先恐后地表态道。

    “希望如此吧。”陆小天不可置否地一笑，继续闭目打座，不再说话，心里却是稍稍松了口气，不管是修仙界中的同道，还是眼前的几个鬼修，同这些人打交道，都得用几分心思，否则什么时候被人算计了怎么死的都不知道。对于这几人，也许只有金丹修士才能毫无顾忌，便是他实力强横，但也难保不会有中招的时候。只有绝对的实力，才能碾压一切阴谋诡计。

    在修仙界中，也只有实力才能赢得人的尊重，否则不仅尊严被践踏，而且还会小命不保。

    不管如何，葛长亭三人被刚才陆小天一番威逼利诱，确实是一定程度被震慑到了，不敢再起什么小心思，都各自守住一个角落，警惕其他妖物的袭击。注意白毛僵的出现。

    养魂丹的丹效能持续不短的时间，将入体的少许阴气清除出体外，陆小天暂时也无事可做，再次拿起那块灰石，轻车熟路地分出一缕神识进入其中，自从略微窥视了其中一点缝隙之后，陆小天只要有时候，都会作类似的试探，木锯绳断，水滴石穿，他相信总有一日能打开这块灰石的秘密，哪怕这个过程是数年，甚至数十年也在所不惜。

