 跟秋筱子激烈一战后，叶天龙虽然赢得了胜利，但身上也带着不小的伤。此

    刻他最需要一场静养和歇息。可

    是叶天龙明白，今天不干掉面前五人，他八成要死在这荒芜山顶。他

    也没有尝试跑路，正如他刚才猜测，五人敢现身围攻他，一定是喝了黄金药水。

    面对五个九品以上身手的围攻，受伤的叶天龙哪里可能从容跑路？而且对方肯定在来路早有安排。

    因此叶天龙干脆跟对方死磕一场。

    他希望能够斩杀一两人威慑，也希望打斗中对方身手回落，然后让自己大杀四方。

    有了这个念头，叶天龙就对正中间的上衫英机出手。

    “杀！”见

    到叶天龙向自己冲过来，战虎怒吼一声，他手中的獠牙一抖，不退反进向叶天龙刺来。气

    势如虹。

    獠牙组成的兵器，像是突然有了灵性，发出凄厉的嘶吼，震颤人心。

    秋筱子眼皮一跳，战虎的獠牙异常锋利，好像可以撕裂空间，无视任何防御。

    即使隔着老远，秋筱子依旧感觉到危险，好像一不小心就会被獠牙洞穿。

    她忍不住提醒：“叶天龙，小心！”立

    花和藤泽他们也挪移脚步，向后退出几米，一是给足两人空间，二是避免叶天龙吃亏跑路。“

    雕虫小技。”面

    对这杀意盎然的一刺，叶天龙长笑一声，不退反进，身子如同离弦之箭一样，拉近了双方的距离。“

    找死？”

    立花四人不由得瞪大眼睛，叶天龙的举动在他们等于找死，这时候应该避其锋锐才对。

    “嗖！”叶

    天龙对着獠牙直接劈出一刀。

    红色的光芒在锋利獠牙中，就像是黎明前的一点阳光，似乎轻轻一吹就灭。但

    刺到巅峰时光芒大涨，红芒如烈阳当空，眨眼间扫除所有黑暗，一片红艳，照亮每个人眼帘。

    这一刻，山顶都好像为之颤抖。“

    当——”

    妖刀跟獠牙相碰，獠牙咔嚓一声，表面上多出一道细微的痕迹，随后慢慢裂开。

    “不可能！”战

    虎内心止不住惊惧，这一刀太快，太猛，太强大了，他想要爆退，却发现已经来不及。“

    轰！”

    妖刀和獠牙碰撞的光芒，在炮竹一样沉闷炸开。“

    嗖！”獠

    牙被妖刀斩中，裂成了两截，而凌厉的妖刀气势不减，继续袭向了战虎胸口。战

    虎脸色巨变，怒吼一声，左手一闪，又是一颗老虎獠牙，要再度阻挡妖刀。

    “嘶！”

    只是妖刀无可抵挡，轻而易举的劈断獠牙，落在他身上的虎皮上面。

    “嗖！”

    战虎背部瞬间渗透冷哼，双脚猛地一错，身体向后爆射出去，。

    “当！”

    硬物撞击声响起，妖刀斩破了战虎的虎皮，斩入了战虎的胸膛。

    不过只是刺入一厘米左右深度，战虎的身子就消失在叶天龙面前，再出现，他已撤到了藤泽附近。他

    的胸口，滴落着血，很是狼狈。

    如非虎皮坚韧，战虎只怕已经被叶天龙劈成两半了。全

    场一片死寂。叶

    天龙看了眼沾染着血迹的妖刀：“还有谁……”

    “扑！”战

    虎一口鲜血吐出，他是被气的……

    立花、高忍和黑蛇他们戏谑的笑容，不知不觉变得凝重。

    他们本以为叶天龙已是强弩之末，再怎么厉害也蹦不了几下，面对九品的他们，更是一只可怜老鼠。而

    他们要做的，就是猫玩老鼠，什么时候杀死，就看他们心情了。

    可是没有想到，叶天龙一招重创战虎，还差点要了他们的命，他们的轻视就不得不收敛起来。

    他们今天过来是围杀猎物的，而不是被猎物咬死的。战

    虎一抹胸口伤口，怒不可斥：“叶天龙，你今天会死得很惨。”叶

    天龙毫不示弱：“你放心，我死之前，一定拉两个陪葬。”“

    一起上！”见

    到叶天龙还有惊人战斗力，藤泽脸色微微一变，随后厉喝一声：

    “不留余力。”话

    音落下，战虎和高忍他们吼叫一声，一起向叶天龙扑了过去。

    “唰唰——”战

    虎的身形快如闪电，也在原地留下一道残影，下一刻就跃出数米外，直扑不远处的叶天龙。

    立花也不再迟疑，双脚狠踩地面，踩出一个深坑，整个人如同炮弹一样弹射出去。黑

    蛇同样脚步一滑，像是一条蛇一样扭动，无声无息攻向叶天龙。

    高忍虽然慢了三人一步，但是眨眼间就超过了战虎和立花、黑蛇的身影，率先攻向叶天龙。秋

    筱子秋筱子向叶天龙喊出一句：“小心！”“

    来得好！”叶

    天龙保持着风轻云淡，身形微动，顷刻间就迎上立花、黑蛇和高忍。

    三人之间的配合默契，甚至连眼神都不用交流，一左一右一中，宛如三只齐头并进的下山猛虎。咆

    哮间张开血淋淋的大口。

    “嗖嗖嗖——”

    立花双手弹琴一样，连连挥动，一口气射出数百枚银针，针针锋利，针针刺骨，好像倾泻雪花一样。

    黑蛇转动着蛇头拐杖，一圈又一圈，绕着叶天龙的脖子攻击。高

    忍更是跟魔术师一样，袖珍武士刀不断翻飞，在叶天龙的要害流连忘返。随

    后赶赴过来的战虎，也握着獠牙下毒手。“

    当当当——”

    面对立花的银针攻击，叶天龙左手一扫，尽数挡住银针，随后一震，刺在护臂的银针全部反射回去。立

    花脸色微变，双手一错，把射回的银针吸回袖中。

    叶天龙趁机一拳轰出。

    “砰！”

    立花双手一挡，一声闷响，各自退后四五步。“

    嗖！”这

    时黑蛇杀到，拐杖砸向叶天龙的膝盖，高忍也是就地弹起，武士刀扎向叶天龙的脖子。

    叶天龙左脚一探，一绕，贴住拐杖一压，迟缓黑蛇的攻击，接着，妖刀从下而上一掠。刀

    光一闪。武

    士刀的连番攻击尽数被挡下。

    接着，叶天龙右脚一扫，把战虎刺来的獠牙格挡出去。“

    嗖！”

    就在这时，黑蛇放弃拐杖，身体横空跃起，右脚虚空瞬点，宛若莲花绽放，狠狠踢向叶天龙腹部。

    “砰砰砰——”

    叶天龙趁机一扫蛇头拐杖，让它向立花直射过去，接着抬起左脚封挡。叶

    天龙硬生生挡住黑蛇数十记飞踢。

    就在叶天龙挡开黑蛇最后一脚时，黑蛇鞋子一压，一弹，寒光闪现。毒

    蛇吐信。 