    待到张横醒来之后，发现已经被那个僧人带到了一个寺院之内。

    之后便在寺庙之内成了一个小沙弥，整日里洒扫庭院，端茶倒水，诵读佛经，闲暇之时便开始随着寺内众师兄习武，时间长了，竟然练就了一身好武功，年纪轻轻，便成了寺内的武僧首领。

    只是整天介紧锁眉头，闷闷不乐，后来在江湖中闯荡，修为越来越高，名头越来越大，被人称之为大烦恼金刚。

    因为他整天一副烦恼的样子，而他敌人遇到他则更加烦恼，是以被称为烦恼罗汉。

    如此忽忽几十年过去，张横年岁增长，精力衰退，发苍苍而牙齿动，眼昏花而双耳聋，昔日仇家找上门来，杀死了他的师兄师弟，便是自己的徒弟也被仇家杀死。

    后虽然经他奋力还击，斩杀敌人，自己也耗尽精气，奄奄一息，行将毙命。

    他的师侄将他扶在病床之上，静静等待他的吩咐，好遵循依言做事。

    张横挣扎起身，让师侄拿了一本《涅槃经》一本《心经》，缓缓翻阅之后，似笑非笑的看了床边的师侄一眼，呵呵笑道：“孩子，你过来！”

    那师侄急忙上前：“师叔，还请吩咐。”

    张横伸手在师侄头顶摸了摸，轻声叹道：“你知道么孩子，其实我们一直都生活在一个人的梦中。”

    师侄大为不解：“还请师叔赐教。”

    张横笑了笑，盘当即盘坐说法，将那涅槃奥妙，唯我唯心之论缓缓说起，随着他的说法，周遭事物缓缓变淡，化为一抹虚影，便是他自己的身子也在缓缓变淡。

    整个世界都在变淡，万物恐惧哀嚎之声响彻天地。

    片刻之后，两颗太阳陡然出现在空中，整个世界如同一个气泡一般，在两颗太阳的照耀之下，无声无息的破碎开来，消失无踪。

    山顶上，张横猛然睁开了眼睛。

    一柄方便铲已经破开虚空到了他的面前，铲向他的脖颈。

    砰！

    这铲子铲在了他的脖颈上，将他打的脖颈后扯，脑袋拽着身子凌空后翻，打了一个筋斗，种种的砸在山峰之上。

    轰！

    山下石块被他砸出蜘蛛网般的裂缝，整个人都陷入山体之中。

    “咦？”

    天空中惊雷僧大感诧异：“竟然能硬抗我一铲不死，好硬的脖子！”

    他面露疲惫之色，身子缓缓落下：“尤其是还能从我轮回术中醒来，这份心性悟性当真了得！”

    刚才他施展轮回神通，喊一声，动摇敌方心神，练到高深处，可将对方心神打入轮回之内，刹那间经历无数轮回，经过无数轮回的洗刷，对方早就被洗去了今世的记忆，成为了另外一个人。

    惊雷僧修为不到，无法做到这种传说中的境界，但也足以晃动敌人精神，让其短暂的神魂失守，陷入幻境之中，如坠轮回。

    只是施展这门神通极损精神，若不是看到张横斩杀门中弟子，实在是太过凶恶，惊雷僧也不会以这门神通对敌。

    他落地之后，伸手将方便铲收回，一步步向张横砸出陷坑走去：“可是四方城张教头？贫僧惊雷，见过施主……”

    便在此时，他脚下地面一道金光破土而出，直奔他的裆部，快如闪电。

    惊雷僧大惊，手中禅杖忽然消失，出现在裆部，铲头迎上飞来的金光。

    噹！

    火光四散中，惊雷僧身子急速后退：“好阴险的小子……”

    在他身后，又有一道金光破空飞来，打向他的后背，正正打在了他的后背，将他打的双目凸起，耳鼻喷火，一个踉跄，向前走了好几步，整座山峰都被他踩踏的微微摇晃起来。

    “好小子！”

    惊雷僧看向陷坑的张横哈哈大笑：“怪不得能把我师侄逼到那个地步，果然你非同小可！”

    他手中方便铲脱手而出，再次斩向张横：“咄！”

    张横身子忽然从坑内弹起，双手掐印：“临！”

    佛道两门神通此时相碰，张横只觉得头脑发晕，身子被震的不自禁的凌空后退，鼻孔中喷出两道血箭，人在空中大声叫好：“好！大和尚，你这是什么神通，差点把老子打的万劫不复！”

    惊雷僧也是脑子晕了晕，面上疲惫之色一闪而过：“小子，你这是什么真言？竟能抵挡老子的轮回神通！”

    张横笑道：“原来这便是大名鼎鼎的轮回神通，果然带劲儿！”

    他说话间身子闪动，瞬间到了惊雷僧面前，手中长戟前刺：“吃我一戟！”

    惊雷僧方便铲舞动开来，将张横长戟打飞：“好小子，胆真肥，敢跟我近战！”

    他出家之前本是一名沙场将军，出家之后，也是勤修武艺，手中方便铲近战少有敌手。

    只是修士斗法，少有近战之辈，大都是术法神通为主，基本上都是远程攻击，令惊雷僧大感不过瘾。

    如今见张横竟然要与自己近身相搏，忍不住又惊又喜：“来来来，与我大战三百回合，我可饶你不死！”

    张横身子在远处站定，嘿嘿笑道：“大和尚，你神通了得，近战也可以啊！”

    说话间再次飞扑上前，与惊雷僧打成一团。

    轰轰轰！

    整个山峰上飞沙走石，树木折断，一块块巨石被打成齑粉，长戟与方便铲相撞，发出隆隆巨响，爆散出道道火光。

    张横长戟乃是神兵，与方便铲几次相撞之后，将那方便铲斩出一道道印痕，惊雷僧大为心疼：“用神兵算什么好汉？”

    张横道：“你他妈的以大欺小，以多欺少，又算什么的东西！”

    惊雷僧道：“说的也是！”

    两人化为两团虚影，从地上战到天上，又从天上战到地下，翻翻滚滚，威势惊人，附近几名僧人想要助战，都难以靠近。

    忽然虚空之中传来一声怒吼：“卑鄙！”

    两人身子分开，相对而立。

    只见惊雷僧一只左眼不知何时被插了一把尖刀，直贯入脑，随后尖刀消失，一股鲜血从惊雷僧眼眶中喷出，整个眼球都被尖刀带了出来。

    张横伸手接过尖刀，将眼球摘下，看了惊雷僧一眼：“大和尚，你输了！”

    惊雷僧大怒：“打架打的好好的，怎么以暗器偷袭？算什么汉子！”

    他在怒骂之时，运转功力，想要将瞎眼恢复过来，却发现自己左眼似乎生下来就没有一般，法力涌入左眼之后，无论如何难以恢复，这一下顿时惊惶起来：“你这是什么法宝？”

    张横懒的理会此人嚎叫，手中长戟举起：“卑鄙不卑鄙，你说了不算！”

    他盯着惊雷僧嘿嘿笑道：“杀了你之后，我会在这天崮山待上一个月，只要你们有弟子下山，我就弄死他们！”

    他眼中凶光大作：“敢惹老子，就得承受惹我的代价！”

