    神京城。

    这几日的神京暗流涌动，尤其是御史台的言官家里，更是直接被皇家暗卫影卫翻了个遍。

    不少参与上次在金殿上弹劾贾环的官员家中，同样遭了贼。

    一连几日，神京府尹衙门每天都接到十几起报案，而且每天大多数来报案的都是御史台言官。

    因为遭贼这事儿，搞得这几天家里被盗窃的官员们是吃也吃不好，睡也睡不好，甚至好些人在上班时不停打瞌睡。

    然而，相比于这些吃不好睡不好的官员们，孝康帝更是大为光火。

    因为搜集来的这些东西，里面存在太多阴私之事，其中还找到了好几起在神经之中发生的离奇命案，都是因为调查不到凶手不得已被束之高阁的案件。

    而这些阴私隐秘，在经过一番筛查后，全都被皇家暗卫和影卫秘密送来了大明宫。

    看过之后，孝康帝每天都会摔坏好几块砚台，搞得内务府管理物资的官员心里直突突。

    同样的，在孝康帝身边和太上皇身边的太监宫女们，日子更加不好过，一个个静若寒蝉地祈祷着这样的日子赶紧结束了，否则天知道他们自己会不会成为下一个被杖毙处死的人。

    龙首原，太后寝宫。

    “太后娘娘，今日又有几家女眷求见，全都按照您的吩咐被奴婢挡回去了。”

    一个女官小心翼翼地给太后捏着肩，一边小声地说道。

    闻言，太后眼皮子都没抬一下，只是端庄典雅地冷笑道：“哀家也没想到，为了一个贾家小子，太上皇和皇上竟然动用安插在各家府邸里面的暗子，还真是个好运的小子。”

    听着太后着答非所问的话，一旁的女官柔声说道：“是啊，太后娘娘，这次因为动用了暗子，所以也牵扯出了不少阴私肮脏之事，这几日太上皇和皇上都天都要发火，下面伺候的奴才们过得心惊肉跳的呢。”

    话音刚落，太后慢慢睁开眼，然后轻轻拍了拍手，示意女官不用再聂了，随即平静地说道：“不用再说了，太上皇他老人家龙体不好，可不能气着了。”

    说着，又找来其他宫女，一番收拾打扮之后，太后便朝着太上皇寝宫而去。

    乾宁殿。

    太上皇刚刚看完所有送来的消息，突然，外面一个小太监朗声喊道：“太后娘娘驾到。”

    太上皇让都知太监将送来的密信收好后，就见太后领着了解宫女太监笑吟吟地缓缓走来。

    “臣妾见过太上皇。”

    “你怎么来了？这几日不是身体不好吗，跑朕这里做什么？”

    太上皇亲自走上前扶起太后，好似责怪，又好似疼惜地说道。

    闻言，太后微微一笑，跟着太上皇坐了下来后，这才柔声道：“臣妾听说您这几日都发了几次脾气了，也没好好吃饭，所以过来看看。”

    “嗯，有劳太后记挂着朕，倒不是朕爱生气，着实是半个朝堂的诸公集体弹劾一个半大小子，朕听后也觉得吓了一跳。

    这不，便让人查了查，这些弹劾的官员身上，是否干干净净。

    可惜，不查不知道，一查吓一跳，这些平日里道貌岸然，宛若圣人的臣子们，身上也不那么干净，甚至一些人做下的事情，简直连畜生都不如，如何让朕不生气？”

    太上皇虽然生气，但言语十分平和，就像是在叙述故事一般。

    闻言，太后心疼地抚摸着太上皇皱起的眉头，十分关切地说道：“您啊，就是个天生的劳碌命，当皇上时，几乎天天夜不能寐，如今当了太上皇，也没享过几天清福。

    这些事情，让皇上去管就是了，何必劳您耗费心神呢？

    要知道还会惊动您，臣妾就不参与这件事儿了。”

    话音刚落，太上皇目光停留在太后身上片刻，随即笑了笑：“你啊，还是如以前一样实诚。朕还想着怎么和你说呢，没想到你自己倒是直接承认了。”

    见太上皇并不怎么生气，太后心里悬着的石头也慢慢放了下来，她柔声道：“长宁那丫头，从小到大没求过我什么，她这第一次求我这个母后，做母亲的也不忍心拒绝。”

    “你呀，就是太单纯了，长宁那丫头什么性子，你又不是不知道，她怎么会为了一个金家的小丫头求你。

    估计是俊凯那孩子自作主张罢了，朕记得他和自己几个兄弟姐妹的关系，还比不上金秀儿那丫头。”太上皇笑了笑，摇头说道。

    闻言，得知自己被骗之后，太后也不生气，只是看着太上皇柔声道：“臣妾也不傻，只是一直以来都觉得亏欠长宁这孩子。

    十几岁就嫁给了金无铭续弦，这些年一直没回过神京，可见直到现在，这孩子还记恨着臣妾呢。

    本来想着只是给贾家那小子一个教训，那曾想人心不足蛇吞象，竟然被人利用，对贾家那小子落井下石，甚至不仅想要那孩子丢官除爵，还想要害了那孩子的性命。

    好在皇上爱护那孩子，否则真要害了那孩子性命，臣妾心里也是不安啊。”

    太后一边说，还做出一个后怕的表情。

    见状，太上皇轻轻握住她的手，然后柔声道：“那孩子聪慧，自小就在神京颇有才名，诗才更是尤为突出，朕很喜欢。

    不过，比起他那些诗，朕更喜欢他说的那句话。”

    不等太后询问，太上皇就直接说道：“*************，*************。

    朕就想着，小小年纪就说出这番话的孩子，必定是个好孩子。”

    仔细品味这句话之后，太后也是夸赞道：“您说的是，能说出这番话的人，再坏又能坏到什么地方去呢？”

    “朕见过这孩子几次，不是那种狡诈之人，甚至朕给了他一块玉佩，除了逢年过节外，这孩子几乎不来朕这里，当然，礼品却不会少，从来不落下，是个有孝心的。

    你若是见了，估计也会喜欢的。”

    太上皇柔声说着，话语之间也不吝啬夸赞之语。

    对面，太后心里有些诧异，她了解太上皇的性子，一般不会轻易夸赞旁人，没想到对这个贾家的孩子竟然这般夸赞。

    一时间，太后也想见见贾环了。

    当即笑着对太上皇说道：“等这孩子下次来，您让人告知臣妾一声，臣妾也想见见这个能被您如此夸赞的贾家小子呢。”

    “好，朕答应了。”

    太上皇说完，心里浮现以前和贾代善以及贾代化相处的画面，脸上也逐渐出现缅怀的神色。

    见状，太后心里基本上有个大概得猜测，随即柔声问道：“太上皇可是想起了宁荣二公？”

