    “不错，但你的声音腔调尚不全面，我需要更多像你这样的人。”

     听完吟游诗人满含羞耻、仿佛舞剧小丑般的演示之后，恺撒满意的说：“就用现在这个标准，接下来审核各地递上来的人选问题，由你来负责。”

    “好的，陛下。”

    巴莱特有些局促的说：“但请容我多言，不知道您需要多少这样的吟游诗人？毕竟，只有知道了您的要求，我才能更好的为您服务。”

    他脑子转得飞快，马上意识到这是机会，赶紧将自己代入到角色之中，竭尽全力展示自己的能力。

    “不仅仅是吟游诗人。”

    恺撒强调道，看样子他的命令到了终端并未被传达清楚：“我需要的不是吟游诗人，而是拥有仿声特长的人类，无论职业都可以入选，莱茵王庭会养着你们。”

    “这样的人并不会少，陛下。人类中的吟游诗人、歌姬、杂耍艺人，很多都拥有变换腔调、模仿声效的特长。”

    巴莱特飞快回答道：“最值得称道的是，有一种充满灵性的仿声鹰，它们几乎可以模仿艾拉迪亚一切生物的声音，但这个物种在北地非常稀少，终年不见。”

    “做不到的事情暂时就不用考虑了。”恺撒否掉这个多余的提议。

    “您说的对，陛下。”

    巴莱特说：“其实，仿声只是因为我们从事职业的附加需要，如果您要求，我们努力进行这方面练习的话，能力应该还能有所提高。”

     “那么，就按你说的这些要求去做，一个月之后我会用到你们。”

    恺撒抬抬下巴，示意对方退下。

    艾拉迪亚是一个充满奇妙幻想的魔法世界，所以他准备制造发售的挽歌牌，并不是之前普普通通卡牌，是一种简单的魔法物品。

    恺撒要做的每一张牌，都将嵌入一颗微小的、可重复使用的质能水晶，由施法者灌注足够的魔力驱动，再录入已经准备完毕的音效，到时候真要在桌面上使用起来，每一张都会自带台词和背景音。

    想想就带感。

    这才是挽歌牌的终极版本，恺撒一直心心念念、萦怀不忘的原因所在，即便以一种近乎浪费的方式消耗质能水晶，他也非要得把这东西搞出来不可。

    “要不，恺撒，咱们还是不要批量生产了吧，就弄出一套我俩收藏就可以了。”

    可是听完他的想法，连璐娜都有些迟疑和局促：“这样做的成本会非常高，到时候售价肯定也不便宜。北地诸国贫穷落后，不会有多少人为之购买的。”

    即使璐娜没有实际操作，也未看见工坊的开办，施法者、仿声者和画师的招募场景，但听黑龙这么说，她就知道为了这玩意黑翼之巢的动作绝对不小。

    即便恺撒是北地之王、奴役诸国，不用为此付出任何酬劳，但光养着那些人吃饭，都是一笔无比巨大的开销。

    这么多年，恺撒没有失策失败过，璐娜不想让恺撒遭遇滑铁卢，可依靠这东西拿出来敛财卖钱，怎么看都觉得不现实。

    “谁说我的目标仅仅是北地。”

    恺撒晃晃脑袋：“现在还在实验阶段，等到市场证明效果不错，我要把挽歌牌做成扑克那样风靡世界的娱乐，卖到中部去、卖到南方去、卖到深海国度无底深渊和巴托地狱去。”

    那句话怎么说来着，先定一个小目标……

    “不不不。”

    璐娜连忙摆手，大笨龙想得太过理所当然，赶紧劝阻：“恺撒，你没想到问题的重点，其实普通民众，根本没人会花钱购买如此昂贵的卡牌啊。”

    “好吧。”

    她想了想，觉得直接否掉恺撒的想法有点不好，又接着提出一个新的问题：“即便像你说的，在理想情况下，挽歌牌成为主流、受到追捧。可你也无法阻止被人窃取盗用的问题，只要掌握了核心规则和玩法，随便哪个贵族都能搞出挽歌牌的翻版来。”

    璐娜踌躇道：“不落帝国的大帝管不着北海的渔夫，你现在是北地之王，哪怕你能管得了北地全境，不允许境内出现任何抄袭仿照者，但你约束不到中部贸易城邦，管不了日不落帝国的事情啊。”

    她说的对，盗版这个问题，别说北地之王，即使是世界之王也管不过来。

    因为智慧种不是行尸走肉的工具，无论是人类还是精灵、矮人，统统都是有思想的，趋利是生而有之本能。

    在这种情况下，盗版卡即便在实际体验上不如挽歌牌刺激带感，但如果抄袭者的卡牌售价低廉、随处可见，智慧种自然不会再选择莱茵王庭发售的挽歌牌。

    劣币驱逐良币，就是这个道理。

    完全就是吃力不讨好，璐娜想着。

    “是啊，你说的对。”

    恺撒笑着说，看小家伙气呼呼、急切不已的表情，感觉很开心。

    “你还笑！”

    璐娜大声说，飞上来咬恺撒的耳朵，实话实话她对这件事非常上心，但看到黑龙毫不在意的样子，小家伙是真的有点生气了。

    “但是，我可以先把这条路走死，让别人无路可走啊。”

    “什么意思。”

    “盗版嘛，我自己做。”

    恺撒语出惊人，笑呵呵的说：“我从未说过，挽歌牌只会发售这一种版本啊。”

    “还有一种普通版，就像我们玩的原初版本那样，成本极其低廉，售价是典藏版的百分之一，刚开始时搞活动时，莱茵王庭白送铺开市场；我就不信，抄袭者不是为了赚钱？他也能白送？还能比厂家做得更好？”

    “其实挽歌牌，本来就不是要赚那些贫民、奴隶的钱。它真正的目标是那些有能力的冒险者、自由公民，贵族以及其他上层人士。”

    “用典藏版的收入来补贴普通版的细微亏损，只要挽歌牌风靡世界，典藏版就能带来无以伦比的优越感，而拥有财富、彰显地位的上层人士，是一定想要与普通平民区别开来的。”

    “如果效果好，今后还能推出铂金版，不仅声音，咱们连影像都能放进去。”恺撒鼓着腮帮子说，在小璐娜面前吹牛。

    但估计铂金版极度难产、推出的可能性不大，真要制造，他去哪找炎狱领主、恶魔之王这些怪物录像，即使龙之王的名字吹得再响，最多也不过与这些怪物同级而已，不会鸟他。

    “这样吗。”

    不过璐娜还是被这家伙一套一套的画饼给唬住了，脑海内不禁浮现出黑龙所描绘的景象，眼睛扑闪扑闪：“恺撒……你在来艾拉迪亚之前，是一个地精商人吗？”

    “我……”