    “奴才谢过主子的恩典，主子对奴才们的好，奴才定当以死相报…”这时，毕鲁勒.和木扎等三人对着鄂济.何穆勒嗑了磕头说道。

    “好啦，我也不要你们去死，只要你们能好好的帮我把任务完成，回来之后我定会向朝廷禀明，对你们论功行赏。”鄂济.何穆勒鼓励道。

    “嗻，奴才谢过主子栽培，定不辱使命。”闻言，这三人再次嗑头道谢一番。

    望着座下地面上的三人那激动而又期待的样子，鄂济.何穆勒不由得点了点头。然后走到了右侧的案桌旁，拿起上面的毛笔对着在上面摆好的宣纸刷刷的写上了三张纸。

    “你们三个都起来吧！这粮，我已经批下来给你们。你们拿着去找后勤的人领取就可以了。”鄂济.何穆勒手拿着刚刚批写出来的三张纸条递给了他们三个说道。

    “另外，我还批了你们一些酒水，特例准许你们喝上一些。但是，你们几个不允许喝醉。吃饱喝足，明日一早便给我出发。”

    “嗻，奴才叩谢主子。”

    毕鲁勒.和木扎等三人伸出了双手恭恭敬敬的接过了鄂济.何穆勒递来的纸条后，又是一番磕头跪谢后，这才缓缓的站了起来。

    “你们给我记住了，只要能好好完成任务，功劳自然少不了你们的。”鄂济.何穆勒再次提醒着说道。

    “主子放心，就算奴才把头给丢了，也不敢忘记主子的话。”毕鲁勒.和木扎等人不敢有丝毫的怠慢，连忙回答道。

    “那行，你们去吧！明早一早起来给我出发。”鄂济.何穆勒挥了挥手打发着他们三人离开。

    “嗻，奴才告退！”

    说完，毕鲁勒.和木扎等三人又再次对鄂济.何穆勒行了一番礼，这才慢步退出了鄂济.何穆勒的营帐。

    ……

    夜，还没有黑透，天上却是早已明月当空。

    那皎洁的月光洒落下来，宛如给整片大地披上了银霜。这亮光虽不足以跟强亮的火光相比，却也足以视物观人。

    一个不错的夜晚，彰示着明日将又会是炎热的一天。

    由于宵禁的时间还没有到，清军驻扎营地的八旗骑兵驻扎地，此时正如白日的阳光一般，火热的一片。

    ……

    “五魁首啊，六六六啊…你输了，来，喝…”

    欢声笑语中，一个猜赢了骑兵手举起一碗酒递到那个猜输的人面前大声叫喝到。

    “呃…不行了，不能再这么灌，我吃点肉垫垫肚子再跟你喝。”只见那名猜拳猜输了的骑兵打了一个嗝后说道。

    而他说话间，便拿起了丟放在桌面上的筷子，夹起了满满一筷子面前那用大盆装着的肉片，大口塞进了嘴里面嚼了几口后，这才接过那名猜赢的骑兵递过来的酒水，就着那碗酒水把那塞满了一口的肉给咽了下去。

    “嗯，不错…嘎曼，来我们继续。”这名猜输的骑兵带着对那酒肉的香甜美味，是一脸满足的对着那猜赢的骑兵吆喝了起来。

    望着那名猜输的骑兵那一脸满足的样子，这名猜赢了的骑兵也是拿起了筷子，一连夹了好几块肉塞进嘴里，拼命嚼了几口后就着酒水咽下去。

    “哈哈…玛甲，你当老子怕你，再来你也输，来…”

    “五魁首啊…六六六啊…”

    “你又输了…”

    “…继续…”

    ………

    而相对的，与这八旗骑兵驻扎地相隔不过数丈距离的绿营兵驻扎地反倒是冷冷清清的样子。

    为何？

    盖因此时的八旗骑兵们正在大口的喝酒吃肉，加上那餐前方行酒令，自然热闹得很。

    而相对的，绿营兵那边由于晚饭只吃了一些简单的主食剩饭。没有油水的餐食，能量消耗会特别快些，自为了节约一点能量以防夜半时分便腹饥难忍，所以他们然得安安静静的。或是躺下睡觉，或是三五成群的坐在火堆旁闲聊家常。

    一阵夜风吹过，带着八旗骑兵营地上那酒肉香味。

    “饥…咕…”

    一声腹饥的叫声传来。

    此时，围坐在篝火堆旁闲聊的几名绿营兵纷纷看向那腹中饥叫之人。

    这名绿营兵不过十六、七岁的样子，正处于成长时期。正所谓“半大小子，吃死老子。”可想而知，他对能量的需求有多大。

    “狗娃，肚子又饿了？”旁边一名年长一些的绿营兵伸收摸了摸那名年轻绿营的头，一脸关爱的说道。

    “叔，能不能别再叫我狗娃了，我有名字，叫做李遇春。算命先生说了，我这跟一个大将是同名，是干大事的人。”这叫做李遇春的年轻绿营兵是一脸严肃认真的对着那名年长的绿营兵说道。

    “饥…咕…”

    或许是因为李遇春的激动，使得他的腹中又是一声饥叫声传来。

    “扯，你就爱听那些算命的瞎扯。一条名字要是能有这么大作用，我李三贵为什么发财呢？还大将军呢？你要是大将军的命还用得着在这里挨饿？早就该像他们那样喝酒吃肉了。我的李大将军。”听着李遇春的话，这李三贵是完全没好气的调侃道。

    “来，把这个吃了吧！我今下午吃饭的时候就猜到你小子晚上会肚子饿，所以特意留下来给你的。”李三贵虽然口头调侃着自己这个侄子，但是对他却是一直都不错。只见他说话间便从那宽阔的衣袋中掏出一个用皱纸包裹的饭团递了过去。

    “呦，老李，对你侄子不错嘛！还有没有？给我也来一个。”篝火边的另外一个年长的绿营兵在开玩笑的说道。

    “嘿，老张，你要认我做叔，当我侄子，我下次可以考虑考虑给你也留一个。”李三贵装作认真严肃的模样回答道。

    “滚，还想占老子便宜，小心老子干你。”这年长的绿营兵张其年装作发怒的说道。

    “哈哈…”随后，却见二人是开心的笑了起来。

    这时，李遇春双手接过了李三贵递来的拿由皱纸包裹着饭团。

    缓缓打开，那饭团上的米饭粒粒可见，看着是如此诱人。

    PS:手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。可怜订阅惨淡，求支持，求票票！

