一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十五章它给我的勇气

    “狂妄，吃我一刀！”

    下方，刀疤脸大怒，不给众人反应的时间，从腰间抽出一把砍刀，高高跃起，斩向秦浩的臂膀。

    他当然不能直接把秦浩一刀剁死，否侧，打碎的玉器谁来赔？

    他先砍掉秦浩的一条胳膊，在姚蝉面前出出风头再说。

    “唰！”

    秦浩也是反应迅速，一把殷红的血剑凭空在握，一道剑影甩了上去。

    刀疤男还没跳到秦浩面前，那高举的双手便是被剑影齐齐斩断，砸落在柜台之下。

    “啊，我的双手都断了，大家快看看我的手断了！”

    刀疤男痛得满地打滚，嚎叫不已！

    这一幕，令人吃惊。

    便有人忍不住惊叹道，“好快的剑！”

    刀疤男更是心底狂冒寒气，他可是九星元宗，本想在姚蝉面前风骚不把，却挡不住那少年一剑。

    恐怖至极！

    “你好大的胆子！”

    那老者醒悟过后，愤怒滔天。

    秦浩非但搅乱商行的生意，还出手砍断徐真强的双手，胆大妄为！

    一股子冲天元气振动，汇聚于掌间，老者如蛤蟆跳起，落向秦浩头顶。

    下方的纳兰梨和纳兰洙骇得失声尖叫，老者是一尊凡圣，秦浩危险！

    “何事喧闹？”

    愕然，一道清淡的声音传来，夹杂着一股子威严。

    这老者刚刚跳起来，掌间的元气还未打出去，听闻声音之后，便是硬生生从半空卡回了地上。

    下一秒，恭敬的朝着二楼楼梯方向弯腰道：“见过四爷！”

    “见过四爷！”

    “吾等拜见四爷！”

    “天华拜见四叔！”

    大厅内的五六百号人，同样鞠躬，态度皆恭敬无比。

    连天王老子都不放在眼里的庞天华，一个弯腰，把脑袋低在了裤裆上。

    秦浩回身一看，有俩道身影至二楼漫步而下。

    有一人身材较胖，气态不凡，目光中闪烁着精锐之色，平静的面容给人一种天生上位者的压力。

    只不过，他并不像海大富那般臃肿，倒显得很精硕。

    秦浩不用多想，以此人的身材，足以判断他正是商行的掌权者，海老四！

    但他，也仅仅是海大富的一名手下而已。

    在海老四的身边，走着一名年渝六旬的白发老头。

    老头同样不凡，气势上甚至比海老四更强。

    他一身洁白的丹袍，头戴丹冠，很有一种仙风道骨的味道。

    只不过，此人目光中所隐藏的一抹冷光，让人不寒而栗。

    商会众人看到这名老头，脸上的恭敬更强烈了几分，甚至有些人激动的颤抖。

    这老头的服饰告诉了所有人，他是“丹阁”的成员，并且，还是一位长老！

    秦浩第一眼看到此人，便有一种莫名的厌恶。

    甚至连他也说不出为什么，可能是老头眼中那抹冷光让秦浩感到不舒服吧。

    直觉告诉自己，这老头不是什么好东西。

    “今天聊的很高兴，四爷记住我们的协议，这批货我保管你满意！”

    老头和海老四走下来之后，无视所有人的存在，显然，眼前的阵仗也令他没有丝毫的兴趣。

    便是淡淡的说了一句，傲慢的离开。

    临走前，眼角那抹冷光似不经意的盯了秦浩一眼，发出一声不屑的冷哼，消失在大厅门前。

    海老四笑了笑，随着老头离开，脸上的笑容立刻烟消云散。

    他其实并不想和丹阁的慕长老合作，只不过，这老东西给的价钱比较低。他才会选择和对方做一次生意上的关系。

    但这时，海老四的目光已经冷冷盯向了秦浩，秦浩站在柜台的顶端，画面显得尤为突兀。

    何况秦浩脚下还躺着一个许真强，手都断了。

    “怎么回事？”他问到。

    “哎呀，海兄来的正好，这个小兔崽子，敢在您的地盘对我无礼，你一定要替我好好教训教训他，我的手到现在还疼呢！”

    马六第一个先告状，面色气愤的指向了秦浩。

    “呜呜……四爷，这狂徒打碎了咱们玉石区的所有玉器，更出言调戏我，我不从他，他便毁了我的容貌，您一定要为小蝉做主啊！”

    姚蝉泪眼汪汪，跪在海四爷脚下，扬言秦浩贪图她的眉毛，肆意的调戏了她。

    “千错万错，都是我的错，是小人没有把这条疯狗拴住，才让他闯了进来！”

    看门的奴才也赶紧下跪，满脸的懊悔。

    如今秦浩在商行惹下大祸，他很怕海老四会把怒火引到他的身上。

    “还不仅如此呢，四叔，这小子为了和我争风头，口出狂言要替在场所有人买单，他也不撒泡尿照照自己的脸，不瞧瞧这里是谁的地盘。他分明是瞧不起我二叔，同样，也是瞧不起您。您和我二叔那可是挚交啊，一定要为侄儿出这口恶气！”

    庞天华恶人先告状，开口到。

    “我可以为庞少作证，此子确实肆意搅乱商会的生意，还斩断了许真强的双手，胆大妄为至极，我正准备将之就地正法呢！”

    商会的那名凡圣老头子振振有词，站住来为庞天华指责秦浩的罪证。

    “哦？要替所有人买单？呵呵……”

    海老四冷笑起来，接着目光一陡，凌厉道：“你小子有种啊，我倒要瞧瞧，你如何替所有人买单，是谁给了你这般大的勇气？”

    “哈哈哈……”

    “找死啊！”

    “不知天高地厚！”

    “没错，是谁给你这般大的勇气？”

    “敢跑到洛水皇城的海氏商行撒野？”

    “喂，你小子还不速速喊我十万遍老祖宗，给我下跪磕头？”

    “还得喊我十万遍老祖母，把玉器赔了！”

    在庞天华的带领下，十方学院和狂龙学院的弟子哄堂大笑。

    姚蝉和马六当即怒喝秦浩下跪磕头。

    “是谁给了我这般大的勇气是吗？就是它！”

    秦浩一跃而下，空间戒指一闪。

    啪！

    取出海大富的随身腰牌，一巴掌盖在了海老四面前的桌子上，力道之大，砸得桌面龟裂开来

    “这是什么玩意？”

    “黄金做的牌子？”

    “哈哈哈……黄金有个毛用，凡俗之物，你是苍天派下来的逗比吗？用黄金吓唬我们呢？”

    众人更加肆无忌惮的大笑起来。

    在座哪一个不是腰缠万贯的人物，在洛水皇城的高层阶级，黄金压根不好使，我们都使用玄晶石。

    秦浩也真是不知死活，掏出一个垃圾黄金牌子，用来诈唬伟大的海四爷。

    “你小子，真特么的疯了，笑死本大少了，脑残，哈哈哈……”

    庞天华抱着肚子，笑弯了腰，唾沫笑得喷了一嘴。

    啪！

    海老四一个健步冲上来，厚重的巴掌狠狠扇在了疯狂大笑的庞天华脸上，将其打得在原地转了三圈，牙齿吐出来俩颗。

    瞬间……这一巴掌把全场人惊呆了，轰天大笑哑然而止。

    似乎海老四这一巴掌，也打在了所有人的脸上，打得他们头脑发蒙！