    第18章这是没打过狙击枪？

    “了解。”

    何晨光大声开口道。

    “88式狙击步枪，口径为5．8mm，弹药与95式自动步枪通用，为无托设计。全重4．1kg，全长920mm，枪管长620mm，弹匣容量10发，有效射程800m，但是在1000m距离以上可穿透3mm厚的A3钢板。”

    “不错。”

    听到何晨光将这些数据倒背如流，这令龚箭也是有些小小的诧异，要知道，一些人可很少去计算这些数据，看来，何晨光是真的懂这把狙击枪，不过……懂归懂，但是这设计方面可不是你会背背数据就可以的。

    龚箭大声道：“好，既然你了解的这么透彻，那就简单了。”

    “看到前方那靶子没有，800m，那就是你要击中的目标。”龚箭笑呵呵的开口道：“这把狙击枪的有效射击距离可就是800m，所以，你想要打中，也非常的不容易，怎么样？可以做到吗？”

    “报告。”何晨光大声道。

    “讲。”龚箭道。

    “我不打800m。”何晨光大声道。

    “额？”

    何晨光这话一出口，也是令龚箭愣住了，龚箭忍不住多看了何晨光两眼，一时间没有搞懂何晨光这话是什么意思？

    龚箭忍不住看了看何晨光，道：“是不是打不中？如果打不中的话，你可以选择另外一个靶子，只有六百米。”

    “报告指导员，我不想打600m，因为我想要打1200m。”

    何晨光的话令龚箭嘴角再次抽动了一下，这时候的龚箭忍不住开口道：“你说什么？你要打1200米？”

    “是的。”何晨光冷冷的道。

    “……”

    龚箭一阵无语。

    这把枪的有效射击距离也不过才800米，1000米也可以击穿3mm钢板，可是……这并不代表着你小子可以打中1200米的靶子啊。

    一开始龚箭以及老黑还以为何晨光害怕了，怕打不中800m，万万没想到，这小子竟然想要挑战1200米。

    “指导员，这个……要让他试试吗？”老黑忍不住问道。

    “试。”

    龚箭当机立断，既然何晨光提出了这样的要求来，自然得让他试试，他也很想看看，这小子的实力是不是跟他的口气一样大。

    龚箭大声道：“好，那边有一个1200m的靶子，你可以尝试一下射击那边。”

    “是，指导员。”

    随着何晨光大喝一声，随后，何晨光便是迅速的跑到了一处白线旁边，何晨光趴在了这地面上，要知道狙击枪可都是有后坐力的，一般而言，很少有人可以抱着狙击枪开枪，因为那样打出去的子弹会很不稳。

    指不定就飞到哪儿里去了。

    何晨光趴在了那处地方之后，他看了看不远处的张余，其眼睛里透露着些许兴奋与激动，何晨光很想让张余看看，在这种地方，狙击枪才是正统，步枪，可不如狙击枪，那当然了，如果是在近战，步枪肯定更加厉害一些。

    但是……

    他的梦想是想要当一名狙击手。

    何晨光收起了这抹火热的光芒，他深深地吸了一口气，其目光陡然看向了前方，一双眼睛里透露着些许凝重，随后他便是透过倍境，看向了这前方的靶子。

    这个靶子有1200m。

    要知道，一旦超过了子弹的有效射击距离，这子弹下坠的速度也是非常大的，如果不是对枪支有着一定的掌控，是绝对做不到1200m击中目标的，这也是为什么枪支会有有效射击距离跟最大射击距离这么一说。

    当然了，这最大射击距离也并不代表着射击到这个范围之内，子弹就会从空中掉落下来，而是说杀伤力没有那么足了而已。

    何晨光瞄准了人头部的那个气球，紧接着，何晨光在这诸多目光之下，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰……”

    沉闷的枪声响彻开来，那人形靶的头部，那个红色的气球瞬间爆破，很显然，何晨光击中了。

    “好……”

    伴随着何晨光击中，一时间，在场的人全部都是忍不住纷纷叫好，就连神枪手四连的人，都是忍不住一阵惊呼。

    “好小子，这几个新人有些了不得啊，想当年我进入神枪手四连，可是苦练了许久，才成为一名神枪手，没想到，这几个年轻人竟然这么厉害。”

    “是啊，这几个新人可真了不起，当时我进入神枪手四连的时候，也有这么一个欢迎仪式，指导员可差点没把我们给骂死。”

    “哎，这些新人可比我们强太多了。”

    “现在的新人都这么强了？这刚进入神枪手四连就这么厉害？”

    在场的人全部都是惊叹不已，一时间都是被眼前的这一幕给吓住了。

    就连龚箭以及老黑等人，都是忍不住有些惊叹的看了看这何晨光一眼，他们也没想到，何晨光竟然会这么强，竟然可以将1200m的目标都可以击中。

    这个家伙，不简单啊。

    这样的天赋，已经非常的厉害了，非常适合当一名狙击手啊。

    “不错。”

    龚箭不吝夸赞的笑声道：“张余，看到了没有，这就是一名狙击手，他的狙击能力，已经完全可以当一名狙击手了，斩杀敌人与千米之外。”

    “怎么样，张余，看懂了没有。”

    得到了龚箭的夸赞，何晨光的脸上也是露出了笑容，呵呵一笑，道：“谢谢指导员夸奖，这些都是基本操作。”

    “噗……”

    龚箭以及老黑听到了这话，差点没一口唾沫星子喷出来。

    “还基本操作？”

    这小子，是在跟张余学习吗？你丫的以为你小子是谁呢，还基本操作，你怎么不上天呢……

    龚箭以及老黑全部都是有些无语起来，何晨光这小子，也跟着张余学坏了。

    这时候的龚箭以及老黑都是深深地吸了一口气，看向了何晨光，看到何晨光这幅模样，他们就忍不住想要暴揍何晨光一顿。

    不过他们最想揍得，还是张余，都是这小子把周围的人给带坏了。

    “报告……”就在这时候，张余的声音随之响彻开来。

