    流浪汉像是明白保安无论如何都不会让他进去一样，没有动手，表情木讷的转身离去。

    心惊的张书安摸着手腕处发烫的游戏图案。

    “这个世界的牛鬼蛇神怎么越来越多了……”他匆忙进入居民楼。

    回到家中，从背包里取出电脑，张书安迫不及待的进入游戏。

    【触发随机任务—寄生】

    【危害程度：三星】

    【难度：二星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    拿出超市买的零食，张书安不急不缓的吃了一点。

    调整到最舒服的坐姿，感觉整个人一下子回到了最佳状态。

    原本有些躁乱的内心，彻底平静下来。

    “还是在家里玩游戏最舒服！”张书安由衷的感叹了一句，然后接受任务。

    没有太多的准备工作，迅速进入任务。

    【时间：2022年5月18日，15:07】

    【地点：小熊市】

    【任务：消灭寄生体】

    【危害程度：三星】

    【难度：二星】

    【时限：24小时】

    这次的降临地点，在一条街道旁。

    街上人来人往。

    然而，虚影并没有引起太多的注目。

    因为张书安猜到这次的任务，多半是在市区里进行。

    在开始任务之前，他已经用衣柜，给虚影换了一身黑色运动服。

    然后，他又将武器藏进胶囊背包里。

    这样一来，就不会像以往那样背着一把大枪招摇过市。

    虚影现在看起来，与常人无异，可以省去不少麻烦。

    照例，先开启任务追踪。

    1、2、3……

    整整三个红点，先后出现在视野当中。

    “三个寄生体？”张书安暗自念叨着，“如果都是刚刚在小区门口见到的那种，感觉上不是很难对付啊。”

    关于寄生的影视剧实在是太多了，以他目前所知的讯息，实在是难以判断出处。

    仔细查看了一下，最近的红点，距离他所处的位置，不过几条街的距离。

    张书安轻车熟路的在旁边找了栋高楼。

    没人阻碍，轻松上了天台。

    这个位置看的更加清晰。

    通过任务追踪，可以看到最近的那个红点正在缓缓移动。

    释放无人机，张书安切换视角，操控着机器，朝着敌人的方向飞去。

    标识出任务目标的区域，是一个地铁站的出口。

    人来人往。

    张书安操控着无人机，在空中转悠了一会儿，才锁定了一个可疑的目标。

    那是一个人高马大的男子，站在出口外的道路旁，静静的看着来来往往的人流。

    他脸上那木讷中带着几分冰冷的表情，与刚刚在小区外看到的那个流浪汉如出一辙。

    当然，这仅仅是张书安的粗略判断。

    为了确保不会误杀普通人，必须进行进一步的确认。

    想了想，张书安操控着无人机，挑衅似的在男子头顶转了几圈。

    不过那家伙像是没有察觉到一般，自始至终都没有抬头。

    他不得不再过分一点，直接操控着无人机飞到男子眼前。

    “嗡嗡嗡~”

    男子总算是看到眼前这个苍蝇般的无人机。

    但他脸上没有任何表情，只是静静的看着，似乎是在观察？

    “正常人应该不会是这个反应吧？基本上可以肯定了。”张书安自言自语道。

    这时，男子突然伸出手，想要去抓眼前的无人机。

    张书安立刻操控着无人机飞走。

    在对方够不到的位置，风骚的晃动着，挑衅意味十足。

    男子像一个捕食蝴蝶的孩童，笨拙的追赶着无人机。

    一路上，磕磕绊绊，撞倒几个人，也完全不在乎，楞头追赶。

    “这也太笨了吧？为什么有一种在游戏里引怪的感觉？”张书安暗自嘀咕着。

    他打算用无人机把对方引到一个他所处楼层能看到的地方，然后一狙结果了对方。

    用无人机吸引对方的同时，张书安不断观察着虚影视角。

    只要对方出现在虚影能够射击的地方，那就可以干脆利落的一枪解决掉。

    眼看着，男子即将被引到那片死亡区域。

    张书安已经做好瞄准射击的准备。

    突然，这家伙放弃了追逐无人机，转身朝着旁边的一条巷子里跑去。

    “什么情况？”张书安一时间有些摸不着头脑。

    他只能操控着无人机，追了上去。

    男子一直跑到小巷深处。

    无人机紧随其后，张书安倒是想看看这家伙到底要搞什么鬼。

    突然间，男子猛然转过身来。

    他抬头看着无人机，一双眼珠子猛然往上一翻，只剩下眼白。

    大嘴一张，两根类似于蜗牛触角的东西，从口腔中探出。

    两个黏糊糊的触角顶端，各有一只暗黄色的眼珠子。

    “《寄生》！”

    看到这个形象，张书安立刻想到了对方的出处。

    这怪物出自国外的一部叫做《寄生》的电影。

    这是一种来自外星的生物，可以寄生于人类体内，蚕食宿主的大脑，彻底占据整个身体。

    对，又是外星生物，跟幻脑一样。

    反正国外这些科幻惊悚电影，其中大多数奇奇怪怪的生物，都来自外星。

    毕竟宇宙之大，无奇不有，多一点奇奇怪怪的生物，更容易让人信服。

    现在可不是调侃的时候，张书安在想到这东西出处的同时，也回想起了这玩意的能力。

    “不好！”他意识到了问题所在，连忙操控无人机，想要逃离。

    可为时已晚。

    “滋~”

    寄生体口中探出的两根触角，同时放射出两道镭射激光。

    屏幕一花。

    【无人机毁坏】

    又一次被狡猾的外星人耍了，张书安气急败坏，瞬间切回虚影视角，丢出跳板。

    “嘭！”

    他的身影高高飞起，空中二段跳，无比精准的拐进巷子中。

    从天而降。

    刚刚发射完镭射激光的寄生体抬起头，看向上空。

    “轰！”

    伴随着巨大的声响，一颗狙击枪子弹，轰碎了他的脑袋，爆起一团血雾。

    “你说你非得跟我玩这些花里胡哨的干什么呢？”张书安没好气道，“老老实实让我一枪打死，不是什么事都没有了？”

