    这时候，还在外面求见皇帝的朱存桂等人见刘若愚没出来，越发的毛躁起来。

    朱存桂不由得对张煊问道：“怎么刘公公进去了这么久还没见出来，陛下到底是个什么意思。”

    “下官依旧认为，陛下估摸着是在看袁可立他们的反应。”

    张煊这时候说道。

    而此时，徐光启则正巧来了这里。

    徐光启一见阵势，倒没有像刘若愚一样还是进入大明园，而是立即转身往内阁赶了来。

    “诸公！大明园外的事，你们可已知道？！”

    徐光启一赶来内阁，就先喊了几句。

    而袁可立见徐光启来，就忙走过来笑道：“徐阁老想必也是来告知大明园外，不少宗室勋贵以及百官求见陛下，要求陛下诛杀王三善的事吧，仆已经知道这事了，另外，仆已经写了一道奏本，这就递于圣上去。”

    说着，袁可立就对其他阁臣说道：“诸公若有闲暇，可与仆一起去。”

    然后，袁可立就持着奏本，脚步稳健地朝大明园方向走去。

    徐光启见此跟了过去。

    韩爌则也跟了来，问道：“礼卿，你奏本里奏明了什么？”

    韩爌自恃资历老，也就还是喊袁可立的字来称呼袁可立。

    袁可立则回道：“自是仆关于眼下这件事的愚见！”

    这边，魏广微和毕自严两人也跟了来，两人和徐光启一样，倒也没有多问。

    没多久，袁可立等阁臣就也到了大明园。

    “奸臣！只知搜刮民利肥己，而不知爱惜百姓！”

    一年轻的文官见此袁可立等走来，直接叱骂了袁可立等一句。

    “我呸！”

    也有文化不高的勋贵不知道怎么骂，只啐了袁可立一口。

    袁可立对此充耳不闻，只高声喊道：“臣袁可立有本启奏！”

    这时候，魏忠贤也和刘若愚一样，很合事宜地走了来。

    不过，刘若愚是在晋王朱存桂等来大明园时出现的。

    而魏忠贤则是在袁可立等出现后，而突然出现的。

    “元辅，有奏本的话，请让咱家替您转交进去吧，若陛下要宣见您，咱家再出来通知您？”

    魏忠贤这时候主动过来对袁可立说道。

    “有劳！”

    袁可立等阁臣皆诧异地看了魏忠贤一眼。

    这个平时令文官闻风丧胆、甚至没事就爱阴几个文官的大太监什么时候有空来替文书房的宦官当差了？

    众阁臣也没多问，只把这份好奇藏在了心里。

    魏忠贤是因为提前知道刘若愚替晋王朱存桂等通报了消息，才急忙赶来了大明园一带，等着袁可立等来，给袁可立当传递员的，这样也算表明他和刘若愚不一样的立场。

    魏忠贤相信自己的皇爷虽然说的是由着他们闹，但内心里肯定是向着袁可立这些人的。

    “徐阁老，您不是最近一直要给皇爷指导学问吗？一起进去吧。”

    魏忠贤这时候则对徐光启说了一句。

    谁都知道徐光启等名义上是给皇帝指导学问，实际上就是陪着皇帝陛下一起搞奇技淫巧。

    但现在也没谁去拆穿这个。

    毕竟谁还没这点爱好呢。

    徐光启也没想过自己会因为也有同样的这一个爱好而比别人有更多的机会接触皇帝。

    “好，公公请！”

    但徐光启意外的是，平时跟他见面不怎么说话的魏公公，今日却主动喊他一起进园。

    徐光启也没有多说，只伸了伸手，然后跟着魏忠贤后面进了园子。

    “徐光启，你这个佞臣，你用奇技淫巧邀宠，为天下人不耻！”

    这时候，张煊就因为见徐光启可以直进大明园而心生嫉妒，也就大声叱喝了一句。

    徐光启也装作没听见，直接跟随魏忠贤进了园内。

    而魏忠贤和徐光启一进入园内，魏忠贤就先道：“徐阁老，我们先去园内的政事堂如何，这奏本就算是元辅的奏本，也得票拟不是，以往是你们的奏本是互相票拟，今日，这园内的大学士就您一人，您就先替皇爷拟个票，好让皇爷审决如何？”

    徐光启惊愕地抬眼看了魏忠贤一眼，他没想到魏忠贤会这么帮袁可立，表面上看，是在按照规章制度办事，却是在规矩内帮袁可立，毕竟谁都知道，自己和袁可立都是支持商税改革的人。

    “好！”

    徐光启便先去政事堂票拟了袁可立的奏本，然后再递给了魏忠贤。

    魏忠贤便拿着奏本来到了朱由校正在研制蒸汽机的园内作坊。

    刘若愚也依旧还在这里。

    魏忠贤看见他后倒也向他点首致意，然后，就朝朱由校走了来：“启禀皇爷，奴婢给您送奏本来了，是元辅的奏本。”

    朱由校抬头一看，见徐光启跟着魏忠贤身后，大约也猜着了，也就故意对魏忠贤视而不见，先朝徐光启笑道：“徐爱卿，你可算来了，你看看，朕画的这个新图纸如何？”

    “皇爷！”

    这时候，魏忠贤再次喊了一声。

    朱由校则因此喝道：“别拿这些事来烦朕！元辅的奏本而已，想必是什么私事，批红就是，又不是重要题本！”

    “是！”

    魏忠贤回了一句，便拿着奏本让王承恩带着他去批红。

    而刘若愚则跟着走了过来，问：“都没票拟，怎么批红，我们司礼监可没票拟权！”

    “票拟了啊！咱家没说没票拟啊！”

    魏忠贤回了一句，然后就对王承恩说道：“王公公，请拿皇爷朱笔来吧。”

    刘若愚这里则愣在了原地，待看了徐光启一眼后，他才明白了过来，一时也不知道该怎么办。

    这边，魏忠贤来到了外面，把票拟批红后的奏本递到了袁可立手里，且道：“元辅，陛下现在忙的很，没有宣见您的意思，但您的奏本已经御批。”

    袁可立接过了奏本，见上面已经批红，而票拟的谕旨内容是“此为事涉商税改革之内政，当着内阁首辅袁可立全权处置此事！”

    徐光启能当到大学士自然也是个精明人，他在园内也没机会和袁可立商量，也不好擅自决断，就干脆把皮球踢给袁可立，让袁可立自己看着办，他相信陛下肯定也是这样的想法。

    袁可立看后嘴角微扬，立即把奏本递给了守在大明园外的近卫军当值将军张同敞：“这些要见陛下的居心叵测，把这些惊扰圣驾的全拖出去杀了！”

    张同敞瞥了一眼奏本的御批内容，也就回了一声：“是！”

    然后，张同敞下令道：“郭牧！你带人，把这些要见皇爷的人全拖出去，按照元辅的意思，全部斩杀！”

    “遵命！”

    魏广微见此大惊，忙拉住袁可立：“元辅，你这是作甚？”

    韩爌也问道：“陛下到底作何谕示，礼卿你为何突然要将他们尽屠之？”

    袁可立回道：“谕示由仆全权处置，仆为天下人，必须将这些悍然带头阻拦新商税者，尽屠之！”

    “元辅！你这样做就不怕夜深人静、被人索命吗？！”

    魏广微这时候叱问了一句，他没想到袁可立会得到这样的权力，而袁可立也居然真敢杀这些人。

    毕自严都有些意外，忙也劝袁可立：“元辅，这里面到底有宗室亲贵，若为新商税之改革而杀之，只怕您将来性命难保，不如先拘押起来再说吧。”

    “不流血，他们不会惧怕的！”

    袁可立回道。

    “可这会令天下人非议的，也不利于你的名声！”

    毕自严回道。

    而袁可立则看向毕自严，道：“心有光明，亦复何言！”

    毕自严听后一愣。

    袁可立继续说：“这是方公临终时，在陛下来看他之前，就嘱咐其子方世鸿安排人给仆捎来的一句话，他知道商税改革，得由袁某人，同为阳明圣人之门下人者，才能完成！”

    毕自严听后没再说话。

    韩爌和魏广微皆没再说话，他们都没想到方从哲早就预料到了这一切。

