    这种肉眼可见的大号寄生虫危险性反而稍小，如果不是有碍观瞻、如果没啥心理抵触，把它们处理掉是可以正常食用的...

    呃，所以还是丢掉吧！

    几个人介意，隔壁花花可不介意，哐哐干饭就完事了。

    保险起见，李沧甚至动用小币崽子安排全套消杀, 耗费硬币若干，买的就是个服务和放心。

    地下庇佑所有一种杀年猪一样的气氛，四个人兴致勃勃的处理着这罕见的超大号野味，热闹的不行...

    “这玩意要是异化了估计还真不好搞定，你们听听这膝盖骨的动静！”老王拿着个小号砍骨刀梆梆的敲着，“真特么硬啊！”

    “别偷懒，去后边，开半子，然后放冷库！”

    “得嘞~”

    盐烤肋排, 小炒牛肉，橄榄油煎菲力，黄卤牛舌牛心...

    除此之外还有必不可少的铁锅清炖大肉，溜胸口以及烩了各色野菜的牛骨清汤饱受好评。

    “溜胸口朥简直绝了！”

    牛胸口，半肥半瘦，瘦不柴肥不腻，先炖后溜，瘦的糜软肥的脆韧有嚼劲，花椒油和糖醋汁的味道绝不跟你含糊，至少三五万大米饭起步~

    一顿杀牛宴下来，四个人愣是干掉了半头牛，全员饿人瞬间就只剩抱着肚皮哼哼的份儿了。

    “歇会歇会儿，沧老师你特么就给我放个假吧，啊？”老王苦苦哀求，“我特么一肚子油水，这一出去顶着那味儿还不得把苦胆吐出来昂，带资本家我求求宁同情同情俺们劳动人民吧，我特么没功劳有苦劳啊, 我为咱空岛流过血！”

    【异化血脉生物接近中，距离：10.1公里】

    emmmm，这大概就是吃饱了撑的插的旗更容易触发被动？

    老王人都颓了：“不是，这他妈又是个啥提示啊喂！”

    很显然，既然不是关于行尸和野岛的，那就只有异兽。

    都没等几人跑到庇佑所大门，就听外面传来持续的、不间断的震动和轰鸣，以及魔山们暴怒的咆哮声。

    空岛边缘。

    一条条混杂在镇墓兽铺天盖地庞大触手中的纤细触手显得格外扎眼，表面布满污浊的黑油，几乎每一头在空岛边缘守卫的魔山身上都被无数条触手攀在身上，紧接着，一坨乌贼般的怪物借着这股劲儿从岛屿下方“弹射”到魔山身上，窸窸窣窣的密集啃噬声骤然响起。

    魔山坚硬的盔甲冒起青色的浓烟，几乎不到半分钟就被触手怪隐藏在头部下方的嘴巴啃开了外部防御——硬生生的从伤口钻了进去！

    李沧倒吸一口凉气！

    并没有寄生之类的情况发生，一来魔山不算拥有自身意志，它们是由从属者或者说小币崽子掌控的，二来这些怪物钻进魔山身体似乎只是为了方便进食。

    被侵入身体内部的魔山体力条雪崩式跌落，这是祈愿和补体无法处理的伤势, 不到两分钟，第一只魔山倒下，随后，便是成片成片的彻底死亡。

    “退回来！狗腿子上！老王召唤虫群！用酸液炸弹！”

    魔山从空岛边缘退回，转而交由狗腿子和镇墓兽清扫，可这种触手长度从3~7米不等的怪物数量实在太多，一时间整个空岛边缘仿佛突然生长起了一圈荆棘丛林，嘶叫声令人脚底直冒冷汗。

    狗腿子可不是去送菜的，它们肚子里有着沧老师预装的阴乐系统配合脊蛊...呸...碧血丹青，还有轰雷树果实，触手怪甫一发动攻击，核桃仁大小的脑子里就只剩下一个声音：这TM卑鄙的外乡人！

    轰雷树果实每日量产13颗，已经攒到了一笔相当可观的数目，而且这玩意在某种程度上可以形容为规则武器，爆炸是小伤小痛不值一提，可它专门针对尸态异化生物的血脉损毁性就没那么人道主义了。

    是的，就是尸态，如果是覆羽龙兽那种兽态轰雷树果实的规则将毫无意义。

    轰雷树果实连番爆炸下来，李沧脸色又是一沉，他并未看到特效激活后的硬质能量基质聚合物。

    那些触手怪在爆炸中，覆盖身体的黑油被震散吹飞，露出了所有人似曾相识的颜色...

    绯红灿烂似晚霞一样的皮肤。

    “果然又是那玩意...”

    亦惊亦喜！

    惊的是这玩意承伤离谱，喜的是机油怪...呃...黑油怪价值巨大。

    “有效果！沧老师有效果！你快看！”

    轰雷树果实爆炸确实有效，只不过李沧忘记了当初他杀死那条黑油怪时废了多大的力气，而且即使死掉，身体内部都已经被榨成汁了，黑油怪的皮膜也没有丝毫破损。

    被轰雷树果实炸过的黑油怪所有触手同时抻得笔直笔直，围绕着身体呈发散状，显然是身体内部已经完全转化成了硬质能量基质板结掉了，但皮肤却没有。

    不止如此，未在爆炸中死亡、仅仅只是受伤的黑油怪也出现了同样的症状，身体个别部分、触手开始硬化并迅速蔓延至全身...

    它们的皮膜坚韧到连自身都无法轻易的、主动脱离或者截断，就只能任凭身体僵硬下去，渐渐转化为雕塑。

    “妙啊~”

    第一次，轰雷树果实展现出了百分之一百二的杀伤性，至于黑油怪为什么明明更像兽态却被归类为尸态，谁还在乎呢？

    一波LYB式的集群搂火爆炸几乎将所有登岛的黑油怪全部报废，然而李沧却没有更多的轰雷树果实来清理源源不绝的下一批了，毕竟每天只能生长出13颗果实，他再省吃俭用又能屯多少果子？

    “瞧我的！”

    老王的虫群轰炸机轰隆隆的开过来，对着黑油怪投下一枚枚绿莹莹的酸液炸弹。

    这玩意对空岛本体的破坏力太过恐怖，不管李沧还是老王都不愿意轻易使用，它可是连土壤都能分解融化成虫群所需要的矿物原材料啊，一颗丢下去空岛表面就是个大坑！

    几颗酸液炸弹作为试探，超强的腐蚀性对无机质都有效，有机物显然也没什么难度，触手怪裸露在外的口、肛、眼、吸盘几乎眨眼变成了一个黑黝黝的冒着烟的洞，皮下的体液井喷一样从这些洞里面喷涌出来，喷到最后几乎就只剩下一张破破烂烂干瘪的皮，场面残暴的一匹。

