
　　第145章问话

　　起先，都是比较正常的问题。

　　都是林擎宇抢了先机：“事情发生在几点？具体方位？除了极夜学院的学生，边岚和韩书然之外，是否有其他人知晓此事？学校是有结界护着的，那沐景进来的时候你是否知道？”

　　诸葛天纵对这些问题都进行了回答：“事情应该是发生在昨晚的凌晨两点多，正是最冷的时候。如同我们所见，地点就在极夜学院的教室里面，韩书然和边岚是后到的，所以处于教室外部，通过调查，两人皆没有进入过教室里面。华光学院的学生都是普通的人类孩子，那个时间点早就睡着了，所以不知道此事。极夜学院本身是设立了结界保护，也是为了防止有外来人强行进入。至于沐家公子是如何进来的，还是问沐家公子比较好，我这里是感受到了能量的波动，当然，韩书然也察觉到了。本来我们是在校长办公室里面谈话，可突然感觉到了异常，韩书然这才立刻赶过去的。”

　　雁屋哲补充疑问：“既然你们在那个时候就已经知道了有人闯入，那为何不立刻阻拦？无论是身为的你，还是学院的守护师韩书然，其实都没有做到自己应该做的事情。无论对方是谁，将其拦下并且上报情况是最基本的常识了。”

　　诸葛天纵并不认为自己哪里做错了。“我和韩书然是分头行动的，韩书然负责去教室查看情况，我负责联系了总部，告知异常请求支援。虽然可能某些环节依旧有些问题，可大局没有什么错误。至于雁屋长官所说的事情，实在不知是什么了。”

　　雁屋哲冷哼了一句：“若真如所言，为何临近破晓，总部才接受到你传达的信息，此时极夜学院所发生的一切都已经过去了一段时间，这个时间足以让整个事件向无法挽回的方向发展。”

　　诸葛天纵却很坚持：“讯息我是立刻就拨出去的，如果有延迟，那也没办法，至于此事，长官可以派人去调查我的传讯时间。”M.23sk.com

　　雁屋哲还想再问下去，却被林擎宇打断了，不是只有这么一个问题需要细细地盘问，也不是只有雁屋哲一个人在，可以跟诸葛天纵讨论如此长的时间。

　　林擎宇将之前浅见白递交的案件材料取了出来，是一个可以打开的文件夹，里面的东西也有着一定的厚度了。可见，当初是花了不少的心思去分析局势已经进行调查取证的。

　　“委员会的意思是，认可浅见白的意见，将案件分开处理，并且上一个案件的纠纷没必要牵扯到沐家这个事情上。”

　　血族委员会的意思明确了，这样做就是把事情简单化，大事化小，小事化了。

　　雁屋哲没有权限得知其他的事情，上个案件却是由他负责的，既然如此，那猎人协会必然也会表个态的。不出意外的话，也会如此顺水推舟，不继续追查了。

　　谈到现在，林擎宇和雁屋哲依旧无法提及过于私密的事情，这正是诸葛天纵所需要的，不要多问，不要问细了，他才不会被调查地更多。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第145章 问话免费阅读。https://xs.23sk.com 