    第六十二章女王的传承（一）

    “到了，这里就是化石湖。”领路人将两人带到了一片巨大的地下湖前，介绍说，“这附近的建筑是初代龙蚁女王时期建造的，现在已经坍塌损毁大半了。据说多是魔界的建筑风格，后来地下蚁城随着人类的进入，加上后来的龙蚁女王不少是人类出身，风格也逐渐向人间界靠拢。”

    齐乐人和宁舟站在一片废墟古建筑前，眺望着前方浩淼的地下湖，浓郁的水汽形成了大片雾气，漂浮在地下湖上，随着一阵又一阵来自地底洞窟的穴风，水雾被不断吹散又聚拢。

    绝妙的是湖中漂浮着大量荧光浮游生物，是一片幽深的荧光蓝，配上缭绕的烟雾，这篇偌大的地下湖就如同一片有着薄云的夜空，星光璀璨，浩淼无垠。

    “这里景色不错，但好像没什么人？”齐乐人问道。

    领路人沉吟道：“早年这里还有人居住，但不知道从什么时候开始，这里频繁暴力冲突，混乱程度甚至比下城区更甚，加上水怪事件，这里的居民就搬迁了。”

    “水怪？”齐乐人又回头看了一眼荧光地下湖，“里面有水怪？”

    “是的，发生过一起水怪袭击附近居民，造成了上千人死亡的恶性事件，惊动了龙蚁女王，之后就下令全部搬迁了。”领路人说。

    齐乐人小声问宁舟：“水怪一般长什么样？”

    宁舟想了想：“奇形怪状。”

    这说了等于没说啊，齐乐人困惑地眨了眨眼，转念一想，水怪也是怪物的一种，当然长成什么样的都有了，有的长得认真一点，有的长得随便一点，反正都是怪物。

    “这水怪是恶魔吗？还是妖魔？”齐乐人又问。

    恶魔和妖魔虽然名称很接近，但还是有明显区别的，高等恶魔里不乏具有理性和人类体征的种族，但是妖魔无论多么强大，它们的形体都是明显的非人类，而且没有理智和正常的思维能力。

    领路人摇头道：“我们也不清楚，水怪就出现过一次，之后就不见了，可能是龙蚁女王出手把它清理掉了吧。”

    “那就没必要搬迁了。”宁舟一针见血地说。

    “说的也是。”领路人苦笑了一下，“这种机密的事情，我们是没资格了解内幕的。”

    “凯萨琳夫人说见到疑似阿西的人的地方，具体是在哪里？”齐乐人问道。

    “就是这一带了，请跟我来。”领路人指了指已经被湖水淹没了大半的一片宫殿式的建筑群，带着两人向那里走去。

    地下蚁城几乎没有来自太阳的光源，但是这里的生物自然繁衍出了一套照明的办法，无论是人类还是恶魔都会食用增强夜视能力的食物，加上这里到处都是荧光菌类和植被，久而久之这里的人对光线的需求也大幅下降了。如果突然间回到地上世界，恐怕还会因为光线过强而不适应。

    齐乐人破壳后视力就好了很多，加上吃了西莉亚建议过的食物，现在在光线微弱的地下世界里行走也不妨碍了，但偶尔还会因为不小心被凹凸不平的原始地面绊得踉跄一下——毕竟在噩梦世界可没有那么好的基础建设，除了黄昏之乡，根本没几个地方是平整的水泥路或柏油路。

    宁舟比他走得慢半步，事实证明这是很重要的，因为齐乐人踉跄一下的时候他反应极快，一把就把人扶住了。

    他也不会说“我拉着你走”这种话，但是事实上他就是这么做了。

    当领路人回过头正要说话的时候，张开的嘴在看到两人交握的手时硬生生卡在了脸上，声音酝酿成了一阵咳嗽。

    宁舟面无表情，仿佛男人和男人手拉手是一件天经地义的事情。齐乐人装作看风景：“这里景色真不错，有空来附近走走也是好的。”

    宁舟还应他：“嗯。”

    领路人不是很明白一个有水怪还经常有人失踪被害的地方有什么值得约会……走走的，但是他很坚强地撑住了一个尴尬却不失礼貌的笑容：“是的，不过要注意安全。”

    齐乐人已经发现了，宁舟在某些方面十分害羞，但是在另一些方面却十分“坦然”，例如他觉得已经算是订婚的两人可以拉手，那他就不会在意场合的问题，也不觉得被人看到有什么不好意思的。

    但同理，他认定结婚前不能做的事情，不结婚是没指望了。

    齐乐人一边像个怀春少年一样在荷尔蒙的影响下蠢蠢欲动，一边又觉得自己和纯情的宁舟一比，真是个肮脏的大人，才刚谈上恋爱，就开始畅想性生活。

    此时此刻，齐乐人非常乐观，并且迷之自信地觉得，自己应该能推倒宁舟。毕竟宁舟那么纯情，怎么啪还不是他教了算？不过不能这么急，万一吓倒宁舟就不好了，还是从初级的教起吧，比如找个机会，在合适的时间，合适的地点，合适的气氛下，先教怎么接吻？

    内心有点小激动，有点小期待，又有点小羞涩的齐乐人忍不住露出了过分愉快的笑容。

    领路人：不知道为什么，觉得自己有点碍眼，应该赶紧走开……

    将两人带到目的地后，还有其他任务的领路人就离开了，只留下齐乐人和宁舟，在这片宫殿废墟中慢慢行走。

    周围的建筑的确已经严重损毁了，但依稀看得出与众不同的风格，例如眼前这间类似希腊神庙一般的殿宇已经只剩下几排零星的廊柱，完整的柱子的高度在四十米以上，远看就已经很恢弘了，走近一看，每一根柱子都需要七八个人才能合抱得拢。站在立柱下抬头看，这惊人的高度令人心生敬畏之情。殿宇因为地基陷落和湖水上涨，如今已经整体倾斜，朝北的那一半已经被湖水淹没了，微斜地插入了水中，而朝南的那一部分则还没有被湖水吞噬。

    “魔界的建筑通常比人间界高大很多。”宁舟说。

    “为什么？”齐乐人问道。

    宁舟看着前方几排整齐却已经残损的立柱，缓缓道：“因为很多恶魔不喜欢维持人形。”

    齐乐人立刻就想起了炼狱火湖中那条巨大的黑龙，以它的体型的确只能在这种巨型的建筑中活动。不知道龙形的恶魔会不会有一些特殊的癖好，比如说收藏金币和宝物什么的……

    “这里有打斗过的痕迹。”宁舟的声音惊醒了还在梦游的齐乐人。

    齐乐人赶紧回过神，仔细观察了起来。自然崩塌和战斗引起的破坏是不一样的，齐乐人经验不足，但是宁舟一眼就看得出来，甚至能在脑中还原一些打斗中的细节，例如眼前的这根立柱是打斗中被人撞断的，脚下这片血迹则是被击飞落地时严重擦伤留下的。

    “是两个高手，至少都破壳了。”宁舟说。

    “我印象里，凯萨琳夫人的子裔虽然有杀戮之种，但是实力一般。”齐乐人回忆道。

    “有人！”宁舟一把拉过齐乐人，避入立柱后。

    两人都噤声，调节着自己的呼吸和心跳。

    远处传来了一群人轻微的脚步声，还有布料在地面上拖曳过的声响，甚至还有光。

    一支神秘的队伍从这个大殿中经过，他们的手中提着骷髅灯，身上披着厚重的长斗篷，兜帽罩住了他们的脸。这群人低着头，低声吟诵着如同咒语一般的话语，凝神倾听的时候竟然让人被催眠了一般入神。

    齐乐人赶紧拧了自己一把，宁舟关切地看着他，齐乐人指了指嘴唇，又指了指那群神秘的斗篷人，示意小心他们的咒语。见宁舟丝毫没有被影响的样子，齐乐人才稍稍放心。

    队伍的前排都是这样提着骷髅灯的斗篷人，可是队伍的后方却是一群衣衫褴褛的人类，他们闭着眼睛，每一个人的脸上都露出陶醉和恍惚的神色，面带着诡异的微笑，如同一群温顺的绵羊一般，在斗篷人的引导下向前方走去。

    齐乐人立刻感觉不妙，这群斗篷人是在做什么？

    宁舟忽有所感，视线直勾勾地盯着前行的人群中的其中一个。那个人看起来和周围的人一样，手无寸铁、面带微笑地朝前走，可是就在宁舟看向他的时候，他同样转过头，饶有兴致地对他咧嘴一笑，然后在斗篷人发现前，继续朝前走去。

    前方没有路了，这座殿堂的北方已经淹没在了地下湖中，再往前走就只有浸泡着荧光藻类的湖水。可是这群人却好似看不见道路一样，提着骷髅灯，念诵着模糊的咒语，朝着那片湖走去。

    随着他们的接近，湖面上的荧光变得越来越亮眼，起初星星点点如同星辰的光亮逐渐汇聚成了一片刺眼的蓝色，让人睁不开眼！

    一种奇妙的声音在光芒中响起，难以描述那是歌声，还是咒语，它既像是信徒虔诚的祷告，又仿佛是临死前绝望的哀鸣，光是听着就让人浑身颤栗。虚空之中仿佛有一只巨大的眼球在注视着这片土地上的每一个人，包括藏身于立柱后的两人。

    齐乐人瞪大了眼睛，心跳砰砰加快，全身上下都好像中了石化的咒语一般动弹不得。

    就在这种怪异的声音中，这群神秘的斗篷人走入了一汪蓝光里，迅速被光芒吞没。

    蓝光逐渐熄灭，湖面上的荧光植物再次黯淡了下来，只是殿宇中再也看不见那群斗篷人和人类的身影，一切都是寂静颓唐的，荒诞，又恐怖。

    “这……到底是什么？”齐乐人从刚才那种被震慑的恐惧中醒来，心有余悸地朝宁舟的方向靠了靠。

    “邪教祭祀。”宁舟比他经验丰富，不难看出这群人是要做什么。他更在意的是刚才人群里对他笑了一笑的人，那个人显然发现了藏身在立柱后的两人，却没有揭穿他们的存在。而他自己，不知出于何种目的，好像在扮演邪教祭品这样一个角色。

    “他们人呢？”齐乐人又问。

    “应当是进入了一个固定的半领域里，你可以理解成杀戮密会的成员进入到了半领域结界中进行秘密仪式。”宁舟说。

    齐乐人恍然，之前杀戮密会任务时也有类似的情况发生，只是这群人更加诡异，不知道是什么来头。

    “这群人是要祭祀哪个恶魔？”齐乐人问道。

    “不确定。”宁舟摇了摇头。

    恶魔实在太多了，加上这里是地下蚁城，除了恶魔信仰之外，妖魔信仰也是遗祸无穷，情况比其他任何地方都要复杂。不过这群人念诵的咒文有一点熟悉，像是宁舟曾经处理过的一批理想国的信徒——也就是权力魔王的信徒。

    “抓紧时间回去找西莉亚，试试有没有办法混进去，耽搁太久这群人就危险了。”宁舟说。

