    当老黑因为没有找到心念念的M2卡宾枪，而多少有些不满意的时候；在距离着它不远的地方。

    另一个菜鸟，现代位面郑城的男护士金刚，同样是在翻着一个大兵的尸体，做着一个相同的事情。

    首先，金刚拿走了对方手里的一支M3冲锋枪的同时，顺带着将枪管在这位长相上，居然还有小帅气的大兵衣襟上擦拭了一番。

    主要是在枪管上，有着一些可疑的浆液。

    其次，金刚打开了对方大腿上的枪套后，脸上立刻就是露出了惊喜的表情来；因为他在枪套里，发现了一支崭新的勃朗宁M1935手枪。

    那啥！原本在掏出来之前，他还以为是一支勃朗宁M1911了。

    没想到的是，居然是更加稀少的M1935手枪。

    当然了，这并非是到了二战结束的时候，被一众大兵们纷纷给予了好评，并且装备数量超过了270万把的M1911手枪有什么不好。

    仅仅是因为金刚本人，更习惯这种大威力手枪而已。

    因此在看到了这样一支手枪后，金刚也是在带着一个巨大的惊喜中，将其别在了自己的皮带之上。

    做完了这一切后，他甚至还发现了对方裤兜的位置上，有着一个胀鼓鼓的钱包。

    不过，以金刚的性格和价值观，拿走武器用来后续作战，这些事情他自然是可以接受。

    但是钱包这种有可能在战后，会送给阵亡者家人的私人物品，指定是不会做出来顺手带走，就此成为自己的事情。。

    不曾想到，拿着武器、弹药这些的金刚，他才是打算走人的时候。

    他的老爸，也就是连长这一位如今战队中年级最大的老同志。

    肩膀上扛着一停M1911A2轻机枪，嘴里叼着一根尚未点燃的烟笑嘻嘻的走了过来后，直接从那名大兵的裤兜里将钱包给掏了出来。

    话说！在本次的一众菜鸟中，之前战斗表现最好的一个其实是这位老同志。

    在之前的战斗中，这位老同志使用着不甚趁手的加兰德自动步枪，都分别打死和打伤了各一个德棍战士了。

    如今从情绪上来看，也是最先恢复和适应过来的一位。

    “放回去，你那人家钱包干什么，我们又不缺这点东西，再说带回去也没有啊？”

    见状之下的金刚，嘴里连忙是对着自家老爸如此的说起来。

    眼见着自家小子因为这点小事都急眼了后，连长没好气的瞪了金刚一眼，嘴里说到：

    “你小子怎么想的了，我确实是讨厌这些大兵，但是现在这些家伙怎么说也属于我们的盟军，怎么会拿走他们的私人物品。

    我就是年纪不够，当年没办法去北高丽战场与大兵们过过招，更没有办法缴获一下他们；这不！这些我就是看看，等会给他塞回去。”

    说罢之后，他径直的打开了钱包，其中那厚厚一叠40年代的绿纸，也就是瞄了一两眼就彻底的作罢了。

    反而是盯着其中一张照片，很是的打量了有一会功夫。

    该说不说的！连长这样的一个盯着看的动作，金刚觉得不合适；只是他不知道的是，有着什么东西正在等着他了。

    随后，连长一边对着金刚示意了一下照片，一边在嘴里说到：“看，这大洋马漂亮吧？你小子看了之后，就不想尽快找个媳妇。”

    “说啥了？”金刚都有些哭笑不得了起来。

    原来老爸好深的一番套路之后，最终的一个核心目的在这里等着他了；为此他只能是装傻起来，嘴里打着哈哈说到：

    “任务世界的女人又带不回去，想这种不靠谱的事情干啥？”

    问题是，金刚以为自己的境界在第一层，而老爸连长的境界在第二层，实际上连长的境界最少都是在第三层那么高了。

    因为到了这么一个时候，连长才是真正的图穷匕见起来，嘴里对着金刚说起了自己的打算到：

    “任务世界这些洋闺女们自然是带不回去，但是你眼睛长到了头顶上了？没看到战队中，白象和夜雨两个女娃娃可以嘛。

    夜雨这闺女就算了，不是说人家不好，主要是太瘦了一些、估计生养上不行，但是白象闺女那体格子，生出来的小崽子还不像是牛犊子一样的健壮。

    要不等打完了这场仗后，我给你创造一点机会，你约人家闺女在这海滩上逛逛？”

    好家伙！在这样的一句建议之下，金刚整个的人都傻了，他仅仅是想了想自己若是站在了白象面前，那一个矮了对方一个多脑袋的场面。

    以及白象挥舞着砂锅大的小拳拳，捶打着自己胸口时，自己不仅直接被锤出老血，甚至连内脏碎皮都会被捶打出来的可能。

    最终在浑身打了一个大大的寒颤后，嘴里蹦跶出了三个字：

    “作孽啊~”

    然后，不待连长对他家的大小子，好好的讲讲他个人充满了人生哲理的经验；比如说，男人和女人之间打是亲、骂是爱这些的时候。

    一个对于金刚而言属于救星，对于其他人而言却是恶魔一般的任务，忽然就是出现了。

    那是肩膀上，扛着一那一把标志性SVT-40半自动步枪的夜雨，在隔得老远嘴里就是吆喝了起来：

    “胡彪长官命令，D连3排的新兵们过来集合，马上跟着我投入战斗了。”

    顿时在这样的一句之下，金刚心中带着一个巨大的轻松感，而其他人嘴里在忍不住低声的骂骂咧咧中，开始集合继续开始战斗了……

    那啥！一众菜鸟们虽然在海水中待了3个小时后，现在最想最的事情就是什么都不做，就在沙滩上好好的待着。

    但是在夜雨传递的命令下，他们不得不依然是集合了起来，继续的战斗了起来。

    一方面，大家都是成年人了。

    很多还是被社会反复毒打了好些年的油腻中年人，自然是有点逼数；早就知道了这个世界，并不是围着自己转的残酷道理。

    为了不被战队抛弃，为了完成任务之后可以回去，只能是硬着头皮上了。

    另一方面，谁特么的没有一点野心？

    德洛这种中年男人，不过是被残酷的现实盘的圆润了起来；并不代表着不想就此的咸鱼翻身，一旦有着机会之后，他们甚至愿意付出一切。

    而穿越、系统这些玩意都出现了，这不是机会还是什么？

    所以，德洛现在想要做的事情就是，让自己变得强大起来。

    最少在战斗中，干掉那么一两个的德棍，展现一下自己的价值来，还有让战队看看自己虽然油腻了一些，但其实相当值得培养了吧？

    带着这样的想法，德洛拖着疲倦的身体，非常认真的加入了战斗。

    然而很快之后，这一位中年男人有清楚的感受到了，梦想与现实之间的差距是多的惊人。

    ‘卧槽！又特么的打偏了~’在德洛的嘴里，很是愤愤不平的骂出了这么一句。

    主要的原因，那是他对着大约在100来米左右位置上，手里端着一支G44突击步枪开火的德军下士开火之后，子弹再一次的打偏了。

    哪怕在这样的一个过程中，不过是普通中年油腻男人的德洛，学着其他老兵的样子，换掉了手里对于菜鸟而言不是那么友好的加兰德自动步枪。

    换上了一支据说更容易瞄准，火力更强一些的M1卡兵枪，

    并且瞄上了很长的时间，才是最终的开出了这一枪，可惜的是这一枪依然是打偏掉了。

    不过身为一个中年男人，心理素质还是足够的，又或者说因为失败的次数太多，早就是习惯了。

    所以，他开始重新努力的调整心情，不断的告诉着自己：

    “稳住、别浪，不对！应该是别慌，打枪就是三点一线而已，没有什么难度，老黄你几十岁的人了，可以的。”

    最终，在经过了最少一分钟的瞄准时候。

    当M1卡宾枪的枪把都被自己攥出了水后，德洛再一次的扣动了扳机。

    这一次，正探出了一个一点身体开火的德棍下士，脸上忽然就是多了一个枪眼，接着就是昂头就倒。

    毫无疑问！德洛在快打光了身上三个弹匣后，终于是完成了自己的首杀。

    可惜的是，不待德洛欢呼起来的时候，他忽然感觉到身后肉最多的部位上一疼；本能的一手摸了过去，顿时就摸了一手的鲜血……

