    第857章 除夕夜

    金华，某高档小区里。

    方伟军穿着居家服，问胡燕兰道：“儿子是今天上春晚吧？”

    “你能不能上点心啊，今天是除夕，肯定是今晚了。调好频道了吗？”正在做年夜饭的胡燕兰，没好气地说道。

    要是往年，他们早就回老家过年了，但今年方既明打电话来说，最好不要聚集，千万别回老家，因为病D的情况，不知道怎么样。

    所以，方伟军和胡燕兰这两个早就厌倦了回去就被拉着求人情，想借钱的日子，索性也就不回去了。两人合计，等这病的情况好转一些后，才回老家去。不仅如此，他们还买了足够多的蔬菜、粮食，

    在家蜗居半个月不问题。更别说，他们还能让人送菜上门，雇个人跑腿很随意。

    “早调好了，今天都不打算转台。”

    方伟军憨厚地笑道，其实他是知道，一旦转台了，胡燕兰非跟他大吵大闹不可。

    女人啊，一旦有了自己的孩子，也就有了软肋，更加有了盔甲。为了孩子，女人可以什么都豁出去。

    “不过你说，这F典，有那么厉害吗？”

    方伟军也是看过新闻的，知道在粤省那边兴起了一阵抢购狂潮。以至于不信什么的他，都买好了醋和板蓝根。再加上方既明寄回来的酒精喷雾、消毒水喷雾，还有口罩什么的，这也太齐全了。

    胡燕兰叹了口气，说道：“人都没了，你说呢？这病啊，还是得小心。”

    其实不仅仅是粤省发生了抢购，而是全国都有人在抢购，想发一下G难财。可惜的是，他们注定薅不到方既明的羊毛，淘宝注明了是特殊时期限购。不限购的，是口罩和消毒水、酒精什么的。

    只不过呢，很多人没有察觉到罢了。

    世界总是这么奇妙，很多人觉得，发生的地方远在粤省，关我什么啊？我都隔了一千多公里。

    然后呢，总是有人在千里之外中招的。

    “还是得小心……可上班咋个办啊，总不能不去吧？”

    其实方伟军上班，纯粹是找个事情做罢了。

    要知道，方既明给家里打的钱，已经在金华、盛海、杭市等地买了好几套房子了。因为方既明总劝他们说，不知道怎么让钱生钱，买房子出租就对了，肯定不亏的。方伟军和胡燕兰也没有什么投资手段，也就听了方既明的话，买了好几套房。

    不仅如此，他们还看中了盛海的一处写字楼。要不是钱不够，整栋都买下来了，现在呢，也就买了一层而已。

    还别说，出租的钱每个月也不少。

    胡燕兰想了想，说道：“你不是有年假吗，接着休啊。等到实在没假了，再去上班，那时候应该消停了吧？”

    这倒是个好主意，方伟军从善如流。

    就在这时候，春晚的前面预热节目来了。

    听着熟悉的声音……好吧，其实往年方伟军和胡燕兰都不看春晚的，对他们来说并不熟悉。春晚进入了一个小时倒计时。

    饭做好了，方伟军帮忙把饭菜端上桌，叹了口气，说道：“儿子说，今年特殊，他可能就地过年了。”

    “总感觉空落落的，这个家也没点气氛。”

    胡燕兰叹了口气，说实在的，她有那么一瞬间挺后悔的，让儿子选择走上艺术这条路。结果呢，儿子比她“想象”得好得多，不仅成了大明星，居然还成了大老板。这样的奇迹，也给胡燕兰的生活带来了不小的麻烦。

    虽然一开始是挺高兴的，因为逢人就夸你儿子，这比夸自己还开心。可过后呢，人家就变着法占你便宜了，胡燕兰有点受不了。所以现在胡燕兰都不怎么敢出去玩了，深怕给方既明带去不好的影响。

    “老婆，我想着我是不是辞了工作，再自己创个业什么的。你瞧啊，儿子给的钱都花不完，账户上还有百来万呢。”方伟军也是有点烦恼，因为有的熟人抹不开面子，也借了三五万出去。要是再捂着这钱，说不定啥时候全没了。

    “我也是这么想的。”

    胡燕兰叹了口气，说道：“我那单位可以办理早退，我也就差那么个七八年退休了，不在乎这么几年。”

    方伟军想了想，说道：“那我也办理早退吧。不过，得请领导吃个饭，通融一下。”

    他们也算是老社会了，知道在单位办早退什么的，还是得托人情。哪怕不早退，办个停职留薪什么的，也是要托人情的。这里面少不得也要花钱。

    两人合计了：“你说，做什么好呢？”

    “咱儿子说了，以后做房地产肯定赚钱，要不我们也做房地产吧？”胡燕兰说道，“你以前在老家，不是帮忙盖过房子吗，那质量挺好的啊？”

    “诶，这个主意不错，不过钱是不是有点少了？”方伟军说道。

    胡燕兰瞪眼说道：“少什么少，我们还有那么多套房，现在银行还给抵押呢，贷款就行。再说了，那些借了我们钱的人，跑得掉吗，一个个催着还。反正有欠条在，不还打官司去。”

    方伟军不敢劝，因为那些熟人都是他借钱出去的，胡燕兰为此跟他冷战了好些天。

    “不说了，春晚要开始了！”

    方伟军转移话题道，新闻联播结束了之后，春晚的预热节目也开始了。

    “我们儿子，会有多少镜头呢？”胡燕兰也没空理会方伟军了，对于女人来说，天大地大，孩子最大。

    “都大明星了，应该有不少镜头吧？”方伟军说道，“儿子说要唱一首歌呢。”

    “如果是合唱，也没几个镜头。”胡燕兰还是有点不满的。

    两个人吃着饭，聊着聊着，总算吃完了一顿不算团圆的团圆饭。他们却不知道，为了上台演唱，方既明和苏可欣在下午三点就吃东西垫肚子了，现在早已肚子空空。

    方伟军在收拾碗筷，胡燕兰在客厅坐着看电视。

    “诶，老公，快出来，要开始了！”胡燕兰激动了，实际上也才不过是晚上的7点50分，距离春晚正式开始还有十分钟呢。“春晚开始了，又不是儿子的节目开始了，我先把碗刷了……”方伟军还算淡定。

    随着喜庆的声音从电视机里传出来，2003年春晚，开始了。

    (本章完)

