    轰——嘭——

    深夜，镇压锦鲤的馆阁之中，蓦然传来一声沉闷的轰鸣！

    这偌大馆阁之中，最初就是开挖了两座大型的水池，说是水池，规模比起一些小的湖泊也不遑多让。

    其中一座，封印着巫先生捕捉来的诸多锦鲤。

    锦鲤得天所钟，会源源不断地产生气运。江南王就是不停吸收着这些锦鲤的气运，修炼自身。锦鲤的气运被吸之后，经过一段时间的休养，会再次产生。

    虽然不停地被吸取气运会影响寿命，还要经历囚禁的痛苦。但对于锦鲤来说，起码算不上严峻的杀身之祸。

    可此时，随着这道闸门放开，锦鲤们的末日即将到来……

    在即将功成之际，江南王终于不再满足缓慢的吸取，而是要直接吞噬他们了！

    因为在另一座水池里，镇压的是与江南王绑定的气运兽，黑金混世蛟！

    这混世蛟是横行五湖四海的一种奇兽，与大多数性格佛系的气运兽不同，它生来的骨子里就带着吞噬二字！

    就是靠着猎取其余气运兽为生！

    而黑金混世蛟，更是混世蛟一族中的王者。

    巫先生替江南王捉来的，原本是一条幼蛟。可是经过秘法绑定之后，随着江南王这段时间的疯狂吸取气运。

    这条幼蛟得到反哺，已然长成了一条身长十余丈的恐怖蛟龙！

    周身漆黑如墨的鳞片，当靠近水面时，被月光一晃，才能倒映出深沉的暗金色。

    这条体型已经相当硕大、却还没尝过血腥味的狰狞蛟龙，马上就要穿过这段狭长的水道，进行它的第一次捕猎。

    它猩红的眼眸中杀意迸现。

    相信这会是一段充满快感的旅程。

    让我们来猎杀那些黑暗中的鱼吧！

    ……

    两名看守此地的黑衣人松开水闸的金索，之后一起退出馆阁，回头望时，还忍不住直咂舌。

    “这也太长了。”

    “又长又大。”

    “那鱼哪里受得了。”

    “唉，王爷是要一步到位啊。”

    两人说着说着，一回头，蓦地看见一颗锃亮的球。

    不，是一颗光头。

    砰！砰！

    神目和尚抬手两拳，打晕了二人，而后长舒一口气。

    打人真爽。

    尤其是在这么多天一直旁观李楚刷怪，自己丝毫没有出手机会以后。

    “就是这里。”

    李楚和陈化吉赶上来，忙推门而入。

    轰——

    馆阁内外，仿佛两个世界。

    难怪他在外面用心眼术始终探查不到锦鲤的超凡气运，这馆阁之中起码有九重封印，将所有锦鲤的气息牢牢锁住！

    除此之外，此间的声音也丝毫无法外传。

    江南王在此间进行的一切，都是绝对保密的。

    一踏入其中，首先听到的，就是一声快意的龙吟——

    “吼——”

    黑金混世蛟，钻出了水道，来到了锦鲤池中！

    轰——

    锦鲤池顿时仿佛沸腾了一般，成百上千的锦鲤纷纷疯狂逃窜，汇在一起发出轰隆隆的声响。

    锦鲤对于混世蛟，是天敌一般的恐惧，不是数量可以抹杀的。

    混世蛟并没有急着开始吞噬，而是衔尾追赶着一群锦鲤，看着它们疯狂逃窜，享受着虐杀的快感。

    它虽然是一条幼蛟，却立刻就习得了掠食者的一切残忍特性。

    游吧，游吧，享受你们最后一刻欢愉吧！

    正这样想着，忽然见前方一条长着几条白须的老锦鲤窜出水面，口吐人言，大喊了一声：

    “小李道长！救命！”

    “哈哈哈，你在叫什么？这里是我主人的地盘，哪怕你叫破喉咙也不会有人来救你们的！”

    混世蛟一双竖瞳中流露过一抹残忍。

    既然你这老家伙最想活，那我就从你先吃好了。

    这样想着，它猛地窜过去，张开巨口——

    其实李楚刚进入馆阁中时，并没太搞清楚情况。

    只看到锦鲤池中仿佛炸锅一般，还有一条漆黑蛟龙在其中搅动。

    可这时，却是那锦鲤老族长在生死存亡之际，先看见了岸上的李楚，奋不顾身地跃起，喊了他一声。

    李楚顿时一喜。

    小月儿找……等了这么久，她的爷爷总算没事，他也替小锦鲤感到高兴。

    可就在这时，风云突变。

    那条黑金蛟龙居然直接就奔老锦鲤去了，落回水面的老锦鲤，恐怕直接就要掉进它的口中。

    蛟龙空中有三排复齿，舌头上一排荆棘般的倒刺，落在里面，不用下肚，顷刻间就要性命断绝。

    李楚的双眸一紧。

    这条蛟龙……欺鱼太甚。

    若是展留名在此，应该能看见，混世蛟的好端端的头顶，因为它一个危险行为，瞬间冒出了黑得流油的死兆星……

    幼小的黑金混世蛟，带着残忍的目光，亮出狰狞的一面，闪动金纹，眼看就要将那老锦鲤吞入口中，然后开启自己杀戮的一生。

    却突然，听见“嗤——”的一声。

    然后是“吼——”的一声。

    这声音好似龙吼，是有同类？

    它一低头，就看见一道赤龙恶狠狠地朝自己冲撞过来。

    等等。

    说好的是来锦鲤池里炸鱼，哪里来的这种生物？

    哦，好烫。

    啊，好疼。

    轰——

    得益于这些天的修炼——指不停挥剑，李楚如今的剑气控制愈发精细。

    这一剑，精准地击中混世蛟，没有波及到周围的鱼群。

    赤龙在落在水面之前，先听见了“噗”的一声，像是有什么屏障被凶狠地冲碎了。

    轰——

    剑气落水，在混世蛟消亡的同一个瞬间，以此间为原点，整片锦鲤池都开始沸腾起来！

    是真的沸腾！

    剑气入水，瞬间蒸腾起一大片的水汽，雾蒙蒙一片茫然。

    噼里啪啦的声音响起，无数锦鲤开始跃出水面。

    随即，它们发现，那道一直以来阻碍着它们的屏障消失了！

    咻咻咻——

    顷刻间无数光华闪现，一大批锦鲤纷纷化为人形，来到岸上。

    连当初的小月儿都能化作人形，就可以知道。化形在锦鲤一族来说，并不是什么难关。

    水池上突兀地窜出一大群男女老少，个个看上去面黄肌瘦、脸色灰败，仿佛身体被掏空，但是眼中好歹有些刚刚获取自由的欣喜。

    一位白须白眉的老者当先站出来，感激涕零道：“小李道长及时来到此间，救护我族，真是莫大的恩德啊！”

    此人正是小月儿的爷爷刘朝安，当初和李楚有过托梦之缘。

    “诶。”李楚搀住他，微笑道：“老先生不必如此，小月儿如今已经是我们观中的一份子，来救她的族人，本是应有之义。”

    老者笑了下，又有些担忧道：“此地是那奸王的巢穴，外面龙潭虎穴，不知小李道长是如何进来的。但是带着我们这许多累赘，恐怕不好出去啊。”

    说到此处，李楚不禁有些怅然。

    “唉”只听他叹了口气，道：“外面已经没有什么敌人了。”

    ……

    “噗——”

    刚刚离开王府不久的江南王，忽然长吐出一口鲜血，整个人瞬间颓败下来，险些从马上跌落。

    他与混世蛟的绑定，远比李楚和小锦鲤那种深刻得多，彼此享受的益处更大，如今受到的牵连也更多。

    旁边的火诸葛大惊，忙问道：“王爷，怎么了？！”

    江南王抬起手，怒道：“龙没了，龙没了！家！看家——”

