    偶尔见到闺阁相熟的少爷，大家就交换一个心照不宣的眼神，彼此一笑。

    有些父母管教比较松泛，就让孩子们自己聚在一处说说话。

    彼此精心打扮的少年们聚在一处，便低声讨论起了妆容，还有今天宴会的主角。

    “我刚才看到百里鸣了，他今天真是盛装出席，我看是胸有成竹呢。”

    “他家地位高，而且他长得也好看，楚离将军没回来的时候，书社的小姐们除了喜欢议论曲珩，第二个就是他了。”

    提起曲珩这个名字，大家都沉默了一下。

    “将军回来后都没见过曲珩，不像是承认亲事吧。”

    “对呀，两家有婚约，将军如果承认，总不会一点表示也没有吧？”

    “我也觉得……”

    此时，不知道谁忽然小声说了句：

    “正夫不行，可以做妾呀。曲珩那么好看，我以前听我姐姐说，京城里没有女子不想娶他。”

    “这倒也是啊……”

    “楚家和楚离将军那么厉害，做妾也不算委屈……”

    少年们又叽叽喳喳地低声议论起来。

    忽然有人赶紧甩袖拍了拍其他几个人，示意不远处正走来的曲家三人。

    众人说话的声音都停住了，神色微妙地看着他们走过去。

    最后面的少年修长淡然，垂眸敛袖漠然迈步，似乎没注意到周围的一切。

    他今天也只是浅淡的妆，只不过皇宫宴会，为了显得尊重，必须在额间描花。

    一抹精致描花，映衬在白皙额上，清墨的双眉之中。

    下方就是长密如蝶翼的眼睫，微微垂着，清透的眼睛无波无澜。

    直到他们走过，身后才恢复了窃窃私语声。

    曲家主母也知道，自己家没落，多的是人等着看笑话。

    对于楚家的态度，她心里也忐忑。

    眼看着周围人明显在议论自己，她的心情也不太好，转头低声问曲珩：“你和将军相处可还好？她今日……可会选你？”

    郡王爷跟着一起看向少年。

    曲珩神色不变，垂眸实话实说，“不知道。”

    曲家主母的脸色阴沉了一点，但已经身在宴会，她也不能说什么，只好勉强露出笑脸，和来往的人打招呼。

    郡王爷担心地侧过脸，看了曲珩一眼。

    少年垂着眸。

    花园入口的地方忽然又传来了一阵喧哗。

    众人抬眼望去，就看到了盛装打扮的百里鸣。

    他今天显然是精心装扮，一双眼尾勾起，精致的玉簪挽住头发。

    他是今天最有可能成为主角的人，一进门就被寒暄的人群给围住了。

    百里鸣一边笑着和众人寒暄，一边远远地朝曲珩望了一眼，对上那双繁星般的眼眸，在下意识的嫉妒后，百里鸣又得意地弯了弯唇角。

    曲珩却只看了一眼，就移开视线，没理他。

    百里鸣也不介意，笑眯眯地和周围人谈话。

    又过了几分钟左右，楚家主母陪同女皇一起出现了。

    少年们个个伸长了脖子，却没有看到楚离将军。

    宴会还没有开始，众人行了礼后，女皇就笑吟吟地抬手，示意大家随意。

