    千仞雪回到海面上之后，心里面长长的舒了一口气。

    天使神九考的事情，一直都是她心里的一根刺。

    来到斗罗大陆的第1天，她就想着怎么把海神弄下来点天灯。

    现在这个目标，终于是实现了。

    海神波塞冬被停在了海底火山里，大海的风浪也小了很多，九星海域成了大海当中最安全的地方。

    她让魔鲸王继续坐镇海神岛，她自己则是回到了天斗帝国。

    ……

    “滴答滴答……”

    天斗皇家高级魂师学院，学员宿舍，外面下着大雨，雨水滴答滴答的落下来。

    独孤雁，独孤博的孙女，天斗皇家高级魂师学院的学生。

    她现在的心情非常的不好。

    因为在几天前，她去落日森林看望爷爷，结果发现早就已经人去楼空，就连冰火两仪眼附近的那个湖里面的湖水，都被人给抽干了。

    她的爷爷不知所踪！

    爷爷是她唯一的依靠，有她爷爷在，她才能有现在的地位和生活。

    如果没有爷爷的话，她甚至都没有机会，进入天斗魂师高级学院。

    “爷爷会不会出事儿了？”

    独孤雁仔细思索着这段时间发生过的事情。

    她突然想到了天斗帝国的太子雪清河。

    就在两个月之前，雪清河调查天斗拍卖行的事情，不仅大开杀戒，还逼得七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗低头，并且废掉了雪星和雪崩的王位。

    雪星和雪崩，就是她爷爷在天斗帝国的靠山。

    “是他，爷爷不见了，一定是他搞得鬼…”

    独孤雁眉头一皱，心里面感觉更加担忧了。

    “怎么办呢？他那么凶，而且身边还有那么强的护卫……我肯定打不过！”

    她仔细的盘算着这个问题。

    现在唯一能够帮到她的，估计也就只有皇斗战队这几个队友了。

    这几个队友的家族都非常的显赫，非常的有实力。

    然而……哪怕是他们，在雪清河面前，依然算不了什么。

    “怎么办？”

    独孤雁越想越烦躁，直到最后，她狠下心来：“算了，我就直接去问他吧！他要是真的杀害了爷爷的话，我就……我就跟他拼了！”

    打定了主意之后，独孤雁悄悄的走出了宿舍，冒着雨前往太子府。

    ……

    千仞雪也是刚刚才从海神岛回来。

    海神岛的事情解决之后，她发现这里总算是可以稍微的清闲一点了。

    因此，她在自己的府上，修炼天使祖神留下的法则碎片里面的秘法。

    天使祖神留下来的，是属于修道之法。

    修道，无论是在哪个世界，实际上都是一样的，是共通的。

    所谓的道，就是自然真理，人们通过观察山川、草木、星辰等，从天地自然当中感悟大道，从而来提升自己的实力。

    在斗罗大陆，这样的修炼之法，同样也有效。

    当然，她现在暂时不需要这样做，因为天使祖神在法则碎片当中留下来的，是在无数的岁月当中，一代代的先贤从那些地方已经总结下来的东西，她只需要照着修炼就行了。

    她现在本身就是60多级的魂师，起点非常的高，她盘膝而坐，周身散发着淡淡的光晕，周围有符文交织，她在按照天使祖神留下的修道法，勾勒属于她自己的道痕。

    这一刻，她感觉自己进入到了最佳的状态，魂力也在突飞猛进般地增长。

    她耳聪目明，听力变得极好，哪怕是极远的地方的声音，她都能够听得清清楚楚。

    “放我进去，我要见太子…”

    忽然，在太子府门外，传来了一个非常尖锐的女孩的声音，说话的语气当中，还带着哭腔。

    “怎么回事儿？”

    千仞雪离开房间，运转魂力，转眼间，就来到了太子府府前。

    “太子殿下……这个人，非要硬闯太子府！”

    守在门口的两个护卫，见到千仞雪来了，赶紧报告。

    千仞雪也看到了这个非要闯太子府的人。

    这是一个看上去年纪大概十六七岁的女孩，看上去比胡列娜稍微的小一点，一头淡蓝色的短发，瓜子脸，长得非常的好看。

    因为下雨的缘故，浑身上下都湿漉漉的，看上去更给人一种我见犹怜的感觉。

    “你是什么人？闯我太子府，干什么？”千仞雪看着这个女孩，问道。

    “我叫独孤雁，独孤博的孙女。”女孩见到千仞雪之后，也不害怕，一双眼睛里面充满了坚定的眼神，“你把我爷爷怎么样了？你还我爷爷！”

    “你就是独孤雁？”

    千仞雪再次打量了一遍这个女孩，发现她的五官精致，身材也不错，最关键的是，在漫画当中最被诟病的嘴巴，实际上非常的好看。

    本来千仞雪早就计划着，去看一看独孤雁的。

    只是，从冰火两仪眼回到天斗帝国之后，各种事情实在是太多了，她一直都忙得焦头烂额的，所以把独孤雁的事情给忘了。

    而独孤博，因为去了武魂殿，暂时还没有回来。

    结果没想到，居然让独孤雁误会了。

    “是的，我就是独孤雁！”独孤雁咬了咬嘴唇说道，“你把我爷爷怎么了？要么你还我爷爷，要么……你把我也杀了吧。”

    独孤雁过来之前，本来是想着，和这个太子拼了。

    只是可惜的是，双方见面之后，独孤雁才发现，双方的差距实在是太大了。

    她没有任何拼命的资格！

    说到这里，她的眼泪都一颗一颗的掉下来。

    千仞雪有些意外：“你这话说的，搞得好像我是一个杀人狂魔一般！”

    结果独孤雁说道：“你难道不是吗，在两个月之前，你才刚刚杀了将近1万人，你还说你不是……”

    “你……”

    千仞雪身边的护卫，瞬间都忍不住了，甚至有人连武魂都附体了。

    “不用这样，她没有恶意。”千仞雪赶紧对护卫摆了摆手。

    她看着独孤雁，说道：“我杀的都是该杀之人；你怎么会觉得，我杀了你爷爷呢。外面这么大的雨，进来吧，先换一身衣服！”

    说完，她就伸手去拉独孤雁的手，想把她拉进屋里来。

    独孤雁看着如此温和的太子，不由得愣住了。

    这真的是在两个月之前，杀起人来一点都不手软的那个太子吗？

