    “伊布！”

    “布伊~~~”

    菲兹与珍玛刚刚走出通道的时候，便是听到了如是这一声，之后，便是看到了那似乎通往另外一处空间的通道在不远处打开的画面。

    斯凯抱住了从通道之中，快速窜出来，然后扑到她怀里的伊布。

    但……

    斯凯低头看着怀中似乎大变了模样的伊布，眨了眨眼睛。

    这还是那个胖乎乎，被自己下定决心，送到宝可梦世界进行减肥运动的伊布吗？

    以前的伊布是什么模样的？

    呃，吨位极大的猫和狗的结合体。

    眼下呢？

    伊布以前黄色的肤色被白色尽数取代了，在她的头顶、耳朵、尾巴和腿的下半部分是粉色，耳朵内侧是蓝色，眼睛是淡蓝色的。

    左耳和脖子上各有一只蝴蝶结，蝴蝶结上有两条缎带，缎带末端的颜色依次是粉、深蓝、浅蓝。

    像极了一位善于挥舞着缎带的仙子。

    斯凯眨了眨眼睛：“伊布？”

    怀中，已经在阿尔宙斯专门在混沌宇宙开辟出来的一方宝可梦小宇宙中得以进化，成为了进化形态的仙子伊布抬头用着熟悉的话语回应着，与她羁绊很深的斯凯的呼唤。

    好吧。

    这就是我的伊布。

    同样的。

    跟着伊布一起被送去减肥的，属于格温的宝可梦胖丁也回来了，不过，也是大变模样的归来的。

    呃……

    从胖丁，进化成了胖可丁。

    毛发更加光滑亮丽了，手感也变得更加纹理细腻了，甚至，那蓬松的毛发，给人一种，你一旦上手就不想松开的错觉了。

    “斯凯。”

    “维罗妮卡阿姨。”

    斯凯抱着还是如同以往，喜欢待在她怀里的仙子伊布抬头看着从那通道之中走出来的维罗妮卡感谢道：“谢谢维罗妮卡阿姨。”

    格温亦是感谢着专门将两人宝可梦送回来的维罗妮卡。

    原本维罗妮卡是担任超查局魔法行动司的司长的，但在阿尔宙斯于混沌宇宙开辟了一番属于宝可梦生存的小宇宙之后，维罗妮卡便是找到了赫敏，然后，赫敏同意了维罗妮卡常驻宝可梦小宇宙的申请了。

    至于原因？

    维罗妮卡这些年一直过的不算太开心，毕竟，她爱的，和爱她的，都已经去世了，她想要换个环境，简单的来讲，维罗妮卡想要隐居起来了。

    不过……

    也不算是真正的隐居。

    维罗妮卡从怀中取出一个魔法袋递给了斯凯：“鸟类宝可梦一八零八，虫类宝可梦五十四，类人宝可梦二十七，植物类宝可梦十三，交给你了。”

    斯凯接过之后，收了起来，然后反应过来，对着维罗妮卡介绍着在后面不远处看着的珍玛与菲兹：“维罗妮卡阿姨，这是局里刚刚来的两位新同事，珍玛·西蒙斯，还有莱恩·菲兹。”

    维罗妮卡对着珍玛与菲兹点了点头，然后看向斯凯：“我先去魔法维度了。”

    说完。

    维罗妮卡直接朝着旁边走去，双手一推，便是如同打开了某个世界的通道一样，径直的走了进去，然后，咻的一声，消失在了原地。

    珍玛与菲兹表情不算太过于吃惊，但还是有些感到很震撼的。

    毕竟……

    神盾局虽然知道超凡世界的存在，但，知道和打交道是两回事情呢，所以，从珍玛与菲兹落地加德纳斯岛之后，这算是她们第一次与超凡世界如此亲密的接触。

    “走吧。”

    斯凯等到维罗妮卡离开之后，转身，朝着珍玛说道：“先去挑选房间，然后，等休息好了之后，明天可以先选择好你们的宝可梦。”

    珍玛微微一愣：“我们的……宝可梦？”

    斯凯点头：“对，很可爱的，你看伊布，是不是很漂亮。”

    珍玛看着斯凯怀中懒洋洋的仙子伊布，很是认同的点了点头。

    只是……

    格温在旁边说道：“斯凯是神奇动物管理司的副司长，等局里这一次职能重组完成了之后，接下来，有关于各地的神奇动物事件都会交给神奇动物管理司来处理的，所以，我们非常缺人哦。”

    珍玛与菲兹：“……”

    对于神奇动物管理司的动作，莱克是听希尔和他讲过的。

    莱克对此没啥意见，因为没兴趣，自然也就不会有意见了，当然了，还是有那么一丢丢小兴趣的，毕竟是自己女儿想要的事业，莱克自然是支持的。

    斯凯的事业很简单。

    或者说，斯凯还是从莱克这边得到的启发的呢，因为联邦土地上，目前也算是屡见不鲜的神奇动物事件，外加越来越多的神奇动物训练员的出世还有神奇森林的日渐饱和，所以，斯凯打算将莱克曾经提过几句的话语变成现实。

    在这一次超查局吞并了神盾之后，以各地的超查分部为基础，全面构建神奇动物管理分部，推动神奇动物地区联赛与全国联赛的事业。

    同时。

    加入神奇动物管理司的探员，都将获得一只宝可梦，毕竟，神奇动物管理司将来还会负责处理有关各地神奇动物闹出来的事件的，单靠普通人对付神奇动物，那是够呛的。

    斯凯有个理想。

    她也想成为一名局长。

    莱克对于斯凯的理想，自然是不会泼冷水的，所以在希尔跟他汇报的时候，莱克直接和希尔说到，让两小只爱怎么样怎么样吧，反正也出不了什么大乱子。

    不过。

    斯凯那边意图鼓捣的神奇动物管理局是出不了大乱子，可是，其他地方能出大乱子啊。

    “胡恩利局长。”

    “艾德温部长。”

    超查局行动作战指挥中心内，莱克听着大屏幕上兰利新任局长阿兰·胡恩利局长的称谓，哈哈的笑了笑：“胡恩利局长，叫我艾德温就好，部长，你见过，联邦有部长不是待在华府，而是待在纽约的吗？”

    “有。”

    “哦，联邦内阁有这个部长吗。”

    “当然。”

    阿兰·胡恩利局长一本正经的点头说道：“新任国土安全部部长莱克·艾德温的办公室就是设立在纽约加德纳斯岛上的。”

    莱克微微一愣，看了一眼旁边的指挥官希尔，随即哈哈大笑了起来：“别人都说胡恩利局长一点儿都不幽默，我看，还是很幽默的吗？”

    旁边的指挥官希尔摇了摇头，将话题引入了正轨：“胡恩利局长，你刚刚说，所罗门·莱恩已经招供了，我以为他嘴巴很硬的。”

    阿兰·胡恩利回神，也停止了闲聊：“没人，能在中情局的审讯之下，真的和硬汉一样。”

    莱克坐在沙发上微笑道：“你们拿所罗门·莱恩的儿子与女儿威胁他了？”

    胡恩利说道：“我们杀了他的儿子，剩下一个女儿，准备杀的时候，他就顶不住了。”

    莱克说道：“很棒，我支持这样。”

    都可以是恐怖分子了，恐怖分子是没有任何人权的，莱克是认可雪崩理论的，恐怖分子无人权，自然，凡是和恐怖分子有直接关系的人儿亦是没有人权的。

    莱克也一直都是这么操作的，所以，他对于胡恩利局长的做法，是持认同态度的。

    旁边的希尔对于这一点不置可否，直接说道：“招供了什么？”

    胡恩利局长面色严肃：“眼镜蛇！”

    希尔微微一愣，对于九头蛇，希尔是没啥多大看法的，但对于这个将她从神盾局代理局长位置上撸下来的眼镜蛇组织是非常深刻的。

    可……

    希尔皱眉道：“眼镜蛇组织的成员已经被联邦看管起来了，不是吗？”

    胡恩利局长点头：“是的，如今眼镜蛇组织的指挥官与医官正在联邦新式私人监狱之中看押之中，不过，所罗门·莱恩招供，近期，将会有人前去劫狱。”

    “谁！”

    “白幽灵。”

    “……就是那个，这么多年来，我们一直在抓捕，但从未抓到过的那个忍者？”

    “对！”

    “眼镜蛇如今被关押在哪里？”

    “詹姆斯新式私人监狱。”

    “……”

    联邦中，监狱虽然大部分都有公立两个字，但，更多的，监狱在联邦，其实也是一门产业来着。

    甚至……

    在联邦，更有公司，将做监狱，给做成了上市公司的。

    毕竟犯人可不受所谓的最低时薪保护的呢，外加，将犯人丢进私人监狱之中，是能够节约许多公共开支的，所以何乐而不为呢。

    所以在监狱这一行当，也是有内卷的。

    就比如这个詹姆斯新式监狱。

    长久以来，监狱所面临的一个问题就是需要管理，为此，不得不聘请许多监狱看守，还有犯人的一日三餐这也是个大开支。

    但詹姆斯不一样，詹姆斯也算是华尔街的一员，当然了，等级是属于较低的那种，不过，这不妨碍詹姆斯从当年消灭克隆基地之中，所获取的所谓的营养液中获得灵感。

    谁规定，营养液只能够泡克隆体，而不能泡犯人的呢？

    所以在经过了私底下的几次人体实验之后，詹姆斯发现了可行之后，立刻租了一个废弃的矿井，鼓捣了一下之后，就开始对外营业了。

    打的旗号就是，更少的资金，更多的犯人，更好的管理，一旦犯人进入营养液之中，就会如同休眠一样，只需要定期更换营养液，根本就不需要其他的维护了。

    ……

