    “你最近过的还好吧？”

    郑诗悦这会儿就坐在了李穆川身边，李穆川倒也问起了对方近来的一些情况。

    郑诗悦闻言点了点头，“嗯，和以前的时候还是老样子。”

    “我后来还去了那一片沙滩。”

    郑诗悦说到这里，话语微微一顿，看着李穆川的眼神变得有些奇怪起来。

    即便是到了现在，李穆川在她心中依旧是属于那种意难平，而那片沙滩也是两人的最为美好回忆的地方了。

    郑诗悦也是在那一片沙滩上和李穆川表白的。

    李穆川闻言也不由回忆起那一片沙滩。

    他在买了R8不久后，就去了那一片沙滩，其中有一个原因就是因为郑诗悦的家境情况。

    他那个时候就在想，要是那会儿的他就能够开的上R8，兴许两人之后会有一点不一样的轨迹。

    不过最后李穆川还是没有去找郑诗悦，其中一个原因是他也不知道郑诗悦有没有男朋友了。

    突然去找对方，万一人家已经有了男朋友，那岂不是惹了个笑话？

    再有一个，则是李穆川觉得他穿越太过于不稳定，指不定哪天可能就死了，这样的状态下去找对方也不好。

    再后来，则是因为被李清潇所触动。

    李穆川沉思了片刻后抬头一笑，“那一片沙滩是真的漂亮，我后来也去了好几次。”

    郑诗悦盯着李穆川的眼神，让她有些失望的是，她并没有在李穆川的眼神之中看到一点波动。

    仿佛李穆川已经对往事放下了一般，这让她只觉得心头一疼，仿佛在这一刻才真正的意识到，李穆川已经不属于她了。

    正在郑诗悦感觉心头有些发慌的时候，远处的几个同学却是叫唤起了两人。

    “哎，你们两个在干嘛呢？问你们事呢！”

    谷明丘对着李穆川大声说道。

    李穆川闻言寻声看去，正见着几个老同学这会儿都是看着这边。

    “刚刚没注意，你们在聊着些什么？”

    众人也知道李穆川两人此前是情侣，这会儿见着两人有些心不在焉都觉得正常。

    “是这样，谷明丘说组织一下去西沙那游玩，想把时间定在六月的端午节，你们两人怎么样？有时间一起？回头在看看其余同学有没有空，一起热闹一点。”

    谷明丘那个家伙可是买了游艇的，而且还是非常大的那种，带个数十号人完全不是问题。

    郑诗悦闻言当即转头看向李穆川，要是李穆川有时间的话，她肯定也会去的。

    对于两人，她想着再试试。

    李穆川则是眉头一皱，“我到时候应该是没时间的。”

    李穆川马上就要开始穿越了，而穿越的时间也在端午那几天。

    说起来这一次的穿越时间倒也紧迫了一点。

    李穆川是在28号那天回来的，而端午是在3号，李穆川是在4号要进行穿越。

    郑诗悦闻言，立刻在眼底闪过一抹失望之色。

    谷明丘听着一愣，“你就不能抽出一点时间出来，端午不是节假日么？”

    李穆川叹了一口气，“真没有办法，这时间确实没时间。”

    要是有时间的话，李穆川也不介意和几个人一起玩玩的，也当做是放松一下了。

    见着李穆川这么说，谷明丘也无奈了，李穆川没去这也不能取消，毕竟其余同学是决定要去的。

    不过少了李穆川，他总觉得少了点什么。

    见着气氛有点不对，李穆川直接略过了这个话题。

    等到一群人玩到了大半夜后，李穆川几个人这才回到酒店后。

    接下来的两天，李穆川和几个人游玩了几个景点后，随即乘坐飞机飞了回去。

    听说黎莺还跟着处理了一下李穆川的事，不过李穆川在游玩的时候并没有见到对方。

    回去的时候，郑诗悦亲自把李穆川送上飞机。

    而李穆川则是先回别墅那边，重新编写了一下自己穿越世界的资料，等到资料全部保存完毕，李穆川这才回到基地那边。

    回到基地这边后，李穆川则是安心的待了下来。

    后勤这边也不用专门汇报，李穆川每一次回来之后，都会把小空间里面的东西全部清空，然后在重新补给。

    这一次也不用清空了，在那边三年李穆川自己就把小空间里面吃的东西全部都给清了。

    剩余下来的，也就手机硬盘之类的物件了。

    李穆川来到后勤仓库里，看着已经装好的物资，清点了一下里面的各种物资后，这才一一装进了空间里，接着在一旁单子上签下名字。

    “穿越时间定在了4号？”

    刘建辉找到李穆川，对着李穆川重新确认了一遍。

    李穆川点头，“嗯，4号中午11点10分31秒。”

    刘建辉皱起眉头，他之前就想和李穆川说这事了，只是李穆川被叫走的急，他也来不及和李穆川说这事。

    “这一次穿越的时间，比起之前的时候间隔都要短了很多啊。”

    “大概是因为在三国待的时间比较久吧。”

    李穆川虽说也觉得有些仓促了些，不过这会儿也只能自己找个理由安抚一下自己了。

    也不知道这一次急促的穿越，穿越之后的世界会不会带来一些不好的变化。

    刘建辉闻言，想了想觉得也只能接受这个理由了。

    “对了，玉玺也给了，是没有准备公布出去吗？好像也没有听到相关的新闻啊？”

    李穆川想起了这事，他在玩的这几天可没有听到关于玉玺之类的新闻。

    刘建辉闻言立刻应道，“这事啊，那肯定是要对外宣传的，不过在宣传之前还是要做一些相关的工作，你这玉玺突然带回来，我们这边也不能直接拿出去。

    总得编造一下玉玺的挖掘地，然后之后的一些鉴定，然后就是存放位置等等，这些工作比较繁琐，大概要半个月才能够对外宣传。”

    李穆川听着这话了然点头。

    距离穿越的时间不多了，原本基地这边还有一些课程要李穆川去学习的。

    比如说开飞机这一项技能，还有一些相关的爆破技能等等，李穆川还没有学会，只是考虑到李穆川时间不多，这一些课程也就被往后推了推。

    ......

    4号中午11点。

    穿越室中，李穆川已经原地站定。

    面前的刘建辉等人已经全部汇聚，都在等待着李穆川穿越倒计时。

    “对了....”

    李穆川看着面前的刘建辉，刚想说些什么，但最后又闭上了嘴巴。

    “怎么了？”

    刘建辉看着李穆川，有些疑惑的问道，“你有什么要交代的，我这边会尽量满足。”

    李穆川摆了摆手，他本来突然间有些心血来潮，想要说点什么。

    但是一想到自己说的话，有点太不吉利了一些，也就放弃了这个念头。

    见着李穆川摆手，刘建辉眉头皱了皱。

    下一刻，李穆川身上白光亮起，随即消失在了众人跟前。

    .......

    入眼处是一处广袤无垠的星空。

    李穆川瞪大了眼睛，左右张望着，眼睛中浮现出一抹惊恐之色。

    借助着一点星光，李穆川辨认着周围的情况。

    他想要确定自己在什么位置，另外一边翻找着小空间，想要看看小空间里面的物资能不能解决一下眼下的困境。

    此刻的李穆川，只觉得一股冰冷刺骨的冷意从四面八方袭来。

    自从李穆川的身体强化到了五阶后，他已经很少感觉到冷了，但是现在这种冷意仿佛要冻死李穆川一般。

    左右看去，李穆川辨认出了自己所在的大体情况。

    面前的似乎是一艘是看起来极为残破的飞船。

    在正前方的船体已经破碎开来，周围漂浮着一些零件和碎片，前方的浩瀚星海此刻却是引不起李穆川半点兴趣观看。

    小空间里面并没有空气罐，有防化服但是并没有宇航服。

    李穆川眼下憋气能够憋将近一个小时，因为这个，他的小空间里面也就没有携带空气罐。

    而宇航服，则是因为以前的时候李穆川从来没有穿越到这样的地方过，在加上宇航服太占地方，也就没有携带。

    另外一点则是，李穆川也想过，真要是突然穿越到了宇宙中，就那么一套宇航服那也救不了自己。

    然而眼下发生的一幕，直接让李穆川心头发凉。

    “得快点到飞船内部看看，有没有地方还可以活下去。”

    李穆川屏住呼吸，从小空间里面拿出一小袋食物，朝着身后一丢，原本漂浮的他立刻朝着飞船内部飘去。

    李穆川这会儿感觉身体非常的不舒服，眼下的他身体极为强壮了，但此刻在太空中不舒服到了极点。

    这让他想起主世界做过的测试，人在太空中能够存活十秒左右。

    李穆川身体比起正常人要强壮太多，但具体能够存活多久，李穆川心中也没有底。

    眼下的他，必须尽快找到飞船中控制室，或者是一些还在运转的舱室。

    只是这些都是李穆川的希翼而已，这飞船分明就是被人击碎了，这飞船到底还能不能用李穆川心中没有一点底。

    李穆川原本想要按照自己那个时候获得的飞船，琢磨出这飞船的舰桥。

    奈何李穆川仔细一看，立刻打消了心中的那一点想法，面前的这一艘飞船实在太庞大了。

    一眼看过去，这艘飞船一眼看不到尽头，怕是长度就达到了数十公里之长。

    高度李穆川更是没法看清楚。

    这还是李穆川隔着玻璃看到的大概情况，具体情况如何，李穆川压根就没办法了解。

    而此刻的李穆川身体越发的难受起来。

    “这飞船怎么这么大？”

    李穆川努力的看向周围，努力的想要看到周围是否有地图，用来辨认这飞船的大致构造。

    即便是能够找到一件宇航服那也是可以的。

    只是让李穆川的失望的是，无论李穆川怎么寻找，周围都没有见到任何地图，也没有看到宇航服。

    完了，难不成要死这里？

    李穆川眼睛已经开始充血，依旧在努力的朝着前方迅速飞去。

    飞船内部一片残破不堪，各种残破的碎片到处漂浮着，李穆川一边朝着前方飞去，一边小心翼翼的避开这些碎片。

    而在李穆川看不到的残破的飞船内部，原本漆黑的舰桥中，仿佛是什么东西被触动了一般，几道呼吸灯开始接连亮起。

    随即就是一道道流光一一亮起。

    随即在舰桥上一道虚拟人影呈现，人影闭着眼睛似乎正在沉睡。

    “检测到碳基生命体，黄种人，飞船十级响应。”

    “检测到炎黄血脉，血脉高级！飞船一级响应唤醒女娲。”

    一道数据流一一流，原本沉睡的人影似乎是被触动到了一般，随即虚影人影缓缓睁开眼睛。

    “炎黄血脉？怎么可能？”

    才刚刚睁开眼睛的虚拟人影，读取了数据流后似乎有些惊讶。

    “炎黄血脉正处于暴露，生命垂危，高级血脉，飞船紧急授权。”

    几道数据流只一一流过。

    女娲盯着面前，似乎正在处理着什么事项。

    “尝试启动空气闸....”

    “唤醒救援机器人....”

    “启用纳米防护甲....”

    一道道数据在面前飞快流过，而在面前显示的却是一道道红色光芒亮起，要么是故障，要么是能源不足。

    女娲识别到这数据流，立刻启动备用能源。

    备用能源选项才刚刚跳出来，立刻就有大大的警告字眼跳了出来。

    这可是这艘飞船的最后能源了，一旦使用这飞船以后可就完了。

    几次警告跳出来，一一跳过之后，在飞船的核心深处一道轻微的嗡鸣声随即响起。

    随即原本漆黑的飞船，一道道光芒接二连三的亮起，虽说有许多破损的地方，但仅凭着这么一点残破的地方，却依旧能够让人认识到，这一艘飞船，在辉煌之时到底有多么的耀眼。

    而此刻的李穆川却是什么也看不到，在李穆川这里，前方一片漆黑。

    而李穆川感觉自己差不多已经是到极限了，要是再不能找到正常的舱室。

    李穆川心中越发的着急，心中有些慌乱起来，瞪大了眼睛四处想要寻找到生机。

    只是入目处，依旧是一片漆黑和残破的飞船碎片。

    终于，李穆川忍不住抽噎了一下，眼神在此刻缓缓失去了神采。

    而就在这个时候，远处一道白光亮起，白光照向了李穆川，仿佛是一条接引之路。

