    第四千八百二十七章 有本事你打我啊

    帝镭！

    洪荒雷族？

    牧云只觉得，这沧澜世界内，真的是卧虎藏龙了。

    他只以为，那些古神古帝们，等待大乱之世到来，为了成为大道神境而努力，而搏命。

    可是现在看来，不止如此啊。

    陆青峰再次道：“总之，你先别惹帝镭就是了，要是惹了……估计帝冥要笑死。”

    “知道了。”

    牧云点头道：“天机阁，帝镭的雷族，帝星，帝轩皓……还有排名前二十的那些位帝者……”

    陆青峰随即道：“反正提升境界为当务之急，其他就别想了！”

    “我估计青帝现在正在为晋升大道神境做准备。”

    “至于秦梦瑶……她……我也不知道，你有时间去凤凰界去看看吧，记得要去第二天界的话，给我打声招呼，小心帝轩皓把你宰了。”

    “……”

    “他应该宰不掉我！”牧云嘀咕一声。

    陆青峰却是严肃道：“不可造次，你看到的帝桓，帝炫，帝滕飞身边，也有几位帝级，那些帝级，都是初期，中期级别，可是现在，帝轩皓身边的帝万铮和桓自在是后期，除此之外，他自身积累的底蕴，身边聚集的，很大可能也是帝级后期，甚至有几位帝者巅峰。”

    “当初你在第七天界和帝桓大战，你父亲可是派遣了八位帝者去看着帝轩皓。”

    “此人之深，比之帝星，帝镭，更可怕。”

    “甚至，你可能要做好准备，等以后沧澜世界真的出现大乱，或许帝轩皓都不会死！”

    陆青峰话到此处，牧云也是认真点头。

    “对了，帝一凡，你不要动他，切记，此人交给我。”

    “你怎么和他杠上了？”

    “我乐意。”

    陆青峰话语落下，身影一闪，转身就要离去。

    可再一次，又被牧云拽住脚踝。

    “你又干嘛？”陆青峰无奈道。

    “师兄，你保重啊。”

    牧云挠了挠头，笑道：“可别意气用事，帝一凡担心的也不是没理由的嘛，你要是死了，我才不管什么神帝，天命的，记住了没？”

    陆青峰愣了愣，随即转身，一甩衣袖，道：“知道了，废话真多。”

    这次，陆青峰真的离开了。

    不多时，王芯雅和九儿出现在房顶。

    “陆师兄走了？”

    “嗯。”

    牧云笑了笑道：“两位夫人，接下来，需要好好修炼了，你们夫君可是到达帝者初期了，你们可还是半步化帝境界。”

    九儿却是笑道：“你倒是会给自己贴金！”

    “行了，这神府内的事情，孟醉，屠龙语和梦阡陌处理，又有宗九相、闽元、夏振羽、谢钰山四位帝者在，也没什么问题，至少现在，谁若是动手，第九天界和叶族那边，都能支援过来。”

    “你去哪里？”

    “逍遥圣墟。”

    牧云笑道：“给我舅舅们送点东西嘛！”

    “好，路上小心。”

    嘱咐完九儿和王芯雅，牧云也是离开神府，只是并未直接前往逍遥圣墟，而是朝着五灵族所在的五灵域而去。

    来到水灵族内，牧云立于水灵族外，并未刻意收敛自己的气息，而是大大方方展现出自己这位云帝的强大气势。

    当得牧云的气息释放开来，水灵族内，立刻有道道强横的气息，爆发开来。

    一位位封天境武者，纷纷腾空而起，目视上空，待看到是牧云之后，不少人皆是收敛谨慎气息，纷纷躬身施礼。

    “族长夫君，牧云牧大人，到达帝者了。”

    “厉害啊，之前没到帝者，就能杀了帝者强敌，将咱们五灵族五位古帝直接镇压，现在到达帝者，更强了吧？”

    “那你不是废话？”

    “帝炫和帝滕飞都被牧云大人杀了，你说呢？”

    “还是咱们族长机智，牧族现在，风头可是和帝族不相上下了。”

    “那是……”

    道道议论声，尽收牧云耳中，听到这些话，牧云也是颇为满足。

    而正在此时，水灵族深处，一道声音突然响起。

    “滚下来。”

    那喝声，显然是出自水灵族族长明月心。

    “来了。”

    牧云笑了笑，身影化作一道流光，消失不见。

    进入明月心所在山谷内，看到明月心盘膝而坐，面对瀑布，苗条优雅身姿，始终是显现出几分高高在上的气度，牧云也是哈哈一笑，坐在其身边。

    “谁让你坐了？”

    明月心睁开双眸，撇了牧云一眼。

    牧云也不理会。

    有本事你打我啊？

    你打得过我吗？

    明月心眉头一挑。

    “就算你现在是云帝，也只是帝者初期，少在我面前摆架子。”

    明月心哼了一声。

    牧云却是凑上前来，将明月心搂在怀中。

    明月心挣扎几次，可最终还是妥协。

    “怎么样，现在五灵族内还算安稳吧？”牧云笑吟吟道。

    “我在，能出什么乱子？”

    明月心随即道：“除非可不为出现，只是可不为身为太古之古帝，现今应该不会随意插手五灵族的事情。”

    “这也是。”

    牧云再次道：“我最近到处转悠转悠，去逍遥圣墟，去凤凰界，去龙界，去云殿，你在第七天界，照看着点。”

    “这里是五万滴道源水，给你用。”

    明月心接过道源水，随即道：“我现在已经是帝者中期境界了。”

    “这么快？”

    明月心随即道：“所以五万滴肯定不够我用。”

    “这……”

    牧云咬咬牙，将仅剩的十万滴道源水取出，认真道：“我就这么多了，其他的，被我娘敲诈一笔，叶族留三十万滴，云殿留三十万滴，没了……”

    明月心也不客气，直接收了。

    “相比于道源水，我觉得你的精元更好！”

    明月心一双眼眸，闪烁着几分迷蒙光芒，道：“你暂时在我这停留一些时日。”

    “你要这么说，那我可舍不得走了！”

    牧云搓了搓手道：“那还废话什么，开始吧？”

    明月心看着牧云一脸极度猥琐的样子，眉头一挑道：“你小心点，碰到你儿子了，生出来一个傻蛋，我可不负责！”

    “不怕，练练铁头神功，没什么不好。”

    “……”

    原本是打算路过五灵族，看看明月心就离去的牧云，一待待了几个月时间。

    只是这几个月时间，牧云也不只是帮助明月心修行…… 	

