 “好的娘。”

伊芷回答的很开心，拉着乔玉灵就进了乔玉灵的屋，然后笑呵呵的道：“听着大姐的声音，那是真的疼呀。”

乔玉灵白了她一眼，“生孩子哪里有不疼的？”

伊芷也翻了一记白眼，“我是说真疼，也不知道有多疼。”

“没事儿，再过几个月你就可以自己体会了。”

乔玉灵笑了。

伊芷轻轻点头，“恩。”

“两位主子是与夫人一起吃，还是在房间吃？”

小八进来问道。

“一起出去吃吧，大家一起吃才热闹。”

伊芷说话的时候看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，“我也这样想。”

因为乔家村有习俗，但凡有身孕的人，不可以进坐月子人的屋子，生怕将宝宝的奶水带走了，所以……乔玉灵与伊芷两个人想看看孩子是不行的，也只能靠别的打发时间。

转眼又是一个月过去，乔玉月终于出月啦，周文斌的家不在这里，但这里有乔家人，为了庆祝孩子满月还是简单的办了几桌，只接待了乔家村的人，还有与乔家交好的几家，如徐家，乔玉灵的师父这样的。

出了月子，伊芷与乔玉灵两个人也终于可以见到乔玉月啦，一个月没有出房间的乔玉月出来在院子里，就跟出了牢房一般，感觉非常畅快，她甚至还想去跑两圈。

“姐什么感觉？”

伊芷眨着眼，好奇的看着乔玉月。

乔玉月露出灿烂笑容，“当然是一种释放的感觉，你不知道天天闷在屋子里，又是大热天的，当真是太难受了。”

乔玉灵与伊芷的屋子现在都开始用冰盆了，乔玉月因为坐月子的关系，小刘氏不让用，也只能是自己忍着了。

“还是你们两个好，生的时候天气已经凉快了，就不用那么难受了。”

乔玉月看着两人。

乔玉灵道：“大姐现在可算是解脱了。”

“是是是，可算是解脱了，不说了我要出去转一圈，放放风再回来。”

乔玉月去了，乔玉灵与伊芷两人倒是没有去，两人坐在院子里，说着话，小八与小影两个人在收拾。

“你真要去看辰王？

若他知道你挺着大肚子还去看他……估计会担心。”

伊芷说。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，我没有跟他说，我直接过去他也不会怎么样说我，估摸着我回来的时候他应该不放心，到时候再过，过去了我会先住几天，陪陪他。”

“也是，现在还没有开始交战，若真的战起来……还不知道几年时光。”

伊芷轻轻叹了一口气，黎帅那边还没有摆平，她当真是有些想了。

一个可以为了她放弃王位的男人，她觉得再等等也值。

乔玉灵笑了，“恩，事事无常，背后还有一个神秘的医药组织需要防备，前面就有一个虎视眈眈的北王朝，顾泉风身边还有天垢国的人，这一战……恐怕会很久。”

伊芷伸手轻轻放在她的手上，笑的妖娆，“放心吧，如果真的战乱时间久，到时候你就去陪着辰王，孩子留在家里，你时不时的回来看看便好，我会好好帮你看着的，家里人也多。”

乔玉灵笑着打趣，“你恐怕也比我好不到哪里去，如果真的乱起来，黎帅那边恐怕也要上战场，到时候你肯定便坐不住了。”

“哎，你说我们怎么就这么命苦呢，选了这么两个男人，一时半会的也不能消停。”

“这倒是，想要真正的消停，恐怕要到……以后了。”

乔玉灵轻轻叹了一口气。

小刘氏这时从厨房的方向走了出来，手里端着糕点走了过来，“你们两个偿偿这个如何？

如果可以我明天起早点，多做些，让玉灵带着路上吃。”

“好，谢谢娘。”

乔玉灵笑了。

伊芷倒是抬头看着小刘氏问，“娘，这是辣的还是酸的？”

“我上面标记了，这里有红点的就是辣的，没有的就是酸的。”

小刘氏说着顺手拿起一个酸的给伊芷，“这个是酸的符合你的口胃。”

乔玉灵倒是拿起了一块辣的。

她这怀孕也是怪了，伊芷喜欢吃酸的，她倒是……一会喜酸，一会喜辣，也不挑口，再看看她的肚子，明明比伊芷就大了二十几天，现在……竟然比伊芷大出去两圈，看着与大姐生的时候一边大，很吓人。

所有人看到她都会说肚子里怀的是不是两个，毕竟小刘氏就生过双胎，这也是有基因在那里摆着呢。

乔玉灵倒是无所谓，也没有让江伊尘再把是几个，时不时的江伊尘过来给她把脉孩子是不是健康的，也给伊芷把脉，两人从来不问男女，江伊尘也不说。

看着两人吃的开心，小刘氏便确定了，“那便是这个了，我去准备准备，明天早上起来做，吃着新鲜，明天玉灵带在路上吃。”

“好，谢谢娘。”

乔玉灵抬头笑眯眯的看着自家娘，十分满足。

小刘氏回头瞪了她一眼，“我是你娘，跟娘还说谢谢就太见外啦。”

说完又冲着伊芷道：“喜欢吃这个酸的不？

明天娘做出来也给你留点。”

“好，我不跟娘客气，我也不跟娘说谢谢，哈哈……”伊芷自己在那里巴巴说着。

小刘氏走了，桌上的一盘子点心两人没一会的功夫便吃完了，全都十分满足。

伊芷有些不放心的说：“那你明天在路上小心些，一切以自己为主。”

“明白，不会有事儿，身边跟着的人多，如果感觉不舒服，我便不赶路，找地方休息。”

“恩，这才是对的，好好照顾自己，辰王也能安心。”

伊芷说完后，轻轻叹了一口气，伸手摸上了自己的肚子，有些忧伤。

乔玉灵知道她这是想黎帅了，想了想试探性的问，“要不要将你怀孕的消息告诉黎帅？

或者他那边的事情一时半会完不了，倒可以过来看看你，到时候正好赶上你生。”

伊芷摇头，“还是算了。”

她的态度很坚决，“留下这个孩子只是想我能有个孩子，与黎帅没有太大的关系。”

 