
　　胡战天在公园场地上站定，转过身瞧着林飞，佝偻着身躯，眼睛依旧有神。

　　林飞站在两米开外，保持着距离，这样就算胡战天就算突然发起袭击，他也能够轻易抽身而退。

　　感觉出林飞的戒备，胡战天问道：“你在防备我？”

　　林飞平静的说道：“当然，你我算不上什么生死仇人，但也没有什么好感情吧。我教训了胡青，还让你在众人面前丢脸，甚至还被胡前辈教训，这种情况下，我想不出你还会有什么理由来亲近我。”

　　“你这小子！”胡战天没有生气，反而咧嘴笑了：“我像是那么小肚鸡肠的人吗？那种小事我才不会放在心上，我这次来，主要是看你是一根好苗子，准备把我的绝学传授给你，说不上多厉害，以后能保你平安无事。也算是为我之前是非不分打伤你做补偿。”

　　“就这事你大半夜的把我给拉出来？”林飞瞪大了眼睛。

　　胡战天一脸愕然：“难道不重要吗？”

　　“重要个飞机，好了，如果是这种小事，你就不要烦我了，我要回去睡觉了。”林飞一甩手，转身就走。

　　真的是开天大的玩笑，他身为古武门传人，下一任古武门继承人，从小阅尽百书，什么武术拳法他不懂，而现在胡战天竟然大半夜的拉他出来说传他绝招，这尼玛算什么？如果他没有猜错的话，胡战天想要教他的无非就是之前展示过的八卦掌。

　　八卦掌他也懂啊，只是没那么精通而已。胡战天修炼了半辈子的人了，怎么能相比？

　　如果他钻研八卦掌，成就也不会比胡战天低多少吧！

　　所以弄清楚胡战天的目的之后，他根本就不屑一顾。

　　这下倒是胡战天着急了，两步冲上来拉着林飞的手臂，没好气的道：“你这小子也太高傲了吧，你知道我这绝招是什么吗？八卦掌啊，多少人倾家荡产求着我教都求不来，而且这是正宗的八卦掌，跟那些偏门不同。我教会了你，你足以横行天下了！”23sk.Com

　　林飞不满的撇了撇嘴：“放手，我不管你那绝招天上地下如何牛逼，我就是不想学。这总行了吧？我还赶着回去和周公约会，能不打扰我清净吗？”

　　胡战天气得想一巴掌把林飞给拍死算了，他还是第一次遇到这么不给面子的，而且这还是他主动找上门来传授自己的绝学，这小子这幅态度算什么意思？看不起他，还是看不起他的八卦掌？

　　他死死的拽着林飞，就是不放手，沉声道：“今天你不学也得学，我告诉你，就算把你腿打折了，我也要把你留下来看着。除非你自杀，不然必须学我八卦掌！”

　　什么鬼啊！

　　林飞很无语，世界上还有这种人，明明自己不想学，非要逼着他学，这家伙不是脑袋里缺根筋吧。

　　但话说回来，要打他还真不是胡战天的对手，况且是在这个距离之下，想要逃跑的机会也不大，看对方手上青筋暴露，显然是动怒了，再刺激对方估计要大打出手了，于是林飞不耐烦的转过身：“好吧，你这家伙，真是烦人，我就勉为其难的跟你学上两招吧，但你不准强迫我，不然我就不学了。”

　　“好，好，我不强迫你，你是祖宗还不行吗？你就坐在旁边看着，我给你讲解心法和套路，你必须认真听。”林战天也稍微妥协，算是一人退一步。

　　林飞翻了个白眼，要不是我打不过你，还跟你在这里纠缠。

　　走到旁边坐下，林飞突然想起了一个问题，问道：“你不是说要禁闭一年吗？为什么现在又跑出来了？你这人说话也太不准了吧！”

　　胡战天一瞪眼骂道：“你懂个屁，禁闭禁的心，跟身子没关系。如果我心不静，就算我禁闭一年又有什么作用？”

　　林飞满脸郁闷：“你这强盗逻辑，估计也只有你才做得出来了！”

　　“别废话了，好好看着，我先给你讲解八卦掌的重要心法。八卦掌主要是讲究一生二，二生三，三生万物，万物流转，循环不息。例如一是混沌，二是阴阳，三是天地人，如此不停的繁衍变化，才是八卦掌的精髓……”

　　一讲起自己的得意绝学，胡战天就口如悬河，孜孜不倦，不停歇的说了半个多小时，却还不嫌累。

　　林飞手撑着下巴，哈欠连天，仰头晃脑，差点没一倒头就这样睡去。

　　突然一个鞋子向着他的脑袋飞了过来，他瞬间精神了，一伸手抓住那砸过来的破鞋，瞪着胡战天吼道：“你干什么？想要我命啊！”

　　胡战天光着一只脚站立，指着林飞喝道：“你这臭小子，能不能认真点？我这么专心的教你，你却在旁边打瞌睡，难道我这八卦掌就不值得你听上一听？”

　　林飞站起身，随手把破鞋扔在旁边，拍拍手说道：“不就道生一，一生二嘛，你说一大串这些废话有什么用？说的再多也是纸上谈兵。”

　　“哦？”胡战天眯起了眼睛：“你的意思是，你也会八卦掌，而且自信不输于我？那我们来过过招如何？就用八卦掌，如果你输了，你就拜我为师，然后必须对我言听计从。如果我输了，以后在你面前绝口不提这事。”

　　林飞翻了个白眼：“你比我还要无赖，我输了就要对你言听计从，你输了只是不提这事。况且你练了半辈子的八卦掌，我怎么跟你比？要不这样，我跟你过招，如果我能受住你三十招，你就不能再纠缠我了。”

　　胡战天眼睛转了转，立即点头道：“可以，就三十招，如果你能受住我三十招不倒地，就当什么没发生过！”

　　“来嘛，英雄。”林飞勾起嘴角，笑了一声。

　　如果说战胜胡战天，那还有点玄，但只是受住三十招，这对他来说难度并不大，大不了实在受不住的时候，用别的招数强行抵挡，再耍个无赖，胡战天拿他也没有办法。

　　二人在公园广场相对而立，周围十分沉寂，只有虫鸣蛐蛐叫的声音响彻耳畔，二人的心都彻底的冷静了下来，互相抬起双手，在空中相互碰触，这是八卦掌的起手式，有点类似于太极起手式，然后才能衍生无尽变化。

　　胡战天性格急躁，手一搭上，他就猛力发劲，向林飞压了过来。

　　林飞后退一步，身子向后成拱桥之势，化解了胡战天大部分劲力，后然借势反弹，推出一掌。

　　胡战天也不后退，直接承受了林飞的全部力量，身子一动未动。不过他却稍微有些诧异，原以为林飞说会八卦掌只是吹嘘的，没想到还真会，尤其刚才的连消带打，就深得八卦掌精髓。

　　他不由得心里再度怀疑，这小子到底什么来头？本身实力强悍不止，还精通各种武术招式，这怎么可能？一个人能精通一项，已经算是大有成就，而像林飞这样驳杂，还能活用的人，实在少见的很！

　　除非是百年不遇的奇才。

　　之后你来我往，连续过了二十多招，胡战天有些急躁了，还真没想到林飞真的能挡住他二十多招，这样下去，他的想法就要完全落空了。

　　必须得用点真本事才行！

　　于是胡战天猛然暴喝一声，双臂青筋乍起，看起来竟然差不多比平时粗了一辈，手上也爆发了磅礴势不可挡的力量，往前不停推进，摧枯拉朽般。

　　林飞大吃一惊，他一直担心的就是胡战天仗势欺人，胡战天修炼了大半辈子，不管是根基还是实力，都不是林飞这个二十岁才出头毛头小子能抵挡的，所以这就有点耍无赖了，这根本就跟招式无关，纯粹靠力量压制。

　　林飞心念电转，既然如此，硬抗他必输，于是便飞快的后退，不停的后退，让胡战天的力量压迫不到他身上，让胡战天有力打不到点。

　　围着广场绕了差不多一个圈，尽管胡战天发挥了磅礴惊人的力量，但林飞投机取巧，就是避而不战，这让他很憋气，怒喝一声：“你这个小滑头，跟我站定！”

　　吼声完，胡战天单脚猛的一踩地板，一块长宽一米多的厚实地板直接被他给踩裂，裂纹一直蔓延到了林飞脚下。

　　不妙！

　　林飞心脏剧烈跳动了一下，脸色巨变，果然，下一刻叫感觉脚下踩空，整个人往后倒去。他赶紧单手往后撑着地，不让自己整个人倒下，可胡战天一只手已经压了过来，拍在他的胸口。

　　虽然没有强劲的打击力，但却有沉重的压力，直接把他整个身子给压下，贴着地板。

　　胡战天收手后退一步，咧嘴笑道：“臭小子，你已经输了。”

　　“你这个流氓，臭无赖！”林飞就赖在地下，也懒得起来，抓起一块石板碎片就砸向了胡战天，大骂道：“我还没见过你这么无耻的人，说好用八卦掌过三十招，中途发力我就不说了，最后竟然用这种下三滥的手段，这么大年纪了，你就不害臊？”

　　这次真的是遇到强敌了，论实力他不是胡战天的对手，论无耻，他更比不上胡战天。

　　这尼玛还搞个鬼啊，完全不讲道理啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十四章大小无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 