    第361章不会再有第四次！

    “江川，你给我住口！”

    这一刻的顾建勇再也不复此前的高深，他直直的盯着江川，如同一头饿狼，“缪缪也是你能叫的？”

    然而，江川却是理都不理他，只是看着微微瞪着眸子，颇为有些惊愕的苏缪，“缪缪，我们的事情，不是什么阿猫阿狗来了都需要解释的。”

    顾建勇勃然大怒：“江川，你说什么？！”

    “我说什么，与你无关！我和缪缪的事情，更不需要向你解释！顾建勇”

    江川冷冷的盯着顾建勇，眼神充满了侵略性，“顾建勇，我告诉你，今天缪缪在这里，我给你留点面子，但是我要警告你，我的耐心是有限的，如果你再敢挑衅我，到时候可就不是这么说的了！”

    噌的一下！

    顾建勇心中一股邪火直往外冒，他上前一步，咬牙怒喝道：“江川，你他妈找死……呃……”

    他的怒骂声才刚说出口，就戛然而止。

    江川一把扣住了他的脖子，目光冰冷，“我再从你的臭嘴里听到半个脏字，我宰了你！”

    “唔……”

    顾建勇涨红了脸，双手抓着江川的手想要掰开，然而江川的手就如同一把铁钳一般，任凭他如何用力，都纹丝不动。

    “江川！”

    苏缪蹙眉，她也没有想到江川一言不合直接就动手，“差不多就行了，你放开他，有话说话，不要动手！”

    在从江川的口中听到缪缪这个称呼的时候，苏缪的确是有着些许的错愕，但随即她便反应过来，明白了江川的用意，这家伙是要用这种方式来打击顾建勇。

    果不其然！

    顾建勇那铁青的脸色就足以说明一切了。

    但不管如何，苏缪都不能让他们两个因为自己而打起来，要不然的话，今天晚上就会传的满城风雨，恐怕所有人都会说，江川和顾建勇是因为她而争风吃醋，大打出手。

    “好，既然缪缪发话了，那我就饶他这一次。”

    江川微微一笑，手腕一抖，顾建勇猛然摔在了地上，让他忍不住发出一声闷吭。

    “唔！”

    顾建勇咬着牙爬了起来，充满怒意的目光盯着江川，“江川，你找死！”

    江川眼神一寒，陡然上前一步，“你再说一遍！”

    呼！

    顾建勇心中一惊，下意识的后退了足足三四步，然而等他站定之后才发现，江川站在原地根本没有动，更没有追上来，只是用一种戏谑无比的目光盯着他。

    噌！

    顾建勇一张脸涨成了猪肝色，他紧紧地咬着牙，盯着江川的目光中几乎要喷出火来。

    “顾建勇，你没事吧？”

    苏缪问道：“要不要去看看医生？”

    顾建勇没有回答，只是死死的盯着江川，那眼神恨不得现在就生撕了江川似的。

    顾建勇的胸口剧烈的起伏，显然是在强忍着胸中的怒火。

    江川却是冷冷的盯着他，目光充满了侵略性，极为刺眼，让顾建勇甚至都有种无法直视其锋芒的心悸感。

    “好！很好！”

    顾建勇重重的点了点头，咬牙道：“江川，今天的事情，我记下了，你也给我记住，这已经是你第二次对我动手……”

    “如果你再挑衅我，还会有第三次！”

    江川直接冷冷的打断了他。

    顾建勇生生的被噎了一下，他的脸色由红转青，咬了咬牙，刚想说话，江川却又开口了。

    “但是，我向前你保证，绝对不会有第四次！”

    江川冷冷的说道。

    此话一出，饶是心中怒火升腾，顾建勇都忍不住下意识的心中一紧，身子都无可自制的僵了一下！

    江川的言外之意，让顾建勇心中生寒！

    没有第四次！

    这也就意味着，如果下一次江川再出手，就会要他的命！

    看着江川那冰冷的目光，顾建勇第一次心中有了寒意。

    深吸一口气，顾建勇铁青着脸，目光转向了苏缪，“缪缪，我们走！”

    苏缪脚下没有动，只是说道：“顾建勇你……”

    她才刚一开口，顾建勇就直接打断了她：“你跟不跟我走？我和他，你自己选！”

    苏缪忍不住蹙眉，顾建勇这哪里是在逼他做选择，分明就是把她视为了私有财产。

    顾建勇这么做，看似是在负气离开，可实际上既是在逼她表态，同样也是要拿她打击江川。

    “顾建勇，我就是我，脚长在我腿上，我不需要跟任何人走。”

    苏缪的声音不高，语气同样也不重，但那话语中的不悦却是展露无疑，“我什么时候走，去哪里，我自己能做主。”

    闻听此言，顾建勇微微愣了一下，他旋即脸色变得格外的难看，却不是因为苏缪没有给他留面子，而是因为他意识到自己被愤怒冲昏头了，以至于直接用这种命令的口吻跟苏缪说话。

    这简直就是把苏缪往江川的怀里推！

    他中了江川的圈套！

    尽管已经意识到了这一点，可看到江川那戏谑的目光，顾建勇却拉不下脸来跟苏缪解释，他也知道，苏缪这种女人绝对不是他三言两语就能糊弄过去的。

    “顾少，发生什么事了？”

    就在此时，几个人快步走了过来，为首的是两个中年男人，他们的后面还跟着一群人。

    江川当即就认了出来，这两个中年男人，分别是鸿达商业的老总钱忠海，以及鸿达的上级公司安泰集团的老总吕奎。

    在陈长流给他的调查资料里，不但有这两人的照片，而且还清晰的记录了这两人的详细的履历等很多方面的信息。

    就连这两人身后的一部分人的身份和资料，陈长流也都仔细的调查了，这些人出现在江川面前，他可以清楚的与手中的资料对上号。

    “把他给我仍出去！”

    顾建勇咬着牙，指着江川，低声喝道，“他胆敢反抗，就给我往死里干，出了问题我负责！”

    刚才他与江川的冲突虽然惊动了一些人，但那些人很好封口，只要刚才江川扣住他脖子的一幕不传出去，就无损他的颜面。

    更何况，他今天之所以要让鸿达的人把江川叫过来，就是要对江川示威，杀一杀江川的威风，挫挫江川的锐气。

    尽管冲突提前了，但是对于顾建勇来说，却没有多大的区别，不外乎是在宴会上狠抽江川的脸，亦或者是现在直接把江川当做死狗扔出去，仅此而已。

    “顾少请放心，这个人交给我们了！”

    钱忠海立刻上前，大喝一声：“来人，把这个不知道从哪里冒出来的瘪三给我扔出去！”

    顿时，附近五六个保安围了上来，眼神不善的盯着江川。

    “小子，是你自己走，还是我们动手请你？”

    “请什么请！”

    钱忠海大喝一声，“听不懂顾少的话是吗？把他扔出去！”

    几个保安立刻就要上前，朝着江川围了过来。

    “顾建勇，够了！”

    苏缪上前一步，挡在了江川前面，蹙眉说道：“不要闹的大家脸上都不好看，适可而止就行了。”

    江川不由挑了挑眉头，深深的看了一眼挡在自己面前的苏缪。

    “等等！”

    钱忠海急忙大喊一声，制止了那些保安，而后他试探着问道：“苏女士，你跟这位……”

    苏缪刚想说话，顾建勇就冷哼一声，说道：“钱总，还不去做？”

    钱忠海脸上闪过一道为难的神色，“顾少，苏女士在呢。”

    旁边的吕奎也不由低声说道：“顾少，是不是先请苏女士进宴会厅，随后再处理外边的事？”

    江川的目光从他们的脸上扫过，很显然，他们应该是知道苏缪的身份，所以当苏缪站出来之后，他们立刻就不敢乱来了。

    此时，顾建勇的脸色难看到了极点，他着实没有想到，苏缪竟然会这么护着江川，为此甚至不惜站在了他的对立面。

    江川羞辱了他，甚至还抢走了苏缪！

    要知道，苏缪可从来都没有如此的维护过他，甚至都没有给他过好脸色，可现在，苏缪竟然不惜把江川挡在身后。

    这一个举动，就足以说明一切了！

    顾建勇看着江川的目光，几乎犹如实质，恨不得把江川千刀万剐！

    然而，哪怕心中再如何的愤怒，可当着这么多人的面，顾建勇却也不能公然跟苏缪起冲突，要不然的话，恐怕都用不了一个晚上，整个江北的官场都会流言满天飞。

    这将会直接影响到顾建勇的父亲顾顺昌的布局，甚至可能会引发更无法预料的后果。

    更有甚者，即便顾建勇真的要让这些保安把苏缪拉开，钱忠海和吕奎这两个老油条也未必敢这么干。

    深吸一口气，强压下心中的怒火，顾建勇沉声说道：“苏缪，宴会马上开始了，请你先进去。”

    苏缪蹙眉说道：“顾建勇，不要再闹了，今天既然是庆祝宴会，那就安安稳稳的把宴会办完不好吗？”

    江川微笑道：“缪缪，我自己能解决。”

    “你就别添乱了行不行！”苏缪气的瞪了他一眼。

    然而，顾建勇听到这话，心中的怒火噌的一下就冒了起来，他脸色陡然一沉：“我闹？呵呵！真有意思！”

    而后他眼神一冷，喝道：“我来照顾苏缪，你们立刻把这个混蛋扔出去！”

    苏缪俏脸沉了下来：“顾建勇，你敢！”

    顾建勇却是不理会她，而是转头对钱忠海说道：“钱总，我的话不管用了？”

    看到顾建勇那阴冷的目光，钱忠海心中一颤，急忙大喝一声，“把他给我扔出去！”

    “哟呵！”

    就在此时，一个戏谑的声音传了过来，“这么嚣张，你们到底是保安还是流氓？”

    。

