    陆泽是老板，他说什么就是什么，自己操什么心啊！

    这么一想，他就点头道：“那我这就去沟通，老板您稍等。”

    就在他准备下去的时候，格雷说道：“麦迪森先生，麻烦也帮我调换一下吧，我也去楼下。”

    而抢了陆泽位置的人，赫然便是泰尔斯，麦迪森是怎么说都没用。

    一时间，他对泰尔斯也歉意也没了，只觉得他堂堂一个家族的话事人，竟然这么没有素质，这么胡搅蛮缠！

    而泰尔斯此时是真的怒了，他还觉得今天会是个好日子，没想到刚来这里就被告知没位置了。

    还说什么给自己退定金？免费重新安排一次用餐？他是缺钱的人吗？

    竟然这么看不起自己！让人随随便便的占了自己的位置不说，还想要用这种办法打法自己，这简直就是在侮辱他！

    “我只想知道，到底是什么人，在山姆国竟然比我还尊贵！我的位置都敢占！你们餐厅还敢向着他！”

    “等着吧，今天要是不给我好的说法，我会曝光你们餐厅！什么不看人的身份！我可是有预定的！还是你们给发了消息让我今天过来！现在告诉我没位置了，瞧不起谁呢？打发我走？也要让我看看到底是谁这么能耐，能占了我的位置！”

    泰尔斯看着二楼，他定的是二楼，所以占了他位置的人肯定就在那里。

    他在山姆国哪怕是话事人都要看他脸色几分，这餐厅竟然为了别人，把自己的位置给了别人，简直是欺人太甚了！

    他非要看看，到底是谁，让这个餐厅跟自己作对！

    麦迪森深吸了口气，悄悄撇了一眼陆泽的位置，见他正望着这里，心中苦涩，还是硬着头皮，冷脸拦着泰尔斯。

    “泰尔斯先生，如果你对我们餐厅不满，可以随时跟我谈，今天的事情确实抱歉，你有什么要求，我都可以满足你，但还是请你谅解。”

    说完，他做了请的手势，让泰尔斯离开，他解决的没有任何问题，若是泰尔斯依旧纠缠，那他也没办法，只能找老板了。

    泰尔斯嗤笑一声，麦迪森处理的方式确实没错，甚至给与的补偿也合情合理，一般人可能都会选择息事宁人。

    但他出门代表的可是泰尔家族，若是退让了，别人该怎么想他们泰尔家族？

    肯定都会觉得他们泰尔家族好欺负，说不定背地里还会笑话他们，连一个餐厅都敢看不起他们！随意让人占据了他的位置！

    “别废话了，要么你把人给我叫下来，要么我亲自上去，再不行，今后我会让你们餐厅在山姆国彻底消失。”

    他咬着牙，一字字的说着，他就不相信了，一个餐厅而已，就算被人吹的再厉害，还只是一家餐厅，他堂堂泰尔家族的话事人，难道还对付不了吗？

    都说琳披餐厅背景强大，跟许多家族都有很好的关系，他就不相信，但凭关系，就能让那些人帮助琳披来对付自己？

    “泰尔斯是吧，我就是你说的占了你位置的人。”就在两人僵持的时候，陆泽开口了。

    麦迪森苦笑一声这下在老板那里，肯定觉得自己无能了，同时，他也是松了口气，觉得不用再面对泰尔斯这个麻烦了。

    泰尔斯则是直接看向了陆泽，总觉得这人的脸有些熟悉，却怎么都想不起来，索性他也不去想了，反正在他看来，所有东方面孔都一个样，没什么了不起的存在。

    就是这人，占了自己的位置？让琳披餐厅都选择帮他？

    泰尔斯更加觉得受到了侮辱，难道他一个山姆国人，还不如一个东方人？！

    “我当时谁，原来只是一个东方人，区区一个东方人，就让琳披餐厅这么对待我，我看你们餐厅真的是不想在山姆国开下去了。”

    他冷笑一声，嘲讽完麦迪森后，又看着陆泽说：“你倒是一点都不知道羞耻，抢了别人的位置，竟然还理直气壮的样子，知不知道我是谁？我的位置也是你能抢的？”

    一旁的格雷听到他这话，忍不住出声提醒：“泰尔斯先生，请你注意你的语气，这位先生来自龙夏，是我的朋友。”

    泰尔斯这才注意到了格雷，愣了一下后，说道：“格雷先生，这是你的朋友？”

    面对着格雷，哪怕是他，也要礼让三分的，毕竟格雷的微尔集团，资产虽然不如他们泰尔家族，可也不算弱了，在国际上和山姆国，都很有实力。

    没有必要的话，他是不想得罪格雷的。

    格雷看了眼出陆泽，不知道他是什么个打算，眼珠转了转，点头道：“没错，这两位是我的朋友。”

    泰尔斯深深的看了他一眼，又看了眼陆泽，思考着要不要继续追究，最后，他还是说道：“即便如此，占了我的位置也不好吧？”

    “格雷先生，同为山姆国人，我想提醒你一句，龙夏人是靠不住的，我们才应该互相帮助才对。”

    他这话语中带着一些警告，格雷当然能听出来。

    他有些无奈，这泰尔斯难道看不出来，自己是在帮助他吗？

    陆泽是你能得罪的吗？

    “泰尔斯先生，我也提醒你一句，想一想你的身份，不要为了一件小事就丢失了身为泰尔家族之人的风度。”他本来想说如果可以，你也可以跟我们一起用餐。

    但一想到泰尔斯的态度，就还是觉得算了，留他在这里，怕是要出事的。

    并且，想必泰尔斯的尊严，也不允许他跟自己一行人一起用餐。

    他了解泰尔斯的想法，只是一般情况下，他们这种人，是不会为了这种小事大动干戈的，实在是太没有必要了。

    这一点，他就不得不说一声泰尔斯的心胸太过狭隘了，一点小事都闹腾，果然泰尔家族一代不如一代了。

    泰尔斯被格雷用教训的语气说话，脸色冷了下来，不过也因此，想到了格雷貌似跟自家老爷子还有些交情的事情。

    他冷哼一声，没再理会格雷，对着陆泽说。

