    炮声停歇了，好半天，巴尔特才推开身边的李开芳，从瓦砾堆里站起来，顾不得检查自己的身体是否受伤，就紧张的查看起了战场。

    城墙的女墙，已经被彻底的炸没了，而光秃秃的城墙上，到处是冒着硝烟的弹坑，每一个弹坑的周围，都横七竖八躺倒着汉军的尸体，血肉模糊，惨不忍睹。

    而那些负伤幸存的，一个个被震的耳朵流血，神情麻木，站在那里摇摇晃晃。

    拿眼睛扫视过去，大略的就可以估算出来，就这一场炮战，自己最少损失掉了一半的人马。

    而站在城头上，再看那一片不算开阔的海滩，就在刚才连绵不断的炮火压制中，敌人的军队，已经密密麻麻地铺满了——他们抢滩登录成功了。

    面对着那如海的人潮，如果这时候自己的30门大炮还在，也会给敌人造成致命的杀伤。

    但是现在，这已经是痴心妄想了。

    自己那宝贵的30门大炮，已经都被彻底的炸翻在地，有的已经直接掀翻到了城下。

    摇了摇脑袋，巴尔特声嘶力竭的大吼：“八旗的勇士们，率领汉人军队，准备阻击敌人的爬城。”

    真正残酷的战斗，还是爬城战。敌人的炮火虽然猛烈，但在他们的军队爬城的时候，是绝对不敢开炮的。

    那么剩下来的事，就是比拼双方将士的勇敢了。

    随着城下一阵嘹亮的军号声起，下面如潮的敌军，突然就爆发出了一片惊天动地的呐喊：“打回老家去，杀奴啊。”

    然后那一片人潮，竟然没有分先后次序，而就是那样一起的猛扑了上来。

    那片人潮一动，给人的感觉就是整个沙滩都在动，整个大地都在动，都在向这座残破的孤城挤压过来。

    面对着这样的气势，汉军们的心立刻就崩溃了。

    有的汉军，突然间丢下武器，口中发出没有任何意义的声音，没头苍蝇一般的乱跑。而这种恐慌，就像瘟疫一样，立刻在城头传染开来。

    有更多的汉军，加入到了没头苍蝇的一群。

    巴尔特嘶声的大吼：“八旗的勇士们，执行战场纪律。”

    剩下不到100人的女真八旗，立刻毫不犹豫的挥舞起了战刀，将一个又一个胡乱冲撞的汉军的人头砍下。

    汉军没有人抵抗，他们就那么伸着脖子，任凭自己的主子砍下自己的脑袋。

    混乱在这种残酷的屠杀之下，慢慢的平息了下来。

    李开芳瞄了一眼自己的军队，眼神中没有一点怜悯，有的却是一丝兔死狐悲。

    “还看什么？立刻将城下的预备队调上来。只要顶住敌人的这第1波进攻，这仗就有的打。”

    “我这就亲自去。”

    李开芳就直接下了城。

    等待城下的第2波守城的将士，也因为有飞过城头的炮弹，给他们造成了一定的伤亡。

    但好在，这一批四千人，损失并不是很大。能上城参战的，大约还有三千五。

    但将这一批人马投上去，能不能阻挡住敌人的进攻，并将他们打退。李开芳没有信心。

    命令这群人马全部上城之后，李开芳拉过了自己的忠心包衣奴才：“你立刻回家，命令老管家，赶紧收拾金银细软，带上夫人和少爷小姐，悄悄的从北门出去，逃，尽快的逃。”

    “老爷，那您呢？”

    李开芳跺了跺脚：“这个时候我若是逃了，咱们的主子会追到我的老家去杀了我全家。快走吧。”

    然后就转身，跑上了城头，和巴尔特继续并肩站在了一起。

    巴尔特就玩味的看着他，拍了拍他的肩膀：“不要想那么多，我们或者守住这座城池，或者就战死在这里，没有第3条路可走。”

    李开芳连连点：“这是我等为大汗尽忠的时刻到了。”

    敌人已经冲到了城下，一片如森林一样的云梯，竖立在了城墙上，他们以10人为小队，死死地抵住云梯，然后就有10个人一小队，提着他们的火枪，开始攀爬。

    “阻击，阻击，将他们打下去。”李开芳站在一段幸存下来的女墙后，声嘶力竭的大声下令。

    幸存的汉军和生力军，就扑到了城墙边上，捡起碎砖烂瓦，原先准备的守城器械，疯狂的向下面砸。

    砖头呼啸着飞下来，正砸到一个正在攀爬士兵的头盔上，当的一声，将那个战士砸的一摇晃。

    但东江镇的钢盔是坚固的，除了将这个士兵的脑袋震的有点眩晕之外，根本没有任何损伤。他的脚步不停，继续向上攀爬。

    而就在这时候，城墙下，有一队又一队火枪兵，举起了火枪，向城头上开火。

    这群火枪兵，都是在各个千人队里，精挑细选出来的神枪手，面对那已经没有女墙遮挡的城头汉军，他们似乎是在打靶，几乎枪枪咬肉。

    不断的有被击中者，惨叫着从城上摔落下来。

    而城上的汉军，他们也有弓箭，也有火铳，他们利用弓箭和火铳纷纷反击。

    弓箭飞下城头，只要那些火铳兵，稍微低一下脑袋，那宽边大沿的钢盔，就让敌人的弓箭失去了效果。

    只有那不多的敌人火铳，才给下面的将士带来一些伤亡。

    但是倒下一个，就有另一个毫不犹豫的填补上，继续他们的射击。

    而爬城的将士，冒着城头上的砖头瓦块，滚木雷石，顽强的向上攀登。

    砸下去一个，就有另一个补充上去。推倒了一架云梯，就会被马上重新竖起来，然后再次爬满了人。

    喊杀声，互相交织震耳欲聋，惊天动地。双方都杀红了眼，绝不退让。

    尤其是下面的将士，就那么不管不顾的冲锋冲锋再冲锋！似乎他们就根本不怕死。

    一个东江镇的士兵，冲到了城头，但还没等他探出半截身子，几杆扎枪，就将他穿透。

    但就在他的尸体掉落的瞬间，他身后的兄弟，再次冒出了头。

    又有几杆扎枪刺过来，结果就在城下，射来一片枪弹，擦着他钢盔打进了敌人的胸膛。

    趁着这瞬间难得的机会，这个士兵一跃上城，挺起了他火铳上的三棱刺刀，大吼一声：“杀——”

    一刺刀，就放倒了一个扑过来的敌人，但他的后背，也被敌人狠狠的扎进了扎枪。

    他没有反身躲避，而是端着枪，按照标准的刺杀步骤，大吼一声：“杀——”将另一个敌人刺死在枪下，然后才倒地牺牲。

    而就是他这一坚持，给身后的队友争取了时间，又一个兄弟跳上了城头，挺着明晃晃的三棱刺，面对着包围上来的敌人，毫不畏惧。

    又一个战友跳了上来，和他并肩站在了一起，两个人默契的向前大踏一步，大吼一声：“杀——”将两个敌人刺倒。

    收枪，再迈一步，再次大吼：动作标准整齐划一。

    而就在他们其中一个兄弟倒下之前，他听到了身后，4个兄弟齐声的喊杀声。

    上来的兄弟越来越多，他们用他们的血肉之躯，占据了这一小段城墙，并且和兄弟们并肩在一起，向城墙两面的敌人展开了刺杀。

    越来越多的兄弟上来了，这一段城墙占领区，越来越大，不断的向两面推进。

    城墙狭窄，只能并排战10个兄弟，前面的10个兄弟倒下了，后面的10个兄弟挺枪而上，层层叠叠，喊杀不断。

    战斗从日出，一直杀到了日落西山，随着城墙上最后一个汉军倒下。宣布着南关，已经第4次陷落在了大明的军队手中。

    看着躺在自己脚下，身上中了数枪的巴尔特，李开芳坐在一个火药桶上，慢慢的将火把，插向了火药桶中。

    突然，一个声音询问：“你是汉人，为什么这么做？”

    李开芳停下了手，艰难的抬起头。

    问他话的，是一个年轻的士兵，手中端着那精钢打造火铳，瞄准了他。

    李开芳摇摇头：“没办法解释，说不清的。说不清的东西，何必再说呢？”

    枪声响了，李开芳缓慢的歪倒在了火药桶中。

    一声惊天动地的爆炸，结束了一切。

    残余的敌人，亡命的从北门逃了出去，没有人追赶他们，任由他们逃离。

    这些逃兵逃回到了李永芳的队伍里，每个人都心有余悸，哆嗦的嘴唇，诉说着那一场血肉的拼杀，诉说着那铺天盖地，人类根本不可以抵抗的炮火，诉说着东江镇士兵的强壮和绝死之心。

    就在诉说的同时，他们的耳边依旧回响着东江镇将士，那惊天动地的呐喊：“打回辽东去，杀奴啊。”

