    “好了！”

    望着落荒而逃一群人，石野对草字剑诀的威力很是满意，无愧一株草也可斩日月星辰的传言。

    “咯咯咯，小弟弟你这剑诀威力挺不错呀，不弱于那些大教神通，气运当真惊人！”魔女眼中闪过惊讶，笑嘻嘻夸奖道。

    她的境界虽然不高，但她的眼力却是罕有人敌，仅从石野展露的三两招便能瞧出草字剑诀的深奥与强大。

    这不由让她感慨石野福缘深厚，哪怕是她这种底蕴深厚的小富婆都有些小羡慕，毕竟没人会嫌自己宝物神通多。

    “低调，低调！你自己知道就行，毕竟我这人最讨厌麻烦了。”

    石野摆摆手示意魔女不要到处声张，脸上却是忍不住的得意与畅快，没办法，白嫖来的草字剑诀实在太给力。

    “既然捣乱的走了，那我们这就出发。”

    见石野如此得意，魔女心中不想继续惯着他，不然还不得膨胀到天上去，所以她连忙转移话题，不再提及此事。

    石野咂咂嘴有些遗憾，装完逼之后身边却没有一个捧哏的，难免有些不得劲。

    岛屿般大的万年玄龟甲开始移动，速度快得几近拉出一道残影，乘风破浪的架势，站在最前端的石野看得那叫一个心潮澎湃。

    万年玄龟甲时刻闪耀莹莹白光，在这昏暗孤寂的血海之中，宛若一展永恒明灯，驱赶临近血雾，照亮前路。

    穿行三两天，破碎不知多少遮天巨浪，行进不知多远路程，两人一直没有遇见任何变故。

    “这都赶了多久了？怎么还没到？我们不会是和失踪的那些人一样，被混淆的方位，一直在原地折腾吧？”石野问道。

    他对万年玄龟甲虽然自信，可禁忌存在的强大往往难以理喻，谁知道是不是出了什么意外情况？让龟甲同样无能为力。

    “这不应该呀！这才只是外围，再加上又不是那位存在特意布置，按理讲不可能影响到龟甲。”

    魔女同样有些不解，但她心中依旧坚持认为万年玄龟甲没问题。

    如此，两人再度行进一日，血海波涛汹涌，天空幽暗昏沉，无边血雾横亘其中，充斥整片天地。

    石野、魔女肩并肩，无聊望着一成不变的血海，二人都不那种耐得住寂寞的人，现在的情况，实在让他们感觉难受。

    “吼，吼～”

    海面突兀响起连绵兽吼，仿若一剂强大的兴奋剂入体，瞬间惊醒无聊发呆中的二人。

    “有动静了，终于有动静了！”

    石野惊喜莫名，这种一成不变却要时刻提心吊胆的日子终于结束了。

    一旁，脸上一直写着枯燥无聊的魔女同样如此，天知道活泼好动的她这几日是怎么坚持下来的。

    若非石野在她身旁陪伴，换她一个人呆在这片始终昏暗压抑的环境中，保不齐直接放弃机缘与谋划，直接离开这里了。

    毕竟机缘宝物她不缺，擒拿月婵什么时候都可以，完全没必要纠结这一次。

    不多时，视野所及出现了密密麻麻，好似能够铺满血海的无边兽群，汪洋磅礴的恐怖煞气扑面而来，压得人呼吸沉重。

    凶兽种类千奇百怪，但无一例外尽皆通体血红色，它们立身血海宛若平地，若不细看，还真难分得清楚。

    离得近了，石野更是发现这群凶兽双目猩红，目光呆滞无光泽，没有一点灵性可言，绝对是傀儡无疑。

    “这是傀儡，可是那位存在不是已经陨落了吗？现在又怎么会出现这种东西？”

    石野能够发现的，魔女自然能够发现，可她奇怪这些傀儡的形成原因。

    一日不知道原因，她心中就一日不安，因为她担心那位存在依旧未死，是他制造出来的。

    “好了，这些凶兽傀儡的出现证明我们的方向没错，只要继续前进，必然能够到达目的地。”

    石野倒是没有魔女那种担心，管他什么要么鬼怪，他也能一力破之，天荒神袛觉醒的他就是这么自信。

    当然了，天荒的力量他也不会随便乱用，这样完全失去了历练的意义，对他没什么好处，也只有遇到了完全不可匹敌的强敌才会使用。

    “吼！”

    惊天兽吼声再度响起，无边无沿的兽群仿若浪涛般，一波接一波扑向光亮显眼的万年玄龟甲，欲要撕碎眼前一切敌。

    石野、魔女面上一片淡然，这群凶兽多则多矣，却是没有高端战力，实力也只有生前五六，对他们完全造不成伤害。

    二人各施手段，不断击杀登上龟甲的凶兽傀儡，全程一片轻松写意，衣衫都没有褶皱半分。

    “咦？这群凶兽傀儡不对劲。”

    杀得兴起的石野发现了不对劲，他发现凡是被击杀的傀儡，躯体尽皆化为血水流入血海，再也不知所踪。

    这让他怀疑自己到底有没有杀死这群血兽，毕竟傀儡躯体化为血水实在诡异，让他心中泛嘀咕。

    目光转向不远处的魔女，想和她询问一二，但可能是被这些日子的无聊憋得有些难受，魔女此时正杀得疯狂。

    玉白光洁的小手一扬，便有璀璨霞光覆灭一大片凶兽傀儡，这无双割草的痛快，让魔女没有第一时间发现傀儡的异常。

    “行了，先别开无双了，省点力气看看这些傀儡到底是怎么回事？”

    石野看得一阵无奈，赶忙拉出魔女谈话，以前也没见魔女喜欢无双割草呀？怎么突然就转性了？

    “无双？什么无双？”

    魔女大眼眨呀眨，成功的抓错了重点。

    “我……”

    石野差点被魔女的神回复气得背过气去，缓了好片刻才得以继续询问：“我让你看看这些傀儡到底是个啥情况？”

    他到底算是个散修，哪怕通读过完美世界，可涉及原著一些不曾出现过的事物，只能无奈抓瞎，没办法，知识储备比不过。

    “咯咯咯，小弟弟别生气，我就开个玩笑，这些傀儡根底我已然知晓。”魔女咯咯坏笑。

    见石野被气得厉害，她也不敢继续调皮捉弄石野了，谁叫她现在实力不如人呢？

    当然了，石野之前所说不知含义的无双，引起了她的兴趣与关注也是其中一部分。

    经过这么长时间的相处，魔女总是能在石野这里听到一些让她感兴趣、有意思的词语，被转移注意力也是情有可原。

