
　　“……”陈欣欣眯了眯眼。

　　正要开口说话，却听李国治继续说：“事实上，若不是你有意无意的勾引我，我又怎么可能喜欢上你这种水性杨花的女人？”

　　“！”陈欣欣气得浑身颤抖。

　　她忍无可忍，抬手一耳刮子打在李知q的脸上：“李国治，你要是再敢胡言乱语，信不信我割了你的舌头！”

　　话音落下，眼里闪过一丝黑气，稍纵即逝。

　　而正在气头上的李知q，根本没察觉到陈欣欣的异常。

　　他继续道：“别以为你勾搭上新任大队长的弟弟，就比我们高人一等了。”

　　“咱们都是下乡来的知q，说好听点是来为农村搞建设，说难听点跟村里人也没有什么不同。”

　　“如今，我们的粮食关系也都转到这里来了，将来到底能不能回城？还要等待号召。”

　　“我李国治虽然不是什么好人，但也不希望在安宁大队的日子里，招惹一些不必要的麻烦。”

　　“所以陈知q，既然你对我没有意思，就干净利落的跟我划清界限！”天籁小说网

　　“别一边跟朱建国打情骂俏，一边又在我面前一副楚楚可怜，惹人疼惜的模样。”

　　“我是男人，不是木头！”

　　他不介意陈欣欣骑驴找马，毕竟他们都是同一类人。

　　但他接受不了陈欣欣一边利用他，却总是摆出一副高高在上的姿态。

　　凭什么？

　　他每天累得像头牛，却还强撑着疲惫的身体，抹黑去山里捡柴火回来给她烧炕。

　　早上寒风‘飕飕飕’的吹着，还是忍着困意起来帮她做饭……

　　他自问，自己没有什么地方对不起陈欣欣。

　　想到这里，李知q看了陈欣欣一眼：“上次在县里，我和王知q确实想要占你和朱建国的便宜，但我后来也找你们真诚道过歉了。”

　　“我知错，我改正！”

　　“我保证从今往后，绝不再犯！”

　　“这段时间我也帮你做了那么多，咱们之间算是两清了吧？”

　　“我希望…陈欣欣，咱们以后井水不犯河水，都各自为了自己的‘目标’而努力吧！”

　　该断不断，反受其害。

　　既然陈欣欣这条路堵死了，那他就再去开辟一条新的捷径。

　　在一棵树上吊死，这并不是他的风格。

　　说完压在心里的这番话，李知q觉得整个人都轻松了不少。

　　他理了理自己的衣裳，继续朝谷场仓库走去。

　　“！”陈欣欣的脸，一下子变得煞白。

　　仿佛有人把她内心的阴暗，一层一层的拨开，露出了里面血淋淋的本来面目。

　　她不是傻子，当然听得出李国治话中的决绝。

　　重活一世，她一直都知道自己的目标是什么…

　　她要摆脱上辈子的绝望的处境，把朱建国牢牢抓在手里，将来当一个‘富可敌国’的首富夫人。

　　然而这一刻，她仿佛从李知q的身上，看到了自己的影子。

　　不，她比李知q更绝情，野心更大！

　　不但如此，她为了排除异己，甚至不折手段！

　　重生这么久以来，她还是第一次被人如此辱骂。

　　脑子正‘轰隆隆’的作响…

　　心里仿佛有一道声音在催促：杀了他！立刻杀了他！杀了这个能够剖析你内心的男人！

　　“不！”

　　陈欣欣捂着双耳，拼命的摇着头。

　　她有自己的坚持和骄傲。

　　决不能让自己的双手染上鲜血！！！

　　她要干干净净的嫁给朱建国，不让他的将来落下任何污点。

　　哪怕是她自己，也不行！

　　所以就算要除了李知q，也不是现在，更不能由她来动手。

　　“呼……”

　　陈欣欣被气得太狠了，头痛欲裂。

　　反复做了好几个深呼吸，这才终于缓过劲来。

　　她低头，掩去眼里翻江倒海的杀意，随即快步跟了上去。

　　“？！”楚灵。

　　“球球，你刚才发现了没？”

　　有那么一瞬间，陈欣欣身上黑气暴涨，仿佛要将陈欣欣吞噬一般。

　　但很快，那些黑气又莫名乖顺起来，就好像什么都没有发生过似的…

　　还有！

　　楚灵还发现，李知q似乎看不到陈欣欣身上的黑气？

　　他明明一直盯着陈欣欣，但却没有任何多余的反应。

　　这不正常！

　　太诡异了。

　　【发现什么？】球球问。

　　“黑气！”楚灵一脸兴奋：“黑气想要吞噬陈欣欣，而且这些黑气……似乎只有我和陈欣欣能看得到？”

　　球球：【小公主，这有什么好高兴的？】

　　末了，又补充了一句：【哦，对了！小公主，如果我猜得没错的话，这黑气并不是只有你和陈欣欣才看到。】

　　【其他修炼的人，比如E组部分成员，应该也能看得到。】

　　“……”楚灵。

　　仿佛被一盆凉水兜头浇下，在这寒冷的冬季里更加令人寒冷刺骨。

　　半晌，她才气呼呼地说：“算了，我跟你这种一问三不知的破智能说这些做什么？”

　　“至于那条黑鱼？”

　　“哼！迟早会被本公主抓住！”

　　“到时候蒸了吃、烤了吃，剁成烂肉泥端到餐桌上吃。”

　　【……】球球。

　　乌漆嘛黑的，小公主也不嫌恶心。

　　楚灵不再搭理球球，而是从包里摸出一颗大白兔奶糖放在嘴里，继续跟着在四个人的身后。

　　乔蔷薇和陈欣欣背着背篓出来，李知q和王知q则是一人拿了个簸箕。

　　楚灵看了下他们离开的方向，正好是上河工那边。

　　想到昨晚陈欣欣跟黑气说的话…

　　楚灵双眼微眯，紧紧地跟了上去。

　　约莫半个小时后，一行人果然来了上河工的地方。

　　两个男知q拿着簸箕，挽着裤腿就下了河。

　　楚灵有些惊讶，没想到这俩细皮嫩肉的少年，也被安排到清淤这边。

　　啧，明显也被针对了。

　　她朝河里看了一眼，果然看到老楚家的男人们，正在卖力地将几百斤重的土泥车子往河岸上推。

　　而女人们，则是在另一边拉滑车。

　　拉滑车，是把一辆木制小推车倒过来，卸掉轮胎只留下轮毂，然后将其固定在河岸上，做成一个简易滑车。

　　轮毂上穿着一条粗绳，绳子一头用铁钩钩住河底装满泥土的小推车。

　　另一头由河岸上两人牢牢攥在手中，勒在肩膀上…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第145章 也被针对了免费阅读。https://xs.23sk.com 