    变异生物忽然都撤退了？

    张拓海对这个情报的第一个反应就是不信。

    几个小时之前，他亲眼看到，变异生物才刚刚用尸体填平了红堡那高达10米的第一道城墙。

    这里面得填进去多少变异生物？

    张拓海感觉自己根本就计算不出来。

    现在，区域频道里的那些玩家居然跟他说，那些变异生物都自己撤退了。

    他能信？

    不过，区域频道里不止一个人提到了这个消息，总不能是他们联合起来骗人吧？

    张拓海嗅到了一丝不安的气息。

    事出反常必有妖，邪乎到家必有鬼。

    他敢肯定，那些变异生物绝对不会轻易的撤退的。

    能让这些不要命的东西离开，说不定是有什么更恐怖的东西要过来了。

    到底是什么呢？

    张拓海思索着。

    这时，区域频道里又弹出了新的消息。

    “话说，你们有没有闻到一股臭味。”

    “什么臭味？我就闻到了一股硫磺的味道。”

    “我闻到了，一股恶臭的味道。太刺激了，我车里有净化装置都这么臭，外面得是什么样？”

    “太臭了，各位大哥谁有防尘口罩？香薰蜡烛什么的都要，价格不是问题。”

    区域频道里的一些人嚷嚷了起来。

    “突然出现的臭味？”张拓海还没反应过来，一条条红色的讣告就飘了出来，不是很急促，但是连绵不绝，如同流水一般。

    死因都是毒气。

    “草！”

    张拓海咒骂了一句。

    他就知道被系统称为末日的灾难绝对没有那么容易躲过。

    先是火山爆发，然后是烟尘笼罩世界，之后是大地龟裂，岩浆遍地，变异生物狂躁，现在又来了一个毒气。

    现在才不过第六天的中午而已，不知道后面还有多少连锁灾难在等着他们。

    “不能继续在这里了，那些毒气说不定什么时候就会蔓延过来。”

    想到这里，张拓海催促道：“小爱同学，加速离开这里。”

    “明白。”小爱同学加快了速度，加速向着北方飞去。

    废土世界原本就十分的荒凉，再加上张拓海没有沿着公路行进，直接横穿荒野区域，就更难以看到人烟了。

    看着脚下还没有被裂缝侵蚀的荒原，张拓海长叹一声，他在想，如果莉莉丝和吉尔看到眼前的这幅场景，不知道还会不会毅然决然的炸掉圣山。

    忽然，张拓海看到远处有一连串黑点在移动。

    “指挥官，前方发现了车队。”

    小爱同学也适时的发出了提醒。

    “车队？”张拓海心中一动。

    这里可是荒原，正常的人都是沿着公路行走的，没有人会大胆到横穿荒原。

    张拓海打开地图看了看，附近根本就没有什么城镇。

    “他们这是要去哪？”

    张拓海升起了一丝好奇。

    废土中是很难遇到人的，尤其还是在荒野之中。

    张拓海决定跟过去看看。

    张拓海让小爱同学远远的吊在车队的后面，既不靠近，也不远离，就这么跟在后面。

    只要大地裂缝还没有蔓延过来，这里暂时还是安全的。

    跟了几个小时，张拓海发现了一个问题。

    那就是这个车队是一直朝着北方开的，中途也没有偏差，似乎是有着目的地一样。

    可是，张拓海仔细检查了几遍地图，前方确实没什么可以停靠休整的城市。

    别说城市了，连村镇都没有一个。

    “他们这是要去哪里？难道说有什么隐蔽的营地不成？”张拓海的兴趣更浓了，他现在分外的想要知道，这些人到底要去哪里。

    张拓海就在后面默默的跟着。

    不过，荒野之中实在是无聊，张拓海只能看区域频道打发时间。

    根据区域频道里的消息，张拓海知道，地缝仍然向着四面八方蔓延，而且，蔓延的速度甚至更快了。

    无数岩浆和二氧化硫从地缝之中冒了出来，侵袭着大地，将所过之处变成一片片焦土。

    现在，玩家们也都知道了城镇靠不住，纷纷选择了出逃，有的向东，有的向北，反正就是向着远离圣山的方向跑。

    虽然，这些玩家也开始跑了。

    但是，他们之中绝大部分都出发的晚了。

    等他们开始走的时候，地缝已经蔓延了过来，他们所能做的就是不断的和地缝赛跑，还要躲避不是突然出现的面前的沟壑。

    有些不走运的玩家，跑着跑着就被两条地缝夹在了一块孤岛之上，上天无路入地无门。

    看到这些玩家的惨状，张拓海也没什么好办法，只能在区域频道上多挂点酒肉，让这些玩家在上路之前吃点好的。

    不过，让张拓海感到幸运的是，自己熟识的几个人都还活着。

    这一点让他欣慰不少。

    张拓海一直跟到了傍晚，也不见那队车队停车，反而纷纷打开了车灯加速行驶。

    “在夜晚也不停车，反而加速行驶，这一看就是有明显的目标的啊。”

    张拓海再次打开了地图查看了一番，前方确实没有任何村镇、城市。

    “他们这到底是要去哪里？”

    张拓海思考着。

    “等等！”

    张拓海再次打开了地图。

    将这些人的行进路线在地图上描绘了出来，然后沿着这个方向继续延长。

    直线的尽头赫然正是高塔。

    “他们的目标是高塔？”

    张拓海心中一震。

    “巧合还是有目的性的？”

    “他们是从哪里知道的高塔？”

    “他们的目标是不是也是源石？”

    “他们会不会影响到我？”

    张拓海心中闪过了一连串的疑问。

    他决定加快速度跟上去，看看这些人到底要干些什么。

    要是真的会对他的目标产生影响，那他也不介意出手干掉他们。

    张拓海加速靠了上去。

    他没有开灯，在黑夜的掩护下飞临了车队的上空。

    这支车队并不是职业战斗车队，大多数都是皮卡一样的车子，架设着蒸汽机枪，车厢里装着一个个金属箱子。

    在车队的正中央是一辆皮卡，那辆皮卡没关窗户，一个戴着贝雷帽的男人正在单手开车。

    看到这个男人的面庞，张拓海心中一动。

    这个人他认识，正是反抗军的首领拉蒙。

