    韩佑心神巨颤，瞪着不可置信的眼神。

    “不可能吧？梁宇他……他怎么会叛逃？一点征兆都没有啊？他好好的为什么叛逃？”

    “如果他有什么征兆，你觉得他能叛逃成功么？正因为毫无征兆，所以他成功叛逃了。昨天他值班，盗走了一件厄运圣器。

    第七小队作为梁宇所在的队伍，事先毫无察觉所以必须承担失察之责。

    另外，高渐离和冯小蓝无法自证清白洗脱嫌疑。所以能为第七小队证明的只有你和秦雪了。”

    “我们该怎么做？”

    “将梁宇追捕归案。”

    韩佑凝重的点了点头，而后鬼物将韩佑在审讯室中的限制解开，带着韩佑与秦雪汇合。

    国字脸的韩忠书一脸严肃的在韩佑秦雪，文氏兄弟面前踱步走过。

    “我是从江海天剑局出来的，老高是我好兄弟，我不相信老高会纵容手下犯错，也不相信江海天剑局中会走出叛徒。但是，我更不允许有叛徒的存在。

    兄弟犯什么错，我都会想办法救，唯独做叛徒，老天爷的面子我都不给。

    这次成立临时抓捕小队，任务只有一个，将梁宇抓回来。如果他敢拘捕，格杀勿论。你们有谁下不去手，现在举手。真到动手的时候，谁敢犹豫，以同罪论处！”

    话音落地许久，无人举手，韩忠书长长吐了一口气，“既然大家都没问题，现在出发。”

    两辆车，呼啸的驶出天剑局，坐在车上的韩佑抱着手臂闭上了眼睛。

    “八卦图！”

    召唤八卦图，心神沉沦落在了虚空八卦盘之中。拨动八卦，脚踏阴阳。

    “梁宇在什么地方？”

    喀喀喀——

    八卦开始转动，天地道韵腾空而起。

    “八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。”

    白光升腾而起，一副画卷缓缓展开。但画面中的画面无比扭曲，韩佑刚刚试探的想要将画面抚平。

    脑海中传来强烈的拉扯感觉，疼的韩佑瞬间出了一身冷汗，脸色刷的一下惨白如纸。

    “哼！”韩佑捂着额头，发出一声冷哼。

    “你怎么样？能追溯到么？”秦雪紧张的问道。

    “位格太重了，我看不到。”

    过了好一会儿韩佑才恢复了过来，“梁宇到底为什么这么做？他怎么想的？难道要失控精神失常了？”

    “有这个可能，可是不久前他刚刚接受过精神净化，就算被诡异意志侵蚀也没这么快失控。”

    “他盗走的什么厄运圣器？”

    “是一柄剑，剑名剑雨，一千年前为一个绝色女子的剑，她是当年的天下第一杀手，相传当世没有人能在她的刺杀下活命。她杀人的武器不仅仅是剑，还有美色。

    可后来发生了什么不得而知，只知道她死后她的剑变成了厄运圣器。任何人只要执剑超过两个小时就会变成剑奴，心神受剑控制。后来被朝华寺封印深埋。百年前军阀混战之际重现人间，后被天剑局获得。”

    韩佑再次心神沉入精神识海召唤八卦盘。

    八卦相错重叠生，六十四卦化万象，天地造化定乾坤，阴阳引刀截天机。

    “梁宇为什么要盗取剑雨。”

    伴随着八卦的转动，许久之后白光在脑海中铺开，一副画卷渐渐的展开。

    画卷非常扭曲，神经牵引的那一头虽然很重却在承受范围之内。韩佑咬紧牙关，将扭曲的画面一点点的铺平。

    在疼的冷汗直冒的时候，终于看清了画面中的女子容颜。

    “轰——”

    画面破碎，韩佑虚脱一般的靠着背椅喘息着。

    “怎么样？”

    “我看到一个女人，约莫二十上下，眼角有一颗很小的痣。”

    “梁宇的女朋友！”秦雪当即说道。

    在秦雪话刚刚落下的时候，车也正好缓缓的停下。韩佑这才发现他们所到的地方是一家疗养院。

    “下车！”韩忠书低声喝道。

    “这里是……”

    “梁宇女朋友所在的疗养院。三年来梁宇对她女朋友不离不弃，他就算背叛天剑局应该不会丢下女朋友不管的。”秦雪解释道。

    一行人来到前台，“请问一下郭晓的病房在几栋几号？”

    “郭晓？她已经被接走了。”

    “接走了？什么时候的事？”

    “前天上午。”

    “我们是警察，能否给我们调出当时的摄像监控。”

    “没问题，我带你们去监控室。”

    在前台带领下，一行人来到监控室，表明身份说出要求之后监控室的工作人员立刻操作起来。没一会儿就将前天郭晓出院的监控调了出来。

    接郭晓出院的有三个人，其中两个包裹的非常严实看不出身份，唯独梁宇没有做伪装，也许是觉得没必要伪装吧。

    在监控中，韩佑也看到了梁宇那个成为植物人昏迷不醒的女朋友。

    “停！把画面放大。”韩佑当即说道。

    画面不断放大，韩佑仔细打量着郭晓的脸，眼中闪动着思索眼神。

    “韩佑？怎么了？”

    “虽然长得很像……但……我看的女人好像不是这个郭晓啊……郭晓有没有双胞胎姐妹？”

    “没有！”秦雪无比肯定的摇头说道。

    “那也许就是她，我看到的画面很扭曲，所以感觉有那么点区别。”

    “梁宇叛逃应该不是临时起意，他是有预谋的叛逃，那就没得商量了。”韩忠书冷声到，“我们走！”

    韩佑跟着韩忠书回到车中，韩忠书并没有急着出发，而是看向秦雪。

    “我要用血祭寻找梁宇的下落。”

    “老韩，非要到那一步么？一旦使用血祭，他将承受血祭反噬，烙上叛徒烙印，永远定在耻辱柱上，再也没有回旋余地了。”

    “现在情况还有回旋余地么？无论什么理由，盗取圣器叛逃就不可被原谅。而且，不动用血祭有别的办法找到他么？”

    面对韩忠书的疑问，韩佑无奈的摇了摇头，他已经试过了，梁宇的下落位格不是现在的他所能承受的。应该是梁宇与什么重的东西有牵扯，或者被保护了起来。

    韩忠书从包中取出了一个血色晶体，韩佑看到血色晶体脸色微微一变。

    还记得当初加入天剑局的时候，对着一个祭坛仪式发过誓，效忠祖国，效忠天剑，永不背叛。在宣誓完成之后，祭坛凝聚了一枚血色的晶石保存。

    当时的说法是天剑裁决的身份象征，类似与档案资料。现在看来，当初发过的誓不是随便发的啊。

    韩忠书驱车来到了偏僻的地方而后再文氏两兄弟的配合下，快速画了一个法阵。再利用某个道具将血色晶石放在了法阵中央。

    随着按下仪器按钮，轰一声，道具之上的指针被激活，突然旋转了起来。

    “血祭激活，大家上车。”

    车上，看着韩佑疑惑的眼神，秦雪低声解释道。

    “血祭寻踪只是血祭的附加功能之一，血祭一旦激发，受术者会承受如万蚁撕咬的痛苦。并且血祭无法压制，这是发作在灵魂之上的诅咒。一旦启动就无法终止，让人痛不欲生。通过血祭的牵引联系，天剑局可以锁定血祭发作者的方位以抓捕。”

    “原来如此！”韩佑心底虽然对血祭排斥但又认为合理。天剑局对裁决的约束不可能只靠着工资和精神洗脑吧？如血祭这类限制还是有必要的。

    车飞速的行驶着，韩忠书盯着仪器上没有变化的方位脸色反而变得更加凝重了起来。

    “奇怪！血祭发作之后梁宇肯定知道我们通过血祭追踪他，他怎么一直在原地不走呢？”

    “也许是知道走也没用，认命了吧。”

    “如果认命了为何昨天要叛逃？梁宇不是新人，他知道背叛的后果。他的所作所为给我一种感觉……”

    “不顾后果，就没想过活！”韩佑也有这个感觉，淡淡的接口道。

    驱车来到了西山山脚，西山不是一座山而是一片山，西山的范围很大，纵横三十公里，一座连绵一座。

    上次韩佑前往的西山距离现在所在的差了几十公里呢。

    进入西山，又行驶了十分钟车停了下来。

    “只有不到五公里的距离了，大家下车追击，一路小心谨防埋伏。”

    韩忠书命令下，韩佑等人呈尖锥队形向指引的方向前进着。想象中的陷阱并没有出现，甚至连监视都没有发现。

    就这么轻而易举的，韩佑等人追踪到了一处山洞口。山洞外，还有不少新鲜留下的车轮碾压痕迹。

    “韩佑，里面有没有危险？”秦雪问道。

    灵能运转，涌入双目。

    眼前的视野渐渐的雾化，又很快变成了透明。在灵瞳几乎是X光透视的能力下，一切隐藏的危险都无所遁形。

    在山洞之中有一个六芒星的祭坛，祭坛的每个角都点上了白色的蜡烛。而梁宇就跪在祭坛中央，背对着洞口。

    鲜红的血从梁宇所在的地方向四周蔓延开，就像是给梁宇身下铺了一层红色地毯。

    这一幕让韩佑的心咯噔一下。

    “没有危险，但……梁宇在里面，他死了。”

    “死了？”

    韩忠书大步率先走进山洞，一眼就看到了山洞中央的祭坛。随着韩忠书等人的步入，祭坛六芒星角上的烛火摇曳了起来。

    众人来到梁宇的面前，只见梁宇跪坐在祭坛中央，双手握着匕首狠狠的刺入了自己心脏。

    鲜血还在流淌，但已经冰冷。

    秦雪走上前仔细观察了一会儿，“死亡超过十二个小时了。有灵能残留，他把自己当做祭品了。他到底要做什么？什么样的仪式值得他用自己做祭品？”

    “他的灵魂已经消散无法通灵，这个谜团恐怕以后很难知道了。不过既然梁宇已经死亡，对他的抓捕任务结束。把他尸体带回去吧。”

    这是韩佑第一次看到亲近伙伴的尸体，从进山洞起，脸色就非常的难看。

    看到了韩佑的异常，秦雪拍了拍韩佑的肩膀，“是不是不能接受？觉得昨天还坐在一起的兄弟今天怎么就变成尸体了？你成为裁决的时间还短，以后会习惯的。”

