    苏奕对朱雀凶魂的反应并不意外。

    凰火神髓这等神料，对任何真灵神禽而言，皆有着难以抗拒的诱惑。

    而若让朱雀凶魂得到这等神料，足可实现涅槃般的蜕变！

    “我让你帮的忙很简单，现在我会传授你一门秘法，和在接下来一段时间中，若那神秘人再来此地，你只需运转这门秘法，便可窥破其容貌，记住其模样。”

    说着，苏奕拿出一块玉简，将一门名唤“洞察之瞳”的秘法镌刻其中，递了过去。

    “好。”

    朱雀凶魂痛快答应，旋即问道，“那……你能否将凰火神髓的消息告诉我？”

    它露出浓浓的期待之色。

    苏奕没有隐瞒，道：“此宝就埋藏在禁忌之地‘往生池’深处，不过，若无人指点，就是皇道人物，也根本无法得到此宝。等我下次再来时，会告诉你如何去寻找。”

    “往生池吗……”

    朱雀凶魂点了点头，道，“还有一事，若那神秘人一直不来，可该怎么办？”

    苏奕略一思忖，道：“三年内，不管此人是否会出现，我自会返回此地，帮你脱困。”

    “三年，倒是不算什么，无非是小睡一觉的功夫而已。“

    朱雀凶魂明显松了口气。

    “行了，我该走了。”

    苏奕转身就要离开。

    朱雀凶魂连忙道：“道友，敢问你和苏老怪究竟是什么关系？”

    “我说我就是你口中的苏老怪，你信吗？”

    苏奕笑说道。

    朱雀凶魂一呆。

    不等它追问，苏奕已经转身而去。

    “我信你个鬼！”

    朱雀凶魂暗自嘀咕。

    苏玄钧是何等恐怖的存在，整个诸天上下，谁人不知，哪个不晓？

    又焉可能是你一个区区灵相境的小家伙可比？

    “不过，这小子既然知道这么多秘密，恐怕是苏老怪的后裔，或者是徒子徒孙了……”

    朱雀凶魂暗道。

    “苏兄，你之前和那朱雀都聊了些什么？”

    见苏奕走来，崔璟琰好奇问道。

    少女的好奇心一向很重，尤其当看到，苏奕和朱雀以一种晦涩古怪的语言进行交谈时，好奇心早被勾起来。

    而苏奕很清楚，若是回答，接下来的时间里，少女就会接连抛出各种各样的问题。

    所以，他直接说道：“一些和你无关的事情。”

    崔璟琰登时语塞。

    苏奕目光看向魏韫，道：“魏道远如今可在你们宗族？”

    魏韫一怔，肃然道：“我家老祖宗在数百年前就已闭关，至今不曾外出。”

    魏道远的辈分极高，便是魏氏一族当今的太上长老，也是魏道远的后辈。

    苏奕这样一个少年，却直呼魏道远之名，虽让魏韫心中一阵不自在，却也不好说什么。

    苏奕想了想，道：“能否安排我和他见一面？”

    魏韫沉默片刻，道：“不瞒道友，以我的身份，还远不够资格安排这等事情，不过，我会尽力的！”

    说到最后，他声音已变得坚定起来。

    今日，苏奕不止救了他一命，还帮他力挽狂澜，灭杀群魔，这等大恩，让他如何也不能不用心了。

    “多谢。”

    苏奕点了点头。

    ……

    已是凌晨深夜，血色圆月高挂，洒下昏暗的血腥光辉。

    封印禁阵外。

    当魏韫和苏奕等人的身影走出后，顿时一阵破空声响起，有数道身影从远处掠来。

    “三位莫慌，这些皆是我魏氏族人。”

    魏韫低声开口。

    说话时，那些身影已迎上来，为首的是一个身着银袍的瘦高男子。

    “三弟，你怎会受伤如此严重？”

    当看到魏韫身上那严重的伤势，银袍男子不由吃了一惊。

    魏丞。

    魔族魏氏当代大长老，灵轮境大圆满层次修为。

    魏韫上前，把之前发生的事情低声解释了一番。

    听罢，魏丞等人皆不由动容，看向苏奕等人的目光顿时变了，神色间都浮现一抹惊异之色。

    “多谢三位仗义相助！”

    魏丞上前，神色庄肃见礼。

    苏奕微微颔首，没有说什么。

    “大哥，要不我们还是先回宗族再聊吧？”

    魏韫建议道。

    “对对对，自当如此。”

    魏丞痛快答应。

    当即，一行人启程离开。

    ……

    在忘川域，魔族魏氏底蕴古老，远非一般势力敢开罪。

    而此族的栖居之地，就位于阎浮大山中的一片峡谷地带中。

    魏家，一座灯火通明的大殿内。

    苏奕等人坐在其中，一边饮茶一边等待。

    在抵达魏家之后，他们就被安排在此地，而魏韫则和魏丞一起，前往他们的宗族大殿，商讨今夜之事。

    苏奕对此并未说什么。

    今夜的事情，魏韫自然需要向其宗族一一禀报。

    “苏兄，别看你整天神神秘秘的，但我已经大致猜出你的一些来历了。”

    崔璟琰笑吟吟开口。

    少女唇角微翘，透着得意。

    苏奕正在饮茶，闻言笑了笑，道：“是么，说来听听。”

    老瞎子也不禁竖起耳朵。

    崔璟琰美眸盈盈，凝视着苏奕，道：“我有充足的理由敢怀疑，你就是玄钧剑主的后人！” 

    老瞎子一呆。

    苏奕刚喝到嘴里的茶水则差点喷出来，啼笑皆非道：“你为何不认为我就是玄钧剑主？”

    崔璟琰翻了个大大的白眼，道：“你倘若是玄钧剑主，我就是玄钧剑主的媳妇！”

    老瞎子连忙道：“璟琰姑娘，这玩笑可开不得，玄钧剑主乃是你家老祖宗的好友，你这般说，就是对玄钧剑主的大不敬！”

    崔璟琰没好气道：“那家伙可极有可能是玄钧剑主的后人，可他却敢冒充玄钧剑主，这简直就是目无尊长，以下犯上，你为何不说他？”

    “这……”

    老瞎子呆了呆，道，“璟琰姑娘，你是如何敢肯定，苏大人是玄钧剑主后裔的？”

    崔璟琰神秘一笑，得意洋洋道：“这我可不能说，总之，你那位苏大人的底细，我差不多已经知道了，若按照辈分算的话，说不准……还比我小许多呢！”

    苏奕听得直乐呵，这丫头，还真是挺有想法的！

    老瞎子迟疑了一下，小心翼翼道：“可诸天上下皆知道，玄钧剑主一生求道，纵使曾有不少红颜知己，但却从没有子嗣和后代……”

    崔璟琰鄙夷地看着老瞎子，直接打断道：“玄钧剑主的那些个红颜知己中，万一有哪个不小心怀了他的孩子呢？”

    说到这，她目光看向苏奕，笑嘻嘻道：“苏兄，我可不是对你不敬，你可别往心里去哈。”

    苏奕揉了揉眉心，得，越说越离谱了！

    “你看，苏兄都无法反驳了。”

    崔璟琰嘿嘿笑起来。

    苏奕也忍不住笑了，这丫头，还真会自圆其说。

    老瞎子却一阵惊疑不定。

    他想起以往时候苏奕身上那种种神秘之处，再结合今夜的见闻，内心也一阵犯嘀咕。

    难道说，苏大人真的是玄钧剑主的后人？

    这时候，魏韫走进了大殿。

    “三位道友，我族族长已经亲自前往老祖宗闭关之地，禀报此事。”

    魏韫说着，目光看向苏奕，“只是，道友最终能否见到我家老祖宗，就不好说了。”

    苏奕点了点头，问道：“像你今夜在那处禁地所布设的杀局，以前可曾有过？”

    魏韫点头道：“最近这三百年来，每隔百年时间，我魏家就会在那处禁地制造一些动静，让夜魔城中那些邪魔外道以为，这阎浮大山深处有旷世造化出土，从而将一部分老魔头引来，进行灭杀。像今夜这次行动，已经是第三次。”

    老瞎子禁不住道：“你们为何要这么做？”

    魏韫沉默片刻，道：“我家老祖宗曾言，斩妖除恶，乃是我魏家必须肩负的使命，所以，才会有夜魔城的存在。”

    “更何况，那来自天下各地的邪魔外道，都汇聚在夜魔城中，对天下其他地方的生灵而言，何尝不是一桩好事？”

    “而对那些躲避在夜魔城的邪道修士而言，却不见得安全，甚至随时都会殒命。”

    “三位道友也清楚，有人的地方，就有江湖，偌大的夜魔城，汇聚那么多邪魔外道，仅仅是他们彼此之间的厮杀和冲突，就会让许多邪道人物殒命，这在无形中，也算是为世间除害了。”

    顿了顿，魏韫继续道，“而我魏家坐镇夜魔城，唯一要做的，就是每隔一段时间，就清除一批地头蛇角色。”

    “像今晚那金钗夫人、独臂老魔等几个家伙，已经在夜魔城拥有自己的势力，若不将其铲除，必会成为夜魔城的心腹大患。”

    听完，老瞎子不由肃然钦佩道：“你们魏家，可着实了不起！”

    崔璟琰也下意识点了点头，对这个扎根在阎浮大山中的魏家刮目相看。

    “了不起？”

    魏韫不禁苦笑，长声一叹，道：“可这世上绝大多数人却以为，我魏家是在为那些十恶不赦的邪魔外道充当靠山，也让我魏家在过往岁月中背负不知多少骂名。”

    老瞎子和崔璟琰皆不禁默然。

    世事往往如此，世人的看法，也从不见得是对的！

    苏奕则一直在沉思。

    之前魏韫回答他的问题，让他意识到一件事。 

    

