    他怎么可能会不喜欢白染呢？

    喜欢的不得了才是真的。

    “我想也是，那护卫模样儿虽还不错，身份终究是低贱了些。”

    云思洛撇撇嘴道，若是那人身份再尊贵些，便是他去求了母皇册封她为驸马也好。

    毕竟那个女人武功不错，人长得也好看。

    “身份那些其实也不打紧……”

    君南星不赞同地反驳了一句，随后又闭了嘴。

    他若说的太多，是不是就会暴露了和白染的关系？

    云思洛突然陷入了沉思，他竟觉得君南星的话有几分道理。

    身为皇子，他若是想给那女人一个身份，也着实算不得难事儿。

    “南星，要不你将她让给我吧！”

    云思洛拉着君南星的手轻轻晃了晃，语气里也多了几分哀求。

    君南星为难地看着那双抓住自己的手，忽然沉默了。

    九皇子这样的做法他十分熟悉，在喜欢上白染之前，他不也是这样想的吗？

    “殿下，您若是要求旁的，南星都能答应，可这件事儿……不行！”

    君南星斩钉截铁道，他绝不可能将白染让给任何人，就算是九皇子也不行。

    “南星你……”

    云思洛本也是个聪明人，君南星将话都说到这份儿上了，他还有什么不明白的。

    讪讪地收回手，云思洛也未再提白染的事情，只是他再看君南星的时候，眼睛里多了几分审视。

    若是他云思洛看上一个身份不高的女子，还有半分央着母皇给那人一个身份，然后封为驸马。

    君南星却不一样，他是君府嫡子，君家既不能招一个入赘妻主，也不会允许君家嫡公子嫁给一个身份低微之人。

    “还请殿下见谅。”

    君南星也未否认，左右他没有直说，一切也都是云思洛的猜测。

    依着他对云思洛的了解，这人并非是一个喜爱搬弄是非之人，只要他还未与云思洛明说，云思洛一定不会出去乱嚼舌根子的。

    “罢了，罢了，左右你舍不得，我还能强人所难不成？”

    云思洛轻轻摆了摆手道，若是君南星先存了这样的心思，他的确不能再夺人所爱。

    下马车时，君南星习惯性地朝后望去，以往马车停下，白染都会第一时间过来扶住他的手腕的。

    当然，白染也从来都不会叫人失望。

    还不等君南星脸上显示出慌乱，白染便不知从哪儿冒了出来。

    “公子小心脚下。”

    仍旧是一脸淡然，白染抬手托住了君南星的手腕儿。

    君南星耳尖一红，任由她扶着下了马车。

    一见到白染他就莫名的心安。

    君南星不知白染为何会如此神通广大，好像无论他想什么，她都能知道似的。

    一旁的云思洛偷偷看了那双二人一眼，眼底闪过一抹艳羡。

    若不论身份，他们在一起还真是般配。

    见自己的活儿被人抢了，小石不由得扁扁嘴，垂着脑袋跟在君南星身后。

    杜府的当家主君亲自在门口相迎，云思洛和君南星过去朝他们互相见了礼，便随杜家主君去了后花园。

    杜家公子也算是个和善的，虽说与他们不如云思洛和君南星之间的关系亲密，到底也是自幼一起长大的。

    “殿下，南星，好久不见。”

    杜安晨拉着二人坐下，笑着打了声招呼。

    刚刚他在府里忙着准备招待两位贵客的茶点，请父亲帮忙去迎客人，这会儿见到云思洛和君南星都到了，便热络地与二人闲聊起来。

    “上个月母皇在宫中设宴，你二人皆没去，我一个人好生无趣。”

    云思洛也不与杜安晨客气，端起茶杯先抿了口茶。

    “我身子一向不大好，殿下也是知道的。”

    杜安晨笑着说道，他晚上甚少出门，一见风就咳嗽得厉害，所以一般在晚上举办的宫宴他都不会参加。

    君南星失踪的消息君府并未外传，所以当时君家人给的借口也是病了。

    云思洛无奈地叹了口气：“你二人身子都弱，只有我最是强健。”

    “强健些还不好吗？殿下怎么还要为此叹气？”

    杜安晨最是羡慕那些几年都不病一回的人，像他这副病弱的身子，日后相看人家怕是都难。

    好在他是嫡出，再是如何，杜府里也不会短了他什么。

    就算日后寻不到好人家，也不至于会受太多苦。

    或许……

    杜安晨觉得自己或许活不过多少年，应该也不会给府里添太多麻烦。

    杜安晨脸上的苦笑看得君南星一阵心疼，想到自己与白染如今所面对的困境，再看看面前的杜安晨，君南星忽然觉得他要幸运许多。

    好歹他还有机会不是，杜安晨却是连爱人的机会都没有。

    “你也莫要如此悲观，这病说不定日后便好了，杜大人不是一直在派人为你寻找名医吗？”

    君南星朝杜安晨安慰道。

    越是身处逆境，越不应该轻易放弃才是。

    杜安晨淡笑一声，他根本就不敢奢望自己还能如常人一般成婚生女，无忧一声。

    无意间瞥见站在不远处的白染，杜安晨忽得愣住了。

    “那位小姐是随你们一起来的吗？”

    任是杜安晨怎么想，他也不会想到白染是君南星的护卫。

    谁家的护卫有那般好模样儿？

    “那是南星的人。”

    云思洛努努嘴，酸溜溜地说道。

    杜安晨面色一红，却是误会了云思洛的意思。

    “我不常出门，是以不知那是哪家的小姐，南星莫不是已经……”

    已经定下亲事这样的话杜安晨实在是说不出口，但那意思三人却是都明白的。

    “她不是京中之人。”

    君南星羞涩地说道，并未说白染是他的护卫。

    “她家是外地的？”

    云思洛也是第一次从君南星口中听到有关白染的消息，不由得好奇道。

    “嗯。”

    君南星轻轻点头，杜安晨却是不由得蹙紧了眉头。

    “南星，你母亲竟是同意将你嫁到外面去了吗？”

    也不怪杜安晨多心，任是谁也不敢想着能嫁到外地去。

    君南星没有应声，杜安晨自是猜到了他有难言之隐，也没敢再多问。

    “南星，下个月秋闱，你带她一起去吧！”

    一直没有吭声的云思洛忽然开口道。

