    东郊别院。

    李少卿离开了，但是，其他人，依旧抱成团！

    只是，有的人已经来不了的，新加入了不少人！

    他们面前泡好了上好的花茶，却没有人喝一口。

    显然，他们的心思，都不在茶上面！

    “各位，对于许长安，你们什么想法？”

    京城司马王嘉卫敲着茶盖子，忍不住的先开口！

    之前投降最快的是他，此刻这里，活跃的依旧是他！

    “王司马在这里，是不是不合适？您之前的举动，让我都以为您要抢张世奇的位置！”

    一旁的礼部侍郎看着王嘉卫，面露谨慎！

    “之前那不过是权宜之计，又不是我一个人投降，在座的谁没有投降？

    但是谁真的甘心吗？”

    “不甘心又能怎么样？六大仙门的人都像个奴隶，说杀就杀了！

    你想向张忠宇他们一样，被张世奇咬死吗？”

    提到张世奇，这些人就不由的皱眉头！

    这个家伙，是唯一一个，彻彻底底把自己当许长安的人！

    其他人，或多或少都有些其他的想法！

    “我们吧六大仙门的人被抓的消息，传到六大仙门去！”

    有人提议到！

    其余人像是看白痴一般的看着他！

    “你以为这么大的事情，六大仙门现在还不知道吗？

    你以为他们跟你一样笨吗？”

    被骂了，那人也不甘心！

    “这也不行，那也不行，那你们说该怎么办嘛？”

    “各位，人之所以站在世界的顶端，是因为我们会动脑子！

    这个世界，武力重要吗？

    很重要，但是，脑子更重要！

    妖族那么强大，已经被我们击垮，不是因为我们有那么强大的力量，是因为，我们有脑子！”

    最上首的位置，吏部尚书吴锁建开口了！

    他是这里官职最高的一个，但是他的存在很低，很多时候都没有说话。

    刚刚要不说话，很多人都忘了还有个尚书在这里！

    “还请尚书大人直言！”

    吴锁建捋了捋自己那并不长的胡子，轻轻的说道“许长安要重建大乾，涉及到的，何止方方面面？

    农林牧渔，百姓生计，这些都需要处理！

    谁去处理？

    你们啊！

    许长安只有一个人，他做不到面面俱到，他需要我们！

    所以，我们有很多事情可以做文章，这里面的事情，怎么做，应该不需要我细说吧？”

    吴锁建的一句话，说明了他们的一个情况！

    他们的地位，不高不低，不上不下！

    但是，要统治大乾，无论是许长安，还是六大仙门，都需要他们！

    那，他们的操作空间就很大了！

    欺上瞒下，是他们的基础本领！

    “哈哈哈，尚书大人一句话，让我等茅塞顿开啊！”

    京城司马王嘉卫哈哈大笑！

    “之前，确实是被许长安的手段唬住了。

    但是现在细想一下，许长安在，我依旧是京城司马，他不在，我还是京城司马！

    我该做啥做啥，对我有影响吗？

    没有影响！”

    “不对！”

    王嘉卫忽然双眼放光，像是发现了什么好东西！

    “各位，大乾遭遇六大仙门重创，如今百废俱兴！

    他许长安要重建，是不是需要付出东西才行？”

    “然后，那不就是我们赚钱的机会吗？”旁边的人也跟着露出一抹明白的笑容！

    几人对视一眼，相互之间，已经都反应了过来！

    一个个都来了精神！

    他们当初跟着六大仙门为了什么？

    为了利益！

    现在许长安逼着他们投降，还是会给出利益！

    那，他们有损失吗？没有损失！

    六大仙门打回来了，他们再投回去就行！

    “哈哈哈！各位，咱们为重建大乾，干杯！”

    “为重建大乾干杯！”

    “明天还要朝会，咱们先配合一下他，让他开心一下，之后，就让他知道知道，什么叫做官场！”

    “嘿嘿，我都已经想好策略，甚至已经有些迫不及待的想看看咱们的陛下，到时候焦头烂额的表情了！”

    、刁难人，这些人，一个比一个厉害！

    此刻，都在一个劲儿的憋着坏！

    他们不知道的是，他们花园里的丫鬟，默默将他们的话，都记了下来！

    和他们不同的，是另一批人。

    当初，许长安在禅让仪式的时候，放走的那群小官们！

    官职不高，修为也很废。们当中，有资格上朝会的，都没有几个！

    做什么都被嫌弃！

    此刻，他们一个个却很兴奋！

    当初的那赵司隶，此刻满面红光的说着话！

    “我跟你们说，当时那个张忠宇，就是平时看我们都不拿正眼的那个家伙，居然被张世奇活活咬死了！

    就死在我面前不远处！

    看的我都心潮澎湃啊！

    还有，当陛下走出来的时候，对张世奇说了一句，当我的狗，你不亏的时候，我就知道，我们没有跟错人！

    我们才是最早跟随陛下的走狗！

    要不是怕坏了陛大事，我当时都想跳出去了！”

    旁边的人也跟着说道：“我以前很讨厌张世奇那个家伙，他从来没给我好脸色！

    但是，既然他是陛下的走狗，那我原谅他了！

    毕竟，大家都是一起的狗！哈哈哈！”

    他们此刻，充满了兴奋！

    之前的他们，忐忑，不安，但是现在，他们忽然发现，他们迫不得已选择的靠山，站起来了，还很牛逼！

    水涨船高，主人富裕，狗也跟着富裕！

    另一个方向，太尉孙天正回去后，就抱着那个孩子！

    许长安松口，这是他没有想到的！

    他现在，已经完全明白，许长安的做法。

    杀人立威，威逼利诱，达到目的！

    “比先皇狠！”

    孙天正看着怀里的孩子，又看了看还昏迷着的孙步奇，叹了口气！

    “等他醒了，让他去南衙府兵新兵营，一视同仁，好好操练操练！”

    安排完，他谢绝了所有拜访他的其他官员，一心去逗孩子玩儿去了！

    百官下朝后的情况，大部分，都在东厂的监察之中！

    他们的消息，也落到了许长安手里。

    “不用看了，猜都能猜到他们说什么，无非就是想跟我虚与委蛇而已！”

    消息到了，许长安并没有看！

    “陛下英明，几位侍郎，郎中，还有九卿之中的几位，以及吏部尚书等人，在一起想着，如何敷衍您，并且，从您手中，榨取利益！”

    曹正淳恭维的说着，将收集到的信息，挑选了最重要的，进行了回报！

    其他的简单的事情，许长安不可能一一过问！

    “赵司隶那群人，不必太在意，你们东西厂有些什么小事，都可以丢给他们做！

    狗有狗道，鼠有鼠道！

    他们虽然废物了一些，但是废物利用，也不要浪费嘛！”

    “至于吏部尚书吴锁建他们这边....”

    许长安摸着下巴，眼神捉摸不定！

    “先盯着他们就行。

    希望他们不要太过分，我现在需要一点儿时间过度！

    他们要是聪明，现在起乖乖听话，这点儿容人之量，我也是有的！

    也不是不可以放过他们！

    但，他们要是自己不识相，到时候，也别怪我下手狠！”

