    原本夜会美人应该是一件让人激动且兴奋的事，更何况还是像媚邪月这种绝代佳人，但剑问情却板着一张脸，将自己极度不爽表现得淋漓尽致。

    只因今天原本应该是他的高光时刻，代表邪道同盟赢下双方赌约的关键一战，然后名声大涨，走向人生巅峰。

    但结果是林陌的出现造成了自己只能灰溜溜的主动认输，这还不算最糟糕的。

    自己这邪道同盟除了被所有人都排挤的媚邪月这一方外，其他三大势力早就暗地里面达成了密切的合作，那唐门和至尊血红坊悄没声息的就把大霆皇城给拿下了。

    更过分的是他们还是和对面诛魔同盟一方的那个小皇帝同流合污。

    但自己这个本就有名无实的盟主，就和个二傻子一样，偏偏是最后一个才知道的。

    关键的是，这是一种信号，自己即将连这个盟主之名都快保不住的信号。

    现在只能希望媚邪月这边能给自己带来一些好消息。

    媚邪月此时也没有闲心去调戏剑问情，她如今的心情十分复杂，既有对那位林少教主的恐惧，却又不由涌现出一股仇恨，想要报复对方，至少能给他增添一些麻烦。

    于是鬼使神差之下，自己都没和忘玄燕商量，便私下让剑问情子时来自己房间。

    对于魔族来说，虽有男女之防，但这方面要开放的多，否则一般人或许还会以为这是媚邪月主动发起的一种求爱的暗语。

    毕竟大半夜的让一个年轻男子来自己房间，怎么看都很有问题。

    偏偏两个各怀心事的人，都觉得理所应当。

    “说吧，希望你能给我带来一点好消息。”剑问情的语气不算太好，只因他本就对这媚邪月的抵触心很重，特别是得知前些日子这媚邪月竟然和冷初洛私下会面，这让他下意识产生一股莫名的敌意。

    媚邪月也没在意剑问情的语气，因为心中一直有一个声音，报复他，报复他，拆穿他来这里的目的，自己不好过，也要破坏他的一切计划。

    “剑盟主，既如此我就直说了，之前那林陌对我和忘先生动手，主要是为了打探关于龙脉的事情。

    很显然他莫名其妙的来到大霆疆域，目标就是龙脉。”

    剑问情愣神了一会儿，然后开口道：“额，龙脉是什么？”

    对于剑问情的反问，也让媚邪月一愣，她没想到这盟主这么没文化，随即简单地将龙脉的情报如实相告。

    剑问情沉思片刻道：“林陌为什么会知道你们知晓龙脉的信息？”

    要说剑问情也不是没有脑子，所问出的问题可是一针见血，这让光一门心思想要报复林陌的媚邪月，直接卡嗝儿。

    看着剑问情那目光中毫不掩饰的怀疑，媚邪月急中生智道：“应该是那人界会之主·帝释天发现了金霆域的异状，然后通知林陌前来的。

    而帝释天之前和忘先生私下交谈过，龙脉的消息也是帝释天从忘先生这里得知的。”

    “所以，在帝释天离开后，忘玄燕消失了大半天是去找帝释天了吗，你们之间是有合作吗？”剑问情的心思貌似完全不在龙脉身上，而看向媚邪月的目光更加警惕。

    这让媚邪月的额头不由渗出点点冷汗，她发现这剑问情的脑回路果然不正常，问题的关键是我们吗！是龙脉啊！是林陌啊！是林陌要得到龙脉啊！

    你不应该去搞破坏吗！你不应该去阻止他吗！

    你特么非追着我这可怜的小女魔，问些有的没得，干什么干什么！

    也幸好在白天注意到，剑问情和媚邪月之间元神传音的血煞岚和千娇容及时赶到。

    看着屋内突然出现的两道身影，这让剑问情的神情更加阴沉，反倒是媚邪月长舒了一口气。

    “关于龙脉的事情，我二人也很感兴趣，不知魔主可否详说一二。”血煞岚开门见山道。

    这时，于屋内突然燃起一道幽黑的火焰，片刻火焰消散，其露出的身影正是忘玄燕。

    “刚才感知到小姐的房内有些熟悉的气息，所以不请自来，还请小姐见谅。

    关于龙脉的事情，还是由我来讲述，几位不介意吧。”

    剑问情眉头紧皱道：“忘先生，在此之前，我还是很好奇关于你是否和帝释天......”

    话未说完就被千娇容打断道：“我说剑盟主，你这是不是管的太宽了。

    那人界会处于绝对中立，按理讲就算有合作又怎样，况且像我们这些势力都和人界会有交易上的往来，比起那些，奴家还是想听听龙脉的详情。”

    剑问情眼底闪过一道阴霾，但却没在出声，反而直接向着门外走去。

    “关于龙脉的事情，我不感兴趣，至于林陌来这里的目的，若真的是为了龙脉，反而对接下来的正邪大战是一件好事。

    至少明白他有所求，那么他就不会太掺和其中。”

    说完也不等众人的回答，身影便已消失。

    血煞岚摇头道：“还是太年轻，也太天真了。算了，忘先生还是跟我们好好讲讲龙脉的事情，毕竟这是影响大霆疆域的一件大事。”

    忘玄燕眼中却闪过一抹不解，是对剑问情的突然离去，还有就是媚邪月这有些反常的举动。

    不过事已至此，在藏着掖着也没有必要，况且出现了新的变数，就要有更多的变数与之抵消。

    月光如水，黑夜如墨。

    剑问情好似一个人有些心灰意冷的闲逛，实则却绕了一个大圈，随后来到一处山涧。

    看着那一花，一草，一木，一溪流，陷入了沉思之中。

    直至身后传来清晰地脚步声，只听声音应是两个人。

    也就在这时一道皎洁的月光洒落大地，清晰地映照出两人的装扮。

    黑色银纹八卦道袍，白色金纹太极道袍。

    这一黑一白两道身影，正是让人万万没想到的，诛魔同盟的盟主·冷初洛以及血公子·林陌。

    “剑兄，你能来，说明一切和我猜想的一样。”林陌说道。

    剑问情此时脸上早已没有那股阴沉，只剩下平静。

