    因为他的手里根本就没有，控制赵家的权利。

    “父亲，那既然都这样我们就要赶快做好准备了。”

    赵高谊听着赵满阳的话轻轻的叹了口气。

    “好的，我知道了你先下去吧。”

    赵满阳听着自己父亲的话，还想再说点什么，但是看着好像对他说什么毫无兴趣的父亲，赵满阳也只能退了下去。

    “大少爷，您要走了吗？”

    赵满阳刚刚走出去，便看到了自己家的管家。

    “徐管家，我父亲最近有什么异常的地方吗？我这么感觉他和之前不一样了呢？”

    徐管家听着赵满阳的话，脸上露出了思索的神色。

    “如果真的要说的话，最近确实有些不对劲。”

    “哦？！”

    赵满阳在这个徐管家的嘴里感到了一丝奇怪的韵味。

    “徐管家，这里不便谈话，我们边走边说吧。”

    徐管家听着赵满阳的话，缓缓的看了主殿的大门一眼，脸上的表情却有些奇怪。

    赵满阳疑惑地看自己面前的徐管家，顺着他的视线，看了过去。

    “徐管事，有什么问题吗？”

    徐管事听着赵满阳的询问，回过了神来。

    “没！没事！”

    赵满阳倒也没有说什么，收回了目光，对着他轻轻的点了点头。

    “好，那我们走吧。”

    赵满阳见没什么事情，自然便想把徐管事拉离这里，现在他心里对于自己父亲的事情十分的急迫。

    徐管事轻轻的点了点头，跟上了赵满阳的步伐。

    因为马上就要开始宴会了，路上的侍女和帮工也多了起来。

    “好久都没有见过这样的场景了啊！”

    徐管事听着赵满阳的话也跟了上来，附和着赵满阳的话。

    “对啊，上次这种场景还是大少爷和二少爷您出生的时候啊！”

    赵满阳听着这个话，微微的愣了一下缓缓的转头看向了自己家里的徐管事。

    “徐管事，你好像在我出生的时候就已经在赵家了吧。”

    说到这里，赵满阳转身，缓缓的看向了自己身后的徐管事。

    “少爷，我已经在赵家三十多年了，我是看着您出生的啊！”

    听着徐管事的话，赵满阳轻轻的点了点头，没有再看他，刚刚一瞬间，赵满阳好像突然感到了什么。

    但是那种感觉转瞬即逝，这个感觉让他感到了一丝的不妥。

    他觉得今天晚上的宴会，肯定会出大乱子。

    “徐管事，我父亲最近是不是出什么事了。”

    赵满阳间地方也差不多了，便开启了话头。

    “大少爷，你要是真的要问的话，我自然也不会唬你。老爷最近确实有些奇怪，变得有点唯唯诺诺的，没有了自己的主见。”

    “我已经看出来了，南宫家主今天前来，除了看你那个朋友，肯定还有其他的意图。”

    赵满阳轻轻的点了点头。

    “徐管事我其实也有这样的想法，不过父亲他怎么回事，不应该会那么迟钝的啊！”

    徐管事轻轻的叹了口气。

    “之前老爷都不会如此的迟钝的。”

    “我一直在老爷身边处理府内的大小事务。”

    “我是每天都可以见到他的，不过从魔兽之乱开始，老爷就变得有些不同了。”

    “不仅性格大变，他也不再管理洛城内产业的事情了。”

    赵满阳轻轻的叹了口气。

    “好了徐管事我知道了，我母亲他知道这个事情吗？”

    徐管事轻轻的摇了摇头。

    “没有，现在你母亲应该再后院你去和她谈谈吧。”

    “宴会的事情我还没有忙完，虽然这次是家庭会议，可是我觉得此事很不简单啊！”

    “还请大少爷多加小心啊！”

    赵满阳点了点头，表示自己记住了。

    “好，徐管事我知道了，你现在就去忙吧，我现在就去后院的寝宫那里。”

    徐管事听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “那，大少爷，我就继续去忙了。”

    徐管事说了一下直接转身离开了这里。

    赵满阳现在心里很乱，他的父亲一直是家里的顶梁柱，可是现在看起来，他的父亲那里出了什么事情啊！

    要是之前，赵高谊知道赵满阳被堵了，那直接就抄起家伙就去找他们算账去了。

    按他的话来说，我的儿子，除了我谁都不能打！

    可是现在看起来赵高谊那里真的出事了啊！

    “算了，先去问问母亲再做定论吧。”

    赵满阳轻轻的摇了摇头。

    现在事情逐渐麻烦了起来，更加的扑朔迷离了。

    “看起来，很大一部分的事情，都会到叶哥那里去啊。”

    “等一会要去和叶哥说一下，让他做好准备，不然晚上的宴会就乱了套了啊！”

    后院就在刚刚的主大殿后面，所以赵满阳又要屁颠屁颠的跑过去。

    “希望不要遇到我父亲不然我还真的不知道怎么和他说。”

    想到这里，赵满阳的心都要提起来了。

    其实也不是害怕，只不过现在他的父亲变得太多了，给了他一阵阵的陌生感。

    这个陌生感让他感到了一丝丝的恐惧，毕竟未知才是令人最恐惧的东西。

    赵满阳看着面前的大殿轻轻的叹了口气，走向了一旁的小路。

    去后院就要经过这里，其实赵家的房屋，摆放的有些奇怪，赵满阳从小就很容易在家中迷路，并且那些佣人也经常有这种感觉。

    赵满阳就感觉很奇怪，但是他父亲一直没讲。

    赵满阳也就打消了询问的想法。

    从主殿到后花园其实已经很近了，赵满阳又踏上了这一条熟悉的道路，其实在去青阳城后，他就已经很多时间都没有再来过这里了，每天的时间除了修炼，他也没有去其他地方的想法，在自己家饭自然会有人送来，所以每天足不出户的修炼就成了他每天要做的事情。

    因为听说青阳城的繁华，所以就想要去玩一玩，随后就遇到了叶尘，其实那时他突然回来也是有原因的

    他回来之前是因为收到了，他母亲的一封信，说的就是父亲怪异的行为和现在赵家的处境。

    虽然他的母亲整天不出后院，但是知道的东西可不比他们少。

    

