    “丹阳郡的那些大城都在紫阳剑场的南边。这里已经是踏入了绥阳郡的范围。”

    陈枫点点头，记住了这个名字，原来丹阳郡北方乃是绥阳郡！

    “眼前这一大片丛林，就是丹阳郡和绥阳郡的交界处。”

    “这里属于是两个郡交界处，势力非常复杂，不单单是有各大门派，还有朝廷官府势力，更有许多马帮匪徒，山贼强盗，以及邪门歪道之派别，势力错综复杂，一定要小心行事。”

    他们六人，装扮了一番，打扮成普通客商。

    而这条宽达数百米的，通往丛林深处的道路之上，时不时有客商往来。

    所以，五人并不显眼。

    又往前走了两天，面前出现了一座城池！

    这座城池非常奇怪，跟陈枫峰之前见过的都不一样。

    城池的周围，栽种了无数棵高达百米的巨大树木。

    这种树木非常奇怪，生长的时候几乎没有什么距离，乃是一棵一棵紧挨着长的，无数棵巨大的树木构成了高达上百米的城墙！

    无数人进进出出，什么衣着打扮的都有，有很多都是陈枫之前没有见过的。

    显然，他们来自绥阳郡或者是其他地方。

    进城之前，陈枫往西边看了看。

    城的西边是一座巨大的沼泽，一眼望不到边际。

    绿色的肮脏浑水遍布沼泽之上，而沼泽上空更是飘荡着绿色的云雾，看起来非常神秘。

    这是一座巨泽，陈枫甚至能听到哗啦啦的水声，还能看到有巨大的船舰在沼泽之中徘徊。

    六人进了城池，然后在一处客栈之中住了下来。

    安顿下来之后，陈枫去找了卫红袖，苦笑说道：“红袖，现在你总应该告诉我来到这里的目的了吧？”

    卫红袖嘿嘿一笑，说道：“现在告诉你当然没问题。”

    “我之前之所以不告诉你，是怕你嫌远，怕耽误你修炼，就不来了。”

    陈枫苦笑摇头：“我既然上路了，就算是不来也得来了，是吧？”

    “要不然就会白耽误好几天。”

    卫红袖咯咯一笑，点了点头，一脸天真可爱：“你真聪明。”

    陈枫怒道：“又让你给骗了。”

    卫红袖才不怕他，笑嘻嘻说道：“我跟你说过了，这一次绝对不会让你白来一趟的。”

    “实际上，咱们这一次执行的一项任务，乃是探索一个遗址。”

    “探索遗址？”陈枫眉头皱了起来，问道。

    “没错。”卫红袖神色凝重，说道：“这个任务，是宗门发布的一个任务。”

    “宗门安插在紫阳剑场周边的眼线，在这座城池之中得到了消息，说是就在这座城池旁边的那个大沼泽里面，这一段时间将会有一座遗址忽然出现。”

    “据说，那个遗址之前在这里出现过三次，每次都会引起轩然大波。”

    “当然，宗门对这个消息根本就没有重视，是当做一个传说来看待的，也只是把它归为一个三级任务，胡乱的扔在任务殿中。”

    “说来也是巧了，这个任务刚刚发布出来，我就立刻看到了，然后立刻抢下来。”

    “所以说，整个紫阳剑场，知道这个消息的，除了发布任务的高层之外，普通弟子应该是没有几个。”

    陈枫点点头：“红袖，你确实是有心了。”

    卫红袖咯咯一笑：“那是当然，告诉你，天道战队之所以能壮大到这种程度，我绝对是有不可磨灭的功劳的。”

    “我经常能从任务殿中发现一些报酬很高，或者是能从中捞到很多好处，却不被人重视的任务。”

    “天道战队接了很多这样的任务，也积攒出了相当的资本。”

    她接着说道：“任务的线索，其实非常模糊，根本就没有提到遗址在哪里，只说在那个大沼泽中。”

    “但是城池旁边的那个大沼泽，你也看到了，方圆达到数千里，谁知道遗址到底在哪儿？”

    “咱们总不可能自己去一点点儿的寻找吧？”

    “不过，我刚才进城之后，已经打探了一番。”

    “原来，遗址的消息在这里不是什么秘密，已经不少人来到这儿了。咱们先在这里等待上一两天的时间，很快就能发现线索。”

    陈枫点点头，搞清楚了事情之后，他也就安心了。

    然后，就回到自己房中修炼。》≠》≠，

    陈枫回到自己房中，将门窗都关好，确定周围没有人之后，然后他就取出了一个芥子袋。

    从芥子袋中，拿出一个硕大的玉盒来。

    而这玉盒之中，竟然是成了足足有上百斤的血液。

    这些血液之中，鲜血之力非常庞大，绝非一般妖兽之血可以比拟。

    这些血液，都是陈枫从万古血窟之中带出来的。

    原来，上一次陈枫离开万古血窟的时候，就预料到自己可能会发生一些突发情况，有可能无法及时回到万古血窟。

    而每隔五天一次去万古血窟之中吸收精血的机会，可不能浪费掉。

