    沐小晨接到沐安安来电的时候，高兴得眼睛都眯了眯，嘴里却是一副很嫌弃的模样。

    “安安姐，这才旅途开始几天啊，你就想着来管我们了呀？有我在，家里一切都好，安啦！”

    说完这句，沐小晨突然压低了声音：“话说，三爷有没有那个啊？”

    那个？

    这头的沐安安面无表情：“哪个？”

    “哎呀，就是那个呀！”沐小晨有些着急：“你们两个孤男寡女都出去旅行了，就没发生过什么嘛？”

    沐安安：“沐小晨，你最近又在看什么乱七八糟的书？”

    怎么全都黄色废料？

    “等我回去要好好检查你的功课。”

    沐小晨的手一僵，欲哭无泪。

    他不就是想问问墨三爷那棵万年铁树有没有跟安安姐求婚嘛？

    怎么就把天给聊死了呢？

    哎，当个贴心的儿子可真难。

    沐小晨刚要自我挽救一下，就听到沐安安接着说道：“我有事找墨阳，他在不在边上？”

    “安安姐，你果然变了。”

    有了新儿子，就不理他这个旧儿子了。

    心碎。

    “他在。”沐小晨把手机递向那个正在门边上往这边探头探脑的家伙：“别看了，安安姐找你。”

    墨阳心花怒放，嗒嗒地跑过来，接过了电话：“安安姐，玩得开心吗？”

    “谢谢你们的安排，玩得不错哟，不过现在，安安姐有个事情要麻烦你。”

    ……

    墨景辰还在等着田湍回复，就看到沐安安笑眯眯地发了一个文档到他的电脑上。

    “那个帐户消息，查到了。”

    查到了？

    墨景辰点开那个文档，看到了那个熟悉的花瓣标志，他倏地抬头：“你跟枭飞那个家伙很熟？”

    这么快就找来了那个家伙，可见他们平常的关系很不一般。

    沐安安的嘴角噙着笑：“还行，主要是他跟沐小晨熟悉。怎么了？”

    墨景辰突然语塞。

    他能说啥？

    说自己半年前就被枭飞那货给截走了二十亿，到现在都还没追回？

    当着沐安安的面，多丢他墨三爷的面子？

    “枭飞这家伙挺不错的，很有爱心，人也很好。”

    沐安安忍着笑，一本正经地替墨阳讲好话。

    好个屁。

    墨景辰默然。

    沐安安不动声色地扫了一眼墨景辰：到时候墨景辰要是敢说他们儿子一个不字，呵呵。

    “看看这个帐号来自哪里？”

    沐安安示意墨景辰接着看屏幕。

    “这个帐号来自美国一个很有名的家族企业旗下分公司，那个分公司的老总是个叫简的男人。”

    看着墨景辰的脸色有些不太好，沐安安心思一转：“这个简，你认识？”

    墨景辰的嘴角慢慢浮上一层笑意：“安安，我们的旅行，看来得换个目的地了。”

    ……

    美国，一个景色优美的庄园。

    “这么多人费了这么多的财力和物力，你们却告诉我行动失败了？”

    一个长着东方面孔的男子，正对着一群手下发火。

    “简少爷，我们也没有想到，墨三爷会那么看中那个女人。”

    看中到连自己的安危都不顾，居然跑出来替她挡飞镖。

    若是当时只有沐安安一人，他们这头一镖落空铁定会上第二镖。

    但是，那一镖，扎在了墨景辰的肩膀上。

    要是墨景辰有个三长两短……

    嘶，这后果，谁也不敢想。

    所以，他们派出去执行任务的那个人，很干脆利落地就跑了。

    扔下了那个已经没有用了的弩。

    再不跑，他怕跑不掉。

    墨景辰手底下的那些暗盟成员，可不是吃素的。

    那个被称为简少爷的男人，红着一双眼睛，一拳砸在了面前的桌子上。

    突然间，有人进来了：“简少爷，有人前来拜访。”

    拜访？

    “谁？”

    “墨三爷。”

    “吱嘎……”房间里椅子被拖动的声音响起了一片。

    墨景辰居然找上门来了！

    简迟的眼里闪过一丝莫名的情绪：“呵，墨三爷大驾光临，当然得欢迎一下了。”

    简迟转身就要出去，就看到一个手下慌慌张张地跑进来：“简少爷，我们公司正在跟人谈判的那个石油项目，被人截了。”

    “你说什么？”

    “还有，丽莎小姐跑去了老宅那边，说是怀了你的孩子，老爷跟夫人都在等着你回去。”

    这个简迟立刻感觉到有些焦头烂额起来。

    “简少爷，对于我送来的礼物，还满意吗？”

    简迟抬头，正好对着墨景辰那双如深井般无波的眼睛。

    “你，墨三爷，我跟你往日无仇，近日无怨，你为什么要这样对我？”

    “近日无怨？”墨景辰嗤笑一声，手伸出口袋里，拿出了那个已经被塑封好了的飞镖。

    “那么这是什么？”

    简迟的瞳孔一缩：“这不就一个飞镖么？倒是没想到三爷的爱好如此广泛。”

    “爱好？”墨景辰盯着他：“把手拿出来。”

    “手，干什么？”

    简迟还没有回过神来，就感觉到自己的手背上一痛。

    不知什么时候，墨景辰已经扯掉了那个飞镖上面的塑封，飞镖的尖，正对着简迟的手背。

    “我从来不想欠人情，所以，这算礼尚往来。”

    简迟看着一下子就涌出来血的手背，呆了一呆，像是有些听不懂墨景辰在说些什么。

    好一会儿，他才反应过来：“你，你……”

    墨景辰的脸色一沉：“简迟，是你自己说，还是我帮你说？”

    简迟的心头一跳：“说什么？”

    “简迟，你现在这记忆力不行啊，要不要我帮你回忆回忆？”

    墨景辰浑身上下浮动着一层冰冷的气息。

    “有什么好说的。”简迟的脸色也沉了下来。

    “简迟，再送你一个礼物吧。”

    墨景辰将一个信封递到了简迟的面前：“好好看看，不用太感谢我。”

    沐安安跟在墨景辰身边，陪着他去了一趟简家别墅，很快又出来。

    “你把什么东西给了那个简迟？”

    墨景辰的眉眼间还带着一丝怒意：“当然是好东西。”

    “他能为了连若雨，不计一切后果地来对付你，我就让他好好看看，这样做的后果，是什么。”

    连若雨？竟然是她？

    还没等沐安安说话，墨景辰的眉眼间又冷了几分：“连家把手伸得这么长，也该管管了。”

    想伤了他的安安，还想置身事外？

    呵。

