    首都一中每个学都是有开学测试的，为了能更好的掌握每个学生的学习情况。

    　　陈老师拿着试卷走进教室，“大家把跟考试无关的东西全部都收起来。”

    　　教室内顿时传来一阵窸窣的动静。

    　　在考试开始前，赫连娇信誓旦旦地对顾停云说：“这次的第一名一定是我的！”

    　　“嗯，第一名是你的，第二名是我的。”顾停云嘴角上扬，点头应道。

    　　班里大部分听到了这话，都觉得副班长是要放水让班长考第一名。

    　　只有个别在感情上很敏锐的女生，听着觉得有点怪怪的。

    　　总觉得顾停云说的这话，不是这个意思！

    　　赫连娇也没听出来他的画外音，只是斗志昂扬地准备考试。

    　　叮铃铃！

    　　上课铃声响起，考试开始了！

    　　大家就收敛神色，专心致志地考试。

    　　等成绩出来后，年级排名的告示都贴在了校门口的告示牌上。

    　　赫连娇一马当先地冲到告示牌前，从前面开始找，一下就看到了她跟顾停云的名字，她还是第二名！

    　　就很气！

    　　顾停云买了一只雪糕，都哄不好的那种。

    　　于是他就低声哄道：“我是你的，所以第一名也是你的。”

    　　赫连娇一听，觉得很有道理：“没错！你的就是我的！”

    　　这样一想就又高兴起来，美滋滋地吃着雪糕：“不过下次我还是要靠第一，把你压在下面！”

    　　“好。”

    　　*

    　　学校的女生早就想办法，打听到顾停云的生日。

    　　在他生日的这天早上，两人到了教室，就看到书桌上堆着无数的卡片你和小礼物，一点空出来的缝隙都没有。

    　　王志支支吾吾地解释道：“因为不光有卡片，还有生日礼物，所以我就没动。”

    　　小公主顿时不高兴了！

    　　她站在桌边，双手叉腰气呼呼地说：“顾停云，你不准收！你这是沾花惹草！”

    　　“乖宝，我不喜欢花花草草，只喜欢生气威风的小金龙。”顾停云握着乖宝的手，轻声哄道。

    　　看着她的眼底沁着笑意。

    　　他喜欢乖宝这么霸道，这么在意他的样子！

    　　赫连娇基本是一哄就好的！

    　　她一点也不谦虚的点头承认道：“没错！小金龙是最神气威风的了！”

    　　顾停云也按照老规矩，把卡片和礼物都交给了王志同学处理，“王志同学，麻烦你帮我把卡片烧了，这些礼物如果有需要，你可以留着。”

    　　“好。”王志也习惯了，推了推脸上的眼睛，懦懦地应了声，然后从位置上站起身，把卡片和礼物都给解决了。

    　　顾停云这才牵着乖宝坐下。

    　　等两人吃完午饭从食堂回来，赫连娇就趴在课桌上休息。

    　　顾停云则坐在旁边安静的看书。

    　　有个女生站在三班的教室门口，时不时探头看着里面，一脸娇羞地样子走到顾停云的桌子边，双手拿着礼物送上前，“顾同学，生日快乐！”

    　　顾停云淡淡道：“谢谢，礼物你拿回去吧。”

    　　女生咬了咬唇，暗自在心里给自己打气，“顾同学，我喜欢你，我们能交个朋友吗？”

    　　“不能。”

    　　顾停云在冷淡地拒绝后，语气突然变得温柔起来：“我已经有女朋友了。”

