    楚宁一直在为大明的富强努力，效果也是以肉眼可见的速度发展。变法远航，开海禁鼓励工商，楚宁所作所为不仅让朝廷税赋增长，百姓们更是安居乐业。

    这让还怀着少女英雄们的秀凝，对楚宁从开始的利用，到现在的真心的喜欢。

    而且和徐又蕊相处的这段时间，也让秀凝感觉有假的温暖，两人慢慢就像姐妹一样。

    “夫君，你是不是该准备一下敬献给太后的寿礼了？”徐又蕊提醒道。

    “准备差不多了，其实啊，太后他老人家最喜欢的就是看孩子们，只要到时候把咱们家的两个宝贝带到皇宫转一圈，她老人家肯定高兴。”

    “话虽如此，这可是她老人家六十大寿，咱们这些做晚辈的，总不能两手空空就带着两个孩子去吧。”

    “嗯，知道你想的周到，毕竟这也算是咱们的媒人，我已经准备好了，虽然不是很贵重，但是绝对让她老人家喜欢异常。”楚宁自信满满地说道。

    很快十一月初八，就是孙太后的寿辰，整个京城，乃至整个天下都沉浸在一派祥和喜庆之中。

    京城的百姓、商家，自发地在京城各处搭建灯楼戏台，为太后祈福。

    孙太后这几年也是深得民心，她原本就是出身普通百姓人家，就算成为大明的皇后、太后，也一直都对民间甚为关心，尤其是这几年，朝中税赋增加，她更是广施仁义。

    设粥厂、办学堂、修桥补路从不甘于人后，在民间声望极高，所以百姓才会自发地给他祝寿祈福。

    这天楚宁带着楚倾云和楚博彦两个孩子来到皇宫，徐又蕊和秀凝身怀六甲自然不方便出门应酬，所以楚宁自己带着两个孩子来到皇宫。

    “快过来，让我老太婆好好看看。”孙太后看到楚倾云姐弟立刻招手示意俩个孩子过去。

    两个孩子对孙太后并不陌生，只要是他们住在京城，他们就时常跟着徐又蕊到皇宫给太后请安。

    楚倾云和楚博彦小大人一样，先是规规矩矩给太后行礼，说着吉祥话，然后才来到孙太后身旁。

    抛去楚宁的关系，孙太后也着实是喜欢这两个孩子，粉装玉琢的两个孩子，看着就让她欢喜，尤其是楚倾云，这可是她的孙媳妇，所以怎么看怎么喜欢。

    “我家倾云越来越水灵了，将来一定是个大美人。”孙太后说这就从头上取下一枚金簪给楚倾云别上。

    这是皇家专用的，甚至连皇后都不能使用的九凤衔珠的金簪，样式精美不说，上面的珠子都是异常饱满的东珠！

    东珠不是东海生产的珍珠，都是在黑龙江深水里边出产的珍珠，由于天气寒冷，河蚌本就不多，加之这些河蚌都生活在江水湍急的江底，所以采摘起来难度非常大。

    就算是辽东的土著民女真人，也是靠着训练好的海东青捕捉天鹅，才能有极低的概率得到珍珠。

    所以明清两代，都将东珠作为规格等级最高的珍珠，只供应皇家使用。

    楚倾云也不客气，刚要起身行礼谢孙太后的赏赐，就被孙太后拉住，“踏实坐着。”

    楚倾云这才小心翼翼地坐在孙太后身边，此时各地藩王的王妃、朝中重臣的夫人，都前来给孙太后拜寿，孙太后和她们大多数都很熟悉。

    一群人不停地聊着家常，孙太后和每个人介绍楚倾云的时候，都说这是燕国公楚宁的长女，太子朱见深的未婚妻！

    这无形之中就是给楚倾云一个露脸的机会，这种场合虽然不是正式场合，况且楚倾云的身份早已经定下，孙太后这么做，无非就是告诉大家，这个孙媳妇他很满意。

    果然，大家都对楚倾云是赞不绝口，似乎她比今天的老寿星孙太后都引人瞩目。

    孙太后不仅没有生气，反而十分高兴。

    一来楚倾云确实是个美人胚子，毕竟楚宁长得本来就不丑，最主要是徐家强大的基因，他们家的男的都很帅气，女的都如出水芙蓉一般。

    楚博彦则跟着朱见深先是到外边男臣那边转了一圈，然后回到太后的慈宁宫，站在孙太后身边，充当喜庆娃娃。

    此时，天色已经慢慢暗了下来，女宾们都贺寿来的差不多了，男臣自然不方便进出太后寝宫，寿宴正式开始。他们只能隔着珠帘给太后拜寿，献上寿礼。

    “臣，楚宁给太后拜寿，祝您老人家福寿延年，万寿无疆。”楚宁跪在地上行礼道。

    “燕国公快快请起，你为大明征战四方，是大明的有功之臣，不必如此。”孙太后示意身边的宫娥将楚宁搀扶起来。

    “微臣进献爱心计划一份，还请太后老人家不要嫌弃。”说着，楚宁让人端出一本奏折一样的东西。

    众人一阵惊讶，这次大家给孙太后拜寿，所有的礼物都是精心准备的，有珍奇异物，有金银珠宝，清一色的都是吉祥之物。

    楚宁这个时候拿出一份计划书是什么意思？

    这几年在楚宁的推动下，大明对计划书这东西并不陌生，现在好多时候，朝中有什么事，都是事先制定计划书，甚至民间也已经开始流行计划书了。

    毕竟好记性不如烂笔头，有这东西更加直观，也更加稳定。

    但是从来没人给太后送过什么计划书啊？！

    更何况还是在太后寿诞的时候，这简直就是捣乱啊！

    “太后，燕国公虽然辞去朝中职务，但也算是一心为国，这种时候竟然弄错了寿礼。”朱祁镇见状赶紧替楚宁解释道。

    孙太后先是一愣，她自然知道什么是计划书，但是他也纳闷，楚宁给她送什么计划书啊，自己以个太后，整日除了逛逛御花园，就是看看书，这需要什么计划。

    “陛下容禀，微臣没有拿错，这就是微臣给太后他老人家精心准备的寿礼！”楚宁自信地说道。

    朱祁镇这个郁闷啊，自己刚刚也算是替楚宁把这个事给圆过去了，可是楚宁好像不领情一样，就这么坚持，让他的努力算是白费了。

    不过朱祁镇也不是很担心，楚宁虽然对他经常是‘口出不逊’，但是对孙太后可是恭敬有加，想必也不会出什么幺蛾子。

    这时，不管是在寝宫内室的皇后妃子或者官员夫人，还是外边的藩王重臣，大家都免不了一阵腹诽，然后直接眼神开始交流。

    他们也很纳闷，他们都知道楚宁虽然狂傲，但是对孙太后还是很尊重的，而且以楚宁的家境，就是不用心准备，随便拿出一点东西来，那也是稀罕物啊！

