    对于军统潜逃人员，搜捕无果之后，日子又和往常一样了。

    科里的事情同样是老样子，剑持拓海的到来，大家已经习惯，包括余惊鹊在内。

    只是余惊鹊还是和剑持拓海保持着距离，虽然同处在一个办公室之内，也就第一次见面的时候聊了两句，之后就一直没有太过亲密。

    对于余惊鹊的选择，万群没有说好也没有说不好，但是余惊鹊心里明白，万群是认同的。

    剑持拓海的到来，一定有更加深层次的意义，只是余惊鹊现在还看不清罢了。

    今天晚上他要去见陈溪桥，没有任务，只是去见一面。

    军统方面的事情，抽空是需要汇报的，其实余惊鹊觉得自己完全不用，自己的立场很坚定，但是陈溪桥认为有必要。

    晚上余惊鹊一个人过来，木栋梁并没有来，牵扯到太多军统的事情，木栋梁还是不要知道的好。

    一桩桩一件件，余惊鹊慢慢汇报，陈溪桥听完之后说道：“雨宫清子这个点用的好。”

    “嗯。”余惊鹊没有多言语，因为就和秦晋说的一样，用雨宫清子，如果她出了事，你就不内疚吗？

    因为你利用的是她善良的一面，而不是邪恶的一面。

    不过陈溪桥认为余惊鹊做得对，这确实是一个好办法，最重要的原因或许是因为雨宫清子是日本人。

    不理会陈溪桥的夸奖，余惊鹊转而问道：“把你放在和萧相同样的位置，你会怎么做？”

    面对余惊鹊的问题，陈溪桥知道余惊鹊心里纠结的是什么。

    “我会当机立断，将消息汇报给军统之后，在火车出事的当天夜里就离开。”这是陈溪桥的回答。

    他不会留下来，妄想可以继续潜伏，而是会走的当机立断，不给天海英助反应过来控制他的时间，同样不去连累舒澜。

    “可是你潜伏下来很不容易，你想要继续抗日，你不愿意放弃现在的位置，这个位置可能是牺牲了很多同志换来的。”余惊鹊将条件加多，将难度加大。

    面对余惊鹊添加的东西，陈溪桥一点都没有被影响，他笑着说道：“我们在做什么？”

    “抗日救国。”余惊鹊立马回答。

    “为什么要抗日救国？”陈溪桥问道。

    “你说的不是废话吗？”余惊鹊觉得陈溪桥这些问题有什么意思。

    陈溪桥微微一笑，说道：“我们是战士，是军人，这些百姓在敌占区生活，不是他们的错，应该是我们的错。”

    “我们要拯救的，就是敌占区的百姓，懂了吗？”

    陈溪桥的话，虽然有些片面，可是余惊鹊却笑了。

    “以后想不通了，就找我聊聊。”陈溪桥是做心理导师上瘾了。

    余惊鹊不屑的说道：“得了吧，我怎么可能想不通，我想的不要太好。”

    “逞能嘴硬。”陈溪桥说道。

    既然已经想通，就不再思考这个问题，余惊鹊问道：“木栋梁你会不会揠苗助长了。”

    这个问题，余惊鹊没有和木栋梁聊过，但是现在却需要和陈溪桥讨论一下。

    一个绺子来的土匪，现在变成了帮派里面的人，然后还继续向上爬。

    这对木栋梁的转变来说，有些太快了，而且也太大，余惊鹊担心木栋梁哪一天会承受不住。

    还有就是余惊鹊上一次说的诱惑问题，当木栋梁的地位不同的时候，诱惑也就不同，他能坚持本心吗？

    很多人说可以？

    那是你不知道诱惑究竟有多大。

    当你明白诱惑究竟有多大的时候，你很难再说出来可以两个字。

    揠苗助长。

    这可不是一个好习惯，看似现在长得欢实，谁知道能长几天。

    说不定就是镜花水月。

    木栋梁是一颗好苗子，好好培养一定可以独当一面，只是现在会不会太快，是不是在压榨木栋梁的潜力。

    余惊鹊需要陈溪桥回答一下，并不是质问陈溪桥，而是想要知道陈溪桥是怎么想的。

    “时势造英雄，乱世出英雄。”

    “帮派和我们想象的不一样，年少不轻狂，你混的是什么帮派？”

    “帮派里面那些稳重的人，那都是年纪大的人，如果你小小年纪，就老派稳重，你让那些人怎么看你？”

    “他们会觉得你有威胁，因为他们有的稳重你有，可是你有的年轻他们没有，你就成了绊脚石。”

    “年纪大的人，喜欢这些没有头脑的年轻人，给他们冲锋陷阵，拼死拼活，他们坐在后面动脑子。”

    “这些不是我告诉木栋梁的，而是他回来告诉我的，这是他观察来的，所以他比我们清楚。”

    陈溪桥的一番话，让余惊鹊明白，陈溪桥和自己的担心是一样的，害怕揠苗助长，可是木栋梁却有自己的看法。

    余惊鹊问道：“你怎么看？”

    “顺其自然。”陈溪桥说道。

    听着好像是不负责任的话，其实却是最好的办法，木栋梁不适合压着，性格使然。

    “多教教他，别死了。”余惊鹊说道。

    “我知道。”陈溪桥已经是教给木栋梁很多东西了，而且木栋梁也学习的很认真，倒是面前的余惊鹊，陈溪桥觉得自己还真的是没有教过什么。

    说完木栋梁，余惊鹊忍不住说起来顾晗月。

    “你担心顾晗月？”陈溪桥问道。

    “她的性格不错，能力不错，就是抱负太大。”

    “她可以兢兢业业完成自己的工作，但是心里也会想着有更多的作为，你知道的，这很危险。”余惊鹊对顾晗月的性格，早就有所了解。

    “她现在确实得到了更多重用，而且她表现的很好，你难道要组织放弃吗？”陈溪桥的话让余惊鹊无话可说。

    是啊，顾晗月有能力为什么不用。

    有抱负不是很正常吗？

    组织里面的哪一个人没有抱负？

    危险是危险，可是他们的工作不就是危险吗？

    余惊鹊觉得自己说了一堆废话，他苦笑着说道：“你多告诫告诫她，一定要量力而行，还有组织的任务，你能帮她筛选吗？”

    “有些任务经过我，我自然可以，但是如果不经过我的话，我也不会知道的。”陈溪桥表示他不可能知道顾晗月每一次的行动任务。

    “反正你多注意就行。”余惊鹊说道。

    陈溪桥有点意味深长的说道：“你关心完木栋梁，关心顾晗月，我看你现在不仅仅是成熟了，你可以在我的位置上坐一坐啊。”

    看了一眼陈溪桥，余惊鹊不屑的说道：“你的位子有什么好，能好过我特务科队长的位置吗？”

    “你小子狗嘴里吐不出象牙。”陈溪桥笑骂道。

    PS：姥爷八十大寿，今天要赶回去老家，所以今天四章一起更新。明天的更新会用手机助手发布，时间可能也会挤在一起，大家见谅，后面还有三章，谢谢大家支持。