    清晨。

    晨跑之后，陆阳约了徐凤年见一面，他没忘记昨天答应过李明博的事情。

    如今的徐凤年，已经成了C站绿城仓库的主管，月薪好几万，说一句年轻有为也不为过。

    “还没搬家吗？”

    二人出了小区，朝着学校走着，陆阳才开口问道。

    徐凤年现在在仓库工作，距离恒大这边很远，但他每天都是乘坐公交车上下班，不太方便，上次徐凤年说过，好像打算换个地方租房子。

    徐凤年笑了笑：“本来是想换的，后来一合计，觉得还是年底直接买一套算了，租的房子毕竟是人家的，也不敢去添加什么电器这些东西，小孩子马上也可以上学了，得弄个学区了……”

    换做以前，这些徐凤年都不敢想，孩子大概率会在老家上学，媳妇在家里照顾孩子，一家人聚少离多，哪能和现在这样，都在绿城团聚。

    “说的也是，你现在的薪水，买一套房子还是很简单的。”

    陆阳回了一句，又给学校门口的保安打了个招呼。

    徐凤年说道：“多亏了老板你的提携。”

    徐凤年心中清楚，如果不是被陆阳看中，改变了自己的人生，自己现在恐怕还窝在房产中介公司里面，每天各个楼盘到处跑，见人都要陪着笑脸。

    和现在的生活，绝对是天壤之别。

    “我帮你，也是因为你是一个可造之材。”看了看前面的餐厅，陆阳又说道：“走，去食堂喝点米粥，我有个室友想买房子，你帮他分析一下。”

    “这个我拿手。”徐凤年面带笑意。

    餐厅里。

    李明博已经买好了早点，他和沈燕已经等待了十来分钟，看到陆阳和徐凤年一起过来，连忙起身走了过来。

    陆阳介绍道：“这是我一个朋友，徐凤年……之前做的房产中介，你们买房子想知道什么，都可以问他。”

    “徐哥，你好，我叫李明博。”

    李明博十分客气，和徐凤年握了握手。

    “你好，谢谢你的早点。”

    徐凤年看着已经买好的米粥和包子，知道是李明博提前买好的。

    李明博说道：“不客气，我还得麻烦你。”

    二人聊着天。

    陆阳对买房子不是很懂，虽然买过几个，但因为他有钱，直接简单暴力就行了，但李明博不一样，他资金有限，需要挑选性价比最高的，而且还需要贷款。

    “你想要多大的房子。”

    一边吃着早点，徐凤年一边问道。

    李明博旁边的包子一直没动，他说道：“资金不多，八十多平米的就行，最好是一个小三房。”

    这也是李明博预算好的，三个房间刚刚好，他和沈燕一个，以后如果有孩子了，可以居住在另外一个，还有一个留给他的母亲，如果在城市里面买了房子，李明博肯定会把他的母亲从大山里面接出来，他那么的努力，很大动力都来源于此。

    “小三房有八十五平和八十九平的，其实如果买二手房更好一些，二手房位置好，公摊一般来说也小一点，房子面积相比较而言会大点，你有多少预算？”

    徐凤年分析道。

    李明博连忙说道：“大概十九万，首付……”

    徐凤年想了想：“十九万首付，在绿城买一个小三房还是挺容易的，不过，有一点，你们好像都是学生，没有工作，没有流水的话，银行不太容易会给贷款。”

    “这个……”李明博和沈燕对视了一眼，他们还真没有考虑过这个事情，他们都是学生，想的买房子可以分期，但好像想的有些简单了。

    “学生的话，就只能全款买了吗？”李明博忐忑的问。

    他不想自己买房的计划，出师未捷身先死，还没开始就要结束了。

    还是全款买房的话，他还的攒上好几年才行。

    徐凤年笑了笑，说道：“其实也不是没办法，贷款买房子有房子当做抵押，就算没收入也不是没法解决，只要花点钱找个担保就没问题了，如果买新房的话，还可能更简单一点，开发商和银行有些关系，只要有首付款够了，其他的可以找他们帮忙解决，当然也不一定能行，你有收入来源吗？”

    正在吃饭的陆阳，插了一句，说道：“明博一直在学校西门摆摊买衣服，一个月收入少说有七八千，首付款都是他一年多攒的，还钱没什么问题……”

    “一个月七八千，这么多……”

    徐凤年心中暗暗的吃了一惊。

    之前他做中介的时候，如果开不出单，一个月也就两千多，在温饱线挣扎着，怎么就没想到去卖衣服呢？

    徐凤年说道：“你有固定的收入来源，那贷款就不是问题了，没想到你还在学校，就赚这么多，大学生果然不一样……”

    徐凤年没上过大学，对大学生还是比较羡慕的。

    李明博挠了挠头，说道：“其实上不上大学都一样，我也多亏了陆哥，摆地摊还是他带着我干的，现在每次进货，还是陆哥帮忙……”

    听到有陆阳在帮衬，徐凤年一点也不意外了，有老板这样的贵人相助，想不赚钱估计都有些困难。

    跳过了贷款的话题，徐凤年又问道：“有想过买在什么地方吗？”

    李明博看了看沈燕，说道：“其实，我比较想买在学校附近，不知道这边的房子价格怎么样，能不能买的起。”

    大学还有两年多才毕业，房子买的太远了，不仅出摊不方便，而且，他也无法和沈燕一起过二人世界，另外还可以兼顾学习。

    房子买在学校附近是最好的，李明博也比较喜欢陆阳买的那个小区，但有些担心自己买不起，陆阳上次好像说过，他买房子的时候用了一百万。

    按照首付三成来计算的话，李明博能承受的价格不能超过60万，毕竟还要预留一些交物业费，和什么维修保证金各种烂七八糟的东西。

    听了李明博的话，徐凤年说道：“学校附近的房子，新房主要有三个楼盘，东门两个，西门一个，还有你们学校盖了个教职工宿舍，就和学校一墙之隔，其实也可以买，只是好像没产权证，但是价格相比较而言会便宜一些，如果不卖自主的话，也不错……”

    “徐哥，你有推荐的吗？”

    李明博问道。

    徐凤年说：“考虑到以后小孩子上学的话，还是买大产权的，西门的恒大其实就不错，你想要的小三房也有，八十九平三房，价格和你的预算差不多，就是装修一般，而且是高层……楼层低点的均价六千左右就可以买的到了，高层相比较而言贵一点，我这好像有相片，找找让你看看……”

    徐凤年打开手机。

    找到企鹅相册。

    在里面他存了许多的照片，这些都是他之前当房产中介的时候存下来的，在相片里面挑了挑，徐凤年把手机递给李明博和沈燕，让二人看了看。

    相片是恒大小区的高层楼房。

    和陆阳买的洋房不一样，高层最高有二十五层，而且房屋面积相对来说小一些，是刚需的首选，陆阳买的洋房，面积大，户型好，算是改善型的。

    看外面，李明博和沈燕还是很满意的。

    徐凤年起身，将相片调为下一个。

    “这是屋子里面的情况，你们也可以看一看，简单装修，有些粗糙，不过，好处就是可以直接入住，不喜欢的话，也可以拆掉重新装……”

    “你觉得怎么样？”

    李明博看了看屋子里面的样子，其实心中很满意，徐凤年说装修不是很好，那是以专业的角度来说，李明博觉得已经很不错了，只要有地板和大白就行了，他要求不是很高，关键是可以省掉一笔装修费。

    但李明博还是认真询问了一下沈燕的意见。

    沈燕看了看，说道：“我觉得挺不错的，比你租的那个出租房好多了……”

    毕竟资金不多，二人也不敢挑剔，只要可以有一个房子就行了，徐凤年说的这个，已经是性价比很高的了。

    拿回手机，徐凤年说道：“你们要是觉得还行，我帮你们找中介，还可以返点佣金回来，你们别担心，提前把身份证，户口本，还有单身证明，银行流水，这些资料准备好，我加你好友，需要什么，我都发给你，你对照着准备……其他的交给我，只需要过来签字就行了。”

    李明博和沈燕连连表示感谢。

    对陆阳介绍来的人，他们心中都十分的放心。

    有了专业的人帮助，他们买房子，可以少踩很多坑了。

    吃过早餐，陆阳和徐凤年先走了，徐凤年打算在上班之前，先去中介公司看看，提前打个招呼……他现在不是做中介的，也不好直接去售楼部要优惠，毕竟售楼部给中介公司的佣金是代替楼盘广告成本那一部分，就算本人直接去售楼部，也不可能拿到多少优惠。

    “老板，你那个室友真不错。”

    出了学校，徐凤年夸赞道。

    “是不是看到了你以前的影子？”陆阳轻笑一声。

    李明博其实和徐凤年之前很像，都是家庭条件不好，早早的就为了生存去打拼，关键还有一点，他们做事情都十分的认真。

    “是啊，我们可能会成为一个好朋友。”徐凤年点了点头。

    陆阳笑道：“那感情好，反正你们以后都会留在绿城生活，多一个朋友多条路，也不错……”

    “陆哥，你说，要不我也直接在恒大买一套房子算了。”

    徐凤年看了看前方的小区，突然说道。

    “工作那么远，公司还在新区，怎么想的在这里买房子了。”陆阳淡笑道。

    徐凤年说道：“之前就有过这样的想法，不过一直在犹豫，现在突然觉得也不错，之前我在附近上班，最大的梦想就是在恒大买上一套，现在又在小区里面租的房子，老婆和孩子都习惯了，小区环境也物业都不错，附近幼儿园小学大学都有，也挺好的，唯一的缺点就是上班太远了，我想等年后，我就买个车子……说来也好笑，驾照都好几年了，我还没开过车，现在都忘了。”

    “那也行，住在一起，没事也可以出来走走。”陆阳没什么建议，只是点了点头，不过在进小区之前，又说道：“买房子的时候，帮我打听一下北门那边的商铺还剩下多少，回头我一起都打包了。”

    陆阳有这个想法是因为柳青青，和自己在一起那么久了，柳青青从未奢求过什么，唯一获得也就是一套房子一个铺面而已，如今她给自己带来的最珍贵的礼物，陆阳也不想亏待她和孩子。

    那一排的门面，也许现在不到千万就可以拿下，但十年之后，至少价值半个亿，这个礼物，绝对是沉甸甸的。

    交代完了最后这件事，陆阳就回到小区，徐凤年则是沿着小区外的门面继续往前走。

    片刻之后，徐凤年停了下来，他抬起头，看着宜家地产门头上那大大的蓝色招牌，想到当初分别时候的凄凉景象，眼中不由得多了几分的嘲讽。

