    第119章 招揽   

    “天下会柳堂主，久仰大名了！”

    

    并肩王朝着从楼下走上来的柳夜笑道：“今日一见，果真是名不虚传！果然是年轻一辈的杰出人物！”

    

    在外人面前，并肩王一向乐意表现出自己和蔼的姿态，做出一副礼贤下士的样子。

    

    事实上江湖上的草莽，许多也都吃他这一套。

    让一个王公贵胄以礼相待，毫无疑问是一件十分有面子的事情。

    

    否则他一个毫无实权的闲散王爷，即便是有金银开路，也无法招揽到那么多江湖人士。

    甚至就连天人合一境界的半步宗师，都被他招揽到麾下。

    

    不过他这幅样子，柳夜却并不感冒。

    虽然这家伙伪装得不错，但柳夜数百年的人生经验，一眼就看出来，这家伙其实是个骨子里十分傲慢的人物，他这所谓的谦逊，也不过是伪装出来的。

    

    即便是这并肩王，果真是个礼贤下士，求贤若渴的人，柳夜也从来没有觉得这家伙能成什么大事。

    

    楚国最强的势力，毫无疑问是军方那些巨头。

    他不想着去拉拢军方实权人物，反而是努力结交江湖中人。

    

    单单是这一点，这人的成就就注定有限。

    

    若是江湖人物能造军方的反，那天下那些顶级势力，就不会如此忌惮楚国，甚至在楚国腹地无一家顶级势力存在了。

    

    不过这家伙伪装得不错，柳夜则是伪装得更好。

    

    他朝并肩王拱拱手，做出一副高傲的江湖中人应有的姿态，不卑不亢道：“柳夜见过王爷。”

    

    “不需多礼，不需多礼！”

    并肩王笑呵呵的拉着柳夜，直接走进了第九层的大堂之中。

    

    龙虎阁第九层的格局，则是又与前面八层都不一样。

    

    在广阔的第九层上，除了豪华无比的大厅之外，仅仅只有十个房间。

    每个房间的面积，几乎都是下面房间的三四倍。

    与其说是房间，更不如说是单独的一处宅院。

    

    由此可见并肩王对能够走上这第九层武者的优待。

    

    同时可以看出在并肩王看来，一次龙虎会，能够上得了这第九层的，最多也不超过十人。

    

    此时除了刚上来的柳夜之外，豪华无比的大厅中，已经坐下了三个人。

    

    左手边一人，背负一把长剑，他坐在那里，也像是一把出鞘的利剑一样，带着一种斩断一切的锋芒。

    

    只不过这人虽然锋芒毕露，但对柳夜却仿佛十分友好，看见柳夜上来，竟然还主动微笑对柳夜点了点头。

    倒是让柳夜有些摸不着头脑。

    

    右边那人，衣着华丽，腰间挂着一把弯刀，看着柳夜上来，却是冷哼一声，仿佛是看柳夜不顺眼一般。

    柳夜也同样纳闷，不知自己什么时候得罪了这不认识的人。

    

    坐在中间那人，则是一身黑衣，见到柳夜上来，倒是没有什么特殊表情，只是眼中仿佛有异彩闪动。

    

    而柳夜则是从他身上，感受到了一股熟悉的气息。

    

    “魔气？”

    

    柳夜眼中微不可查的闪过一丝精芒。

    

    这人身上，竟然是带有一股纯粹的魔气！   

    虽然他掩饰得很好，一般人根本察觉不出来。

    但是在修炼魔道武学，对魔气感应十分敏锐的柳夜面前，还是被看穿了底细。

    

    不过柳夜即便是看了出来，也并没有戳穿此人，只是装作什么都没有发生。

    

    “这位是天下会柳夜柳堂主。”

    

    并肩王先介绍了柳夜，然后又介绍其他三人：“这位是剑神山卓东来，这位是‘神刀’夏侯杰，这位是散修武者宁奇。”

    

    坐在左首边的卓东来对柳夜含笑点头道：“早从任师妹和众师弟师妹那里听过了柳兄的大名，今日一见，果真是名不虚传。

    方才柳兄在楼下，可是闹出了好大的动静！”

    

    原来是剑神山的人，怪不得对自己颇有善意。

    

    对于剑神山，柳夜的观感一向不错。

    不管是以前的任秋月还是眼前的卓东来，给他的印象都不错。

    

    剑者，手中之剑锋芒毕露，但是为人，却不能如剑待人。

    

    而相比起卓东来的善意，夏侯杰身上传来的赤裸裸的敌意，则是毫不掩饰。

    

    “哼，故意弄出那么大的动静，不过哗众取宠而已。

    在我看来却没什么大不了的！”

    只听夏侯杰冷哼一声道：“听说你和段小楼那小子关系不错？

    若是看到他告诉他一声，迟早他要死在我的刀下！”

    

    原来是因为段小楼的关系，夏侯杰才眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    

    不过即便此人号称“神刀”，更是日后人榜排名前三的存在，柳夜也毫不在乎。

    

    他向来是人敬我一尺，我敬人一丈。

    对于那些目中无人的家伙，柳夜也是从不惯着。

    

    “只怕夏侯兄的刀，未必就是段兄的对手。”

    柳夜同样是冷笑一声道：“神刀果真如同江湖上传言的那般厉害？

    我却是不相信！”

    

    “厉不厉害，你试试不就知道了？”

    

    夏侯杰眼中杀机一闪，手已然搭在了腰间的弯刀上。

    

    而柳夜同样是毫不示弱，一步踏出，一身的杀气已然散发而出。

    

    就在这个时候，并肩王却是上来打了圆场：“不过是些意气之争，两位何必动怒？

    这龙虎阁是本王的地盘，两位不如给本王一个面子，化干戈为玉帛如何？”

    

    在并肩王的劝说下，两人暂时放弃了动手的打算，柳夜也在并肩王的安排下坐了下来。

    

    并肩王又吩咐人上了一桌子的山珍海味，光是这一桌子的酒菜，只怕便是价值千金。

    

    甚至许多材料，是柳夜听都没有听说过的。

    

    并肩王抬起酒杯，对桌上四人笑道：“四位能闯过本王设下的考验，都是天下间一等一的人才。

    本王先敬诸位一杯！”

    

    说罢便将手中的酒一饮而尽。

    

    酒一下肚，柳夜就觉得有一股热气，从丹田处涌起，他运功引导热气，进入自己的周身灵窍当中。

    竟是一下子直接冲破了一个穴窍！   

    光是这酒，便不是凡物，甚至能够提升武者的修为，这并肩王倒是真够下血本的。

    

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    

    这并肩王之所以下如此血本的心思，柳夜多少也猜到了几分。

    无非是想招揽在座的四人，为他效力而已。

    

    

    

