    “我说的点到为止，是比试，不会痛下杀手，留有余力……”

    一口气没喘上来，陆子涵气的快要炸了。

    毛的“点到为止”，你以为是在开会，喊你名字，答个到就完了？

    我们是在比武，比武，比武！

    “怎么，输了不承认？刚才我专门向你询问，我们的比试，是不是‘点到为止’，你亲口承认，‘不错’……我这里还有纪录影像，要不要看一下？”

    沈哲从怀中取出记录水晶。

    刚才说话的时候，专门留了后手，做为大家族子弟，这东西不怎么值钱，不少人身上都带一、两枚，防止遭遇不测，没办法知道当时情况的。

    陆子涵身体一晃，头发都要炸开。

    我尼玛承认的点到为止，是这个意思？

    杀气腾腾的要揍你一顿解气，然后……互相喊了个名字，答了个“到”完事了……

    神经病啊！

    不光陆子涵疯了，一侧的赵辰、王晓峰等人也在不停抓头。

    大哥，咱们是学渣，不是来说相声的，这样调戏一个学霸，真不怕被打死？

    而且，我怎么晕了……点到为止，真的是这个意思？

    矛盾双方，和和气气，喊个名字，点点到，就结束了？

    这边要比试，食堂不少吃饭的同学，也围了过来，一个个面面相觑，见鬼一样的表情。

    这特么也叫比试？

    逗我们玩的吧！

    “输了就要承认，你虽然败了，但我不会因此瞧不起，而对你羞辱，我这个人，很大方，不会这样做的……好了，快点吃饭吧，不然都凉了！”

    沈哲一脸诚恳的点头道。

    虽然对方输了，自己心中却没有丝毫膨胀，成功者，就是这样的朴实无华且枯燥。

    打了个趔趄，陆子涵差点晕过去，“呼哧呼哧！”的要炸开。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    赢……赢你妹啊。

    答个到就赢了，这样我能站在原地答两天，答到你断气为止！

    “少在这里巧舌如簧！比试靠的是实力，不是嘴……”牙齿咬紧，陆子涵道。

    “实力？”沈哲抬眼看过来：“那好，我就以实力和你说话！你是学霸，我是学渣，在学问上，你自我感觉，是比我强，还是弱？”

    “自然比你强！”哼了一声，陆子涵觉得还不解气，一指旁边桌上清蒸的王八：“让它学上几年，也会比你的成绩好！”

    “好，你的学问高……”也不生气，沈哲问道：“那我问你，如果我在学问上胜过你，你认不认输？”

    “学问上，你能胜过我，我不光放弃对凌雪茹的追求，每次见到你绕着走！”

    陆子涵大手一摆。

    眼前这家伙，全校倒数第一，自己年级前十……根本不在一个档次！

    学问上胜过他……做梦！

    “既然你这样说，那我就问问你，点到为止，是何意思？”沈哲问道。

    “是……浅尝辄止，适可而止，各自留一线，不过分探究……”陆子涵解释道。

    “还有一个意思，你可以知晓？”沈哲问道。

    “这……”陆子涵皱眉。

    貌似他就知道这一个意思，其他的，还真不知晓。

    知道他回答不出来，沈哲摇头：“还学霸呢！连这都没搞明白……实话告诉你吧，点到为止有两个意思，第一，和你说的一样，浅尝辄止，大家都保留底牌，不需要分出生死。第二，是一种比斗形式，双方见面，互相问候，互相答‘到’，直到一方连续喊三声，没有回答为止。回答不出来的，自然是输了……”

    “有这个意思？”陆子涵皱眉，怎么从未听过呢？

    四周看热闹的众人，也一个个眼睛瞪圆。

    第一个意思，大家都明白，也都是这样用的，难不成“点到为止”，还是一种比赛的形式？

    “谁带词典了？”

    拳头捏紧，想要将眼前这家伙一拳打爆，最终还是忍了下来，陆子涵冷哼一声，转头向四周呵斥。

    “我带了《词语新解》……”

    “我带了《词语大全》……”

    “我带了《术法师名词解释》……”

    ……

    大家都是学霸，不少人吃饭的时候，也在看书，不浪费一点时间，所以，不仅是词典，各种书籍，想要找，都能找得到。

    随手拿过一本《成语大全》，陆子涵翻到“点到为止”的词语注解，低头看了过去。

    眼睛立刻瞪圆。

    只见，词典上，准确的标注着两个意思，和对方说的一字不差。

    “这不可能……”

    身体晃了晃，又冲到人群，拿来一本《词语新解》、《词语大全》，急匆匆翻开，发现都和之前的解释一样。

    以前看书的时候，貌似没见过这种解释啊……

    啥时候出现的？

    赵辰等人，也急忙找来几本词典，翻看了半天，全都不敢相信。

    擦……

    我这哥们，啥时候这么牛逼了？

    这么生僻的“比斗形式”，居然都知道……

    “点到为止，你输给我，学问又不如……连续输了两次，不会都不想承认吧？当然，不承认也没关系，不过，不希望你再过来打扰我！”

    沈哲摆手。

    穷寇莫追。

    何况，他也是个心地善良之人。

    更重要的是……对方也不容易啊！

    词典之所以会多出刚才的定义，自然是他在笔记本上刚写出来的。

    带有“好人”字样的铅笔，再次缩短了三分之一，看样子，再用一次，就会消失。

    “你……”

    见众人的目光都集中过来，陆子涵憋的脸色涨红，想不承认，可词典上，点到为止，真有这种意思……是自己孤陋寡闻！

    承认吧，积攒了这么多的怒火，更是一出手将桌子拍碎，结果……没回答“到”就输了……

    真的不甘心！

    “下次我会躲着你走……也会退出对凌雪茹的追求！”

    不承认，传出去更加丢人，咬了咬牙，一甩衣袖，陆子涵转身就走。

    丢人丢的太大，待不下去了……

    幸好凌雪茹走了，不然，今天肯定要钻地缝才行！

    “慢着，拍坏了别人的桌子，不用赔吗？”

    沈哲皱眉。

    面皮一抖，随手扔出一锭银子：“这是三两银子，足够赔偿的了……”

    说完，急匆匆向食堂外走去。

    “三两银子？这个桌子，也就值一百文，一百文在这，银子我拿走了……”走上前来，沈哲扔出一百文。

    一两银子，一千文。

    来到这三天，知道价格，这个桌子十分普通，一百文足够了，太多浪费。

    众人再次面皮抽动。

    你大家族子弟，几两银子都要贪污……至于吗？

    “沈哲，你……怎么能记得住‘点到为止’的意思？”

    赵辰等人齐刷刷围了过来，一个个满是好奇。

    眼前这家伙，明明和他们一样，混在学院的最底层，谁都可以欺负……

    一眨眼功夫，就胜过了学霸，怎么感觉这么让人不敢相信呢？

    “我看过一遍，记住有什么奇怪的？”沈哲摆了摆手，不在这个话题上继续纠缠：“好了，都散了吧！”

    “散什么散……下午没课，不出去玩吗？”

    赵辰嘿嘿一笑。

    正常情况，学院都是上午上课，下午自修，时间任由分配。

    “去哪里玩？”

    “当然是打马球啊？听说，球场来了几个漂亮的妹子，球很大，球技也都很好……”赵辰眼睛放光。

    “还是算了，我要去看书……”沈哲嘴角一抽。

    虽然他很想去看球，可还是要渡过眼前的难关再说。

    万一……白羽老师实践过后，查出来答案是错的，拿自己开刀怎么办？

    更何况，来到这个世界，还很多都不了解，需要看书补充一下，不然，很容易穿帮。

    被人发现是穿越者，抓过去研究……死都不知道怎么死的。

    “看书？”

    听到他要做的事，赵辰等人眼睛瞪得更大。

    之前胜过陆子涵，他们算是惊讶，听到这话，算是惊恐了！

    眼前这家伙，真要会去看书……也不至于，混到现在这副样子，和他们并称吧！

    “听说图书馆内，都是热爱学习的美女……”王晓峰突然开口。

    “哦……”赵辰、刘鹏越这才恍然大悟，一副了然于胸的表情：“明白了，明白了，你去吧！”

    “这几个家伙……”

    见他们这副表情，沈哲摇了摇头，也不解释，转身向图书馆的方向走去。

    这几个人，虽然学习很渣，但对前身来说，的确是不错的朋友。

    如果以后能有机会，帮他们一下，也无妨。

    万一这些学渣，也和自己一样，轻松战胜学霸……也算还了前身一份恩情了。

    ……

    沈哲去图书馆，一批快马，也来到了学院的门口。

    随即一个中年人，下马来到门卫处。

    “在下沈家管家沈强，想见一下我们的小少爷沈哲，给他送些修炼的资源……”

    递过来一个身份令牌。

    “进去吧！”

    门卫摆了摆手。

    中年人沈强，牵着马匹大步走进了学院。

    （感谢飘荡墨尔本成为本书第一位白银盟，感谢！！）