    杜爷眼睛一竖，在青州，他要去哪家酒楼吃饭，就算没位置，那掌柜的也得给他腾出个雅间来。

    别以为他不知道这些酒楼的那些小伎俩，什么叫没位置了？他们这些人，为了不得罪达官贵人，总会预留两个雅间出来，预备不时之需。

    此刻这小二这么说，不过是狗眼看人低，瞧不起他们穿着普通罢了。

    他从当上黑虎帮的帮主后，就没受过这种气，尤其是身边还带着一干兄弟，还有杨大春一家子，一会子自家兄弟和弟妹也会来。

    若是被一个小二这样下面子，以后还怎么在道上混？怎么带兄弟？

    因此就打算挥手，示意手下几个兄弟，教教这狗眼看人低的小二，好好睁大眼睛认识认识他杜爷长什么模样！

    贺岩和张春桃忙抢上两步，拦住了杜爷。

    贺岩将杜爷拉到了一边去劝慰，那几个兄弟见大哥都被拉走了，也不知道是该上，还是该等一等了。

    张春桃看了那小儿快翻到天际的白眼，伸手将赵嫂子胳膊一搂：“干娘，我跟贺大哥来的时候已经打听了，前面还有一家叫好再来的酒楼，听说大师傅手艺也挺好，而且人家的小二也不狗眼看人低，不会将上门的生意往外推。我请大家到好再来去，酒菜管够！”

    赵嫂子多精明一个人，听张春桃这话，也就笑着接口道：“那感情好，这吃饭么，拿着钱咱们在谁家吃不是吃？也不是非要上赶着！路上听说这家酒楼不错，咱们才来，来了才发现，这酒菜味道好不好的不知道，可这起码看门的狗不咋滴，咱们算是知道了——”

    两人一唱一和的，将那个小儿损得脸涨得通红，肩头上搭着的帕子一甩，眼珠子一翻，就要说话。

    他身后一只手伸出来，搭在了他的肩膀上，一个声音呵斥道：“糊涂东西！挡在门口坐什么？还不滚进去？”

    说着一个长得白胖富态，一看就是酒楼掌柜的男人从旁边转出身来，脸上堆着笑，冲着大家拱拱手：“对不住了，对不住了！这伙计不会说话，得罪之处，还请大家海涵！实在是因为我家生意太好了，这个时候正是饭点，这里头上上下下都坐满了，正当是腾挪不出位置来了。”

    “不过我听几位客官说话口音，倒像是外地来的，想来也是听说我家酒楼的名气，才慕名而来。这样吧，看在大家远道而来的份上，我卖大家一个面子，现在是腾挪不出来位置了，不如几位在咱们莱州城逛逛，也见识见识一下我们莱州的风土人情，等饭点过了，几位客官再回来，那个时候就有位置了，你们看如何？”

    这话说的客气，可语气里那种瞧不起，还有敷衍，实在是都要溢满出来了。

    不说暴脾气的杜爷，本来被贺岩劝了几句，勉强压下了怒火，想着到底是在外地，不是在青州，还是低调些的好。

    可听了这几句，再看那掌柜的，看是恭敬客气，实际是踞傲不屑的嘴脸，那好不容易压下去的怒火，腾一下子就又起来了。

    一把将贺岩往旁边一扒拉，“嘿，看那孙子的嘴脸！我可忍不得了！今儿个就算豁出去，我也咽不下这口气——”

    不说杜爷忍不得，他的那几个弟兄，已经摩拳擦掌要开始动手了。

    张春桃也忍不住咂舌，终于看到了古代的店大欺客了，古人诚不我欺！

    不过转念一想，这种大酒楼，能开着这莱州最繁华的地方，态度还这么恶劣，想必背后有靠山啊！不然能这么嚣张？

    他们到底是路过的，就算杜爷是黑虎帮的帮主，可他的势力在青州，不在莱州。

    正要得罪了这莱州的地头蛇，只怕麻烦不小。

    这个顾虑，不仅张春桃想到了，贺岩也想到了。

    看杜爷被气得脸都变形了，忙死命的抱住了他的腰，又给杨宗保使了个眼色：“别冲动，将人拦住了！”

    杨宗保一贯是最听贺岩和张春桃的话，不假思索的就上前一步，挡住了那几个要动手的杜爷兄弟。

    杨大春年纪大些，也老道些，自然也看出来了这掌柜有恃无恐，心下咯噔一下，就怕这一动手，倒是中了计了。

    也忙跟着杨宗保一起将人拦住了。

    那几个杜爷的兄弟，这一路跟杨大春父子相处的极好，就算气急了，也有分寸，看到两人拦着，就有些束手束脚的，生怕误伤了他们两个。

    当然嘴里是不干不净的骂上了。

    都是糙老爷们，翻来覆去的，不过就是些什么，你大爷的！给爷爷出来！让爷爷好好教训教训你这孙子之类的话。

    那掌柜的脸上带着笑，一拍手，从里头一股脑跑出来十来个大汉，一字排开，那架势很是唬人。

    然后才站在那十几个大汉中间，带着挑衅的笑容，轻蔑的道：“也不知道哪里来的土包子，跑到咱们莱州来，也不打听打听，这条街上谁是你爹！”

    这对峙半天了，自然吸引了不少人来围观。

    不仅有德源酒楼里的食客，还有外头的路人和附近商铺的伙计和掌柜，有探出头来的，有直接从屋里走出来，站在一旁看的。

    更有那路人，一时将德源酒楼门口围满了个水泄不通。

    就是德源酒楼楼上雅间的客人，大约是些纨绔子弟，听得下头热闹，也认不出推开窗子往楼下看。

    那德源酒楼的掌柜越发得意了，“也不打听打听，我们这德源酒楼，也是你们这些外乡土包子能吃得起的？看看你们这打扮，寒碜不寒碜？配也不配——”

    话还没说完，张春桃抢过了话头：“我呸——你一个开酒楼的豪横个什么劲？看你这架势，不知道的还以为这莱州都是你家的呢！人家莱州知府大人也没敢说不允许外地人进入，就连京城，也没听皇帝陛下老爷说不许外地人入京城啊！咋滴，你比知府大人和皇帝陛下老爷还厉害些不成？”

    这话一出，围观的人哗然色变，尤其是那掌柜的，一张白胖的脸，本来挂满了得意的笑容，此刻却布满了慌乱和惊恐。

    想开口反驳，却已经浑身发软，连嗓子都发硬，一时也不知道从何反驳起。

