    “主人嗡，你现在只需要75秒就可以了。你要马上学吗？”深海问道。

    “好，我马上学习。”林运乐应道，随后深海直接将阿拉伯语的学习教程传输到他脑海中，他恍惚了一下，意识立即进入虚拟空间里面，开始通过各种场景学习阿拉伯语。

    很快，林运乐就掌握了这门语言，既是因为他现在的学习能力超强，还因为他是在虚拟空间里面学习，而且还有着生动的教学场景，所以与学习其他知识一样只需要一分多钟时间。

    等到林运乐回过神来，游轮才刚刚停靠到岸边，跟随林海、林涛而来的六个普通智能机器人已经上岸，在周围警戒着，林深、林海与林涛站在他的面前等候着他。

    “主人，请。”林深说的是阿拉伯语，她已经知道林运乐学会了这门语言。

    “好，我们走。”林运乐站了起来，点点头朝着走去，三个拟态智能机器人围绕在他的周围，将他团团护着。

    这一次，深海飞梭并没有返回基地，而是一直跟随着林运乐，隐形之后变成一个飞碟在半空中飞行着，关键时刻它还能够起到保护林运乐的作用。

    “所有人过来，见过我们林氏家族的少主。”码头边有一排仓库，坝子里停着几辆半旧的越野车，一行人来到这里后，林深大声招呼周围的壮汉们过来见面。

    林运乐的身上已经换上一套考究的礼服，长长的燕尾拖在身后，脸上戴着银色的面具，让他显得神秘无比。

    “少主好。”有机灵一些的壮汉立即恭敬地招呼。

    “少主好。”其他壮汉悄然，纷纷在周围恭敬地招呼。

    “大家好好做事情，我们林氏是不好亏待大家的，跟着我们林氏，以后有你们的好日子。”林运乐轻咳了一声，故作冷漠地对众人说道。

    “主人，请上车，前往我们在穆哈岛上的庄园。”林深挥手让周围的壮汉们退下，然后对林运乐说。

    “我们坐这辆车吧。”林运乐想了想，挥手让深海飞梭降落下来，落在几辆越野车的旁边，变形成与这些越野车一样，然后带着林深三姐妹进入飞梭之中。

    林零一等人分别上了其他越野车，带着那些壮汉有的开车在前面带路，有的在后面警戒，而林海与林涛的手下则隐藏到暗中，分布在周围随着车队前进，将周围方圆两公里内牢牢地控制着。

    以他们5个单位的体质，暗中奔行的速度至少能够达到每小时100公里，而且只有能源不耗尽，基本上可以一直保持这样的速度，所以跟上车队是轻而易举的。

    一行七八辆越野车快速驶向了穆哈岛北部，进入一座乱糟糟的小城，因是临海，长期受到风浪的袭击，城市的建筑普通比较低矮，最高只有十层左右的大楼，大多数都只有五六层楼。

    而在城市入口处，还有十多辆各式车辆等候着，最前面一辆车上去对接后，更多的车辆汇入车队中，簇拥着最中间的林运乐，往城市的一角而去。

    半个小时后，车队驶出繁华嘈杂的城市，进入一处庄园之中，而庄园周边方圆数里之内都没有其他建筑，甚至还有铁网建成的围墙，背后靠着一座海拔三四百米的山坡，山坡的半腰处有一遍城堡式的建筑群。

    “这个庄园原本是一个富豪修建的，但是被原来岛上最大的一股势力占了，我过来后灭掉了这股势力，将庄园变成了林氏名下的产业。”林深在车上解释说。

    “没有引起野门国其他势力的关注吧？”林运乐问，因为如今林深的势力还不够强，如果引起野门国的大势力关注，可能会有些麻烦。

    但是也仅仅只是有些麻烦而已，以林深本身的实力，如果想要铤而走险，哪怕野门国的总统，她也能够进行斩首，何况现在还有林海与林涛帮助她。

    只不过，林运乐想让林氏家族低调地发展，暗中积蓄力量，而不是像恐怖势力一样不择手段，那样的话只要他愿意，一夜之间便可以控制野门国，只是那样会引起国际社会的关注，尤其是引起坚国等注意。

    “这座庄园原来差不多已经半废弃了，我们接手过来后，除了穆哈岛上的一些势力，暂时并没有引起外面其他势力的关注。

    主人，现在林海与林涛来了，咱们的人手更充裕了，我准备立即整合穆哈岛上的所有势力，然后以此为大本营，开始向外扩张。”林深说。

    “我同意你的计划，但是尽量不要引起太大的关注，非必要不暴露你们的真实身份和实力，如果暴露了那就不能见证人。

    另外，不用担心人手不够，以后每隔半个月，深海就能够制造一个同伴来帮助你们，只要不引起全世界关注，你们大可放心去做。”林运乐说道。

    海外这些国家，尤其是战乱不休的国家，林运乐可以放开手脚来发展势力，而不必担心像在华夏国内那样受到国家关注。

    说白了，对于海外这些乱糟糟的国家来说，林运乐的势力建立后，绝对会给它带来日后的安定秩序和更好的生活环境，而混乱只是目前的。

    “主人，我想等到将穆哈岛彻底稳定后，安排部分人手给林海和林涛她们，让她们分开对周边的海岛进行渗透，优先控制所有海岛，然后是靠近海岛的城市，最后才是整个野门国家。”林深说，而她的想法也比较切合林运乐的计划。

    说话之间，车队进入庄园半山腰最中间的巨大城堡，而周围还有警戒的黑衣壮汉，同时车队里的其他人纷纷下车涌向周围，暗中的智能机器人也已经到位，检查了整个城堡里的安全措施。

    “少主，欢迎回家。”林深三人下了车，带着一大群人站在林运乐的车边，恭敬地打开车门说。

    “大家辛苦了。”林运乐平静地下车，他转过身来环视周围，开阔的视野尽头，还能够看到遥远的海面，让他胸怀大开。

