    “想来你还不知蒋家那堆子烂事，”他扯了一绺头发，放在指尖把玩，却怎么也不肯说下句。

    苏希锦没忍住，问道：“什么烂事？”

    牡丹公子瞥了她一眼，笑容魅惑，“罢了，看在我俩都是京城人，给你说了也无妨。”

    “蒋家自开国便定居于此，蒋家老爷子是乡兵出身。开国后娶了惠州富户，算得上小富即安。十多年前老爷子出门易货，救了一位贵人，贵人感念他的救命之恩，与之结拜。并辅助他创建了乌衣教。”

    “乌衣教创建十来年，背后的阴私不少。然真正成为惠州的天是在三年前。”他媚眼看向苏希锦，“便是让苏大人恨得咬牙切齿的乌丝带出现后。”

    也就是说乌丝带才出现三年。

    “蒋二爷创建的？”苏希锦问。

    早不创建晚不创建，偏偏这个时候创建。三年前一定发生了什么。

    “要不说苏大人是聪明人呢，一点就通，”牡丹公子放下头发，突然靠近苏希锦，呵气如兰，“三年前蒋家大爷无故去世，蒋老爷子遭受打击，一病不起。乌衣教便落在了蒋二爷头上。”

    乌衣教内部舵主众多，蒋二爷急需坐稳位置，灵机一动创设了乌丝带。

    乌丝带给乌衣教带去了丰厚利益，有了乌丝带做榜，教众陡然扩增，人也越发嚣张。

    乌衣教也就是这个时候从幕后走到幕前。

    “这与蒋二爷用药有什么关系？”苏希锦推开他，“莫非蒋大爷是被蒋二爷毒死的？”

    他顺势倒下，胸口领子大开，露出里面白皙的皮肤，“当然……不是，不过也与他少不了干系。”

    “都说手足情深，亲兄弟也下得了手。”她叹息。

    “谁说他两是亲兄弟？”牡丹公子身子半倚，“一个前妻生的，一个继室生的……且就算是亲兄弟，为了权利，争个头破血流，你死我活也不少见。苏大人身居高位，如何连这一点都看不清？”

    苏希锦忽视掉他语气中的欢谑，“那蒋老爷知道吗？”

    “八成是不知道，否则也不会着了他的道。”

    “毒？”

    “自然，”他笑了笑，眯起眼睛，胸口的领子又开了一些，“蒋老爷子病症奇怪，我托人查了一下，发现里面大有文章……再联系凤仙楼众多失魂的女子，啧啧！”

    苏希锦垂眸，避过眼底风光，暗暗思索着方法。

    “蒋老爷子可还有亲属在世？”

    “大房留了一个儿子叫沐儿，四月失踪，据说被海盗杀害。”不过，他看向苏希锦，若他情报不错，她来惠州途中曾救过一名男子。

    如此……挑拨离间的法子不再管用。

    苏希锦有些失望，老爷子现在只有蒋二爷一个儿子，便是知道他弑兄又如何？

    乌衣教不还得交到他手里。

    除非沐儿没死。

    “两次听你提起海盗，他们真有那么厉害，敢与乌衣教为敌？”她问。

    若海盗猖狂，她治理惠州又添一难题。

    然也可以鹬蚌相争，渔人得利。

    “这就是另外的问题了，”牡丹公子起身，衣带松散，俯身贴近她，“不过苏大人若肯以色事人，整个惠州城的消息，你要多少，我给你多少。”

    “以色事人，焉能长久？”苏希锦撇开他的手，不知是夸赞还是打趣，“牡丹公子真是身居一楼，掌尽天下事。”

    他倒不生气，反而志得意满，“要不说你家那郎君会看上我呢？其实他长得也不赖，可惜玉华只好女色。”

    能击败陈氏，并从他手里完好无损的出来，牡丹公子岂是寻常人？

    苏希锦忍不住翻了个白眼，论长相韩韫玉可比他好看多了。

    “说罢，”她背手挺胸，郑重其事，“你这消息怎么卖？”

    “看缘分，”牡丹公子道，“别人嘛，重金获取都不一定能拿到，至于你……”

    眼神下斜，盯着她束缚的胸脯，“啧，用诗词换便成。”

    苏希锦被他盯得发毛，真担心他再冒出一句以色事人的话来。

    “好，”她答应，就见他拍了拍手，自有随从端着笔墨纸砚出来。

    苏希锦俯首握笔，酣畅淋漓写下一首词。

    牡丹公子拿在手中吹干墨迹，满眼欣赏，要不说是读书人呢，这字迹就比旁人来得好看。

    “问吧。”

    “海盗。”

    “海盗三年前出现，就在南海里，每年冬季出来一次。人数未知，居无定所，行踪不定。”他顿了一下，“不过我查过他们的船来自北方，与蒋二爷有交易。”

    如此苏希锦俯身，又写下一首诗，抬首问：“那个贵人是谁？”

    牡丹公子微微一笑，“苏大人果然直切要害，不过嘛～”

    “没有人告诉你醉春风一天只卖一条信息，多的拿什么都不换。”

    “你！”

    “欢迎苏大人明日再来。”他背身送客，手里的纸张被他仅仅揣进怀里。

    这个月醉春风的业绩又有着落了。

    苏希锦磨牙，奸商，比她表哥都奸。

    人林舒正最多是抠门，生意上算得精。这人看似大度，其实算的都是人心。

    三两步出门，准备明日再战，跨过门槛时，忍不住疑惑：“你为何帮我？”

    里面寂静无声，就在苏希锦以为等不到答案时，突然传来他的回复，“都说了，我俩来自同一个地方。”

    信他才有鬼。

    ……

    “明日复明日，明日何其多。

    我生待明日，万事成蹉跎。

    世人苦被明日累，春去秋来老将至。

    朝看水东流，暮看日西坠。

    百年明日能几何？请君听我明日歌。

    明日复明日，明日何其多！

    日日待明日，万事成蹉跎。

    世人皆被明日累，明日无穷老将至。

    晨昏滚滚水东流，今古悠悠日西坠。

    百年明日能几何？请君听我明日歌。”

    这是最近惠州城流行起来的一首歌谣，名为《明日歌》，据说是由醉春风的玉华公子编曲，苏通判作词，合作而成。

    本意是劝世人莫要蹉跎岁月，珍惜时光，驻足当下，为自己的人生负责。

    可在惠州人听来却有不同的意味，毕竟惠州百姓苦“明日再来”久已。

    有着这层关系在，歌曲传唱度一度超过《水调歌头》，老百姓用正经的口吻，唱出诙谐的故事。

    要不说玉华公子损呢，利用人心和热度，打造新一代潮流，顺利推出新人，为醉春风赚钱。

    “苏大人，哎呀，你这又是何必呢。”范知州摊开手掌，焦急拍打，老脸羞红，“以前的事过去了就过去了，你现在这般旧事重提，让我有何颜面再升堂为百姓主持公道？”

    这可就误会苏希锦了，虽说她不满范大人怂兮兮的性子，然也不是恶意挖苦别人的人。

    “范大人为民办事，下官高兴还来不及，怎会旧事重提？”她摇头叹息，“那词只是下官赠予玉华公子，下官实在不知他会创作成歌曲。”

    “且此歌分明是劝世人珍惜当下，努力奋进的，与大人毫不相干。大人不要有心理负担。”

    范知州捂脸哀叹，直言老脸丢尽了，没法再面对江东户老。

    苏希锦怕打击他的积极性，连忙宽慰，“范大人，咱换个角度想，百姓通过《明日歌》联想到您，这不说明大人知名度广吗？如今稚童皆知范大人，说不得比乌衣教还出名！”

    乌衣教可不是什么好东西，范大人感觉前途更黑暗了。

    好说歹说送走范大人，苏希锦抹了抹汗。别的不说，玉华公子无心之举倒给她带来不少好处。

    她重肃纲纪，好不容易有了改善，他却冒出来接手，干的还都是些轻巧活，哪有这样的好事？

    “明日复明日，明日何其多……”她嘴里哼唱，嗨，别说玉华公子编曲有一首，还真好听。

    “苏大人今日心情貌似不错？”

    正唱得起劲，就见木参军走了进来，“不知大人找下官何为？”

    苏希锦如今看见这群人内心十分复杂，从玉华公子那里得到消息，那位帮助蒋老爷子的贵人便是广南东路副转运使。

    因广南东路无转运使，是以设立了两位副转运使。

    至于贵人是其中哪一位，则需另外的诗。

    难怪这群人敢明目张胆收取保护费，原来有大佬撑腰。

    “这几日本官观衙内纪律松散，许多人迟到早退，神情倦怠，效率低下，”苏希锦严肃而直接，“十分影响官府形象。纪律松散则态度惫懒，长则出贪腐。此为大人的权职范畴，还望木大人回去多加叮嘱规范。”

    木参军连忙请罪，“是下官失职，下官这就回去规肃。”

    苏希锦颔首，见他并未离开，挑眉询问。

    “最近坊间传闻大人与玉华公子来往甚密，”他犹犹豫豫，小声试探，“这乌烟瘴气之地，终归影响大人在民间的形象，还请大人以后……”

    “本官自有分寸。”苏希锦淡淡道。

    只怕形象是假，怕她从玉华公子那里听到风声是真。

    木参军赔笑，“下官也是为了大人着想，那玉华公子花言巧语，心机深沉。下官怕大人为他所骗。”

    苏希锦不置可否，等他一走，自去了醉春风。

    说来惭愧，她曾答应过韩韫玉不来这些烟花之地，而今为了大局，不得不踏足进来。

    “苏大人今日想问什么？”

    玉华公子依旧穿了身紫色华服，外衫松松垮垮罩在身上，整个人慵懒的躺在摇椅上，两边小童为他之捶腿捏臂。

    见苏希锦来，他遣散小童，无任何起身行礼的打算。

    “问软肋，”苏希锦垂目，“本官想问木参军可有把柄在公子手里。”

    她如今孤身一人居于惠州，周围都是乌衣教的人，做事束手束脚，是以当务之急得培养自己的人手。

    “苏大人问题越来越直接，”也越来越有偏向，玉华公子翘着二郎腿，“把柄有很多，只怕苏大人不敢用。且大人不觉得自己去找证据，更有意义么？”

    “只要能成事儿，哪管它有何意义？”苏希锦勾唇，她是实干家，“且本官以诗换取消息，怎么不算自力更生？”

    这人倒不呆板迂腐，玉华公子微微一笑，“这个问题不比其他，简单的诗换，估计不行。”

    “公子想要什么？”

    “暂时没想好，”他伸出手指在空中轻点，颇有些风流倜傥，“总归不是什么违背伦理道德的东西。”

    苏希锦抿嘴冥思，条件越来越大了。

    第一个问题一首诗，第二个两首，第三个四首她没当冤大头。现如今竟然是一个条件。

    “你说，若本官不满意可是不依的。”

    “定然能让大人得偿所愿，”他满意而笑，“苏大人可是我醉春风的常客，楼里的财神爷，百姓的青天，我糊弄谁也不敢糊弄大人你呀。”

    “说正事儿，”苏希锦斜睨着他，坐在方才稚童的矮几上。

    却见他突然靠近，在她耳边轻声低语几句。

    她眉心一跳，来不及闪躲，“当真？你如何知晓这些隐秘的信息？”

    “山人自有妙计，”他躺回去，打了个哈欠，“大人扳倒木参军后，可有顶替的人选？”

    自然是有的，否则她也不会做这打算。

    在她看来，整个惠州城就犹如一只横行霸道的螃蟹，乌衣教是蟹壳，几个核心人物是蟹腿。

    只要她将螃蟹的腿拔去，这蟹便不能动弹，单剩个蟹壳有什么用？

    心里这般想着，嘴上却不说，“公子莫不是有推荐的人选？”

    “按理说你是醉春风的常客，我应该给你打个折，然我这人从小不好算术，打折也算不明白。”

    没关系，我帮你算，苏希锦心道。

    只终归放心不下别人推荐的人。

    那日，苏希锦抱着得到的消息，睡了个安稳觉。天方明时，却听逐日前来报告。

    “大人，府里来了个伤患。”

    苏希锦拧眉，“何人？若是紧急，便去隔壁找哥哥。若是不急，送他去城中药铺。”

    逐日回复，“是大人在江面救起的男子，身负重伤，已经昏迷。小的以为他是专门来找大人的，过来给大人说一声。”

