    为了不让自己的气势被压住，托雷基亚还是淡定的把手上的核桃吃完了。

    接着，他看向对面没什么表情的青年，热情重新涌上来，笑意盎然的挑了挑眉说道：“很意外吧，这只怪兽我可是已经看上好久了。”

    原本按照流程，是他作为幕后人，什么都不用做，只用悠闲的看着巴巴尔星人把怪兽放出来。

    但没想到，这次这个人居然又出手干涉了，既然这样那公平起见，托雷基亚也不介意自己亲自出手一下。

    更是要的是，看着青年被他搅乱了打算的样子，他非常愉悦！

    托雷基亚笑的很开心。

    身后的石头山正在从两边缓缓裂开，在深幽的裂缝之中，一个巨大而邪恶的身影若隐若现。

    但追羽只是淡淡的看了他一眼，便直接转身继续往山下走了。

    都准备好了战斗的托雷基亚一怔，然后快速跟上前，摊了摊手笑道：“喂，难道你就不想问我些什么吗，我这段时间可是准备了超棒的剧本哦~”

    “哦。”追羽接着他的尾音应了一声。

    “这么平淡的样子可真是不像你啊。”托雷基亚丝毫没有被冷落的感觉，继续笑道：“我已经调查清楚了，卡诺斯，你应该也会很喜欢这种游戏的吧。”

    “是嘛，不知道是哪个情报分子有幸坑到了你。”追羽淡淡说道。

    “没关系，反正他已经死了。”

    ……

    两人正往山下走的时候，另外一边。

    阴暗的山间小道，优幸带着作死闯进祠堂拍摄，然后被不对劲的村民们追杀的天王寺蓝也往这边跑了过来。

    没想到这个村子还真的有古怪，至少正常的村民们是不会面带露出八颗牙齿的笑容，手上却拿着锄头斧头甚至锅碗瓢盆追杀他们的。

    宗谷誉在村子里断后，优幸则拉着委托者先撤退了，而走在前面的天王寺蓝就不知觉来到了这座山。

    接着忽然间，地动山摇。

    这下不只是天王寺蓝觉得很怪异，神经大条的优幸也终于感到了一股阴寒侵袭过来，他连猛地抬头看去，见到了不远处的一座山顶被黑暗笼罩。

    泰迦的光粒子在旁边漂浮出现，他抱着双臂，看向那边说道：“非常不好的预感啊，优幸。”

    “该不会又是怪兽吧？”优幸紧张问道。

    “怪兽？”旁边的天王寺蓝疑惑出声。

    她也跟着抬头看向了远处的石头山，目中所视，湛蓝的天空下方黑雾袅袅，像极了不详场面滋生的时候。

    而在那压下的黑暗中，一道璀璨的金芒在力争抵抗，但最后还是轰然破碎，散成了光点消失。

    天王寺蓝蓦地一怔，她感觉自己好像有什么东西丢失了。

    这时，旁边的人忽然朝那边跑了过去。

    心中着急的优幸都顾不及正被他保护的委托人，担忧又是怪兽出现作乱，于是在泰迦的催促下，打算过去看看情况。

    结果，这才跑了没两步，转角迎面就走来两个人。

    一个是穿着黑白衬衫，笑得非常古怪又不怀好意的年轻男人，另一个，是跟托雷基亚走在一起的前辈。

    后者只需要那个描述就行了。

    优幸当场呆住，而他体内的泰迦再次炸了：“是那个家伙！那天用出了托雷基亚的力量，我不会记错！就是他！！”

    三人小队的光粒子空间里，泰塔斯一人给出一只手，分别抓住了爆炸的泰迦和风马。

    “冷静点。”

    “泰塔斯你放开我！”

    “喂，那个人不是小哥的前辈吗，为什么他们走在一起？”

    这误会大了。

    托雷基亚很喜欢看这种情况，而且他这次还非常谨慎的走在青年身后，并做好了随时接招的准备。

    但这次，追羽没有一个能量弹打飞他以证清白。

    而是面色平静的走向优幸，指着后面那个正在开山的怪兽说道：“那不是很好对付，你们最好小心点。”

    优幸此时的脑子已经快被吵吵嚷嚷的泰迦和风马弄炸了，此时还有些懵懵呆呆的问道：“那个，前辈，你们……”

    “他是个跟踪狂。”追羽一本正经的说道。

    “合作愉快。”后方的托雷基亚忽然笑眯眯的如此说道。

    优幸来回看了看他们：“……”

    追羽没理他，继续说道：“战斗的时候记得恪守心灵，如果能速战速决更好，不要跟这只怪兽缠斗。”

    托雷基亚：“对的，我跟他可是特地把暗夜毒牙强化了，你们要小心点。”

    优幸：“……”

    追羽：“打不过直接撤退，尽量别用光戒。”

    托雷基亚：“确实，毕竟怪兽光戒那么强大，一不小心就会控制不住哟~”

    优幸：“……”

    “……”

    场面忽然静默了下来。

    优幸看了看前辈始终平静的脸庞，莫名觉得对方玄黑的眸子突然变得有些可怕，事实上，这段时间他就总觉得前辈周身的气场有些压抑。

    尤其是在源酱出现之后。

    而现在，就像是一直以来抑制的东西终于要爆发了。

    蓦地，背对着托雷基亚的青年突然抬手拿出了一个奇怪装置。

    然后又拿出了两个胶囊状物体。

    他脸上的表情依旧平静如常，淡定的将那两个胶囊插进黑色拳铳里后，然后又拿出了一个东西开始扫描。

    「融合升华！」

    「希尔格诺奥特曼——迪迦奥特曼——」

    「究极之光！」

    优幸眼睁睁看着面前的人化作一道光芒，直接撞向了后方的托雷基亚，而托雷基亚也早在光芒闪烁的时候瞬间拿出了自己的变身器。

    “轰！”

    暗紫色的光球与极致闪耀的光球碰撞到了一起，随后一同升到空中，落下化成了两个巨人。

    一个身着束缚装甲的暗蓝色巨人，一个闪耀的根本无法直视看去的光之巨人。

    顿时，优幸脑海里刚才还在争执的三人小队都蓦地安静了下来。

    泰迦看了看风马，风马看了看泰塔斯，泰塔斯耸了耸肩。

    “那那那个……前辈果然也是奥特曼吧！”最终，还是从惊愕懵逼中回过神来的优幸出声道。

    早在很久之前，优幸就怀疑这个给他送奥特光镯，又给他送了奥特光饰的前辈，其实也是一个奥特曼了。

    但一直以来青年都没承认，他也不敢问。

    如今总算是见到了。

    就是，这个情况可能有点奇怪。

    优幸莫名有点同情对面的托雷基亚了，前辈看起来超厉害的，被惹怒了的前辈看起来更加可怕的样子。

