    傅远站了起来，此时已经是避无可避了。

    对面一看就是冲着自己，有备而来。

    想必是眼见破坏和亲无望，就想从自己这里找回点场子。

    毕竟在连败之后和亲，越国朝中有很多人都觉得面子上挂不住。

    刘席虽是越王亲弟，但是行事素来乖张跋扈，却凭个人喜好。

    再加上其妻是越国大将军之女，所以在和亲一事上，他持反对意见。

    但这次越王却钦点他前来迎亲，一方面也是借机打压一下主战派的气焰，另一方面也是顺便让他搞点事情。

    之前吴越之战，越国大将军爱徒战死，次子也落了个残废，可谓对傅远恨之入骨。

    他早听闻白傲雪目前是刘席的门客，所以这次出行之前，特别关照刘席要给傅远点眼色看看。

    纵使不能杀他，至少也要让他在吴王面前丢了颜面。

    傅远转向吴王，拱手道，“白剑神名动天下，今日既然有幸赏脸，末将愿意一战。”

    吴王捋了下胡子，现在也是骑虎难下之势，对方能挑衅到脸上来了，又岂能不理。

    “好吧。不过今日之宴会乃是迎接越国使团，是喜宴，所以莫要见了血。两位都是当世高手，想必出手能有分寸，还望点到为止，切莫伤了性命。”

    傅远自然领命。

    刘席笑道，“刀剑无眼，岂能这般儿戏。高手过招，胜负只在须臾之间，若是处处留情，这架打得也难以尽兴。这千载难逢的战斗，我想习武之人都不愿意留下这般遗憾吧。”

    吴王脸色微微一变，这家伙是想要用一个浪人门客来搏取我一员大将的性命。

    如意算盘打得倒是不错，不过毕竟和亲在即，刘席再怎么说也是越王的弟弟，吴王一时不好发作。

    筹划了那么久，岂能功亏一篑。

    他看向傅远，傅远没有说话，只是给了吴王一个坚定的眼神。

    吴王点点头，“好吧。既然鹿池君这么说，那两位就放开比试，只要不伤及旁人就行。”

    白傲雪拱拱手，“多谢吴王成全。”

    两人移步走到殿堂中央，相距七步之远。

    白傲雪取下背上背负的长剑，慢慢拔出，"此剑名曰残阳，剑长三尺七寸，是魏国第一铸剑师以西域精铁为主料，用千年玄木炼制而成。伴我十五载。败在此剑之下的共二百五十一人，均是当世剑术名家。若是将军不幸伤于此剑，并不丢人。"

    傅远哈哈大笑，右手一抖，腰间长剑出鞘，“此剑名曰天玄，剑长三尺四寸，是以鲜血淬炼而成。剑下亡魂无数，多是无名之辈，今日若胜得白剑神，当可添一佳绩。”

    高手过招，气势极其重要，所以开战前的嘴炮是不能输的。

    白傲雪微微一笑，“那样甚好，客随主便，还请将军出剑。”

    傅远见对方不骄不躁，稳如泰山，知道不易对付。

    何况百花剑神声明在外，位列天下十大剑客之列，绝非浪得虚名之辈。

    当下也不客气，一剑向白傲雪刺去。

    两人相距七步，但是傅远身形极快，只觉得他剑刚出手，已经直击白傲雪面门了。

    白傲雪身子一颤，避过此剑，同时身形一转，人已经到了傅远身侧，紧接着一剑刺向傅远右侧腋下。

    傅远身子急转，挥剑架开白傲雪一剑，同时直劈白傲雪面门。

    傅远的个子要高出白傲雪不少，体型更是魁梧许多。

    这一剑砍得极快，白傲雪无处闪避，回剑格挡了一下，双剑相交，蹦出火花。

    白傲雪只觉得手上一麻，虎口一痛，心中感慨这傅远果然名下无虚，这剑力道之强，生平罕见。

    但是白傲雪盛名之下，岂能有虚，开始这几下也只是试探傅远的虚实。

    他脚下一动，身形一转，又从背后给了傅远一剑。

    傅远转身格挡，白傲雪不等傅远剑到，又转了方向，身法之快，匪夷所思。

    在场官员，无论吴越都屏住了呼吸观看。

    在他们看来，白傲雪的身子仿佛分成了几个，仿佛满场都是他的身影，而傅远则宛如一个陀螺，原地飞速旋转。

    他们看了半天，也看不出个所以然，从场面上看，也不知道到底是谁占了上风。

    傅远的招式大开大合，霸气外漏，只因他的本事大部分还是战场上厮杀所得，最擅长的便是以一敌多，大杀四方。

    而白傲雪则是进退有度，身形灵动飘逸，显然在一对一的剑术切磋中更富有经验。

    两人又缠斗了一会儿，依旧不分胜负。

    吴王沉默不语，表情却渐渐严肃。

    而刘席的嘴角则挂起了微笑。

    两人虽然暂时势均力敌，但是傅远的打法明显更消耗体力，而白傲雪游刃有余，依旧在一进一退之间找寻傅远的破绽。

    时间越久，对白傲雪更有利。

    其实来之前，他们早就根据傅远在战场上的表现，研究过他的功夫。

    曾让越国的多个剑客模仿傅远招式和白傲雪交手过。

    所以白傲雪对他多有了解，只是出于谨慎，依旧稳扎稳打，探他虚实罢了。

    而傅远则只是听过白傲雪的名头，并未见过他的身法。

    而且傅远平日里习惯了战场厮杀，这种一对一的比武很少，就算有，双方一般也是实打实的硬碰硬，很少像这般你来我往全凭身法技巧战斗。

    两人又缠斗了十几个回合，白傲雪故意卖了个破绽，傅远此时已经略有烦躁，伸手一击，却中了圈套，白傲雪突然一个翻转，没人看清楚怎么回事，但一把剑从不可思议的角度刺向傅远。

    还好傅远身经百战，应变极速，硬生生向后边极闪，避过这剑，可即便如此，长剑还是划破了傅远的衣服。

    顾念忍不住惊呼一下，从他们比剑开始，顾念就一直提心吊胆的，这一剑更是让顾念的心差点从嗓子眼里跳出来了。

    原本这一剑之后，两人胜负已分，白傲雪完全可以停止攻击，就此罢手。

    但是白傲雪并没有停下，反倒是一阵强攻，长剑如雨点般向傅远刺去，直到此刻，他才使出真正的实力。

    傅远一招落了下风，此时节奏完全被打乱，面对一连串的攻击只能不断招架，频频后退，眼看随时有生命危险发生。

    吴王心中也是焦急，但傅远并没有认输的意思，此时贸然叫停，也是会折了傅远的面子。对于军人来说，这怕是比战败更不能忍受。

    顾念心中焦虑，默念着怎么办，她可不想就这么看着傅远死在自己面前。

    一方面自然是心中不忍，另一方面她还一分都没从傅远这拿到呢。

    “系统啊系统！”顾念难得地直接向系统求救了，“你这有没有什么物品能帮到傅远的？”

