    杏花客栈的后院内，东方不败生出疑问。

    “那个郡主想要夺取乾坤大挪移，去救庞斑？可乾坤大挪移已经失传二十余年了啊！”

    在苏云一通分析之后，众人终于理解了六大门派齐聚光明顶的缘故。

    苏云摇头说道：“明教只有教主才能够修炼乾坤大挪移，只要找到阳顶天，那乾坤大挪移不就手到擒来了，显然赵敏已经掌握了阳顶天的下落！”

    “既然这么简单，以那郡主的实力，直接夺取就好了，为何要齐聚六大派呢？”

    黄蓉也问出了心中的疑惑。

    闻言，苏云沉思了一会儿道：“那就要想想，如果这一次六大派在光明顶上，与明教两败俱伤，对谁最有利了！”

    “金钱帮！”

    东方不败与邀月同时开口喊道。

    金钱帮在明国隐忍这么多年，襄阳一战，已经暴露出其底蕴。

    而以往江湖之中的不少秘密，也将会被逐渐挖出，这对金钱帮会极其不利。

    六大派号称正派人士，对于金钱帮肯定不会容忍，虽说上官金虹实力强悍，但六大派中，也有更强悍的人存在。

    先不说那低调的少林寺，就单单武当一派，就够金钱帮头疼的。

    虽说明教现在实力十不存一，但若金钱帮与金元国联合暗中出手，让六大派与明教拼上一个两败俱伤。

    那样的话，金钱帮在明国境内，位置也就安全了。

    当然，或许有更加深层的东西，但苏云现在还未想到。

    “那该如何是好啊！”

    周芷若心急如焚，恨不能立刻飞回峨眉，告诉师傅这个消息。

    不过以灭绝师太的性格，即使知道此事有诈，她也会去。

    没办法，这老太太就是倔。

    “这事儿好办啊！”

    苏云耸了耸肩，看着周芷若说道：“既然他们想要引发六大派跟明教血拼，那不让他们打起来，不就完了嘛！”

    周芷若一愣，然后恍然大悟道：“对啊，只要他们不打起来，那个郡主就没机会可趁。”

    “哪有那么简单！”

    黄蓉俏皮一笑，对着周芷若继续说道：“六大派与明教积怨已深，这么好的机会，他们怎可能放弃，而且就算他们打不起来，赵敏一旦得到乾坤大挪移，那个庞斑恢复好伤势，再加上又获得这门新的武学，功力再上一层，到时还有谁能对付的了他？”

    黄蓉虽然年纪小，但看事情还是比较透彻的，就连一旁的邀月都同意的点了点头。

    虽说都是天人境巅峰，但魔师庞斑的实力，却稳稳压过邀月一头。

    道心种魔大法虽然难以练成，可一旦修成之后，便真的无人能解。

    “那还不好办！”

    苏云嘴角露出一抹微笑，看着几人说道：“其实我知道乾坤大挪移在哪，而且我还有一个非常好的主意，你们想不想听？”

    几女纷纷翻了一个白眼道：“快说！”

    苏云摸了摸鼻子嘿嘿一笑道：“乾坤大挪移其实就在光明顶上的密室中，而密室的入口就在杨逍他闺女的床板下。

    而且经过东方的描述，我发现这部功法非常适合诗音姑娘修炼，吸星大法加上乾坤大挪移，把吸收的功力，在转换到另一个人身上，反正她也存不住。

    另外，玉女真经上记载了一则能够融合真气的秘法，这三部功法加起来，那绝对能够加速一个人修炼的速度。

    说不定一步入天人境，也不是不可能哦。”

    听完苏云的话后，几女眼睛纷纷一亮，一种明悟的神情浮现在脸上。

    还能这么玩？

    “那咱们不就成魔教了吗？”

    众人中，只有周芷若能算得上名门正派，她非常担心名誉问题。

    反观黄蓉就没有这方面的顾忌，而邀月与东方不败两人的眼睛都发光了，这种修炼方法，成就武皇之境，岂不是指日可待。

    “咳咳，芷若啊，功法这东西，讲究如何运用。”

    苏云看着周芷若，为了不让这位正派的侠女有心理负担，准备给她洗洗脑。

    “你说这江湖上，有多少凶恶，坏事做绝之辈，他们才是魔教中人。

    比如说金钱帮的那些背后耍小手段，让六大派与明教两败俱伤的人，你说他们是不是比魔教还要坏？”

    闻言，周芷若点了点头，按照苏云的说法，那些在背后推波助澜之人，确实要比明教的人还坏。

    “而咱们只是用吸功大法，把那些坏人的功力给吸走，让他们变成普通人，这样他们就做不了坏事了。

    然后咱们在用这些功力，提升自己的实力，是不是可以去消灭更多的坏人，即使以后在遇到那个恶贯满盈的庞斑，是不是也不用惧怕了？”

    苏云逐渐对周芷若洗脑，话语之间诱惑性极强，把旁边的黄蓉听得都心潮澎湃了。

    行侠仗义，这四个大字，恐怕是多少江湖人心中的梦想。

    当然这种梦想，是需要实力才能够达到的。

    “掌柜的，你说得对！”

    周芷若整个人像是被打了鸡血，像是修行多年的僧侣，一朝被佛祖点化一般。

    她急忙拉住苏云的衣袖说道：“掌柜的咱们动身吧，去吸干他们！”

    苏云：？？？

    “此事还需从长计议，可不能鲁莽。”

    苏云急忙安慰周芷若，几个人赶忙坐下来，听苏云说起他的计划。

    去明国解决这一次危机，顺便把乾坤大挪移带回来，在吸上一身功力。

    很显然这事儿周芷若不能去，因为她不会吸星大法，而且又是峨眉弟子，被发现了多少有些不合适。

    最适合的人选还是林诗音，毕竟这一次的背后之人，有非常大的机率是金钱帮，她去说不定还能把灭门一事给解决了。

    当然让她自己去也是不行的，林诗音现在只是一个柔弱的女子，虽说练了吸星大法，但估计还没入门。

    最后苏云拍板决定，让邀月与东方不败一同跟林诗音前去。

    两个天人境的大保镖，足够保证林诗音的安全，即使上官金虹出手，她们三个也能够全身而退。

    最关键的是现在所有的江湖人都知道，东方不败身后站着的可是一位武皇，上官金虹已经吃过一次亏了，这一次苏云断定他不敢出手。

    不过为了保险起见，反正距离六月六日还有一段时间，这些日子先让林诗音好好修炼吸星大法比较稳妥。

    另外苏云还有一事没有告诉众人，那就是玉女心经中的那一则秘法，需要以特殊的方式才能够进行融合...

