    易阡陌立即取出了却邪剑，从剑中引出了一部分血液，而后将其立即渗透到禁制当中。

    当血液侵入禁制，这玉简当即亮起了光，易阡陌迅速篆刻阵纹，立即破解起了禁制。

    以他如今的修为，加上他传承自先祖的阵纹之道，只要有精血在，这禁制自然是不可能难得住他的。

    这却邪剑上的血液，自然是此前击杀定心是所留，他使用却邪剑，一般是会将敌人的血液，吸收掉九成，留下一成，用来喂养阎罗尸虫。

    此前黑佛的尸身，在秦王的寝殿中，遭遇了重创，龙魔罐内的阎罗尸虫，也同样损失惨重。

    他刚得到龙魔罐时，里面的尸虫接近百万之数，而现在里面的尸虫，却连十万之数都不到。

    若是再浪费下去，阎罗尸虫连控制黑佛的尸身，都做不到了，所以易阡陌现在用黑佛的尸身，都非常的谨慎。

    阎罗尸虫真正的威力，还是进入了敌人的身体当中，而只是控制尸体战斗，必然会被对手庞大的灵力震散。

    老太监那一掌下去，当时黑佛尸身上的九十多万尸虫，几乎都被拍死了，要不是最后成功的帮助嬴驷成为秦王，那可就真的是血亏了。

    当禁制打开后，易阡陌的念力，随之进入了玉简当中，这玉简内，完全就是一个另外的世界。

    里面有无数的阵纹勾画，像极了此前定心脚下的那些阵纹！

    “天之道，损有余而补不足……地之道，以厚德载物……??此为天地法，引以为天道……”

    当易阡陌流连于其中的道纹时，发现这些纹路，竟然是一种奇特的经脉运转方式，再配合以以这些心法，便可以进入天人之境。

    “这就是太上道的天人合一之法？果然神妙，不过，这终究还是借用天地的力量，而并不是强化自身！”

    易阡陌心底很快便判断出了太上道的虚实。

    就好比此前他与定心战斗，定心主修的是地之道，所以当他脚踏大地时，方圆之地，便是他的主场。

    借助此等天地之力，完全可不伤己身，除非你有足够的力量，去破灭他脚下的大地，否则根本不可能赢得了他。

    而天之道更强，那是惶惶的天威，修炼到最高时，甚至可以引动天地规则，那可真是天神下凡。

    所以，太上道的本质，并不是修炼己身，而是让自己融入天地之间，成为这天道的一部分。

    所谓的三灾九难，所谓的劫数，也都不会应在自己的身上，即便真的有天劫来临，自有天地来扛。

    “若是借助这天人合一之力，再辅以自身的强化，那岂不是说真的无敌了！”

    定心本身的实力并不弱，只可惜他遇到了易阡陌这种变态。

    如果是在此前，他还没有修出两颗金丹时，定心几乎可以用这天人之境，来碾压易阡陌。

    可是，在渡过雷劫之后，当易阡陌全力施展自己的力量时，几乎可以抗衡元婴期的地步，这就是他现在的力量。

    震为雷的剑诀，配合上雷池剑，再加上刚刚修出的两大金丹，以及剑丸加持，便将他全部的实力，展现了出来。

    这也就是定心的修为不到家，如果他控制的不止是方圆百丈，而是数千丈，数万丈的区域，即便是易阡陌，也照样头痛。

    易阡陌当即按照玉简内的阵纹，运转起了灵力，他发现这灵力运转的方式，甚至要超过了那星辰诀。

    他的灵觉，在瞬间比此前扩充了十倍不止，整个身体仿佛融入了天地之间，尤其是这片大地。

    这座山中的草木虫鸣，全都在他的观察之下，而随着灵力的扩张，整座山仿佛都与他融为了一体。

    他可以看到，在山中藏着的灵兽，看到树上的栖息的鸟儿，在地底钻行的虫子，自己仿佛就是这座山。

    很快，他的灵力便扩张到了极限，这座山就是他所能够囊括的极限，灵力随着阵纹完全融入其中。

    “这座小山，应该只有十丈！”易阡陌心底想道，“若是阵纹完全篆刻出来……”

    易阡陌立即开始用灵力与念力篆刻阵纹，那种天地交融的感觉，随着阵纹的出现，越来越亲切，仿佛这座山中的一切，都是他左膀右臂，可让他如臂使指。

    半日后，易阡陌达到了极限，他的灵力也迅速消耗一空，他立即开始恢复灵力。

    就在易阡陌在恢复灵力时，这山中出现了几个陌生人，起初这几人，到没有引起易阡陌的关注，可听到他们的对话，易阡陌立即眉头紧皱。

    “唐倩岚那个小贱人，仗着老祖宗的撑腰，如今越来越不将我们放在眼里了！”

    说话的是三人中的一名女子。

    “她一个庶子，此前有老祖宗撑腰，她可以为所欲为，但现在不行了，老祖宗闭关，此次家族狩猎，就是咱们的机会！”

    一名青年说道。

    “就怕是轮不到我们，自从她回来之后，老祖宗一直对她关爱有加，甚至有传言说，老祖宗有意让她继承家业，此次家族狩猎，不知道有多少人在打她的主意呢！”

    三人一番对话，全都是关于唐倩岚的，而易阡陌之所以如此关注，那就是因为他的妹妹去了唐家，已经恢复了本来的名字唐倩岚。

    “不错，据我所知，嫡出的唐磊，便恨她入骨，此前唐磊因为冒犯了她，便被老祖宗关押起来，可是一直怀恨在心的！”

    为首的青年说道，“进入猎场之前，我听到唐磊跟几个仆人，正在密谋着将他引入猎场的某处绝地！”

    “那我们岂不是只要坐等其成就好了？”那名女子阴沉的笑道。

    不等那青年回答，忽然一道身影出现在了他们身后，冷道：“你们所说的唐倩岚，可是从燕国过来的唐倩岚？”

    三人脸色一变，立即扭过头，看到忽然出现的少年，有些惊讶：“你是何人，为何闯我唐家猎场？”

    “杀了他！”

    女子冷声道，“若是让他将刚才的话传出去，我们会有大麻烦！”

    “锃！”

    两名青年对视一眼，当即拔剑，只见剑中灵光一闪，一左一右，便朝易阡陌绞杀而来。

    他们都是筑基后期，而且比起寻常的筑基后期，可要强上不少。

    可他们的剑，还没落到易阡陌的身上，便被一股无形的力量阻隔在了三寸之地，便再也无法上前一步。

    “咔咔！”

    易阡陌一抬手，两巴掌上去，这两名青年，直接被他打翻在地，而后昏死过去。

    那女子瞪大了眼睛，看着易阡陌，仿佛见了鬼一般：“你……你……你到底是何人，竟敢伤我唐家子弟，你活腻了吗？”

    易阡陌身形一闪，来到她面前，扼住了她的喉咙，道：“回答我刚才的问题，你所说的唐倩岚，到底是不是燕国来的唐倩岚！”

    “是……是……是的，那个小……她……她从燕国回来不久！”女子涨红着脸，“你到底是谁，为何……为何要伤我唐家子弟！”

    “我是谁？”

    易阡陌冷笑道，“我是她哥！！！”

