    “哈哈哈！”

    看见李墨的样子，陈晋大笑一声，“终究还是我技高一筹啊！”

    李墨的脸色也平静了下来，微微一笑，“张三死了，我自然是知道的，我还被带去调查了，我自然是知道你有这种东西的。”

    “什么？”

    陈晋的脸色，再次一变。

    事情，再次反转。

    “你既然知道，你有何底气能够抵挡我的木刺？”

    陈晋沉声道。

    李墨的手中，拿出了一个小小的刻刀。

    “凭这个！”

    “凭这个？”

    “不错！”

    “真是胆大，你以为你还是道帝修为吗？”

    陈晋爆喝道，他根本不知眼前的苏老是李墨，还以为是哪个其他势力的道帝，才有如此心机与能力。

    “你可试试！”

    李墨说道。

    “砰！”

    小小的弩机，猛地发出一道清脆的声音，木刺瞬间袭来。

    李墨的眼眸一睁，手中刻刀在指尖一个翻转，准确无比的将木刺砍断，成为两半，掉落地上。

    、“这……这怎么可能？”

    陈晋无法置信。

    他手中的弩机再次扳动，但是，眼前这个花甲老人手中的小小刻刀，每次都能够准确无比的砍在木刺上，拦截每一次的攻击。

    “绝对不可能，这个小镇上，没有一个人能够做到这点！”

    陈晋震惊极了。

    “以前的我也不行！”

    李墨道。

    弩机中的木刺全部使用完了，陈晋的眼眸之中露出一抹绝望，他的脚还被悬挂与半空之中。

    此刻，唯有一个办法。

    就是大喊！只要大喊一声，街坊邻居便会过来，自己绝对没事。

    陈晋的嘴巴大张，高声呼喊，但他大喊一声后，却发现脖子一凉，什么声音都没有发出。

    李墨站在他的面前，手中的刻刀沾满了鲜血，滴答滴答。

    随后，李墨手中刻刀再次挥舞，就仿佛是雕刻着什么艺术品，只不过鲜血有些刺鼻。

    之后李墨便去通知了灰毛鸡，与灰毛鸡商议了一番，将陈晋伪装成他杀的样子。

    这也是为了更加谨慎，不然李墨直接将陈晋埋在后院便行了，但陈晋的家人知道，陈晋是去了苏老那里。

    大半夜，陈晋家人果然来找了，李墨说陈晋早已经走了。

    就这样，一直过了三日，陈晋家人才收到了通知，有人报案，发现了一具尸体，正是陈晋了。

    如此做法，完全让李墨脱了干系。

    而李墨在杀了陈晋后，他重新得到了一个线索与名字。

    这人是极乐世界的修士，线索是，火焰。

    如今的李墨，已经掌握了不少线索，特别是这位穆云平的，他已经有了两个线索，三七，和女子。

    至少有了一个范围，这穆云平是一个女子。

    也不知其他人，有没有刺杀的，不过这线索的确是太难了，应当也是没有的。

    李墨将得到的这个线索，再次给灰毛鸡与帝九仙子共享了，而两人亦是将自己这些日子调查来的东西，给李墨分享了一遍。

    帝九仙子这边还好，灰毛鸡那边的一个消息，让李墨眼眸再次亮了起来。

    当灰毛鸡又以调查陈晋死亡的借口，将李墨再次押过去后，便开始将这十日来的事情都说了一遍。

    说到其中一件事的时候，李墨打断了灰毛鸡。

    “你说余江家暴自己的妻子，两人甚至闹到了公堂上？”

    李墨皱眉问道。

    “不错，任何事老祖都要调查，所以，老祖前去调查了一番，发现这个余江是一个三息哥，向来只有三息，还喜欢每晚都来，惹得妻子越来越不满，最后不给了，两人就因为这个闹了起来，哈哈，这余江跟我们在大秦王朝的那个燕国太子一样，三息太子，哈哈哈！”

    灰毛鸡大笑道。

    “说起燕国三息太子，老祖当时的做法的确是非常的牛逼，当初老子直接连夜找了许多燕国女子，被老祖的强大征服的嗷嗷直叫，甚至还喊着，老祖，您就是比燕国太子强，哈哈哈哈！”

    灰毛鸡又疯狂的吹嘘了起来。

    “你调查一下余江的妻子，把她以前还有现在，全部调查，事无巨细。”

    李墨认真的道。

    “嗯？”

    灰毛鸡一怔，“你怀疑她？”

    “是，你刚好可以调查，有充分的理由，要尽快，只有他人死，我们才能活，我们的线索，也正在被其他人掌握着，正在不断的寻找我们。”

    李墨道。

    “知道了！”

    灰毛鸡点头。

    旋即，李墨便回到了房舍之中，开始等待了起来。

    一日后，有一个衙役过来，送了一封信。

    李墨接过便仔细的观看了起来，看完之后，露出了一抹微笑。

    “终于，被我给找到了！”

    “三七，原来真的是指的年纪，三十七岁，只不过不知指的这位穆云平本人，而是他在这里化作的她的丈夫余江，堂堂道帝境老者，竟然化作了一个女子，还是一个嫁人的女子，还真不会有人怀疑，可惜，余江欲望太强，每晚都要，身为道帝，当然不能被一个男人给那个了，所以，自然是不给的，余江便大打出手，前几日在茶肆时，便听说了好几次了，这次终于是闹大了！”

    “此番结合了之前余江妻子的性格，再加上如今的性格，明显看出来有鬼，之前的她虽然也不想每晚都来，但还是在余江的强迫下，经常会来那么短暂的一次，但现在，经过调查后，余江在牢里大骂妻子，十来日没有来过一次。”

    李墨笑了起来，然后开口道：“穆云平，身份，余江妻子，名字，翠红，刺杀！”

    此言一出，就仿佛是言出法随。

    还在牢中的翠红，忽然倒了下去，气绝身亡，但是仵作经过了验尸，却没有发现任何原因。

    而就在此时，虚空之中传来一道雷鸣之音。

    “穆云平，被刺杀，死亡！”

    这声音，如同雷鸣一般，震得李墨露出惊色，他平静的走到了窗边，小心翼翼的朝着外面看去，但在外面的那些人，竟然没有丝毫的反应，就仿佛没有听见一样。

    “原来如此，被猜出身份刺杀的人，会直接通报，让所有人知晓，而被我直接杀死之人，譬如陈晋，到现在我都不知道他的身份，是光灵一族还是玄雨宗或者真雷宗，这种被杀，是不会通报的！”

    与此同时，在小镇上其他地方，很多人皆是脸色一震，然后又恢复如常。

    

