
　　“琴公主，你好好养伤吧，我们俩至多能在这里留一个月，一个月后，不论你这边怎么样了，我们都会离去。趁着我们还在，你有什么事情，我们都还能帮你做。”

　　闻人琴连忙说：“好，我马上合计接下来的事情。”

　　这么大的一个饼送到她的面前，她没有不吃的道理。

　　能掌控权力和自己的命运，就苦点，累点，她也是心甘情愿。

　　再说唐果三人，已经被送到灵药谷里。

　　“兰英，这几位都是我的朋友，你帮好好照料他们。”此时，上卿正在吩咐他的师妹兰英，“我出谷后还有些事情，等我出去了，你将要谷阵法封闭，不接待任何来客。除非我回来，我若不回来，你们永远都不要再出来。”

　　兰英一听就着急了：“师兄，你这是要去哪里？你是去找闻人琴吗？我就知道，你肯定是去找她。师兄，闻人琴可是公主，人家都要去和亲了，你难道还想和闻人鉴作对，和朝廷作对吗？”

　　“兰英，我必须去的。我得去看看，她现在怎么样，有没有因为此事受到牵连。不去看，我不安心。”

　　“师兄，你就不想想我吗？”

　　“兰英，我们只是师兄妹，你错爱了。”上卿坚定的模样，叫兰英没法再说。

　　上卿的性格她了解，怎么劝说都是不行。

　　“那你早去早回吧，保命要紧。”兰英皱了下眉头，目光在唐翁暖三人身上扫了眼，都是这几个麻烦，不然师兄就不会执着去看闻人琴了。

　　听说这女子是唐大侠的女儿，居然不会武功，还是个让武林人士都争相抢夺的灾祸。

　　上卿和唐翁暖告辞，便匆匆离去了。

　　“既然是师兄安排你们住下的，那你们就住在这里吧。”兰英很不赖烦的说，随意将唐果几人安排了一个小院子。

　　安排好他们，兰英每日叫人出谷去打听消息，是关于上卿去皇宫的事。23sK.com

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　闻人琴将皇宫里面的消息封锁了，目前外面的人不知道里面发生什么。

　　不过消息瞒不住多久，她只能放出，皇帝病了的事情。

　　有两大高手，还有皇帝近侍作证，闻人琴就能帮闻人鉴处理朝政了。大臣们每天战战兢兢的，心里也猜测，闻人鉴究竟得了什么病。

　　他们没敢有其他心思，谁不知道闻人鉴是个不能招惹的主儿，就算现在是闻人琴帮忙看着朝堂。

　　只是，一个月的时间快过去，还是闻人琴在处理朝政，闻人鉴根本就没露面的意思。

　　有一天早上，闻人鉴的近侍，还有两大高手都来朝堂宣布圣旨，竟然是将皇位传给了闻人琴。这引起满朝文武的哗然，纷纷嚷嚷着要见闻人鉴。

　　闻人琴就带他们去了，于是大臣们就看到了沉迷于炼制长生不老丹的闻人鉴。这才明白，闻人鉴不是病了，而是迷恋上了长生不老之术。

　　他们想要反驳，可又想到闻人鉴的残暴，就不敢了。

　　他们继续深想下去，发现闻人鉴这个残暴的皇帝去炼丹了，似乎也挺好的。

　　闻人琴怎么都是个女流之辈，能在朝堂上做出什么成就？说不定只有被他们拿捏得份儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5011章 病弱美人的女儿（27）免费阅读。https://www.23sk.com 