    白幼薇问：“你的意思是……1号迷宫的梦境，模拟了你以前的生活？并且，一模一样？”

    陈惠闭上眼睛，梦里的景象历历在目，真实到令她不寒而栗。

    “比真的，还有更真……一节课上完，会响起课间铃声，然后是语文课、数学课、物理……每个人都是活生生的，他们会说话，会笑，有人在课堂上打瞌睡，老师因此发了脾气……下课后，张天扬过来问我怎么了，是不是因为考得比他差，所以心情不好，他还用得意的口气问我需不需要他辅导……还有我的同桌，不停抱怨这次考砸了，回去后又要挨骂。”

    陈惠深深吸气，似乎说不下去了。

    她垂眸看自己的手，试着握了握，甚至怀疑自己现在所处的地方，是否也是一场梦？

    “薇薇姐，我当时……我当时真的以为，玩偶游戏是我做的噩梦，是我太累太困，在课堂上睡着了，现在梦醒了，大家都还活着，一切还是原来的样子。”

    白幼薇看着她，而后转身倒了一杯热水，递给陈惠。

    “那你后来，是怎么发现自己在做梦的？”

    陈惠接过水杯，捧在手心里，喝了一口，借助那股暖意平稳情绪。

    “……按理说，四节课之后应该是午休时间，可是第四节课结束后，涂老师又出现了，她说了一模一样的话，上了一模一样的课，我所经历的一切，又重来了一遍！

    我立刻觉得不对劲！可又说不上来哪里不对劲，那种感觉很难形容……就像我心里明明知道这堂课已经上过了，但是大脑很自然的接受了这个事实……就像，就像我本该过这种生活！”

    陈惠感到后怕，惊恐的抬头看白幼薇：“我现在是不是还在做梦？！这里是不是梦？！”

    “没有！陈惠，你回来了！”白幼薇让她看病床旁的列昂尼德，“如果在梦里，你怎么会见到列昂尼德？对不对？别害怕，你已经回来了……”

    列昂尼德紧皱着眉头，担忧看着陈惠。

    陈惠缓缓点头，“对……我回来了……我已经醒了。”

    病房里，医生也在随时关注陈惠的状况，不禁建议道：“再休息一会儿吧，能帮助你更快恢……”

    医生的话还没说完，就被陈惠激动的打断：“我不要再睡了！”

    她的水杯荡出热水，打湿了手和被面。

    场面为之一静。

    列昂尼德皱眉，伸手拿过她手里的杯子，摸了摸她的头，说了一句俄语，也不知陈惠能不能听懂，但情绪总算平静下来。

    陈惠深呼吸，喃喃道：“我不困……我想要醒着……”

    白幼薇看着她：“别怕，你已经从迷宫出来了，不会再做那种噩梦。梦里都是重复的场景，而且全是你熟知的地方，对不对？你可以在总部里逛一逛，或者我们陪你去外面……对了，外面下雪了，很多地方你都没见过，迷宫就算想要造梦，也不可能造出这些地方。”

    陈惠听了，慢慢点头，“没错……梦里的场景，全是我熟悉的地方，不管我做什么，也离不开学校，只要第四节课的上课铃声响起，我就会重新回到教室里，开始上课……”

    白幼薇问：“你有想过办法打破循环吗？”

