    他一把推开秦海媚带着几分怒气冲她说：

    “你能不能别再自欺欺人？我俩既然已经离婚了绝不可能再复婚，请你以后看见我别再动手动脚，否则别怪我对你不客气！”

    这话让站在秦海媚身后的弟弟秦海文忍不住跳出来。

    他伸手一指程大伟冲他骂道：

    “程大伟！你他么别给脸不要脸！我姐想跟你复婚是给你面子，你要是再敢推山阻四老子打的你满地找牙！”

    看到秦海文冲自己发飙程大伟也怒了。

    上回因为秦海文的拖延，导致秦楠被丁大公子毁了清白又患神经病的事他还没找秦海文算账呢，他还有脸跳到自己面前来蹦跶？

    “秦海文！秦楠现在的样子都是你害的，你要是再敢当着我的面张狂，别怪我把以前的旧账跟你一块算清楚！”

    面对程大伟的发飙秦海文却半点不惧。

    长期以来，程大伟在他心目中的形象一直是窝窝囊囊怕老婆的模样，姐姐让他往东他不敢往西。

    现如今虽然两人离婚了，秦海文觉的这个前姐夫早晚还是逃不脱姐姐的魔掌，有姐姐替自己撑腰，秦海文压根就没把前姐夫这个窝囊废放在眼里。

    现在看到这窝囊废不仅不肯答应跟姐姐复婚，还指着鼻子教训自己，这让他心里对程大伟的不满爆发出来。

    秦海文像往常一样毫不犹豫挥舞着拳头冲程大伟砸过去：

    “你他么还真以为自己算什么东西？我姐想跟你复婚是你的福气！凭你这种货色你要是不跟我姐复婚这辈子都娶不到老婆！”

    话随拳落。

    秦海文的拳头眼看就要砸到程大伟身上，本以为他绝不敢反抗，没想到程大伟眼神一凛突然伸出一只手一把抓住拳头用力往反方向一拧。

    秦海文那点力气哪是长期坚持锻炼的程大伟对手？这一下把他拧的胳膊一疼口中忍不住惨叫一声。

    秦海媚见弟弟吃亏连忙上前帮忙，用力抓住程大伟一只胳膊摇晃：“你给我松开！你怎么能对海文动手呢？你要是敢伤海文一根毫毛我跟你没完！”

    巧了！

    程大伟现在还真不怕秦海媚跟自己没完。

    他一个单身汉一人吃饱全家不饿，最近一段时间再怎么倒霉的事都经历过了，他还怕秦海媚这点威胁？

    他巴不得跟姐弟俩彻底做个了断，省得姐弟俩隔三差五总找自己麻烦。

    程大伟不仅没松手反而用力拽一把秦海文胳膊把他疼的惨叫连连脸色都发白了，一旁秦海媚吓的脸都白了。

    姐弟俩VS程大伟。

    程大伟完胜！

    刚才还一脸张狂的秦海文被程大伟一脚踹到地上半天爬不起来，死死拽着程大伟胳膊的秦海媚被他用力甩到一旁吓的花容失色。

    正当姐弟俩大庭广众之下吃了亏想着要怎么报复回来的时候，酒店两名保安冲三人走过来问：

    “你们怎么回事？怎么能在这种地方动手打架呢？”

    秦海文回头一看，认出其中一名高个子保安是自己中学同学，连忙从地上爬起来冲到保安身边恶人先告状：

    “老同学，今儿这事你可得帮我主持公道！这家伙竟敢在你们酒店大厅动手打人，这种低素质的人根本不配在你们酒店用餐。”

    保安看了秦海文一眼认出他是自己老同学，又转脸看向程大伟，便语带不善道：

    “这位先生，我们酒店是公众场合，你刚才那样粗鲁的行为已经严重影响了酒店的形象，我们这里不欢迎你，请你出去吧。”

    程大伟一怔，“保安这是撵自己走？”

    今晚同学聚会，他既然答应过来，怎么能门都进了又离开？那不是自己的做事风格，也不是自己的为人？

    程大伟冲保安据理力争：“你这话什么意思？你们酒店开门迎客，我是来消费的客人，你一个保安有什么资格让我出去？”

    保安嘴皮子倒是挺利索，明明是偏帮秦海媚姐弟俩场面话却讲的冠冕堂皇：

    “我没有不让您在这里消费，只是您刚才在这里跟两位动手打架已经影响到其他顾客的消费心情，希望您出去把私人事情处理好再进来消费可以吗？”

    可以尼玛个屁！

    说话再怎么好听还不是要把自己赶出去？

    程大伟不走。

    尤其是看到周围看热闹的客人越来越多他更不能走了。

    今晚来参加同学聚会，说不定这会已经有同学看到酒店大厅里发生的事，他要是走了岂不是说明自己没道理？

    秦海媚已经害他耗了八年的青春时光在一段毫无意义的婚姻里，他不能让她的行为再影响自己丁点名声。

    秦海文眼见有老同学保安替自己撑腰顿觉扬眉吐气，看到周围的人越聚越多索性冲着周围人大声吆喝：

    “大家快来看看啊！这男人就是个垃圾！他抛弃结发妻子还动手打前妻和我这个小舅子，这种只会窝里横的垃圾男人大家快来看看他这副长相，以后见了一定远远躲开省得沾上晦气啊！”

    老同学保安听了这话在一旁忍不住笑开。

    围观的客人见秦海文一口一个垃圾废物指着一个高大帅气的男人骂而那男人竟没反抗也觉的挺有意思，一个个像是看笑话似的看着三人。

    程大伟坚决不肯走。

    保安非把他赶出去。

    秦海媚和秦海文姐弟俩和围观的客人一样全都抱着双臂站在一旁看热闹，这让程大伟脸上一阵灼热。

    他觉的自己像是被人围观的猴子。

    可对方是酒店的保安，他的确有权力把自己从酒店里赶出去。

    走又不甘心。

    留又很尴尬。

    一时间，程大伟僵在那不知该何去何从？

    双方正僵持不下，众人听到一道响亮的女音在身后响起：“这么多人都围在这干什么？都不用上班吗？”

    众人循声回头望去，只见一个身穿白色套裙踩着高跟鞋的年轻女人，正面含微怒看向围成一圈看热闹的酒店保安和服务员。

    女人长相不俗气质高贵，一套剪裁得体的套裙把她原本婀娜的身材衬托的凹凸有致，让她整个人又多了几分妩媚。

    女人身后跟着两个身穿笔挺西装的年轻男子，看起来像她的下属，单从女人刚才盛气凌人的说话口气以及她自带强大气场来看，这女人一定不是普通人。

