    在瓦伦星系第六行星上面，大量的陆战队员正在集结。

    在王剑这边率领舰队开始登陆瓦伦星作战的时候，陆鸣就接到了王剑的通知，开始集结部队，准备新一轮的登陆作战。

    所以在短短的半天时间里面，陆鸣将整个第六行星的队伍全部集结起来，现场只留下一部分守护者一型机器人负责地面基地的守卫工作。

    随着所有队伍集结完毕，数十万大军在此启程，准备占领瓦伦星。

    很快，一天的时间过去了。

    在舰队不断的加速下，第一陆战对顺利抵达了瓦伦星。

    在经过之前的瓦伦星防御阵地的时候，还可以看到己方的远程火炮不断的在定点清除残余的阵地。

    之前大战的战场上面，还有很多的战舰残骸漂浮在那里。

    在战舰里面的战士们也可以看到，大量的工程飞船在战场边缘一点点的清理战场，将这些战舰残骸全部回收。

    这些战舰残骸，如果不清理，会对往来的战舰造成极大的威胁。

    特别是随着星系的运动，这些质量较小的残骸会慢慢被附近的行星吸引，首当其冲的就是瓦伦星。

    在瓦伦星被确定适宜人类居住之后，这颗行星的价值就不断的往上涨。

    这种情况下，这些战舰残骸就必须进行清理，防止后期对行星产生威胁。

    很快，抵达了瓦伦星同步轨道的第一陆战队做着登陆前的最后准备。

    “所有人检查装备，我们准备登陆了。”

    “是，队长。”×10

    这是一个十一个人组成基本作战小队，由一名队长和十名队员组成。

    很快，所有的作战小队全部准备完毕，陆鸣看到已经准备就绪，立即按下了登陆按钮。

    在登陆舱里面，看到绿灯亮起，队员们立即按下操作杆，自身的登陆舱立即被弹出来。

    “砰～砰～”

    从外太空看，这些第一陆战队所乘坐的战舰一侧护甲直接滑开，大量的登陆舱被直接弹射出来。

    在这一面登陆舱发射完之后，战舰直接一个翻滚，将另外一面的登陆舱转到这个方向，再次发射。

    再这样快速的发射之下，十万陆战队全部被发射出去。

    当这些陆战队员全部落地之后，真正的登陆作战开始了。

    而在瓦伦星的避难所里面，最高会议的几位长老都在看着前线的情况。

    “各位，最新消息，已经确定，我们的火种舰队已经抵达了星系边缘，并且人类文明也已经被假的火种舰队迷惑，没有注意到我们真正的火种舰队。

    所以，我们可以开始下一步计划了。”

    “大长老，真的要启动那个东西吗？”

    “现在，我们必须让这些人类得到教训，而且我们也不要想着以后让我们的火种回来报酬，希望渺茫的。

    之前的时候，已经建立过模型，对方的科技发展能力要比我们强大太多了，从工业时代到太空时代，不超过五百年的时间。

    而看看我们用了多长时间，整整一千年，还是在全球统一的情况下才发展到如今的这个地步。

    所以，我们必须给人类文明造成阻碍，让他们付出代价。”

    “既然如此，那就启动那件东西吧。”

    “我赞同。”

    随着其他几个人举手，大长老也点了点头，启动了手中的按钮。

    在一瞬间，位于外太空的远征军舰队立即探测到了强大的高能反应。

    “指挥官，紧急情况，在瓦伦星发现了高能反应，在地核位置，大量的能量被抽取出来，聚集在了一起。”

    “立即查清楚是什么情况？”

    “是！”

    ……

    两分钟之后，瓦伦星上面的情况被探查清楚。

    “指挥官，在瓦伦星上面的一处实验室里面，发什么生物链式反应，刚刚的地核能量也是被抽取到了这里。”

    “生物链式反应，会有什么样的结果。”

    “这种反应和核反应差不多，都是一种链式反应，

    不过不同的是，核反应只能在核原料之间进行链式反应。

    但是这种生物链式反应，会将接触到的一切从细胞级往上的生物全部反应分解掉。”

    “说通俗点，就是这个行星已经没救了，最终的结果就是成为一颗没有任何细菌存在的死星。”

    “是瓦伦星释放的终极武器吗？”

    “是的，指挥官，我建议将陆战队撤回来，现在撤离还来得及，不然等下链式反应过来之后，虽然有着动力装甲，但是难保不会出现问题。”

    “嗯，立即命令陆战队撤退，另外，为了以防万一，要将陆战队全部隔离，防止对方的武器早就已经实施。”

    “是！”

    刚刚登陆作战没多久的陆战队接到消息之后，也很佩服瓦伦族的做法，这是直接准备同归于尽了。

    不过佩服归佩服，陆战队动作也不慢，直接到就近的登陆舱，启动变形功能，直接变成一个一次性的发射器。

    这种东西，可以将陆战队员直接发射到太空轨道上面，然后借助战甲自身的力量，将陆战队员带到就近的己方战舰。

    毕竟陆战队的登陆作战，肯定是军方已经占领了外太空。

    所以那个时候，外太空肯定比地面安全。

    等到最后一个陆战队员撤离之后，整个瓦伦星也已经进入了不可逆转的过程。

    “指挥官，检测到瓦伦星地核有巨大的能量波动，很有可能是行星内部的被破坏了。”

    “立即命令舰队远离瓦伦星，同时派遣医疗机器人，检查被隔离的陆战队员是否有中招的。”

    “是！”

    为了舰队的安全，看到下面的瓦伦星动作这么大，都向后飞快的驶离瓦伦星轨道。

    最终，瓦伦星这颗珍贵的生命行星，就这样变成了一颗死星。

    而且还是不能恢复的那种，因为在变成死星之后，内核直接爆炸，整个行星开始出现分裂现象。

    为了安全起见，王剑命令舰队全部后撤到第六行星上面。

    一颗行星破碎，对整个恒星系影响是巨大的。

    王剑就算不太懂，也知道，瓦伦星系算是毁了。

    本身的星系可用资源就没多少，唯一一颗价值的生命行星还直接被列为死星。

    远在后方的林宇就感觉这应该是一个鸡肋。

