    有了红孩儿带路，这翠云山就好走多了。

    路上虽有巡山小妖，但见了红孩儿领人上山，也都躲得远远的。

    看来这熊孩子没少折腾山上这些小妖。

    “父王！母亲！孩儿回来了！”

    众人穿过奇山峻岭越过幽香花海，到了一座山前。

    却是个碧梧鸣彩凤，活木隐苍龙之地。

    这翠云山果然也是千年古迹万载仙踪，牛魔王和罗刹女能有这一块洞天福地，也应得他西牛贺洲妖族一哥的名号。

    红孩儿离着老远就高声叫道。

    “哗啦！”

    前面洞口刚才还隐约占了十几门巡逻的小妖，一听红孩儿叫喊，瞬间就做鸟兽散。

    陈远一阵无语，他们自己山上的小弟都怕他，这小子得多能折腾！

    “嘎吱~”一阵开门响，内中走出一个高大的身影。

    “哈哈哈！我儿回来了！”

    那身影正是平天大圣大力牛魔王！

    这大力牛王虽未着甲，却依旧威势凛然。

    果然是：

    一双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。

    口若血盆，齿排铜板。

    吼声响震山神怕，行动威风恶鬼慌。

    四海有名称混世，西方大力号魔王。

    “果然是金仙境界的修为！”

    陈远心中了然，这大力牛魔王果然是修为与实力并存的妖族超级高手。

    怪不得猴子请了诸般援兵围攻才将牛魔王降了。

    更让陈远欣喜的是牛魔王的气运果然是蓝中带橙的！

    而且其中的橙色比那两只小孔雀还多！

    “你这小子怎么不在火焰山修行，谁让你回来了！”

    这边红孩儿正要凑过去与牛魔王相见，芭蕉洞后山转出一位女仙，竟有真仙巅峰的修为。

    这女仙头裹团花手帕，身穿纳锦云袍。

    端庄大气形貌嫣然。

    她手里挎着个篮子，篮子里是些山花异草，应是去踏青刚回来。

    罗刹女果然也有青中带粉的气运。

    “母亲！母亲怎么忘了，孩子修行已到了五年之期，可以休息一个月呢！”

    红孩儿跑过去，接过罗刹女手中的篮子说道。

    “哦，是了，你父王前日还提起此事，我却是给忘了。”

    “既然回来了，就去收拾一下把，你看你这一身的烟尘气！”

    罗刹女摸摸红孩儿的小脑袋，让他回去收拾行装。

    “稍后便去。”红孩儿说着，又到了陈远陈远跟前。

    陈远也不等红孩儿介绍，便主动与牛魔王一抱拳道：

    “小弟隐雾山折岳连环洞主陈远，见过大力牛王哥哥。”

    “见过嫂嫂！”

    陈远对牛魔王与罗刹女分别施礼，玉面狐狸也跟着他盈盈下拜。

    陈远瞥了一眼，发现罗刹女一直在打量玉面小狐狸。

    “玉儿已经是我媳妇了，罗刹女怎么还这么看她？难道这俩人是天生注定的冤家？”陈远心中暗想。

    “哦？隐雾山折岳连环洞？那不是在西方佛国的边界。怎么到了我这里？”

    牛魔王略想了一下，便想起来隐雾山在哪。

    西牛贺洲妖族虽多，但能称王的实际上也是有数的。

    作为大佬的牛魔王，对这些妖王们多少有些了解。

    “小弟是到岳父大人家里去办事，离着翠云山不远，便想前来拜见一番。”陈远将老丈人扯出来当借口。

    “哦？另泰山在何处？”牛魔王看了一眼玉面狐狸，感觉这妹子生的俏丽，对她的家事也有了些兴趣。

    至于陈远，一个天仙境初期，他还没怎么看在眼里。

    “不瞒哥哥，岳丈正是积雷山万岁狐王。”

    “这是内子，玉面公主。”

    陈远说了一句，便将玉面小狐狸介绍。

    “嗯？竟然是万岁狐王！”

    积雷山离着翠云山不过三千里，对于这等大妖也就是迈迈步就到的地方。

    两家可真的算是邻居了。

    “果然是你啊！”陈远还未继续说话，那边罗刹女惊呼。

    “罗刹姐姐好！”这时，玉面小狐狸，竟然对罗刹女再次盈盈下拜。

    “嘎？”陈远一愣。

    玉面拜罗刹，这是什么情况。

    “玉面妹妹，多年不见，你都出落得这般俊俏了！”罗刹女惊喜的挽着玉面小狐狸说道。

    玉面小狐狸腼腆的说道：“玉儿已经嫁做人妇，事事当以夫君为先，不好主动与姐姐打招呼。实在失礼了。”

    嗯！这媳妇多会说话！

    一看就是列女传熟读选手！

    陈远松了口气，原来这两姐妹之前就认识！

    还以为她们天生八字不合，见面就掐架呢！

    “哦？哈哈哈，原来夫人与弟妹是认识的！那就别站在这里说话了，咱们进去聊吧！”牛魔王哈哈一声笑着说道。

    大力牛魔王刚才那眼神还对玉面狐狸似乎有点意思。

    这会儿现在知道玉面狐狸和罗刹女是认识的，立刻就换了眼神不再看她。

    果然，这牛魔王对玉面狐狸实际上并无多少情义。

    他去入赘积雷山，也多半是为了万岁狐王遗留下来的财富。

    红孩儿蹦蹦跳跳在最前，牛魔王引着陈远在中间。

    罗刹女与玉面狐狸挽手在后跟随。

    陈远趁机运转气运本源，缓缓的抽取牛魔王的气运。

    陈远不敢抽的太狠，牛魔王毕竟是金仙境修为，怕他有所察觉。

    入得芭蕉洞内，陈远便觉得气温凉爽。

    芭蕉洞深处有清凉的微风吹过。

    且这微风中蕴含丝丝精纯的灵气，对修行颇有助益。

    “真是一处洞天福地啊！”陈远感慨道。

    “哪里哪里，我这芭蕉洞比不得你岳父的摩云洞，三百年前，我也去拜见狐王。那时便见识到狐王他老人家励精图治，攒下的偌大家业！”牛魔王说起当年往事。

    “不知狐王他老人家一向可好？”看样子牛魔王对这位妖族的邻居老前辈还是很敬重的。

    “老泰山前日因事已经离了西牛贺洲，回北俱芦洲去了。”陈远没说万岁狐王天人五衰之事。

    “哦？狐王前辈回北俱芦洲了？”牛王一惊，那老狐狸在积雷山呆的好好地怎么突然走了。

    “是啊，前些日子刚刚离开。可惜了积雷山偌大的地盘，要不了多久就要荒废了。”陈远摇摇头说道。

    实际上他是有自己想法的。

    老牛在西方点名要的人员名单上，他是无论如何走不掉的。

    积雷山也被西方盯上了，现在突然一走了之，容易引起大佬们的注意。

    若是牛魔王能去占了积雷山，那西游小队必然还是要去一趟积雷山的。

    到时候能从积雷山搞出来多少财富，那就和万岁狐王无关了，反正整个山头都被老牛占了。

    要致富？找老牛啊！

