    据景千影所知，昌平县之所以如此景象，正是因为旱灾严重。

    若是有水，当地百姓又岂会沦为逃荒饥民？

    找水？何其之难！

    秦风却充满自信，伸手一指不远处的荒草：“大旱不长草，土壤里一点水分都没有，连生命力最强的野草都无法生长，才说明旱灾之严重。但你们看，这昌平县地界的野草并没有绝种，说明当地的土壤还是存在一定水分的。”

    “但是根据杂草的零星分布，以及长势判断，这附近虽然有水分，但水分稀薄，就连荒草都在艰难求生，所以很难种出粮食，就算种出来，也会大幅度减产。”

    “荒草，只能提供参考，想要判断出水源具体位置，需要根据地势判断，方法很多，比如山区的‘背斜法’，以及沙丘和岩层的判断。”

    听到秦风这番话，景千影眼神不由流露出一抹钦佩。

    或许在武艺方面，景千影可以把秦风吊起来打。

    但除了武艺，其余任何方面，秦风都是碾压般的博学，这令景千影既佩服又自愧。

    秦风背着手，迈着老干部视察般的步伐，沿着县城附近溜达。

    不多时，一处地势较缓的洼地，引起了秦风的注意。

    这洼地并不蓄水，面积也不大，直径也就七八米的样子，但就是这样一块洼地上，却长了几十株杂草。

    秦风当即让小香香，在纸上标注出这片洼地的位置。

    然后继续巡视，凡是洼地、荒草长势相对茂盛，以及岩石外漏，并且岩层极为细碎的地带，皆标注出准确位置。

    经过一天的努力，秦风在这一带，足足标注出了五十多处位置，而这还只是县城附近而已，整个昌平县能够找到的潜在蓄水地，恐怕多如牛毛，以秦风一人的力量，自然无法涵盖整个县。

    回到车队，已经入夜。

    秦风便爬上马车，歇息起来。

    与此同时，昌平县衙里却是热闹无比。

    以县令为首的一众官员，全部在场，现场还站着几个身穿锦衣华服的中年男人。

    见守城门的衙兵回来，昌平县令刘崚连忙起身质问：“怎么样了？秦风那厮有何动静？”

    衙兵抱了抱拳：“回大人的话，秦风带领随行女眷，在城外转了一大圈，然后便歇息了，什么也没干。”

    此言一出，县衙里先是一阵寂静，紧接着爆发出激烈的争论。

    县丞眉头紧锁：“这秦风向来诡计多端，在京都可谓是臭名昭彰，他既然来到昌平县，必有大动作。如今却一直在城门外驻扎，并无进城的意思，恐怕是以不变应万变，等着我们出城迎接。”

    县尉眼神也相当凝重：“据说，秦风之前去平遥县整治民生，杀了不少当地的乡绅豪勇，此人绝非善类。不如……我等还是出去迎接，以礼相待罢。”

    刘崚捂着额头，直犯愁，他打心眼里不想得罪秦风，毕竟秦风的铁腕手段，早就在各县之间流传开来。

    刘崚几次想要出城迎接，可是一看到对面的中年男人，脖子就不由缩了回去。

    站在对面，留着山羊胡子的中年男人，伸出二指，轻捋胡须，一双细细长长的眼睛，透着无尽睿智光芒。

    似乎已经将刘崚的心思看透了，便轻笑道：“刘大人，我只问你一句，你是害怕秦风，还是我林家？”

    听到“林家”二字，刘崚心里咯噔一声，后背更是阵阵发凉，连忙赔笑：“林先生，您这话怎么说？我昌平县上上下下，向来以林家马首是瞻也，与其说是怕，倒不如说是忠。”

    这个答案，林先生很满意：“既然如此，你又何必纠结？”

    “我既在此，就不必担心秦风小儿的诡计。”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    林先生这番话很提气，但……刘崚心里却反倒更加担忧。

    林家的实力，不必质疑，整个大梁无人不知。

    问题是，秦家也不是好惹的善茬，尤其是那秦风，以一己之力，支持北溪县战事，与北狄名将陈斯鏖战至今，未能分出胜负。

    麾下天机营，更是战力卓绝，令人惶恐。

    当然，最关键的，还是秦风在梁帝面前的“势”。

    刘崚一个小小县令，夹在秦林两家之间，若是能平心静气，那就出鬼了！

    刘崚忍不住在心中哀嚎，自己这是造了什么孽，怎么就被这两家给同时盯上了。

    林先生不理会刘崚，背着手，走到县衙大门，看着月朗星稀的夜空，嘴角勾勒出一抹深邃弧度：“传我命令，埋伏于城中的五百刀斧手，时刻准备，只要秦风一进城门，乱刀砍死即可！”

    “林家管事的说了，对付这厮，只需干脆利落，快刀斩乱麻。”

    随行仆从，沉声道：“既如此，为何不直接杀出城门？”

    林先生眼睛一眯：“平遥县的事，没听说？秦风小儿向来谨慎，谁也不能肯定，秦风有没有在身边安插天机营卫士暗保。况且那厮身边的景千影，剑术出神入化。若贸然出手，恐怕拦不住秦风逃窜。”

    “只有请君入瓮，关门打狗，方为稳妥。”

    “放心，秦风既来了，便走不了！我就不信，他不进城，连当地县令的面不见，便可将昌平县的旱灾料理好，他又不是神仙下凡！”

    翌日，直到日上三竿，秦风才揉着惺忪睡眼走出马车。

    却见李郎正将手中的骨朵，舞的虎虎生风，用力一挥，面前直径足有三尺的石头，便被敲成两半。

    这等威力，惊得秦风头皮发麻。

    若是敲在脑壳上，岂不是直接脑浆飞溅？

    见秦风终于冒头了，李郎扛着骨朵，一挑眉，调侃道：“圣人派你来昌平县整治灾荒，你倒会享受，一左一右有女眷相伴，睡到日上三竿才起床。你说你到底是贪官，还是清官？我咋搞不明白。”

    秦风挠了挠屁股，不以为然：“腐败和清官，似乎不冲突吧？我花我的钱，又没碍着谁，难道这也不行？”

    “整治灾荒，和我在这露营，体验户外生活，也不冲突。”

    “最重要的一点，我可不是官！”

