    漆黑、震动、摇晃、趋于平稳……

    时间在不知不觉中流逝，完全丧失了对外界感知的段木，仅仅只能够感到身处环境的变化。

    段木迷迷糊糊的醒来，他做了一个噩梦，梦的内容很熟悉，因为以前他也曾梦到过许多次，只不过每次都在醒来后被他完全遗忘, 唯有一种莫名的烦躁残留下来。

    但这次……

    他并没有遗忘，反而对于梦境的内容无比清晰。

    睁开的黑眸毫无生气，就宛若是死人一般，过了一会，涣散的目光一点点聚拢，逐渐有了神采，也多了一分生机。

    段木轻吐一口气, 因这一口气而从身体各处传来的痛楚，让段木瞳孔逐渐有了焦距，彻底的清醒过来。

    刚一醒转，他便习惯性的观察起身处环境。

    这是一片无比漆黑的空间，而在他身下则是洁白而宽广的地面，熟悉的环境让段木心中微微松了口气。

    看来侥幸活下来了。

    段木嘴角扯动了一下，虽然不知道过去了多少天，但想起昏迷前的一幕，他心中仍然感觉一阵后怕。

    因为……

    他现在藏身的地方并不是什么隐秘地方，而是被类似于巫师斗篷般黑衣完全包裹的基力安脚面！

    甚至于他都没有使用过任何隐匿身形、亦或者防御的鬼道与结界，就这么简简单单的钻进来，然后躺在脚面上便昏厥了过去；因为无论是鬼道、结界、还是灵纹，都会透露出灵压波动, 很容易就会暴露自身位置。

    当时的他，受伤实在是太过于严重, 严重到他已经没有时间去寻找更好的躲避地点。

    不过, 这应该也算是错有错着，从周围熟悉的环境来看, 并没有人发现自己。

    而且他身下这只基力安, 在段木失去意识的期间，显然没有与同类相互吞食，也没有迈步过大将他甩飞踩死。

    总的来说……

    结果还是好的。

    只不过，这伤势就很不乐观了。

    段木心中突然怀念起了卯之花烈队长，因为在尸魂界，无论他受伤多么严重，卯之花队长都能够将他救活；每次从昏迷中醒来后，他的身体状态都已经脱离危险，之后还能够得到四番队最完善调养。

    原本他还只是惊叹于卯之花队长在回道上的造诣，并没有感到四番队的重要性；但现在他突然发现……四番队还真属于那种不需要的时候各种嫌弃，需要的时候又必不可少的番队。

    不过，再怀念也没有用。

    自己身处于虚圈，无论他怎么想，卯之花队长都不可能出现在这里。

    现在当务之急，是想办法治愈身上伤势。

    昏迷前，他只对身上的伤口，进行了简单的灵子缝合，避免自己在昏迷中因失血过多而死。

    如果这种伤势放在别人身上, 这么多天过去, 就算避免了失血, 基本也不可能再次醒来。

    对于这一点, 精通回道的段木，自然不可能不明白。

    他之所以有自信自己不会死，完全是将自己能否醒来赌在了体魄之上。

    体魄的加点，不仅能够让他纯粹的躯体力量与防御力增强、还能够大大的提升他身体的自愈能力。

    从结果来看，他赌赢了！

    身体状态虽然依旧无比糟糕，但相比昏迷前却是好了不少，勉强算是脱离了危险期……不对，在恢复行动能力、并且足以瞬步逃跑前，他都称不上是脱离危险期。

    念及此处，段木仔细查看了一下自身状态。

    因强行将‘破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮’融入体内的伤势，已经因为体魄的加点好了大半，他现在最严重的伤势，反而是胸口处被诺伊特拉斩出的伤口，承受那一刀时，他完全没有动用灵压防御，而是以身躯硬生生扛了下来。

    这一镰刀，不仅将他的血肉割裂，甚至于胸前肋骨都被从中截断，内脏也受到不同程度的损伤。

    而血肉表面的灵子缝合，对于内部伤势没有半点缓解，段木现在连抬起一根手指都无比艰难。

    以这样的状态，不要说治愈自己了，保持清醒对于段木来说都是一件难事。

    唯一让他庆幸的只有……

    虚圈的灵子浓度极高，在这里哪怕多日未曾进食，他也没有感觉到饥饿感。

    而且灵子浓度高，对于段木来说，还有一个只有他能够享受到的好处。

    ——发育灵纹！

    昏迷前，为了避免因‘发育灵纹’而自行吸收灵子，而暴露自身所在，段木在昏迷前最后一刻散去了体内灵纹。

    他所创造的发育灵纹，可以铭刻在‘灵压之芯’上，让‘灵压之芯’将空气中灵子转换为自身灵力的速度加快，大气中灵子浓度越高，效果越好！

    而回道的治疗，同样有恢复对象灵压的能力，或者说每一次施展回道时，第一步都是先恢复治疗对象的灵压，然后再配合恢复的内部灵压与施术者外部灵压配合，从而使身体复原。

    以发育灵纹产生的灵力，来运转回道，哪怕没有行动能力，段木也能够从内部为自身展开治疗。

    唯一让段木有些犹豫的是……

    一旦治疗开始，他所在位置立即就会暴露。

    但他现在别无选择，段木的体魄虽强，防御力甚至可以与亚丘卡斯的钢皮媲美，但他却不具备超快速再生的能力，以现在的伤势……他要是什么都不做，可能躺个几年都未必能恢复行动能力。

    段木很想用探查回路查看一下周围情况，可惜他现在连探查回路都无法施展。

    冰凉的气息从手上传来，哪怕不去看，段木也知道那是自己斩魄刀传来的气息。

    长刀的刀柄，就仿佛是涂满了胶水一般，哪怕段木早已放开手掌，依旧死死的粘在他的手上。

    因忧闷悲痛而嗟叹不止的稚童，尽情而放肆去玩耍吗？

    果然……

    那种潜意识里的厌恶，并不是错觉。

    虽然斩魄刀的解放是在战斗中领悟，但那种放肆而愉悦、不可理喻、惹人讨厌……做事完全不顾后果，宛若熊孩子一般的感觉，段木却在很久以前便已经体会过。

    过于相似，反而让他感到厌恶。

    不知是不是察觉到了段木的想法，手中冰冷的气息变的越加浓郁。

    “呼~~”

    微微张开嘴，呼出一口长气，段木一点点握紧手掌，将斩魄刀握于手中，以躺着的姿态步入刀禅状态。

    隐约间，孩童的诡异嬉戏声传入耳中。

    段木并没有理会，而是于体内铭刻发育灵纹，结合刃禅吸引而来的外部灵子，从内而外的为自己展开了治疗。

    嗡~~

    大气中的无比浓郁的灵子，快速凝聚，在段木体表形成了一缕微光。

    治疗开始瞬间，段木便将全部心神都集中在了体内，查探体内各处的伤势，从而及时调整回道的灵压变化。

    ……

    然而段木却不知道，几乎在他开始治疗的同时，外界传来了一个颇为兴奋的呢喃声。

    “找到你了！”

    呢喃声并不大，但在这寂静环境中却是无比清晰。

    放眼看去，只见暗无天日的大虚之森中，一只只基力安无比整齐的排成一列，接受着一名少女的审阅。

    缇鲁蒂面带兴奋的看向当中一只基力安，脸上露出一抹甜美无比的笑容。

    “你，把脚抬起来。”

    被她指着的基力安，本能照做，漆黑外衣缓缓被掀起，将那与面具颜色一致，犹如穿着洁白长靴般的脚掌伸到缇鲁蒂面前；而在脚掌之上……则是躺着一个衣衫破烂，裤子已经碎成布条，勉强能起到遮羞作用的青年。

    几乎在感受到外界光芒的瞬间，段木便睁开了双眸，当看清面前的紫发少女后，段木眼角微微抽动了一下。

    虽说他来到虚圈后，一直都想找到一只雌性的虚……

    但这个时机，未免也太糟糕了吧！？

    迎着段木的目光，缇鲁蒂眨了眨眼睛。

    原本她追来的目地，只是想要将这个死神击杀，以此来向那位大人证明自己的价值。

    但近一个星期的寻找下来……

    她反而有些好奇，这个自以为逃过一劫的死神被自己找到后，会露出如何绝望的表情，亦或者如何来向自己求饶。

    可段木的反应，却是让她有些失望。

    那表情与其说绝望，不如说给人一种‘你耍我吗’的感觉，看到自己后的表现也很奇怪，最初有那么一瞬间他仿佛是本能的感到高兴，然后才是绝望。

    “？？？”

    这种情况，让缇鲁蒂心中只感觉一阵莫名其妙。

    不知该恼火这死神的不配合，还是该直接杀了这死神。

    好像将其活着抓回虚夜宫，关起来也不错。

    毕竟，护庭十三队队长级别的死神，在虚圈可是一种罕见至极的生物，将其抓回去套上项圈当做宠物显然是种很不错的处理方式，还能够最大限度的羞辱那群死神。

    只不过……

    这种想法，她只是想想罢了，对方可是差一点便击杀亚罗尼洛的死神。

    为了稳妥起见，立刻将其斩杀才是最好的处理方法，这样能够避免他将关于破面与十刃的情报传回尸魂界，为那位大人的计划带来麻烦。

    怎么处理呢？

    相互对视的一人一虚，脑海中同时浮现出这四个字。

    缇鲁蒂眼中若有若无的杀意，让段木明白，自己苦练多年的与针对性沟通技巧，终于要在这一刻成为自己的救命稻草了。

    不过……

    这女性破面是谁来的？

    段木眼角微微抽动了一下，记忆中虽然隐隐好像有这么一个人，但对于她的的记忆，哪怕记忆力一向很好的段木，对其都没有太多的印象。

    “算了，还是直接杀掉你吧。”

    缇鲁蒂对着段木露出一抹甜美笑容，但说出的话，却是让段木心中一紧。

    “缇鲁蒂·桑达薇琪。”

    缇鲁蒂缓缓抽出腰间斩魄刀，语气冰冷的道：“这是杀你之人的名字。”

    缇鲁蒂·桑达薇琪？

    段木眼睛一亮，终于想起眼前这少女的身份。

    NO·105……

    不对，她现在极有可能还是十刃中的NO·5！

    虽说被淘汰的时间不确定，但距离她失去十刃地位的日期，应该并不远了。

    刀刃缓缓被抬起，缇鲁蒂看着眼前死神，毫不犹豫的将斩魄刀斩了下去。

    但……

    “我能让你的破面化，变得更加完善！”

    咻~~

    凌厉的破空声骤然而止，锋锐的劲芒刮破了段木脸颊，但看着近在咫尺的刀刃，段木心中松了一口气。

    赌对了！

    他的记忆中对于缇鲁蒂的印象并不深，只知道对方被从十刃中淘汰下来后，一直都急于证明自己价值，不择手段的想要重回十刃之列；然而实力的不足，却让她所有的努力都告以失败。

    而她本人，对于胜利，更是执着到了近乎疯狂的地步。

    为了胜利，她甚至将归刃后，成为负担的躯体强行剥离，这种剥离并不是简单的改变形态，而是一种永久性的损伤，剥离以后她归刃后永远都失去一部分身躯，相当于自己硬生生的将自己手脚斩断丢弃。

    无论是对敌人，还是对自己，都可以说是狠戾到了极点。

    对于这样的人而言，更近一步的进化，对于她来说，绝对具有相当大的诱惑力！

    但仅凭这一点，并不能让自己逃过一劫，还需要让她相信自己能够做到这一点。

    “虽然只是一些个人的想法，但只要你为我提供足够的研究素材，你能够亲自配合我研究的话，自然是最好；如果你不相信，可以先试着握住我的手，虽然只是一个大概的理念，但或多或少应该能够起到一些作用。”

    段木看着面容冰冷的缇鲁蒂，再次添了一把火道。

    而他敢这么说，自然是有他的底气。

    先前段木就曾研究过一些虚，对于虚的身体构造已经有了一定的了解，而让他能够这么简单对虚进行解析的知识，并不是鬼道、也不是因为记忆中对破面的了解，而是……

    发育灵纹！

    段木的发育灵纹，是以志波家法术灵纹为基础创造出来的。

    虽然有许多核心的灵纹知识，只有志波家的血脉才能够学习，并且施展。

    但创造出发育灵纹后，在系统的推演下，段木也获得了与志波家有着些许差别的高级灵纹知识，正是这些知识才让他能够那么快的研究出虚的结构。

    要知道……

    每一把浅打被打造而出时，柄部都会自然浮现出用于‘净化虚’的铭文，这种铭文正是由志波家的始祖创造而出，并且融入到了规则当中，可以说志波家灵纹除了让自身成为活祭品以外，对于虚结构的研究也到了极强的地步。

    段木先前就研究过，自己的发育铭文，虽然无法运用于死神身上，但对于虚却有着意想不到的作用，虽说……先前他实验的那些虚，都在段木为他们铭刻了发育灵纹后，直接被体内大幅增长的灵力撑的自爆而开。

    但如果有足够的实验素材，甚至于破面配合自己的研究，再加上系统的推演……

    段木虽然做不到创造破面，但让现有破面进一步进化，还是有着一定把握的，虽说他最初研究的目地，是为了将虚与生俱来的各种能力化为己有。

    缇鲁蒂注视着段木双眸，没有第一时间给出答复。

    两人对视了良久以后，缇鲁蒂缓缓收回了斩魄刀，语气阴沉的道：“希望你不要骗我，否则我绝对会让你迎来最痛苦的死亡。”

    话语间，她缓缓俯下身体，伸手握住了段木空闲的左手。

    几乎在双手接触的瞬间，她便感觉到一股灵力沿着手掌，覆盖在自己体表，仿佛是在刻画着什么。

    缇鲁蒂眼中闪过一抹警惕。

    但下一秒……

    这一抹警惕，就变成了难以置信！！

    ……

