    

    天海和尚抱着罐子，慢慢的走出了佛堂。

    外面的天已然擦黑，夕阳挂在树梢上，绽放着最后的一抹光。

    进行了差不多一天的婚礼仪式，终于结束了，接下来，是来宾们大快朵颐的时间。

    疲惫的人群兴致勃勃的跟着新人涌向天守阁的大厅，一边交流着对这场盛大婚礼的看法，一边释放着味蕾，饿了一天，该好好享受享受了，将军家为了晚宴准备了丰盛的料理，将整个江户城的厨师都搜罗一空，想必不会让人失望。

    天台宗的僧人们在佛堂中扫尾，收拾东西，一个年轻的僧人东找找西找找，最后发现，本由他负责搬运的那个盐罐，现在被国师抱在手里。

    这可使不得，他忙走过去，鞠了一个躬：“师父，这个罐子就交给我来拿吧。”

    天海国师微微点点头，不露声色的把罐子递给小徒弟，仿佛很平常的问了一句：“刚才进来时，门口的武士说什么了吗？”

    “没有。”年轻僧人答道。

    “搜身时也没有说什么吗？我是说，这些道具也没问题吧。”

    “没有问题，他们倒是问过，我说这是祈福需要的道具，他们就没说什么了。”

    “哦，很好。”天海国师欣然把一个刚折好的纸包悄悄塞进自己的袖袋里，吩咐道：“这罐盐刚才我不小心弄脏了，不可再用，你找个地方，把它倒了，小心些，不要让人看见，毕竟是向佛主献祭过的，若是被人看到会说我们对佛主不敬。”

    “弟子知道。”年轻僧人很了然的回答，抱着罐子转身离去，对天海国师的话，他必然会忠实的执行。

    天海看着他转到佛堂后面去了，心中大定，计划执行到现在，一切都很顺利。

    跟预料的一样，入口处的武士果然对自己进行了非常严格的搜查，连衣服里的皱褶都没有放过，如果将曼陀罗放在身上带进来，势必会被察觉，而让不知内情的徒弟们伪装成盐大模大样的端进来，却反而没有被发现。

    这个徒弟对阴谋毫不知情，不会心虚，守卫的武士就不能通过察言观色来看出破绽。

    就算事情败露，也可以顺水推舟的把责任丢到这个徒弟身上，天海国师仍然可以置身事外，超脱的不负一丁点的责任。

    太完美了，天海国师甚至想笑。

    他慢慢的走在人群的最后面，一双眼睛锐利的四处张望，找寻目标。

    熙熙攘攘的宾客们太多了，德川家邀请了江户城附近能请到的所有贵客，一片华服锦袍中，很难找到那个人。

    不过天海国师并不着急，晚宴时间很长，他有足够的时间和很多的机会。

    院子里的石灯点亮，大厅里灯火通明。

    近千坪的巨大厅堂中，榻榻米上摆满了矮桌，密密麻麻的蒲团放在桌子后面，候在门口的小厮们殷勤的笑着，把每一个客人带到属于他的位置上。

    作为地位崇高的得道高僧，天海的位置非常靠前，紧紧的挨着居于最上方的德川秀忠，左右两边都是德川家和鹰司家的人，而德川忠长坐在他的对面，至于那位新娘，已经进了后院新房中休息。

    “铛！”

    当所有的宾客落座之后，天守阁上顶层里的那座铜钟被敲响，悠扬的钟声震荡开来，预示着晚宴的正式开始。

    德川秀忠发表了短暂而洋溢的讲话，聂尘估计他刚吸食了福寿膏，精神头好得惊人，看起来脸红耳赤的气若洪钟。

    讲话的内容其实跟婚礼没多大关系，主要是说幕府的强大，以及小早川之流的愚昧，讲话最后用一个强有力的手势收尾---德川秀忠将大手在空中捏成拳头，狠狠的挥动着，砸下时击碎了不存在的敌人。

    话说完了，该吃饭了。

    潮水般的仆役从端着托盘从外面进来，沿着矮桌之间的窄小路径熟练的行走，将冒着热气的菜肴和外形好看的冷盘送到每一张桌子上。

    大厅中热闹起来，人声沸腾。

    矮桌一行行的排列有序，每一排的后面，都跪坐着几个倭女，捧着酒瓶，逐一的替客人们斟酒，高档的晚宴就是享受。

    聂尘的位置在右侧第三排靠中间的地方，前后左右的人都不认识，他又只懂得有限的倭话，完全不能跟这些人沟通，于是张望了一阵后，他将注意力放到了饭食上。

    前几道菜，都是冷盘，以海鲜居多，生鱼片是肯定有的，蘸料是醋和黄芥末，聂尘试着吃了几口，除了比后世的要辣一点之外，味道出奇的好。

    胃口一开，剩下的就是吃了。

    仆役们小跑着，流水一样来去，料理的丰盛程度极为惊人，聂尘觉得，将军府的晚宴比京都天皇的晚宴还要奢侈，居然出现了牛肉、鸟肉，这在天皇的菜单上都很少见到。

    东西丰富，味道也很好，聂尘埋头大吃，不亦乐乎。

    “大人，请小心。”

    一个仆役点头哈腰的端着一个盘子上来，示意把头埋在桌子上啃的聂尘稍微让一下，他好放盘子。

    聂尘满嘴是油，把嘴暂时从一只鸡身上挪开，看到盘子里装的是条煎鱼。

    鱼的种类他不知道，不过盘子一放下，那香气就扑面而来，直冲舌根。

    他将啃了一半的鸡丢下，拿起筷子夹起一块鱼，放入口中，顿觉外酥内嫩，绝美无比。

    只不过，稍微有点淡。

    聂尘砸砸嘴，心想大概是第一口没尝出来，于是又夹了一块，慢慢的抿。

    “孔诺多塔哇，秀桑聂四内？”

    一个苍老浑厚的声音在身边响起，就在聂尘细嚼慢咽的时候。

    聂尘一惊，忙抬头看去，只见一个老和尚笑吟吟的站在身侧，正朝合掌施礼。

    这和尚他认得，正是倭国势力最大的佛教宗派，天台宗的当家主持，倭国国师天海和尚。

    聂尘左右转转头，见四周无人，觉得天海大概是跟自己说话。

    他忙站起来，双手合十向天海还礼，嘴里道：“空你洗哇……我不知道你说啥。”

    这老和尚跟德川家不对付，找自己说话干啥啊？

    但四周没有熟人，更没有通事，鸡同鸭讲说什么？

    聂尘朝大厅上头望过去，只见德川秀忠已经离席，回去自己住处休息，或者开始吸大烟，德川忠长正在和一群倭人大喝特喝，眼睛都喝得眯起来了，肯定指望不上。

    天海和尚对聂尘的反应也很意外，他没想到，聂尘居然不会说倭话。

    这可怎么交流，天海也不会说汉语啊。

    两人面对面的尬笑，一时间都不知道怎么是好了。

    天海是带着坏心思来的，他手上端着两杯酒，其中一杯当然是放了药的。

    他将半包药粉都放进去了，只要聂尘喝了，保证浑身燥热、神志尽失，只要把他拖出去放进新房里，必能做下弥天大案来。

    原以为，以自己的身份，亲自端着酒过来，他怎么也得给面子喝一口，那就妥了。

    可是，万万没想到，这家伙不会说倭话。

    天海眉头一皱，计上心来。

    他保持着微笑，嘴里叽里咕噜的说着，把杯子递给聂尘，自己端着另一个，仰着脖子，一口把酒干了，然后笑呵呵的一个劲冲聂尘抬手。

    那意思是，我干了你也得干。

    肢体语言一样能表达意思。

    聂尘立马懂了，不过立马也起了疑心。

    这老秃驴什么意思？不请自来无事献殷勤非奸即盗，莫非酒里有毒？

    他多了个心眼，佯作不懂，把杯子放下，拿起桌上自己的杯子喝了一口，还亮了杯底。

    天海一怔，继而又端起聂尘故意放下的杯子，递给聂尘，边笑边做喝酒的动作。

    这特么等于明说酒里有毒了，聂尘当然不干。

    他单手推辞，倔强的把自己的杯子亮给天海看：“喝了喝了，你看，空了。”

    天海脑门上青筋直冒，本来很简单的事，怎么就这么复杂呢？我一个国师请你喝一杯，你这么不给面子，实在荒唐。

    他又叽里咕噜说了一阵，将杯子朝聂尘嘴边递，聂尘也叽叽哇哇的说着，就是不喝。

    两人僵持起来，你推我揉，那杯酒不知是怎的，居然被碰到了地上，打湿了一片榻榻米。

    聂尘乐了，天海怒了。

    药全在里面，你倒了我又得重来，他很想当场捏着聂尘的鼻子把怀里剩下的半包药粉全灌进去。

    聂尘低头瞧了瞧地上，发现榻榻米没有变色，也没有诸如生起泡沫之类的异常，心中不禁奇怪，莫非这酒里没毒？

    两人各怀鬼胎的对望，一齐干笑，旁边的倭女忙拿着布过来，将地上擦拭干净。

    酒是喝不成了，天海只得悻悻退开，但没走远，就在附近兜兜转转，跟其他倭人说话。

    “这老和尚没安好心，他到底想干什么？”聂尘心里警惕万分，酒里不像有毒，难道是要过来套近乎？

    心头疑惑丛生，伸筷子又夹了几块鱼，但不知道为什么，也许是天海和尚过来败了胃口，他老是觉得嘴里能淡出鸟来，明明煎得很美味的鱼，入口总是没有滋味。

    罢了，这饭也别吃了。

    聂尘把筷子一放，就欲起身，打算告辞先走一步，德川家的喜宴，你们自个儿慢慢喝着。

    不料还未起身，就见好几个人走过来，“噗通噗通”的坐在了自己身边。

    举目一看，又瞧见了天海和尚这老秃驴。

    只见天海国师笑眯眯的，依然端着酒壶，嘴里咿呀咿呀的，指着不请自来坐下的几个倭人贵族说话。

    这几个人当中，竟然有一个懂一些汉语，当即翻译道：“聂君，我等都是在幕府中任职，听天海国师说，你对德川家忠心耿耿，不但为秀忠大人献上了福寿膏灵药治病，还送来了五百杆铁炮增援幕府军，实在令我等敬佩万分，所以天海国师建议我们过来敬一杯酒，聊表寸心。”

    其余几人虽然不懂汉语，但也叽咕叽咕的说着话，不住点头，听他们自我介绍，这几人还都是幕府当中颇有地位的官员。

    这些大员能被天海和尚喊过来，大概跟天台宗有些勾连，聂尘知道自己这下不好走了，干脆坐下来，看这老和尚究竟要干什么。

    总不能真的在众目睽睽之下毒死自己吧。

    “来，我等痛饮一杯，为德川大人家的喜事祝贺！”几个倭人东拉西扯的说了一阵，就举起杯子来，邀约道：“聂君远来是客，且与我们一起喝一杯。”

    聂尘还没答应，就见一只斟满酒的杯子递了过来，顺着杯子看过去，天海和尚正在慈祥的举着杯子笑。

    见聂尘望过来，天海和尚点着头，把杯子往聂尘手里面塞。

    聂尘简直要抓狂了，头回见到这么奇怪的敬酒，酒里面没有鬼，那就见鬼了。

    他望望天海国师，哭笑不得，心想这家伙是不是智障？

    但酒杯都递到眼皮底下，那么多人看着，不接就是不给天海面子，聂尘想了想，还是接了，端在手里。

    天海笑吟吟的看着，把手里的另一杯酒一口喝了干净。

    和尚就是在怼聂尘，这么多人在，看你喝不喝，不喝就是不尊重倭人，你个明国人竟敢连国师的敬酒都不喝，大家可不容你。

    众倭人一起仰脖子喝酒，聂尘也笑着，皱着眉头喝了一口。

    嗯，果然不对！

    这酒咸得宛如海水，里面起码放了跟酒等量的盐，天海和尚是想咸死老子吗？

    聂尘抿了一口，感觉不对，正想张嘴吐在袖子里，不提防天海和尚迫不及待的伸手过来，将杯子一抬，那整杯酒就被全数倒入聂尘口中，咕哝一声，咽下肚去。

    啊~！

    聂尘惨叫一声，眼睛眯成了一条缝，脸扭曲成了一团，剧烈的咸味几乎让他味觉短暂的丧失掉。

    天海的动作令其他倭人也感到惊奇，不明白德高望重的高僧为什么要故意作弄这个明国人，不禁面面相觑，不知所以。

    聂尘喉咙都要冒烟了，他需要水来解除，但桌子上哪里来的水，聂尘捂着嘴到处一看，劈手抓过身后倭女手上的酒壶，一股脑的往嘴里灌。

    看着聂尘的囧态，倭人们顿觉有趣，纷纷大笑起来，拍着手鼓掌，以为他在故意表演。

    只有知道内幕的天海和尚故作高深的保持着微笑，他知道，事情妥了。

    好半天，聂尘才回过味来，大量米酒灌下去了几分嘴里的咸味，他深深的喘了好久，才恢复过来。

    “这老秃驴，原来是想我出丑！”聂尘此刻才明白天海和尚的意思，用加了盐的酒来为难作弄自己，目的不过是在晚宴上让自己出糗罢了。

    只不过，一个国师喜欢这种调调？未免太儿戏了吧。

    既然你找上门来寻衅，那我就不跟你客气了。

    聂尘抹抹嘴角的酒液，跟着倭人的一齐大声笑，然后把酒壶端起，开始替天海国师斟酒。        

