    

    第308章什么是休？

    长念他们进屋，喝下一碗参汤，整个身子回暖。

    “姐姐。”

    银雪自己抱着自己的衣服出来，鞋子没穿，脚上只穿着袜子，身边火心麽麽拎着鞋子衣物追出来。

    “银雪，你做错了。”长念没有抱她，而是告诉她，她做错了。

    “对不起，姐姐。”小跑过来把衣服推在长念手上，自己咚咚跑回火心麽麽面前，认真和火心麽麽道歉，“对不起，火心麽麽，我错了。”

    “麽麽原谅你。先把衣服穿上。”火心麽麽舍不得银雪受冻，急着帮银雪穿衣服。

    “麽麽。”太叔延看向火心麽麽，对她摇了摇头。不希望火心麽麽介入长念对银雪教导，正如长念说的一样，有错要及时提出，改正。

    像训狗一样，只要它做得不对，就得让它改，直到它做对为止，而不是给它时间继续犯错。

    “火心麽麽，我错了，我不乖，你打。”银雪乖乖伸出自己的手掌任火心麽麽打。

    “啪。”火心麽麽真的打银雪一巴掌，打完又不舍得吹了吹，让银雪自己穿衣服。她不舍得打银雪，又怕她学不好。

    被人打完，银雪自己乖乖衣服，穿鞋子，动作笨拙，但是她没有让人帮，自己慢慢穿上，直到大件外套没办法自己穿，才让长念帮她穿。

    不久，银枝自己出来，出来衣服，鞋子已经穿好。

    “银枝真乖。”长念低头亲了一下银枝的脸蛋，小正太害羞笑了笑，难得撒娇要长念抱他，银雪在旁边扁扁嘴，不敢抗议。

    “长念、三十，你们累先回房休息，老太君刚睡下，没这么快起来。”火心麽麽提议道，现在外面下雨雪，不方便出去。

    “嗯，有劳麽麽。”太叔延出去转一圈，身子有些疲倦，撑不住，回房歇息。

    “银枝、银雪，你们和火心麽麽玩，还是回房陪姐姐？”长念问二小只。

    “陪姐姐。”

    三位老人家回房睡了，万开臣出去躲玲珑公主还没有回来。

    四姐弟脱掉衣物，鞋子上炕，银枝、银雪刚睡醒，没睡意，要长念给她们讲故事。

    银子拿出从外祖父旧宅里拿回来的记事本，“这是外祖父平时记事本，我给你们念。”

    “什么是记事本？”银树提出三小只不明白的问题。

    “记事本，即是记录你的生活，点点滴滴，每天用笔写下来，可以是自己的想法，也可以是当天自己所见所闻。记忆会随着时间流逝而慢慢遗忘，但是记事本不一样，你记下来，只要记得本保存完好，三十年后，当你看到记事本时，通过上面文字，你会想起很多你不记得的事情。

    这是外祖父的记事本，我们可以透过它知道外祖父曾经做过的事情，或心里想的事情，通过这些，我们可以了解外祖父是个什么样的人。”

    “哦。”三小只半知半解点点头。

    “我给你们念一篇关于娘亲的。四月二十一，今天从驿站收到阿禾写的信和熏兔子。”长念怕三小只听不解释，特意解释，“阿禾是我们的娘，外祖父把我们的娘叫阿禾，心情大好，让老大打二斤酒回来三子爷好好喝上一碗。原本极为高兴的一天，结果被老二媳妇。二二媳妇是指二舅舅的媳妇，被她弄得索然无味。

    若是时间倒流，我宁可老二败坏名声也不情愿他娶这个婆娘，不三不四！害了老二一辈子，看着曾经意气风发的老二变得毫无斗志，出门会友，不然到处去画丹青，有时想想不如让老二寻个错处休弃她，可是被休的女人没有好下场，又怕害了她一辈子……”

    读到这，长念没继续读下去，这记事本还真不适合给二个小的念，这不，才落音，那边银雪就一脸迷惑地问，“什么是休？不明白。”

    “不明白，是因为银雪还没长大。和哥哥玩骑马。”长念打发她去和银枝、银树玩骑马。

    “嗯。”可以玩骑马，银雪跑过去，扑向银树，要他当马，她来骑。

    三小只玩成一团，长念从第一页面认真看起，一页页记事看下来，从外祖父字里行间得知，外祖父对官僚主义厌倦，屡次萌生辞官的念头，还有对二个儿媳妇做派失望，对远在他方女儿的思念。

    点点滴滴，朴素无华的文字却描绘出谢冬的形象——刻板、善良、每天有着操不完的心，喜欢碎碎念的小老头，每每心烦或高兴爱喝二碗酒，大睡一场，最爱吃红烧肉配米饭，盼着谢谷能振作参加博文考试，盼着他将来娶个合心意的平妻好好过日子，盼着将来告老归田和闺女做邻里，养一堆鸡鸭做伴。

    然而，他所有的心愿都没有实现，人就已经归西了。

    何氏在客栈面前丢了大脸子，回到同心医馆，立马该有的气派全部回笼，官夫人的架子端起来，“我儿子如何？”

    一进医馆就问正在打算盘的掌柜。

    “曾夫人。”掌柜看到是何氏，连连放下手中的活计出来，向何氏弯腰作揖，没办法，人家后台强硬，他不得不弯腰，“我老丈人正在下针，请夫人等等。”

    何氏把儿子送过来后，她爹急于向去拜访贵人，她曾是铁长念的大舅母，还是嫡亲那一种，她爹便想让她去和铁长念打好关系，让铁长念帮忙说些好话，说不好话，亦能透露，透露对方的身份。

    儿子什么情况，真不知道。

    何氏在伺候麽麽搀扶下落座，另一厢，一个药童装扮的年轻男子，站在过道那里对掌柜招手，掌柜低头算账，没注意，正在抓药的同伙看见，过来扯扯掌柜衣袖，意示药童那边，掌柜看到那药童心下一抖，手中毛笔一滑，弄脏正在写的那一页纸。

    静下心，快速把帐收进柜台下的箱子里，匆忙朝药童走去，进到医馆后院，才问，“严重到什么程度？”

    “阿伯公说，无力回天，二三时辰的事情。”药童的声音同样抖得厉害，全郡人都知道，招惹谁都不要招惹何昌盛大闺女。

