    在原剧情中，康斯坦丁处理这张黑胶唱片的方法很简单粗暴：召唤唱片自身所具有的黑暗魔力，送将它送回地狱。

    路易斯的手段也大致相仿，只是少了一重步骤——只管释放出唱片中的黑暗力量，却没把它送回地狱。

    当然，这张唱片现如今所蕴含的黑暗力量极为强盛。别说是路易斯了，即便是驱魔专家康斯坦丁也很难将它送走。

    路易斯知晓在没有任何仪式准备的前提下，主动承受唱片中的诅咒之力几乎就意味着自取灭亡。连“九死一生”都算不上，只能说有一线生机，或者……不会死得那么快而已。

    可即便如此，他也未曾有丝毫迟疑。

    只因路易斯心中明白，如果不这么做，他就只有板上钉钉的死路一条，注定在龙王剑下殒命。

    “轰！”

    路易斯体内涌动着强大的邪恶力量，浑身都笼罩在乌光之中，引发街道震荡。

    他高举绽放炽盛乌光的法杖，让虚空扭曲，荡漾起层层水波般的涟漪。

    “吼——”

    一声震耳欲聋的龙啸之声响起，滚滚龙威浩荡，令城区无数人惶恐惊惧，感受到了源自血脉上的绝对威压。

    即便是老鼠见了一群擅长捕猎的成年狸花猫，也未必能有如此强烈的恐惧感！

    楚枫微微眯起双眼，抬眸便见得一只魁梧狰狞、仿佛仅有骨架的巨龙从虚空中钻出，立足于城市建筑之巅，仰天长啸，怒张一对垂天之云般的骨翼。

    它浑身骨骼有着金属般幽冷的质感，散发着极其刺骨森冷的白色寒气，足有十五米长，翼展宽度超过十米，展现出极其惊人的力量感，一双冒着幽幽寒气的空洞眼眶极具压迫力。

    九级魔法，亡灵系终极召唤术！

    “牛皮，冰霜巨龙都给我整出来了，你怎么不干脆把不死族老窝搬过来？”楚枫冷笑一声，似乎并未感到什么压力，至少还有心思如此吐槽一句。

    只是不同于先前那种碾压一切的随意状态，他体表已有液态金属如水般蔓延，凝聚成威风凛凛的御魔战甲，体表也笼罩在了炽盛的护体剑罡中，锋芒毕露，剑意冲霄。

    通过如此状态不难看出……他认真起来了。

    “吼！”

    冰霜巨龙张开血盆巨口，吐出一挂长河般的死亡寒气，如彗星袭月般射向楚枫。

    “啪！”

    楚枫脚下猛地一踏，施展风神极速凌天而起，避开来势迅猛的霜冻吐息。

    “轰隆——”

    龙息撞在地面上，刹那凿出一个夸张的巨型深坑，并且向周遭疯狂蔓延出蕴含强烈死亡气息的冰霜。别说旁边的警车了，便是那栋建筑也未能幸免，被厚实的寒冰所包裹。

    不仅如此，霜冻吐息还有强烈的溅射效果。极寒玄冰如风暴般向八方飞溅，其破坏力无异于大魔法师所施展的大型冰锥术，漫天激射，发出凌厉刺耳的音爆。

    “噢我的上帝啊，那是什么？！”不少市民都被惊动，远远看到这一幕便被骇得魂飞魄散，瞬间睡意全无，一片哗然轰动。

    可更加令人震撼的事情还在后面。

    “锵！”

    楚枫宛如剑仙凌霄，在城市高空斩出一道恢弘壮阔的四十米银光剑气，好似将虚空从中破开，迅捷如雷霆，斜斜地斩向冰霜巨龙。

    冰霜巨龙“蓬”的一声挥动骨翼，掀起一阵狂猛罡风，将双翼交叠挡在身前。

    “轰！”

    难以想象楚枫这一剑的破坏力有何其恐怖，冰霜巨龙的双翅竟被斩开，身形更是向后倒退，在楼顶发出沉闷巨响，愣生生将地板踩得垮塌，再度展开残破的双翅翱翔在空。

    冰霜巨龙的双翅发出“嗤嗤”声响，不住地冒着青烟。

    而它先前落足的那栋高楼，更是被从中劈开，留下触目惊心的切口。其中的灯具、家具、电视等事物，却无一幸免，惨遭一分为二，切口如镜面般光滑平整……

    但与之相对应的，又一发如激光炮般凶猛的霜冻吐息，也狠狠打向了楚枫。

    “轰！”

    在撼地惊雷般的沉闷巨响中，“冰霜能量炮”结结实实撞在飞虹剑上。

    楚枫只觉像是被一道流星砸中胸膛，在沛然莫御的冲击力中倒飞出去，轰然撞破建筑墙壁。

    他双臂发麻，护体剑罡当场崩碎，胸口一阵闷痛。

    伴随着喉咙一阵腥咸，便有鲜血从他嘴角淌落。

    在市民们毛骨悚然的注视中，又一栋建筑惨遭冰封，冰锥如风暴般向八方激射，打穿旁边的建筑窗户与墙壁，让玻璃碎片如瀑布般漫天哗啦泼洒……

    冰霜巨龙的破坏力就是如此离谱，生猛得一塌糊涂。

    “不愧是亡灵系究极召唤物，果然没让我失望！”

    楚枫不惊不怒，反而一阵战意昂扬，有了些许久违的热血与激昂。

    “啪！”

    他一个箭步自建筑飞掠而出，那栋在极寒条件下脆化的数十层高楼便再也支撑不住，在轰隆隆的惊天巨响中整个崩塌，化为铺天盖地的冰块一股脑倾泻坠落。

    地面为之震荡摇晃，寒气如雾弥漫，地面更激起无数寒冰，宛如水浪般冲天炸开。蔚为壮观，引发一片尖叫与惊呼。

    “轰——轰——”

    冰霜巨龙发狂咆哮，连续两发霜冻吐息轰出，摧毁两栋楼房，却未能直接命中如风神急掠的楚枫。

    “当当当——”

    楚枫身后留下一串连绵密集的模糊残影，手中剑光更是密不透风，将风暴般激射而来的霜冻冰锥尽数格挡弹飞。纵有零星冰锥命中楚枫，也被御魔战甲所阻挡，或撞得粉身碎骨，或折断弹飞，未能伤到他分毫。

    “这个距离……够了！”楚枫脚踏冰锥借力在空中飞掠，眸光锐利如刀。

    冰霜巨龙再度张开血盆大口，正要再次发出霜冻吐息，楚枫眸中便闪过一抹厉色，蓦然伸手隔空虚握。

    原力·禁锢！

    冰霜巨龙的体积太过庞大，力量和吨位都摆在那里，要想禁锢它整个身躯不现实。

    但……楚枫根本不需要禁锢它的整个身躯。

    冰霜巨龙长满獠牙的巨口才刚张开，就像是被巨人无形的大手握紧，猛地合拢。

    但它的霜冻吐息已经喷出了。

    所以……

    “轰！”

    冰龙的巨口和小半个头颅当场炸得稀烂，发出凄厉至极的痛苦咆哮，浑身都挣扎抽搐着，自天穹向着地面坠落……

