    纯元骨的加入，如同一股清流。

    混杂在古物融化后凝聚的炁体中，丝丝缕缕的被悬浮在熔炉中的魔剑所吸收。

    布满裂痕的剑身，如同吃了十全大补汤一般，缓缓的自动愈合。

    时间一分一秒的过去。

    熔炉中的炁体源流，已经快要尽数被吞噬殆尽。

    方元双目紧盯着熔炉，却依然没有见到有任何改变。

    “难道出了什么问题？提示语这一次也失策了？”

    魔剑上面的裂痕所剩无几，纯元骨所化炁体的加入，仿佛并没有作用。

    如此情况，让方元面上阴晴不定。

    “再等等看吧，实在不行，大不了放弃就是……”

    每逢大事有静气。

    深吸一口气，平复了起伏心绪后。

    悄然在手中凝聚一缕深色的火苗。

    正是九品灵火地心焰。

    此火对于破除这种专门防守困敌的阵法有着奇效。

    也是方元身处困阵之中，仍然面不改色的底气。

    有着地心焰作为底牌，他可以随时脱困而出。

    届时就算魔剑恢复，不敌之下，保住性命应当无碍。

    君子不立人于墙危。

    深色的地心炎在掌心浮现，在方元的操纵下，向着身后的阵法牢笼缓缓而去。

    并不高大的身躯，挡住了这微小的动作，悄无声息。

    深色的火焰，并没有让人失望。

    轻而易举的将这号称能困住练气九层的四柱困灵大阵，灼烧出了一个细小的漏洞。

    如此便已经足够了！

    方元心念一动，将火焰收回，用自身的法力堵住了漏洞。

    只等需要之时，以点破面，摧毁阵法，脱困而出。

    这一切都在暗暗的进行着，没有弄出丝毫的动静。

    阵法只是出现了一个小小的漏洞，又及时被方元用法力堵住。

    在轻微的震动了一下之后，就恢复了原状。

    而东野长天残魂所寄托的魔剑正在争分夺秒的修补自身的伤痕。

    感知大幅度的降低，并没有察觉到有不妥之处。

    做完一切后，方元静静的看着悬浮在熔炉之中的魔剑。

    “似乎，有些不同？”

    不知道是不是错觉，方元突然感觉到剑有些不对劲。

    长剑刚解开封印之时，给他的感觉是邪恶妖异，充满了魔性。

    而现在似乎在发生改变。

    修复了裂痕的剑身，仿佛被清洗过一般，变得纯净。

    “净化？……”

    方元眼中精光闪烁，一副若有所思的样子。

    就在这时，最后一缕炁体被剑身吸收。

    灵光一闪而过。

    接下来的一幕，让方元为之一震。

    只见那悬浮在地火熔炉之上的魔剑，疯狂的旋转起来。

    无数的火焰将其包裹，融化。

    在火焰中，缓缓出现一道虚无的身影。

    “化形？这不可能……”

    地火熔炉中的变化，让方元面色大变，失声不已。

    眼前的这一幕，和传说中的化形何其相似。

    人是万物之灵，自上古之后，人族称尊。

    这天地间，冥冥之中仿佛有特殊的眷顾一般，人道修士越来越多。

    类人形的生物，更加容易感悟道法。

    那些修为高深的妖兽，妖植纷纷有感天命，度过天劫，化作人形。

    故而有了化形一说！

    传说中修为高深的妖兽，以人形行走天地之间，感悟万物自然。

    甚至还有加入人族宗门，称尊做祖的存在。

    但那些无不是修为高深莫测，跟脚非凡的存在。

    眼前这柄剑，虽然强大妖异，但论及实力远远不及筑基修士。

    此刻竟在熊熊烈火中，化作人形？

    实乃天方夜谭，不可思议。

    在方元满是不可置信呢神情中，那道虚影从火焰中走出。

    “哈哈哈，烈火铸形，以人为体。苦等百年，逆天改命就在今朝！”

    “我就要成功了，呜呜呜，多少年了，天不让我东野长天修行，我偏要逆天而为。”

    “如今就差最后一步了！”

    那道虚影赫然是东野长天，不知用了什么手段，此刻的他不是魂体，而是由特殊的炁灵凝聚成形。

    他带着火光，贪婪邪恶的望向方元，像是要将他吞皮噬骨一般。

    “既然老天不偏爱我，我只有更爱我自己，我只有更依靠我自己。我只有更努力，我只有更冒险，我只有更奋发！只有这样，我才能有成就！我战战兢兢的抓捕修行者，囚禁他们，研究他们，终于让我想到办法。”

    “来吧，就让我们合二为一吧，让我融了你的肉身，重铸一个新的完全属于我的躯体吧！”

    说完之后，东野长天发出一声怪叫，如同追魂索命的厉鬼一般，朝着方元扑过来。

    带着火焰灼烧的的炁体，无视了困阵，直接穿过那层护罩，向方元笼罩而来。

    如同渔网一般，就要将他的躯体束缚住。

    “破！”

    方元一声大喝，直接将堵住阵法漏洞的法力撤回。

    纯元骨好像失去了作用，如今危机已至，他已经没有时间再去等待。

    东野长天此刻的变化，已经超出了想象之中。

    在冒险下去，后果难料。

    方元喜欢冒险，但他并不噬赌，将身家性命全部赌在未知的变化，这并不划算。

    他有自己的底线，清楚自己的本钱。

    青山不改，绿水长流。

    哪怕此行没有收获，只要活下去就不亏。

    心中打定主意，方元直接鼓起法力，顷刻间将阵法破去。

    身形直接消失在原地。

    下一秒，出现在地宫的入口处，但眼前早已经没有了出口。

    那道门，仿佛凭空消失了一般。

    “门？入口去哪了？”

    方元面色难堪，入口消失不见，整个地宫就如同封闭的牢笼。

    上天无路，入地无门。

    他被困在了地宫之中。

    “既然没有路，那就打出去！”

    没有时间去找寻出口，手中黑色的葫芦法器浮现，法力注入其中。

    成片的冰晶凝聚而成。

    向着墙壁飞射而去，发出乒乒乓乓的声音。

    “这……怎么可能。”

    没有想象之中，将墙壁轰破，在一阵撞击声中，面前那堵红色的墙皮巍然不动。

    别说破碎，就是伤痕都没有留下一丝。

    委实令人难以置信，要知道每一道冰晶都有中级法术的威力，这上百道同时而出。

    就是上品防御法器都会收到损伤，而面前这墙壁，竟然没有丝毫被破坏的痕迹？

    难不成这地底宫殿是极品法器不成？

    “哈哈哈，别白费力气了！”

    在方元暗暗焦急，无计可施之时，东野长天的声音响起。

    它没有想到方元竟然能破了四柱困灵大阵，让他没能在第一时间功成。

    不过这并不影响，只是时间问题罢了。

    他看着方元走投无路，对墙壁又束手无策的样子，眼中划过戏谑的神色。

    “规则！镇压！”

    一股无形的力量，凭空出现在方元的身上，将方元整个人束缚了起来。

    “怎么回事？这是什么力量？”

    这股力量出现的莫名其妙，让人始料未及。

    “还是大意了，没有早点闪！！”

    心中暗叹一声，鼓起全身法力，就欲生死相搏。

    天无绝人之路，既然无法逃脱，那就只好战上一场了。

    就在这时，提示语面板仿佛察觉到方元的意图，又主动在眼前浮现。

