    “进化了以后超级帅啊！”琉依也不吝啬的赞美道。

    此时正与赛罗交手的雷文，也注意到了市区内传来的动静。

    想必应该是艾克斯成为了超越型了。

    于是他把注意力放在了赛罗身上，不打算和他再纠缠下去，赛罗是遇强则强类型，潜力完全爆发后，即使是扎基人偶的力量也不一定敌得过。

    “砰！”

    只见他一拳将赛罗打飞，然后就消失在了原地。

    “可恶，有种别跑啊！”

    撞在了一座山头上后，赛罗一手扶着胸口，强忍着剧烈的疼痛，一边对已经离开的雷文放着狠话。

    与此同时，变成为了超越型的艾克斯，也很干净利落的解决了EX雷德王。

    雷文则独自前往去寻找吉娜。

    在一处悬崖边上。

    “我现在允许你们加入古阿军团。”吉娜一副高傲姿态看着跪倒在自己面前的两名宇宙人。

    马格马星人和夏普雷星人。

    “能加入伟大的古阿军团，我们倍感荣幸！”两人同时说道。

    吉娜再次强调的说道：“你们要发誓为我亡灵吉娜效忠，并为我挺身而出。”

    说完后，她仿佛感应到了什么，突的看向了天空。

    只见一个空间扭曲形成的诡异虫洞出现。

    与此同时，银河时空中。

    距离雷文离开这里已经过了好几年了。

    礼堂光离开降星镇，周游了世界后来到了一个新的地方——雫丘。

    在这里，他也和来自地底的另一位奥特战士，也就是维克特利奥特曼相遇，之后两人又共同经历了不少的危机，甚至结识了赛罗、高斯等奥。

    此时，古阿三兄妹的之一的老大莫尔德正在和维克特利战斗着。

    “我要杀了你！”

    “是你杀害了我的弟弟宙达！”

    莫尔德拿着自己的蝙蝠战斧不断地朝着维克特利砍去。

    “砰！”

    面对这猛烈的攻势，维克特利落了下风之中。

    “弟弟……？难道你是……”维克特利与他拉开了距离后，喘息的说道。

    但现在容不得他想那么多了，于是远程放出了光线。

    【维克特利灼烧！】

    瞬间，一道灼热的火焰射线从维克特利的头部放射而出。

    但是莫尔德直接拿着蝙蝠战斧就轻易的将其挡住了。

    远处的一座山头上，UPG的女队员亚里沙一边观察着局势，一边对着通讯器汇报道：“我是亚里沙，维克特利正在和巨大宇宙人交战，请求紧急支援！”

    “你也尝尝宙达的痛苦吧！”莫尔德挥舞着战斧，劈砍在了维克特利的身上。

    “轰隆！”

    天空之中忽然出现了一个空间扭曲形成的诡异虫洞，里面暗红色的气息不断散发着。

    “哥哥，正是现在！”

    在另一个次元之中，吉娜的声音传到了莫尔德的脑海里。

    “来了吗？”莫尔德仿佛一直在等这一刻，于是上前将半死不活的维克特利挟持住，“你也一起来吧！”

    说着，天空中那个诡异虫洞便放大了，接着一股强大的吸力直接将他和维克特利卷入了其中。

    就连在附近的亚里沙也没能幸免。

    这时，姗姗来迟的礼堂光看着空无一物的现场，顿时懵逼的说道：“到底发生了什么？”

    艾克斯时空。

    在吉娜等人的面前，从虫洞之中出现了一个巨大的恐怖身影。

    正是从银河时空过来的莫尔德。

    “哥哥！”吉娜激动的上前喊道。

    “妹妹。”莫尔德的声音极为的愤恨和遗憾：“我们三兄妹无法在这里团聚，正是遗憾啊。”

    “不管怎么样，我们都要为宙达报仇！”吉娜也是冷冽的说道。

    “但是还有一个问题，那就是这个世界也存在着阻碍我们的奥特战士，一共有3个……”吉娜犹豫了下，接着说道。

    “奥特战士！就是打倒宙达的那些混蛋吗！”

    “不可原谅！”莫尔德高举战斧发泄着自己的愤怒，接着阴狠的说道：“去打到他们，然后由我们古阿军团统治全宇宙！”

    “是！”

    吉娜和身后的几名宇宙人同时行礼道。

    “不过他是个例外。”莫尔德看着手中已经解除变身的维克特利人间体，翔。“我要慢慢折磨他，然后再解决他。”

    说着，他便直接将十分虚弱的翔给丢到了地面上。

    “他就是杀害了宙达的家伙！”吉娜愤恨的看着翔，顿时一脚踢了过去。

    翔顿时被踢的翻滚在了地面上，无力还击。

    “你们两个，把他给我看好，宙达的痛苦，我要让他加倍还回来。”吉娜立即对着夏普雷星人和马格马星人说道。

    “遵命。”

    另一边。

    梅泽山区的一处树林之中。

    跟着被卷入到诡异虫洞里的亚里沙躺在了地上，昏迷不醒。

    也不知睡了多久，她才终于醒了过来。

    接着便看到了一个陌生的人影蹲在她面前，正皱着眉头看着他。

    “谁？”

    亚里沙瞬间被吓到了，于是立即起身拔枪就要攻击。

    “一言不合就拔枪？不对，都还没说话呢。”那个人也反应过来，于是反手夺走了亚里沙手中的枪。

    这人正是路过此处的雷文。

    他在无意中发现了一名女子昏倒在这里，通过身上的队服标志，迅速知道这女人是银河时空的人。

    刚才正在思索着该怎么叫醒她，没想到她自己就醒了。

    见枪被抢了，亚里沙更是警惕了起来，于是也顾不上太多，脑子一热就上前攻击起了雷文。

    只见她招招致命的攻击着雷文的要害之处，身体也逐渐贴近了雷文，想要用关节技制服他。

    雷文无奈的摇了摇头，今天怎么这么容易被误会啊。

    “我不是敌人。”雷文不想对亚里沙动粗，虽然被她从身后‘锁’住了，但其实随时都可以挣脱。

    亚里沙犹豫了下但还是觉得雷文很可疑。

    只见这时，她突然注意到了雷文的裤口袋里没完全塞进去的扎基人偶。

    “你怎么会有火花人偶。”亚里沙再次高度警惕起来了。

    她认为，雷文是宇宙人的可能性很大，说不定和刚才与维克特利战斗的宇宙人有关。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

