    听涛园的电报房内，拍发电报的滴答声不绝于耳。

    梁耀从东部第一电报局挖来的电报机操作员正熟练地操作着电磁电报机，向萨克拉门托地区的美洲电报局分局拍发了第一封电报。

    电报拍发出去后，操作员紧张地等待着对面的回复，不久后，电报机传来了声响。

    萨克拉门托分局成功收到了他们的电报并回复了他们！

    操作员急忙对电文进行解密，随即起身将解密转译完成的电文递给梁耀。

    “先生，加利福尼亚万岁！”

    这是圣弗朗西斯科和萨克拉门托两市之间第一次通电！

    “加利福尼亚万岁！”

    电报房内，殷切等待着加利福尼亚第一封跨市电文的加利福尼亚显要们情不自禁地喊出了这句电文。

    他们的脸上洋溢着幸福而又自信的笑容。

    此时距离电报之父塞缪尔·莫尔斯1844年从国会拍出第一封发往巴尔的摩的电文：上帝创造了何等的奇迹！已经过去了六年。

    短短不到六年的时间内，美利坚铺设的电报线路长度已经超过了14000英里，拥有了20家电报局。

    不过由于铺设电报线路成本高昂，平均每英里的电报线路铺设费用就高达500美元，如果电报线路还要跨山越河的话，其铺设费用将会更高。

    因此这些电报线路和电报局大多集中在经济发达，财力雄厚的东部地区。

    为了铺设圣弗朗西斯科和萨克拉门托之间的电报线路，梁耀花费了整整65000美元，算上铺设到军事要塞的电报线路，梁耀在铺设电报线路上的花费已经超过了7万美元。

    等这次风波过去之后，他还将在圣弗朗西斯科和旧金山之间铺设一条电报线路。

    有了电报之后，梁耀就可以在自己的庄园内对军事要塞发号施令，同时也能在最快的时间内收到来自萨克拉门托地区的信息。

    “神话里的顺风耳也不过如此吧。”

    电报对邓延的冲击比蒸汽船对邓延的冲击还大，在广东的时候，邓延至少还能够看到英国人的蒸汽船，因此邓延对蒸汽船并不十分陌生，但是电报这个新鲜玩意儿他还是第一次见。

    他觉得这种能立刻收到数百里外信息的机器非常神奇。

    “若是有此物，不就可以在电报房内运筹帷幄，指挥千军万马，决胜于千里之外？”

    邓延的第一反应是将电报应用于军事，这或许和他的军人出身有关。

    “那就要因人而异了，也可能葬送百万大军于电报房之中。”

    说着，梁耀离开电报房，走回了书房，他瞥了一眼挂在墙上的日历，问邓延道。

    “文尧和文舜两兄弟还没从洛杉矶回来？”

    忠义会成立后不久，邓文尧和邓文舜两兄弟被他派遣到了洛杉矶，让他们两个经营洛杉矶。

    现在梅森上校带领半个团北上，势必要经过洛杉矶。

    为了安全起见，梁耀上个月就已经派人通知邓文尧和邓文舜两兄弟先把当地居民尤其是华人居民带到圣弗朗西斯科以躲避兵祸。

    这个时代美利坚军人的军纪可是比后世还差，尤其是梅森上校麾下还有一个叫做威廉·特库纳姆·谢尔曼的上尉。

    此人正是南北战争时期北方那位臭名昭著的名将。

    德国人喜欢用动物尤其是猫科动物的名字来命名他们的坦克和装甲车，而美利坚人则喜欢用他们将领的名字来命名自己的坦克和装甲车，谢尔曼也获得了这一殊荣，二战时号称朗森打火机的M4坦克就是以他的名字命名的。

    此人杀心极重，南北战争时期对亚特兰大进行了无差别的大屠杀并焚毁了这座南方城市。

    谢尔曼所过之处可谓是鸡犬不留，他的暴行不仅仅只是在亚特兰大，只要他经过的地方，不管是军事要塞还是平民定居点都难逃其毒手。

    南方邦联总统戴维斯的老家密西西比州，九成以上的城镇和种植园被谢尔曼焚毁，超过一半的青壮年都死在谢尔曼的屠刀之下。

    谢尔曼的屠杀使得密西西比州在战后成为美利坚有名的穷州，整整一个世纪都没能缓过来。

    而谢尔曼嗜杀的本性在美墨战争之时就已经初现端倪。

    萨特告诉梁耀，美墨战争时由于墨西哥军队撤退的太快导致谢尔曼追不上墨西哥的军队，气急败坏之下的谢尔曼纵兵屠杀了墨西哥人的村庄泄愤，并在事后焚毁村庄以消灭证据。

    梁耀的大本营在圣弗朗西斯科和萨克拉门托，他不可能分兵驻守洛杉矶。

    再者，他尚未对洛杉矶地区的石油进行开发，洛杉矶目前也没有什么高价值的产业值得他分兵驻守。

    但为了当地居民的安全，梁耀还是决定将当地的居民尤其是华人居民先送回圣弗朗西斯科安置。

    反正洛杉矶的居民也不多，哪怕是他们全来圣弗朗西斯科，梁耀也有能力安置洛杉矶的一千多名居民。

    “文尧早上刚刚带着五百多名洛杉矶百姓到金山。”邓延说道。

    “文舜还没回来？”梁耀闻言不禁皱眉。

    “文舜这孩子比较倔，他说他是洛杉矶的镇长，要对洛杉矶镇的百姓负责，非要留下了劝洛杉矶不愿来金山的百姓来金山。”邓延对此充满了忧虑，他非常担心邓文舜的安危。

    “华人居民都跟着文尧回来了吗？”梁耀继续问道。

    “华人居民除了文舜和十几个忠义会的会众都已经回来，不要命死赖在洛杉矶不走的基本都是当地的白人。”邓延说道。

    “这个不省心的家伙！”梁耀叹声道，“马上派人给文舜送信，告诉他他已经尽到该尽的责任了，不听劝不愿走的白人任由他们留在洛杉矶自生自灭，梅森的部下不是什么善茬，别到时候把自己折在洛杉矶了。”

    战争部和陆军部任命梁耀为加利福尼亚治安官和步兵团团长之后，实际上就已经将加墨边境的防卫任务交给了梁耀。

    梅森将防卫的重点转移到了新墨西哥地区的西南部。

    只是很快，梅森连续收到了来自总统、国会、战争部、陆军部的四封来信，也可说是命令。

    他们要求梅森立刻派遣半个团前往圣弗朗西斯科和萨克拉门托地区，以保证国会能够顺利收回加利福尼亚的土地。

    面对这四封措辞不一的来信，梅森感到非常地懵逼。

    总统和战争部要求梅森以比较温和的态度对待当地乡绅的武装，禁止他和当地的武装起冲突，否则他将要对挑起美利坚内战负责人。

    这令梅森欲哭无泪，他就是一个小小的上校，怎么能负得起挑起内战的责任？

    再说和加利福尼亚当局有矛盾的是你们国会，又不是我梅森。

    而国会和陆军部要求梅森以非常强硬的态度对待当地乡绅和武装，明确指示他对于当地反对国会的乡绅豪商可以使用一切手段消灭他们。

    看完四封来信后的梅森心中如同有一万只羊驼奔腾而过，一时间竟不知如何是好。

    不过至少四封来信有一点是一致的，那就是命令他前往圣弗朗西斯科和萨克拉门托。

    至于到了圣弗朗西斯科和萨克拉门托之后该怎么办，梅森也只能走一步看一步了。

    或许到了那里之后他又会收到新的命令。

