    雏鸟的声音尖细、阴冷。

    它的声音穿透飓风，清晰的传入周正耳中。

    周正脸色大变。

    他下意识的向后闪躲。

    然而就在这时，无穷无尽的青色小蛇自飓风深处钻出，它们仿若风中精灵，逆着飓风游荡过来，速度快若魅影。

    青色小蛇从四面八方扑来，如同一条条锁链，将周正手脚牢牢捆缚住。

    与此同时，它们还不忘张开满是獠牙的嘴巴，朝周正啃咬过来。

    琉璃佛光甲顿时发出不堪重负的咯吱咯吱声，金色光焰也摇摇欲坠，随时有可能熄灭。

    雏鸟得意的笑着。

    它细长的鸟喙抵在周正额头，眼睛眯起，神情满是陶醉。

    “多么浓郁的气血啊......”

    鸟喙如同吸管，一点点用力，缓缓刺入周正额头。

    温热的血液自额头流淌下，滑过周正脸庞。

    雏鸟似乎颇为享受这个过程。

    眼看着周正就要沦为饮料瓶毙命当场时，一只裹挟着紫色雷火的手掌突然挣脱青蛇束缚，一把将雏鸟鸟喙抓住。

    “？？？”

    雏鸟受惊，下意识的扇动翅膀，想要从那只手中挣脱出来，这时又有一只挣脱青蛇，狠狠锤在雏鸟额头上。

    雏鸟感觉头颅疼痛，一种天旋地转的感觉涌来。

    再清醒过来时，它已经被周正抓到了面前。

    此时周正脸上那里还有一丝惶恐神色。

    在他的脸上，只有阴谋得逞的得意以及浓浓的杀意。

    “抓住你了。”他得意的说道。

    周正手掌紧紧捏着雏鸟鸟喙，不断释放着先天真气。

    无量雷火化作淡紫色光焰，缓缓将雏鸟包裹住。

    先天真气带有两百万伏特的电击伤害，以及三种爆裂、炙烤、阴火三种火焰伤害，对于雏鸟来说，就无异于一场酷刑。

    雏鸟不断抽搐着，发出沉闷的哀嚎。

    然而它并未放弃抵抗。

    四周的飓风立刻狂暴起来，它们在周正面前显露出了最凶残最恐怖的一面！

    飓风中突兀升出无数金色刀片，刀刃向内，如同超高速旋转的绞肉机，朝周正卷噬过来。

    那景象，分明是想把周正搅成一堆肉糜......

    与此同时，无数风中生灵从飓风深处游曳出来，它们虽然全是虚影，却聚集在周正身侧，虎视眈眈。

    但凡周正有一丝破绽，它们一定会不惜一切代价的冲过来，将雏鸟救出来。

    就在刀刃还没有临身时，周正另一只手蓦地动了。

    他左手中指伸出，淡金色的光晕在它指尖流转。

    “系统提示：神通【不败战神】激活，随机生成三种衰运：初等衰弱、痛疼加倍、一顶绿帽，您可选择一种加持在敌人身上。”

    周正忍不住倒抽口气。

    真是恐怖如斯啊......

    他很想试试【一顶绿帽】，不过考虑到眼下的情况，周正很老实的选择了【痛疼加倍】。

    然后将这个负面状态丢在雏鸟身上。

    雏鸟恍若未觉，没有丝毫异样。

    周正嘿嘿冷笑，他伸出中指，而后毫无阻碍的刺穿了雏鸟头颅。

    “啊啊~”

    比之前任何时候都要痛苦的哀嚎，在山谷中回荡开。

    荒神指骨附带的特殊能力，以左手中指攻击时无视任何形式的防御，用在这里恰到好处。

    周正目光发恨，又接连捅了数下。

    他边捅边念叨：“服不服，服不服！”

    雏鸟几乎快要哭出来。

    周正每捅一次，它都要承受巨大的痛苦，从肉体到灵魂，这等痛苦体验不是一般人可以挺下来的。

    大哥，给个说话的机会吧......

    雏鸟崩溃了。

    终于，在周正即将被切割成肉糜的时候，飓风刀阵倏然萎缩起来，而后快速变成一股青色洪流，回归了雏鸟的躯体。

    无数奇行怪状的风兽也消散一空。

    得到补充的雏鸟突然涌出大力，从周正手中抽出了鸟喙。

    “大哥，我服了！”

    它没有奋力反而，而是几乎哭着求饶......

    周正思来想去，决定接受雏鸟投诚。

    雏鸟顿时热泪盈眶......

    呼！

    它迫不及待的张嘴，一枚金色血液自雏鸟嘴中飞出，如同一颗鲜红到极致的“红宝石”。

    周正飞快探手，将“红宝石”接住。

    当这颗红宝石触碰到周正手掌时，立刻化作血液渗入周正体内。

    无法言语的感觉涌了上来。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】收复离鸾为宠物.......”

    周正翻看属性面板，查看离鸾的个人信息。

    【名称：离鸾。】

    【状态：重伤。】

    【信息：强大的毛神级怪谲，原本只是一只普通离鸾，意外吞噬了谲祖“风魔”洒落中土的血液，拥有了强大力量。】

    【能力一：飓风之域，召唤出一片飓风之域，飓风之域的所有规则都由你制定。】

    【能力二：风魔圣灵，可自由召集风系生物虚影为你战斗，风系生物虚影的能力与你成正比。】

    【能力三：鲜血涅槃，只要有足够的鲜血，你可以完美的涅槃重生。在涅槃期间，你有短暂的虚弱期。】

    “呼！”

    周正的呼吸再度急促了一下，嘴角笑意却浓郁了几分。

    总算功夫没有白费。

    雏鸟涅槃时看似孱弱，但周正用脚都能想到，那只是表面现象。

    这只雏鸟一定不简单。

    否则五位神使为何不过来，而是作视荒野之民们过来送死呢？

    这说明它们对离鸾充满信息啊！

    在想明白这个问题后，周正便打算撤退了。

    从一开始，周正便在做戏。

    首先是真的逃跑，若实在逃跑不聊，便想办法将雏鸟调动起来，观察它的破绽。

    恰好这只雏鸟太配合了，好死不活的追了出来，并且正好落在周正手中......

    周正除了感叹一声自己的好运，还能说什么呢？

    ……

    再说回现场。

    四位神使聚在一起，将一样样物品投掷在虚空中，似乎在进行某种仪式。

    “拦下他们！”

    大长老顿时色变。

    然而时间已经晚了。

    不知道什么时候，一道清澈而空灵的少女嗓音在整个战场上空萦绕。

    那歌声带着让人沉沦的魔力，却没有任何人听懂其中的意思。

    那似乎不是这个世界的语言，而是某些更隐秘，更神秘，更伟大存在用于交流的语言。

    它们每一个字都具有磅礴伟岸的力量。

    下一刹那，歌声顿变！

