    冲进金色光门，血摩的身形，片刻间便降临在了测试场的战台之上。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    天空之上，云层之中，苏莫看到这一次来的人居然是血摩，脸上顿时露出了一丝冷酷的笑意。

    “血摩，今日就是你彻底陨落之日”

    苏莫眸中寒光爆射，杀机升腾。

    随即，他心中一动，对着台下的傀儡人下了一个命令。

    这些傀儡人，现在完全受苏莫掌控，不过，这些只是低级的傀儡人，并不是向金一、石一那等拥有灵智的高级傀儡人。

    下方。

    战台之上，血摩刚刚在战台上站定，战台之下的一具傀儡人便冲了上来。

    看到这具傀儡人的实力，血摩顿时脸色一沉，难看无比。

    因为，这具冲上来的青石傀儡人，赫然拥有真罡境二重的实力。

    “这怎么可能？”

    血摩惊呼一声，心中震惊不已。

    血摩是真灵境九重修为，按理来说，他对战的三名傀儡人，应该依次为真灵境九重、半步真罡境和真罡境一重。

    但现在，他的第一场战斗，居然就是真罡境二重的傀儡人，这怎能不让他震惊！

    “搞什么鬼？这种级别的测试，根本就不可能有人通过！”

    血摩怒吼一声，心中愤怒道了极点，他一头血色的长，随风飞舞，全身血煞之气疯狂弥漫。

    但是，根本容不得血摩多想，真罡境二重的青石傀儡人，上台之后便对他动了狂暴到极致的攻击。

    拳动山河，虚空爆炸，狂暴的力量摧毁一切，无敌的拳芒向血摩倾轧而下。

    “血魔真身！”

    血摩狂吼一声，身上血光喷涌，一个的巨大的血色虚影从血摩身上浮现而出。

    血色虚影高大五丈，比之青石傀儡人还要高大，将血摩完全包裹在了其内。

    这一刻，血摩身上气息疯狂暴涨，无尽的血煞之气暴冲天际，连苍穹都被染成了红色。

    不过，动用了这‘血摩真身’之后，血摩的身体以肉眼可见的度消瘦了下来，眨眼之间便骨瘦如材。

    “血煞魔爪！”

    血摩手掌成爪，血光涌动，一爪迎向青石傀儡的攻击。

    轰！

    拳爪相击，一声爆响，方圆数百米之内的空气瞬间炸为碎片，狂暴的劲力席卷八方。

    蹬！蹬！蹬！！

    血摩身形剧震，瞬间倒退数十步，但他却并未受伤，成功的挡下了青石傀儡的这一击。

    天空之上，苏莫双眸一凝，暗暗震惊，他真是小看了这血摩，此人居然如此强大。

    以真灵境九重巅峰的修为，硬撼真罡境二重的青石傀儡人一招而不败！

    苏莫神情微微凝重，这血摩之前与他一战，看来根本就没有用出全力，不过，此人现在明显是动用了某种强大的秘法，而且看其情形此秘法还有一些副作用。

    下方战台上，青石傀儡一击无功，再次向血摩出了强大的攻击。

    轰轰轰！！！

    青石傀儡拳重如山，一拳比一拳强大，拳芒耀眼，充斥整座战台。

    血摩虽然动用了某种秘法，战力暴增，却依旧被青石傀儡人压制，节节败退，险象环生。

    毕竟，修为的差距太大了，真灵境到真罡境，是一个巨大的分水岭，两者天差地别。

    数十招之后，血摩便身受重伤，口中鲜血狂喷。

    轰！

    青石傀儡人又是一拳暴轰而出，狂暴的拳劲让血摩心中生出一股生死危机之感，真罡境二重的傀儡人，根本不是他可以对抗的。

    有心想躲避，但傀儡人强大的拳威牢牢锁定住了他，周围的空气好像都凝固了，他根本来不及躲开这一拳。

    “爆！”

    紧急时刻，血摩一声大喝，他身上的血魔真身顿时离体而出，直扑青石傀儡人。

    隆隆隆！！！

    旋即，血魔真身轰然自爆，无尽的血光充斥整座战台，毁灭般的波动冲击八方。

    青石傀儡人被血魔真身的自爆冲击，身形一震，不断暴退，足足暴退百米才停下。

    自爆了血魔真身，血摩身上的气息大减，整个人虚弱不已。

    血摩脸色苍白，心中阴郁到了极点，今日他是不可能战胜这具傀儡人了。

    血魔真身自爆，他的实力将会减弱大半，需要补充体内气血才能恢复实力。

    嗖！

    随即，血摩身形暴退，直接退下了战台。

    “可恶！这根本就不想让我们通过！”

    身形落在战台之下，血摩忍不住怒吼一声，这种考验根本就是不想让人通过！怪不得这么多人接受考验，都没有一个人能合格出去。

    就在此时，异变突升，一道身影从天而降，落在了血摩的身后。

    “的确是不想让你通过！”

    冷冷的声音在血摩身后随之响起。

    “谁？”

    血摩骤然转头，目光瞬间落在了苏莫身上。

    见到苏莫出现在身后，血摩神情一怔，满脸疑惑之色。

    而后，血摩瞬间便回过了神来，眸中闪过一道精光。

    “苏莫，你怎么会在这里？”

    血摩和其他人一样，第一句话便是问苏莫为何会在此地。

    “我来杀你！”苏莫冷冷的道。

    “哈哈！杀我？真是笑话！”

    血摩神情一怔，旋即脸上绽放出灿烂的笑容，点头道：“正好现在受了伤，就吸了你的精血，也可以恢复一番伤势！”

    血摩目光阴冷，还带有戏虐之色。

    “吸血？”

    苏莫闻言面带不屑之色，道：“血摩，你血罗殿擅长吸血，那我们就来看看，谁能吸干谁的血？”

    “哦？”

    血摩闻言惊讶，打量了苏莫一番，讥讽的道：“你也修炼了吸食血液的的武学？不过，没有实力，你只是被吸的对象而已！”

    言罢，血摩身形一动，急向苏莫冲来，他的测试已经失败，很快就会被传送出去，所以他要尽快解决苏莫。

    “血煞魔爪！”

    一声厉喝，血摩血红色的手爪伸出，犹如地狱中的鬼爪，煞气浓烈。

    “血摩，你才是被吸的对象而已！”

    苏莫嗤笑一声，猛然催动了吞噬武魂，刹那间吞噬之力笼罩血摩。

    血摩前冲的身形顿时一震，本已身受重伤的他，全身血液疯狂翻腾，逆流而出，口中鲜血狂喷不止。

    “这是怎么回事？”血摩满脸惊骇的大叫了起来。

    “血摩，你们血罗殿那种吸血的方式已经过时了！”

    苏莫大笑一声，极力催动吞噬武魂：“给我吞！”

    血摩的身体早已消瘦不已，之前施展‘血魔真身’已经耗费了他身上一半的血液，现在遭到吞噬武魂的吞噬，身上的那点精血只是两个呼吸时间，便快要被苏莫吞噬一空。

    “不！”

    血魔惊骇欲绝，身体迅干枯，眼见着将会被活活吸死，变成干尸。

    就在此时，异变骤生，血摩的眉心之中顿时喷涌处一道刺目的血光，血光中再次出现了一道人影。

    这道人影身形挺拔，面目威严，乍一出现，一股皇者之威便浩荡而出。

    “大胆！”

    厉喝声从人影口中传出，惊天动地。