    皇宫里，什么东西都不缺，这取暖的火炉子当然也不会缺。

    御书房里，更是温度适中，不冷不热的如同春天般的让人感到舒畅。

    听闻明成祖让自己起来，怕地上太凉的话语，洪天仁心中一喜，缓缓站了起来。

    皇上能这么的体贴自己，一定是对刚才的自己的言语，并没有过多的放在心上。或者说，知道自己为朝廷着想，并不想过多的为难自己。

    而一旁的陈谔，看着明成祖那一反常态的微笑，和那温和的语气，暗暗在心底捏了一把汗。

    “天仁啊，你在朝为官时间也不短了，与朕朝夕相处，朕到现在都不知道你今年多大了。看看我这个皇上当的，一点都不合格。”看着窗外，明成祖笑着，和二人拉起了家常。

    洪天仁受宠若惊，皇上什么时候问过大臣的年龄，这一问，竟让洪天仁感动的有点不知所以。

    “回皇上，臣今年六十三了。”洪天仁急忙恭敬的回答。

    “都六十三了？你比朕还大两岁啊。最近，朕不知道是太过于忙于朝政，还是年龄大了，总是感觉体力不支，或者，真的是岁月不饶人，不服老不行。”明成祖笑着说道。

    “皇上您日理万机，还是要以龙体为重。”旁边的陈谔急忙接话。

    这种不服老的话语，皇上以前从来不说，今日却突然提起，陈谔隐隐嗅到一种不好的感觉。

    “既然当了这个皇上，这些奏折就不能不批阅。皇上，其实也是个职务而已，也有着自己的职责所在。不能因为自己身体的原因，而懈怠自己的职责。太子一天天的成长起来，朕最近也在考虑，是不是该将这皇位，传给他了。”明成祖的眼睛看着窗外，深邃的目光，任何人也看不清他到底在想些什么。

    今天，突然的提出了想传位太子，无论是洪天仁还是陈谔，都一下子愣在了那里。

    脑子里都是一个大大的问号，今天，皇上到底想说什么？

    虽然心中有着无尽的疑问，但这拍马溜须的话语，却不能不说。

    “皇上正直壮年，太子还在成长阶段，等皇上感觉太子可以担负起治国的重任之时，再考虑传这大统也不迟。”陈谔急忙回道。

    “是啊，陈大人说的对，皇上您现在如日中天，还是将太子在好好的培养一段时间，再考虑继承大统之事为好。”洪天仁眼睛一转，也跟着说道。

    “理是这么个理，可这老了就是老了，这个事实不是你们恭维几句就可以改变的。”明成祖呵呵的笑着，“天仁啊，令尊令堂可都健在？”

    “回皇上，家中现在只有老母亲健在。”听见皇上问起自己的家事，洪天仁急忙感激涕零的回答道。

    “唉，这几年朝廷战事连续不断，兵部也是跟着忙碌，你也着实辛苦。朕的几次御驾北征，能凯旋而归，兵部的功劳最大。这一晃，你都六十三岁了，也是为朝廷鞠躬尽瘁，奉献了一生啊。”明成祖点点头，肯定着洪天仁做兵部尚书以来的种种功绩。

    “作为朝廷重臣，理应为朝廷效力。”洪天仁双手抱负，挺直了腰板，大声的回道。

    “你的忠心，朕何曾不懂？只是，朕比你小两岁，都感觉身心疲惫，萌生退位之意，却还要你六十三岁了，继续为国家操劳，朕于心何忍啊？”明成祖淡淡的说道。

    这一句话，总算是将旁边一头雾水的陈谔彻底的敲醒了。

    原来，对于洪天仁指责肖尘逼死礼部尚书仓成，皇上并不是不在意，而是很在意，很不满。

    绕了这么一大圈，看似是关心体贴洪天仁，其实不过是暗示他，自己退位保命吧。

    而且，皇上今天的这种说话方式，和肖尘在行刑台对仓成的说话方式，是何其的相似。都是用着最委婉的方式，做着最冷酷的事情，还要让对方感激涕零。

    陈谔终于明白，肖尘只不过是东厂的一名普通校尉，就算是有着过人的能力，也绝对和大明紫衣无关。

    而皇上毫不犹豫的御赐他大明唯一的麒麟紫衣，或许认为，这肖尘，就是另外一个更年轻的自己，他的充沛精力，正好可以弥补自己的体力不足，帮着他共同治理大明。

    若是皇上真的将肖尘当做另外一个自己，别说是杀了一个礼部尚书，就是换了满朝文武，又如何？

    想到此处，陈谔的后背已经冰凉一片。

    多亏自己提前看出了皇上的态度，若不然，此刻的自己，也将被皇上一起劝退。

    作为朝中颇有资历老臣的洪天仁，怎能听不出皇上的言外之意。

    自己刚才对肖尘的指责，已经彻底的激怒了皇上。而皇上选择这么做，也是想给自己留一点面子，同时，也想让后人说他是一个仁君而已。

    皇上不惜绕了这么一大圈，若是自己还不知进退，别说是项上人头，整个家族都危矣。

    原本想着，进宫来请求皇上对肖尘做出处罚，没想到却丢了自己的乌沙，洪天仁的心中万分的不甘。

    可再不甘又如何？自己面对的是皇上，是大明王朝最巅峰的权力存在。

    洪天仁双手抱拳：“其实，近几年，臣也深感体力不支所带来的困扰。尤其是在兵部，时刻都要有着打仗的思想准备，明显的有点力不从心了。臣今天，斗胆向皇上请求辞去兵部尚书一职，不是臣不想再担此重任，而是臣实在是担不动了。”

    明成祖一愣：“洪爱卿，你这突然的向朕提出辞官，朕还真有点接受不了。虽然你年纪大了，按理说朕应该同意你回家颐养千年，可这相处久了，朕还是有点不舍。”

    明成祖双手背负，来回的走动着，似乎是在做着同不同意的思想斗争。

    良久，才停下了脚步，看向洪天仁：“要不这样，你想回去将手中的事务彻底的交接一下，等整个兵部一切运作正常，再回家养老可好？”

    “谢皇上恩准。”洪天仁急忙跪在地上谢恩。

    御书房，檀香绕绕，温馨异常。

    而洪天仁的心，却是彻底的冰凉。

