    出乎李承乾意料的是，苏媛从来没有反对过，哪怕此时身在大军合围之中，虽然羞愧的要死，却也没有拒绝。

    这个时候，李承乾才发觉大唐是如此的美好。

    不过再荒唐也不能整天荒唐，基本上三五天，李承乾才会索取一次。至于阿史那雪和秀秀，不是李承乾不想，而是包括张赟在内的所有宫女宦官都不准。正统很重要，在太子没有跟太子妃诞下儿子之前，跟侧妃生下来的儿子，最容易遭受的就是打压，甚至是抹杀。

    有这三五天一次的放纵，李承乾反倒觉得枯燥的赶路反而没有那么枯燥了。人就是这样，总是能将十的压力，换成十个一来承受。

    虽然高州到韶关并不算太远，但是因为岭南根本就没道的原因，反而格外的难走。

    在这漫长且枯燥的旅程中，第一个承受不住的就是阎婉。

    晚上扎营以后，从马车里出来的阎婉面色苍白，整个人就像是大病了一场似的。

    看到阎婉这副样子。苏媛顿时吓了一跳，匆匆跑过来代替李泰搀住她，问道：“怎么了这是，前几天还没这样啊。”

    此时天色有点黑了，还有阵阵凉风吹拂，但是，阎婉没好受多久的时间，就又偏头干呕起来，急得苏媛和秀秀只能在一边帮她敲后背。

    李泰在一边急得跳脚，但是也无可奈何，军队里唯一一个御医，在白天的时候中暑了，现在走路都费劲，别人是束手无策啊。

    关心则乱，李承乾只好安慰李泰说：“没事儿，咱们这几天放缓行程就好，现在不是没到中原境内呢嘛，而且荆州以南，虽然属于中原，但是住民很少，你不怕老婆抛头露面的，就带着她骑马上车轮流来呗。”

    李泰焦急道：“之前在长安的时候，不是没带她骑过马，只是，她之前坐车从来都不晕的啊，前两天略有反应，但是不大，怎么今天反应这么剧烈？”

    “怎么回事儿？不是一天了？”

    看看焦急的李泰，再看看还在干呕的阎婉，一个可能忽然出现在李承乾的心头。

    当下，他忍不住一巴掌拍在李泰的肩膀上：“混小子，跟哥哥坦白，你们俩，是不是....”

    李泰的脸腾的一下红了起来，长兄如父，但是说起这个话题，还是让他有点不好意思。

    “你....早说啊！”

    看了一眼面色苍白的阎婉，李承乾当即下令大军驻扎，歇息两天。然后拽着冯盎就去给御医看病。说来可笑，想要让御医看病，得先给御医看病。

    冯盎作为岭南人，自然知道怎么应对中暑，指挥着一个军士给御医来了一次凶猛的刮痧，明明刮痧看起来没什么科学依据，但是效果竟然出奇的好。第二天一大早，御医竟然就好转了很多，虽然走路还是很费劲，但是诊脉还是没问题的。

    坐在帐篷外，李承乾看着在眼前走来走去的李泰，不由得一阵烦躁，忍不住呵斥道：“安静点，要是因为你的影响让御医诊断出错了怎么办？”

    听到呵斥声，李泰这才站住，但是那份焦急还是遮掩不住的。

    冯盎就坐在李承乾的身边，瞥了一眼太子身后不打算离开的张赟，喉头滑动，最后还是轻声说：“太子殿下，要是魏王比你先得子....”

    接下来的话，他没说，但是不管谁听了都明白什么意思。皇家最注重的就是血脉传承，这一点，从皇帝的三宫六院就能看出来。而长孙却不是长子所出，说实话，也挺棘手的。至少从目前的情况来看，吴王是一个例外，他就算生十个儿子，也没缘分问鼎至尊之位了。但是李泰不同，同为长孙皇后所出，而且皇帝皇后对他的喜爱甚至都破例不之官，可见他是多么的惹帝后喜爱。

    这种情况下....

    看了一眼焦急的李泰，李承乾也压低声音对冯盎说：“这个问题就不劳冯公费心了，孤从来没觉得青雀是对手，这不是，蔑视，而是信任。都说皇家无亲情，但是孤不这么看。都是一个娘肚子里滚出来的，只要真心相交，凭什么一把椅子就能超越这份兄弟情？”

    冯盎张了张嘴，但终究还是没说什么。他很想说太子幼稚，可是，却找不到太实际的证据。要知道，造船厂完成朝廷一大半的任务，他上表为太子、魏王、造船厂请功的时候，太子确实同意了，而到了魏王那里，却固执的把自己的名字划掉了。

    大唐全境更换武装，岭南造船厂拔得头筹，出色的完成了皇帝的命令，毫无疑问是一份大功，但是魏王似乎丝毫没有兴趣的样子。

    现在看起来，魏王和太子之间，确实亲情大于皇权，但是未来....谁说的准呢！

    时间过去的很慢，就连一向沉稳的李承乾，都觉得御医有点墨迹了。就在他忍不住让李泰进去看看的时候，这老混蛋反而主动出来了。

    可以清晰的看到，御医的手是颤抖的，甚至还有一种中了彩票的感觉。

    看到御医出来，李泰顾不得他中暑才好点，就冲上去拽住他的脖领子一顿摇晃：“怎么样？快说啊，快说啊！！”

    李承乾没有去制止李泰，因为他知道，换作是自己，恐怕也是一样的反应。

    李泰的力气也不小，一阵摇晃之下御医差点被晃晕，行礼是行不了了，只能大声说：“魏王殿下，微臣的诊断不会出错的，魏王妃必定是有喜了，只是，刚刚怀孕，如此颠簸的赶路，却不是她能承受得起的，所以才会呕吐的如此剧烈。”

    真的有喜了？

    惊喜之色几乎一瞬间取代了焦急，李泰死命的一拽，就把腰上的玉佩拽了下来，连腰带都拽断了，玉佩和腰带上挂着的钱袋一起丢给御医，然后就哈哈大笑着冲进了帐篷。

    “你确定不会出错？”

    对于中医诊脉，李承乾并不怀疑，但是换了孙思邈以外的大夫，还是让他有种不愿意信任的感觉。毕竟，他可是很清楚，太医署里这些混蛋，年纪越是大，就越是喜欢“保健”。头疼了“保健”，腰疼了“保健”，反正就是很少开真正的对症药方。

    毕竟，是药三分毒。

    御医也没想到太子竟然还会问询一句，心里咯噔一下，但还是开口道：“不会有错的，当初阴妃有喜，还是微臣诊断的！”

    令御医震惊的是，太子听到这句话，并没有发怒，而是学着李泰的样子，把身上的玉佩和钱袋都赏给了他。或许有一些嫉妒，但是根本没有怨恨。

    很快，李泰就带着阎婉从帐篷里走出来了。确定怀了孩子以后，阎婉整个人都要发光了，李泰更是殷勤的跟个宫女一样，亲自搀着阎婉的手臂。

    走到李承乾面前，李泰笑着说：“皇兄，我这就要修书一封送去长安，咱们还是把速度再慢一些吧，宁可慢到极致，也不能让婉儿出事啊。听说，刚怀孕，是妇人最不容易留住孩子的时候。”

    李承乾点点头：“那是自然，不过稳妥起见，咱们到荆州还能走陆路，到了荆州，最好是转水路，顺着汉江回长安。在这之前，调配大军前进停歇的权力，就给你了！”

    李泰点头，阎婉也蹲身行礼，却被李泰一阵埋怨：“都怀了孩子了，就别行礼了，皇兄又不是迂礼的人。”

    看着李泰围在阎婉身边，恨不得插个尾巴俩耳朵伸舌头的样子，李承乾忽然很羡慕。

    为人父母啊，以前不敢想，甚至有点抗拒，但是，这终究是要经历的。

    苏媛刚刚就在帐篷里面陪着阎婉，如今也走了出来，看着李承乾的样子，竟然有点幽怨。

    李承乾无奈的挠挠头，这种事儿，也得看概率啊，而且不得不承认，这东西跟脸黑脸白还真有点关系。不是不努力，实在是这段时间在岭南被晒得太黑了啊。

    接下来的路程，就更慢了，军队抵达韶关，在补充了粮草以后，继续北上，而冯盎，则完成了自己的使命，带队返回高州了。临走之前，他跟太子秉烛交谈了一夜，没人知道他们说了什么，但是冯盎走的时候，明显精神了很多。

    得到调整大军前进的李泰，完完全全的按照阎婉的反应来确定行军速度了，虽然走走停停的格外折腾人，但是全军没一个有怨言的。一百贯啊，魏王说过，等回到长安以后就会发放赏赐。不过想想也是，第一次有了后代，搁谁身上也兴奋的跳起来。

    李泰倒是享受到了当统帅的瘾，也享受到了要当父亲的感觉，李承乾可就倒霉了。

    因为阎婉的刺激，苏媛就像换了个人一样，以前李承乾提出的时候，她还要揉捏好久才答应，但是现在不用李承乾说，她自己就做出安排，晚上脱光光的等着他了。

    夜夜笙歌是不错，但是李承乾很怀疑自己能不能扛到长安。实在是....

    腰疼啊！更别说白天还要骑马了。可是跑到马车上也不安全，明明都适应大唐太子的身份了。然而.....

    车震的想法涌起来，可不是那么容易消灭的。

    终究是理智占据了上风，荒唐的日子也就持续了不到一个月，进入彬州范围内的时候，李承乾就已经把发散的欲望给收拢起来了。

    彬州，是岭南跟中原的分界线，走过彬州，才算是正式进入了中原范围。

    再往北走，就是衡山了。令李承乾无语的是，苏媛竟然提出要到衡山少林寺朝拜上香。本以为苏媛在他的熏陶下能理性一点，但是没想到，在怀孩子这一点上，女性不管是什么时代，都是疯狂的。不过好歹苏媛还没到见啥拜啥的地步。

    李泰的信送去了长安，自然是震惊了帝后，皇帝一连下了二十几道旨意给归程有可能经过的州府，要求各州府刺史必须负责好自己的地段，不得有误。

    这已经是乱命了，但是朝堂里却没人敢反驳皇帝。且不说皇帝封禅以后皇威日盛，就是涉及到传宗接代，他们也不好说什么。说到底，皇帝的血脉虽然不少，但是最重要的，还是太子魏王这两个。皇家出现第四代的血脉，是好事儿，虽然不愿意承认，但是对大唐社稷而言，确实是有积极作用的。

    这样的结果就导致衡州刺史得知太子即将进入自己的境内，毫不犹豫的就窜到了彬州交界处，更是含泪自掏腰包让沿路百姓将路修整了一下。这也是没办法的事情，作为边远州府，他们本来是最容易赚“官钱”的，但是唐律的修改，再加上税收的改革，让他们的日子也难受了起来。

    经魏征手的律法，在针对官员的一项上，可以说是苛刻到了极点，甚至引发了勋贵的集体反弹。但是，这些反抗却都被皇帝亲自打压了下去。在他看来，魏征大公无私的同时，也帮他达到了制衡勋贵的想法，自然是支持。

    而税收，现在就连衡州也有户部银行了，一切税收经银行的手，地方官员不再接手，看似没什么变化，实则变化大了去了。

    不过好在官员的俸禄待遇整体提高了不少，要不然这个官也没法做了。

    进入衡州境内，就看到了衡州刺史，李承乾却并不意外，没有寒暄，直接让他骑马到自己的侧面。

    “微臣衡州刺史刘成江，拜见太子殿下，衡山少林寺的事情，微臣已经给您安排好了，您要直接过去吗？”

    李承乾惊讶的看了他一眼说：“你怎么知道孤想去少林寺？孤好像没派人通知你吧。”

    刘成江苦笑道：“衡州这么大的地方，恐怕也就衡山少林寺，比较出名了。不然，殿下为何在衡阳不做安歇，而是继续北上？”

    回头看了一眼已经走过去的衡州州府，李承乾不由得对地方官员高看了一眼。

    这家伙，分明是有备无患啊，要是他在衡阳留下，岂不就不一样了？

    “衡山少林寺的情况怎么样？跟孤说说。”

