    第642章 林婉雪突破到高级宗师！

    苏辰这边，这会儿已经到了傍晚时分，他和林婉雪回到了木屋，然后开始烧柴做饭。

    今天出去赶海所得丰厚，今晚又可以做一顿海鲜大餐吃。

    吃完饭，天色暗沉了下来，微风吹来，耳畔还有竹林的沙沙声，十分的惬意。

    苏辰和林婉雪躺在木屋面前的椅子上，一起看向远方。

    “老公，我怎么感觉有种日出而作，日落而息的感觉？这日子过得很舒服啊。”就好像是无忧无虑一样。

    但是她又明显的知道，这里是无量山脉，随时都伴随有凶险和死亡。

    “舒服就对了，以后我们带梓涵她们也来这里旅游，这里的空气真不错。”苏辰双手枕在脑后说道。

    等国家赛结束，出了无量山脉后，他就带家里人全部来无量山脉旅游度假，顺带修炼。

    毕竟这里的空气中有这么多的神秘因子，简直就是修炼的宝地。

    林婉雪也有这样的想法，如果是之前她肯定不敢说要带女儿们来这里旅游的事，但是这会儿，苏辰说起这话，她也想跟苏辰一起吹牛了。

    聊天的时候嘛，吹吹牛，气氛更好，人也更有激情。

    渐渐的，月亮升起来了。

    苏辰看向月亮，昨晚因为下雨，没有月亮，今天是大晴天，晚上出了月亮。

    只是这个月亮感觉距离这里好近！好大！

    比在无量山脉外面看到的月亮要大得多，也要亮得多！甚至还能隐隐的看到上面的宫阙！

    “老公，这个月亮有点不对。”林婉雪警觉的说道。

    “嗯，确实跟我们在外面看到的月亮不一样。”在外面看了几十年的月亮，对月亮他十分的熟悉。

    两人看了月亮看了十多分钟，除了发现这月亮有点不对之外，也没发现其他的不同。

    这会儿，“嚎~”狼啸声传来。

    苏辰和林婉雪望过去，就看到右手边，狼超凡站在一块大石头上，对着月亮的方向嚎叫，它旁边跟着20多只狼小弟，都统一的朝着月亮的方向狼嚎。

    与此同时，月光渐渐的呈现银白，洒落在狼王和狼小弟们身上，一层淡淡的月光光晕萦绕在它们周身。

    林婉雪惊呼说道：“老公，它们这是在吞吐日月精华？”

    “差不多的意思。”苏辰点头。

    因为可以看到狼王它们确实是在吸收月色倾泻下来的月光，然后在淬炼肉身和精神力。

    这月光跟普通的月光还不太一样。

    “老婆，我们也吸收那些银白的月光！”苏辰对林婉雪说道。

    “好！”林婉雪知道苏辰说吸收银白月光的意思是什么，是用牵引神秘因子的方法牵引那些银白月光进身体里，对身体进行淬炼！

    两人当即席地而坐，打坐修炼。

    两人都发现，用牵引神秘因子的方法，真的可以牵引这些银白月光！

    银白月光带给身体的效果，比神秘因子还大！！！

    这是好东西！

    两人沉下心，吸收日月精华。

    这速度，真的是杠杠的，林婉雪突破到中级宗师境界后，把另外8颗蓝莓浆果当零嘴吃了，外加中午和晚上又吃了大补的海鲜大餐，她的颅骨已经淬炼到20块。

    距离高级宗师所需要的22块颅骨，还有两块需要淬炼，但是这两块颅骨是最难淬炼的。

    她以为自己还需要很久才能突破。

    但是现在，吸收了日月精华不到五分钟，她成功淬炼好了其中一块！

    现在开始淬炼第22块颅骨！

    想到自己很快就可以冲破到高级宗师境界了，林婉雪十分的兴奋。

    苏辰吸收了日月精华后，发现对淬炼身体没多大的效果，感觉就像是一盆水已经满了，加入再多的水还是这样的体量，多余的水会吸收不了，会流走。

    这是资质的上限！

    他的肉身在巅峰宗师境界达到了极限！

    想要再次让资质蜕变，只能突破到超凡领域！才能打破肉身的极限，让肉身可以吸收进这些日月精华！

    超凡！超凡！

    到底怎么进入超凡领域？

    现在还是摸不着路，既然不能淬炼肉身，那就淬炼精神力试试！

    当即，苏辰运转元炉锻神秘法。

    运转秘法后，他发现可以吸收日月精华来淬炼精神力！

    当即，他就开始了修炼。

    精神力越凝实，攻击力越强！

    呼——

    林婉雪周身散发出淡金色的光芒，整个人变得更加的神圣，五脏六腑发出雷鸣声，有雷光炸出。

    龙国直播间直接炸了！

    “卧槽！！！我是高级宗师！这是突破到高级宗师境界的异像！林婉雪突破到了高级宗师境界！！”

    “恭喜嫂子迈入高级宗师！”

    “嫂子一天之内从初级宗师突破到中级宗师，又突破到高级宗师，这晋级简直跟喝水一样简单啊！无量山脉真的是修炼的宝地啊！”

    “要是不危险就好了，就是太危险了，要是没有五大家族的人救援，其他国家的参赛者早就都死光了！”

    椰子国网友：“请问下，苏辰和林婉雪还有狼群，是在吸收日月精华吗，所以修炼的如此之快吗？”

    龙国网友：“不是，在呼吸。”

    “对，呼吸就变强！”

    吸收日月精华这样的秘密事，只有龙国的古老书籍中有记载，他们知道苏辰他们应该是在吸收日月精华，但是，可不想把这个秘密告诉其他国家的人！

    还不知道有多少国家的网友在窥屏呢！

    大鹰国网友：“听他们瞎扯！呼吸还能变强？那进入无量山脉中的人，人人都是高级宗师了！一定是他们龙国什么秘法！龙国藏着的东西太多了！我呼吁龙国应该大方点，把吸收日月精华的方法说出来，好提升其他参赛者的实力，让其他参赛者能更好的在无量山脉中活下去！”

    “对对的！呼吁龙国分享秘法！”

    吸收日月精华就能几分钟之内从中级宗师突破到高级宗师，让其他国家的人都看得眼睛红透了。

    纷纷跑回自己国家，去外网发帖，呼吁龙国公布出吞吐日月精华的秘法！造福全球！

    大鹰国的官方看到这消息，好家伙，还有这样的修炼秘法，当即就加把火，烧起来，用道德绑架龙国，要求龙国分享秘法！

    (本章完)

