
　　方岳满脸茫然：“这个，有吗？我在逃命，偶尔反击。刚才那一下应该是打偏了！”

　　方岳颇有表演天赋，刚才那呆萌的表情，绝对能够捧一个奥斯卡的小金人回去。

　　巴鲁特咬牙，连他都不知道方岳这话该不该心。

　　打偏了！

　　怎么就落到他的身上来了呢？

　　“啊！”

　　一道惨叫之声传来，声音格外的凄厉。

　　这是巴鲁特找来了一个盟友，领悟了雾之小道，他终年藏身于雾霭之中，身周迷茫一片。

　　一旦进入到他身周的一定范围，都会陷入到一种迷茫与无措之中。

　　但佐毫不在意，他的一只手掌抓出，没用眼睛，一把抓住了这家伙的胳膊。

　　然后狠狠一扯，一条鲜血淋漓的手臂被扯断。

　　那人忍不住哀号与惨叫。

　　但随之而来的，却是佐冷漠而嗜杀的眼睛。

　　“大家小心，佐修成了心眼，可以无视绝大多数的幻觉，大家联手，震杀他！否则的话放虎归山，后悔无穷！”

　　刚才，那个释放雷霆的女子果断而很辣！她的两根玉指竖起，九道雷霆向着佐的天灵盖轰落下去！

　　“这是名副其实的天打五雷轰吗？感觉似乎威力也不怎么样！”

　　方岳一边闪躲着三头孤狼的猛攻，一边不知道从哪里又弄来了一枚灵果放在嘴巴里啃食，咔嚓一声，汁液溅起。

　　他那种悠哉悠哉的样子，看了让人感觉咬牙切齿！

　　佐默立原地，双脚悬浮，他的头顶，一片黑暗苍穹浮现出来！那片苍穹无垠，像是一片浓缩的黑暗世界。任由那雷霆落下，都只是其中的一道场景，被包容，被裹挟，而永远无法突破这片牢笼！

　　“光明斩！”

　　又是一人出手，他身穿乳白色的长袍，手握弯弯曲曲的羊角权杖，权杖的分叉位置还镶嵌了一枚颇为昂贵的光明石！M.23sk.com

　　一道十丈长度的光明之剑在虚空中凝聚成型。

　　向着佐的方向狠狠斩杀而去！

　　光明与黑暗相克。

　　它们生而对立。

　　光明的剑，斩碎了黑暗的夜。

　　悄然无息，犹如毒蛇的獠牙般致命！

　　黑暗的苍穹破碎。闪电犹如嗅到了血腥的鲨鱼划破长空向着佐的方向游弋而去。它穿梭虚空，快到了极致！

　　眼见就要落到佐的身上。但就在距离佐脑袋不足三寸的地方，九道闪电，全部都化成了一只只活泼的麻雀，四散飞去。

　　雷霆化生灵。

　　方岳再度出手干涉。

　　那七人错愕，不知道为何会出现这样的画风突变。

　　唯有方岳摊开了手掌，令九只可爱的雷霆麻雀，融合之后化成了一头，落到了他的掌心之中。

　　“可恶，又是这个小子在插手，他领悟了雷霆之道，而且对应的手段正好与我相克！”

　　那女子很快的反应过来，一双充斥的眼看向方岳。

　　她精研此道，对于雷霆之道的种种变化都有一个粗略的了解。

　　雷霆化生灵，乃是雷霆之道中颇为深奥与晦涩的一部分。

　　寻常人难以领悟，一般人都是从最简单的雷电召唤开始起步的！

　　“没事你们接着打，我只是寂寞了，所以想要找个小伙伴玩会儿！”

　　方岳挥手，做出了一副满不在乎的样子。

　　可是那七人终于明白过味来，这小子根本不像是之前他们看到的那样简单！

　　三头孤狼，不是他的对手，别说猎杀，不被反杀就是谢天谢地了！

　　“分出一个人，杀了他，速战速决！他和佐相互配合，我们一个都杀不了！”

　　施展雷霆之道的女子低声喝道。

　　那股危机感随着时间的推移在变得浓烈起来。

　　迟则生变，她的心中，那股不详正在逐渐变得浓郁起来。

　　“我去！”巴鲁特请命，说完，他便是退出了围攻佐的阵营。

　　他的手中，一条无形的鞭子幻化而出，啪啪两声，抽打在了三头孤狼的身上。

　　“你们这些废物，给我杀了他！”

　　精神鞭笞。

　　这是德鲁伊刺激召唤生物的手段，鞭笞之后，召唤兽的实力差不多可以暴涨三成。嗜血而且嗜杀。

　　但作为代价，召唤兽的手段将缩短起码五到十年。

　　故而说，这种手段又很残忍。

　　方岳怜悯的看着三头孤狼。

　　“你们真是不幸，遇到了一个这样无情的召唤师！”

　　方岳开口，如风絮飘飞，脚尖点落，后撤十米！

　　十头僵尸上前，将巴鲁特围住。

　　巴鲁特阴森笑道：“你以为靠着十个笨拙的家伙，你就可以杀死我吗？”

　　巴鲁特的眼底，赤裸裸的蔑视彰显无遗。

　　方岳轻笑：“可是我怎么感觉，没什么问题！十字阵，布！”

　　方岳一声令下，十头僵尸占据了不同的位置。十字阵出现，这是黑血帮最经典的阵法！

　　“孤狼，杀！”

　　事到如今，单纯的口舌之争已经没有太大的意义。一切都是手底下见阵仗，争取速战速决！

　　巴鲁特的心中微微焦急。

　　身为最强的他，离开了围攻佐的队伍。

　　留下其余的六人是否真的是佐的对手。

　　他需要快速解决掉方岳这个令人讨厌的小苍蝇。

　　然后腾出手来对付佐，让他追悔莫及。

　　但事实证明，巴鲁特失策了！

　　三头孤狼，刚才在纠缠方岳的时候，全力爆发，已经是消耗了不小的体力。就算是有他的精神鞭笞，令孤狼发狂，但体力上的瓶颈，依旧掣肘着它们。

　　三头孤狼的反应，明显缓慢了许多。而在十字阵中每一点都是最强。

　　它们冲撞僵尸，就好像是遇到了铜墙铁壁一样。每一次碰撞都是无果而会！

　　“十方俱灭！给了灭了这三头小狼崽子！”

　　方岳从容不迫的站在十方阵的外面负责指挥，是不是的还扔出一两个威力奇大的基础术法，骚扰那些围攻佐的人。

　　虽不致命，但不能不防。

　　闲着没事掉下块陨石，飘出一团鬼火，谁见了不是吓得一跳！

　　本来，他们六人便是在黑暗领域中受到压制。

　　对付佐就相当吃力，如今多了一个方岳跑出来捣乱，让他们更加的气不打一处来！

　　“巴鲁特你到底是行不行！这么长的时间都没有解决一个小崽子，你是的实力不会是吹的吧！”

　　围攻佐的人都着急了！

　　黑暗领域中，佐犹如黑暗世界的君王。以一当百，如果不是他们的配合默契，实力方面又是个个不凡，早就已经被佐给撕成碎片了！可是，饶是如此，他们也已经全部都是强弩之末！

　　佐的战力，不愧对于他传扬在外的名声。

　　绝对是高到了爆表！

　　此刻，巴鲁特也是陷入到了困局中。

　　十头天地境的僵尸，居然真的顺利的施展出了十方俱灭。

　　一道道的十字架在空中不断的落转与交叠。

　　三头孤狼的立刻负伤，一簇簇的鲜血，在空中飘洒，飞溅！

　　巴鲁特挥手，一股股的飓风不断吹动，偏转十方俱灭的方向。

　　他的脸色略显苍白，该死的蛮荒孤岛，让他的修为境界只有先天九层！

　　如果是全盛，他一巴掌就能够拍死这些小僵尸！

　　但此刻，巴鲁特感受到的居然一丝力竭的征兆！

　　战斗的技巧不够，他不懂得如何节省与补充真气，平素的战斗，都是速战速决，一波爆发，然后完美带走。

　　像是这种缠斗，他经历不多！

　　“小子，你以为这样就可以对付我了吗？你太天真了！就算是这是十字架打在我的身上都不能对我造成任何的伤害！”

　　既然躲不过，那就彻底不躲了！

　　巴鲁特相当的光棍，准备以纯粹的装备优势碾压。

　　果然，当当当。十字架不断的站在巴鲁特的甲胄上面。

　　次啦，次啦的火星子不断的爆闪出来。

　　但是至于巴鲁特受到的伤害，几乎为零！

　　这是一种流氓打法，但却强到了令人绝望！

　　巴鲁特狂笑：“境界不够，纵然技巧再强也是枉然！这个世界，境界永远是衡量实力的唯一标准！”

　　巴鲁特准备终结掉方岳的小命。

　　但就在这个时候，方岳的背后。二十头天地境第二层的僵尸从不同的阴影中逐一走出！

　　墨迹了这么长的时间。

　　方岳的真气已经补充了多轮。

　　他又召唤出了二十头僵尸，全部都是天地境的第二层！

　　方岳缓缓抬起了手中的刀。

　　所有的僵尸也做出了相同的动作，空气中，传出了微微的颤抖。

　　巴鲁特的瞳孔骤然紧缩！

　　“魔族战将，这怎么可能！”

　　巴鲁特的咆哮声出。

　　十字阵中，十字架滑翔的速度骤然加快，它们不求杀敌，只希望能够将巴鲁特困住！

　　方岳的刀，缓缓劈斩。

　　千层如浪，光阴缠绵。

　　千浪斩之七浪斩！

　　二十头天地境第二层的僵尸力量共鸣，四点九倍的武技加持！

　　纵然是以方岳的肉壳，都有些难以承受如此强大的力量！

　　虎口，伤口绽裂，一滴滴的鲜血落下！

　　方岳咬牙，依旧坚持！

　　他明白，破防，机会只有一次！

　　刀光落下。恍如一片银色的光幕。

　　整个天地都失去了所有的颜色，宛如这瀑布般的刀光耀眼！

　　光芒散尽。

　　一切安详。

　　十字阵中，丁点的声音都不复存在。

　　唯有方岳手拄长刀，大口大口的喘着粗气。

　　武将，果然不是人干的！

　　这么强大的力量负荷，鬼知道他们是怎么承受下来的！

　　方岳暗暗腹诽。

　　然后看向了巴鲁特的方向。

　　甲胄无光，其中的能量在刚才的刀斩中尽数耗尽！

　　战将之力，以多胜少。

　　这绝对不是个人的武勇可抵抗的。

　　巴鲁特的眉心，一道红色的裂纹缓缓蔓延，逐渐四周延展，宛如蛛网结织，密密错结！

　　最后，轰得一声，巴鲁特的身躯爆碎。

　　鲜血，白骨，筋肉，炸裂八方。

　　尸骨无存！巴鲁特陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十一章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 