
　　“好！”

　　青山葵闻言，走上前，小心翼翼的摘了一颗，然后用布包起来，放进怀里。

　　“恩人，你看，我父亲的病，只需要一颗，还剩下这么多，听说这种仙药可以提升修为，要不您品尝一下？”

　　太走上前，深情的看着青山葵。

　　“这仙药十分的珍贵，应该让老婆先吃！身为一个爱妻人士，怎么能先吃这仙药呢？”天籁小说网

　　“不不不，恩人你这一路走来，这么辛苦，忙里忙外的，吃个仙药算什么啊？”

　　“老婆，你不敢吃这仙药，不会是心里有鬼吧？”

　　“额！哈哈哈！恩人您就喜欢开玩笑！好，好吧！我吃，我吃就是了！”

　　青山葵轻轻的又摘下一颗果子，微笑着看着太。

　　“唉！这吃仙药，是多么幸福的事啊！”

　　果子很小，青山葵两口就吃完了。

　　“清香可口，味道真的是好极了！”

　　“你看，没事吧？吃吧！趁快吃吧！吃完了我们就立马回去救父亲大人。”

　　太沉思了一下，深深地看了她一眼。

　　“好，我吃！”

　　太随便摘了一颗，当着她的面放进了嘴里，合上嘴，在里面开了一个小小的空间裂缝，放进小世界，然后做了一个吞咽的动作，假装自己已经吃了。

　　“好了，吃完了，我们走吧！”太牵着青山葵的手，微笑着说道。

　　“嗯！”

　　刚回头，踏出一步，太立马就蹲下身来，双手捂着肚子。

　　“怎么回事？我的肚子，突然好痛啊！啊啊！不行了，越来越痛了！”

　　太倒在地上，左右翻滚，一副疼得受不了的样子。

　　“哼！”

　　青山葵不慌不忙的拿出一张蓝色的纸，右手在纸上画出一个五角星，嘴里念着。

　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！在！前！急急如律令！”

　　瞬间，太的身下出现一个五角星阵，蓝色的纸发出金色的光芒，飘到太的上方，发出强大的吸力，想把太吸进去。

　　太立马爆发出妖气，阻挡住了吸力。

　　“怎么回事？老婆你在干什么？”

　　青山葵此时却是一脸的震惊。

　　“怎么可能？你的妖力不是应该被封住了吗？为什么还用得出来？”

　　太也是楞了一下，封住妖力？你不早说，我还以为是剧毒呢！害我演的这么辛苦。

　　“啊！我的妖力，怎么回事？怎么越来越少了？葵，到底怎么回事？”

　　随着太身上的妖气越来越少，身体渐渐的被蓝色的纸拉过去。看到事情并没有出现以为，青山葵也露出得意的笑容。

　　“哼！既然你已经知道了，我也不瞒着你了！”

　　“其实我就是土御门家族这一代，最天才的阴阳师，名字叫土御门依葵。”

　　“在知道你这个大妖怪的消息之后，我们家族就急忙安排了这一切，把你骗来到这里，为的就是收服你，让你做我的式神。”

　　太：？？？

　　“不是朱九阴安排的吗？”

　　“当然不是，你们妖怪怎么可能会有这么聪明的策略，那只受了重伤的妖怪，后面家族也会安排人去收服的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十二章 吃药免费阅读。https://xs.23sk.com 