    蛇魁部落虽然少与外界接触，但卡西娅身为蛇魁部落女王，对于本源大陆上诸多强大的至尊神域，基本都有所了解。

    两人一番商议，便确定了接下来要去的地方。

    “本源大陆中部，以丹道闻名的至尊神域有不少，离灵天神域最近且最有名的，是丹岐神域。

    丹岐神域是一个中位至尊神域，传闻有8位至尊。

    因为他们域主是一位能炼制至尊丹药的炼丹师，境内高明的炼丹师更是数不胜数，所以论在本源大陆中部的影响力，丝毫不比寻常上位神域差。”

    林辰听完，道：“既然如此，那么我们便直接去找丹岐神域的域主。”

    若是换成实力不够的人说出这话，只会被笑掉大牙，丹岐神域的域主，可不是想见就能见的。

    但如今林辰的实力，完全有说这话的资本。

    两人当即启程前往丹岐神域，虽说丹岐神域算是离灵天神域比较近的，但林辰和卡西娅，也直到十来天后，方才进入丹岐神域的疆域。

    又两天的时间过去。

    撕拉！高空出现一道空间裂口，林辰和卡西娅从里面走了出来。

    卡西娅看了眼下方的景色，对林辰道：“顺利的话，我们今天应该便能够抵达云鼎城。”

    她的语气中带着几分不确定。

    虽然对丹岐神域有所了解，但她只知道大概的方位，不曾来过这边，若不是路上找人问了几次路，根本不知道云鼎城具体所在的方向。

    “要不，我们再找人问下路，不然的话，如果刚好从云鼎城旁边经过，跑出一段距离再返回，就得浪费许多时间。”

    卡西娅看向林辰，询问道。

    突然，远处传来敲锣打鼓的声音。

    “啌咚隆咚锵锵——”林辰和卡西娅朝声音传来的方向看去，便见远处的地面上，一队人马正从两座大山中间的山道上经过。

    这队人马足足有上百人，拉着十几二十辆货车，车上载满各种货物。

    若只是如此的话，林辰和卡西娅会觉得这是一支商队，偏偏这些人不只敲锣打鼓，而且都穿着非常喜庆的大红色衣服，更是有人高举写着“喜”字的木牌。

    “似乎是要去迎亲的队伍。”

    卡西娅看向队伍前方，那一脸兴奋的青年，和林辰说出自己的猜测。

    “好像是。”

    林辰点头，目光也落在那一脸兴奋的青年身上，随后看向卡西娅笑道，“你看看旁边那两座山，有没有发现什么？”

    “旁边的两座山？”

    卡西娅这才将注意力放在旁边两座高山上，立马发现那上面，躲着数百个手持武器的大汉。

    这些人眼神凶狠地盯着迎亲的队伍，身上都有一股戾气，显然来者不善。

    “还真是一群倒霉蛋！”

    林辰笑着说道。

    “要不，我们去帮帮他们？”

    卡西娅想到在离这边不远的某处，应该有个女孩，正等着迎亲队伍过去接她，心中不由生出几分不忍。

    “帮他们？”

    林辰摇头，笑道，“我说的倒霉蛋，可不是迎亲的队伍，而是那些把他们当成猎物的家伙。

    难不成，你打算要去帮这些匪徒？”

    ………“爹，我们会不会有些太招摇了？

    在这里还好，到时抵达云鼎城，会引起很多人围观的！”

    “你懂个屁！咱们老李家要娶那丫头，是有些高攀的，当然必须敲锣打鼓，给足了对方面子才行。

    就算人家姑娘说她不在意，那你能保证，她家里人会不在意？

    你要是想抱得美人归，就给我老老实实闭嘴，等着当你的新郎官就行！”

    “这……好吧，那我都听爹你的安排。”

    李昊鳞闻言，老老实实闭上嘴巴，觉得自己父亲说得也有道理，虽然说晴儿愿意嫁给自己，但这件事情必须对方父母同意才行。

    晴儿家的老祖，是丹岐神域的八大至尊之一，自己李家虽然是靖崆城的大家族，可和薛家一比，压根不是一个层次，的确是高攀。

    还不知道晴儿的父母，对自己两人间的事情到底是什么态度，自然应该给足对方面子，说不定对方一高兴，事情也就顺顺利利！想到不久后，就能将晴儿娶回家，李昊鳞一脸幸福。

    “瞧你笑得跟个傻子似的，也不知道那丫头是看上了你哪点！老子的霸气，你是一点都没学到！”

    李钧见儿子笑得跟个傻子似的，没好气地笑骂道。

    心中则是得意的想着，不愧是我的儿子，竟然连薛家的小姐也能拱到手，有老子当年的风采啊！“晴儿说了，我不仅在修道和炼丹方面，很有天赋，而且心地善良，有很多优点。”

    李昊鳞声音中带着几分小得意，“娘她则是说了，我长得好看，还好是像她，要是像爹你的话，绝对长得很——”话没说完，被他老子一巴掌抽在脑袋上。

    “臭小子，你很得意是吧？

    要不是你爹我有本事，找了你娘那种美人当媳妇，能有你这臭小子？”

    李钧没好气骂道。

    李昊鳞摸了摸脑袋，憨笑道：“那倒也是。”

    李钧翻了个白眼，这小子不仅长相随了他娘，性格也跟他那没什么见识的娘一样，太过憨厚，没有心机，对于一个修道者来说，这可不是什么优点。

    “都给我停下！”

    李钧突然沉声喝道。

    敲锣打鼓的声音消失，队伍的人都停下脚步，诱惑地看向自家老爷。

    “爹，怎么了？”

    李昊鳞疑惑道。

    李钧没理会他，目光扫了眼周边的两座大山，冷笑道：“一群鼠辈，打劫还劫到你家爷爷头上来了？

    也不想想，我敢这么招摇过市，难不成还会怕了你们这些臭水沟里找屎吃的玩意？”

    潜伏在山上的劫匪们，压根没想到自己被发现，有些被李钧嚣张的话语震住，一时间不知道该怎么办才好，是冲下去打劫呢，还是退走？

    都纷纷看向大当家！那大当家是个满脸横肉的大汉，一时间也有些踌躇，还不等他做出决定，就见下方那群衣着喜庆的人马，一个个取出武器，兴奋地冲上山。

    简直让人有些怀疑，到底哪一方才是劫匪！ 

