    “啊！冲！”

    听着耳边响起的话语，林跃从思绪中出来。

    无意间留意到躲在他们身后的宋雪。

    在看到那一群五大三粗的男人，不要命的冲上来。

    他有些害怕一会儿那群男人会误伤到宋雪。

    “单修贤，你先带着你家小姐离开，这些人交给我来对付就好了。”

    单修贤听见他说的话，心里面犹豫了两秒钟。

    “好！”

    最终，他还是决定先带着自家小姐离开，回去喊人。

    毕竟他来着朝阳市为的就是保护自家小姐的安全。

    “好什么好呀？放心吧，我会没事的，而且我之前也学过一些功夫。”

    宋雪拒绝他们口中所说的让她先离开的事情。

    单修贤听着她说自己会功夫，额前划过两道黑线。

    就她那些功夫，应该和小学生打架还能够打赢，初中生都不一定能够打得过。

    更何况这些都是一些出入社会多年的小痞子，小混混。

    在打架这方面，下手没轻没重，完全不会顾及任何后果。

    他不敢轻易的让自家小姐陷入吃了场危难当中。

    “小姐，我们就先离开吧。”

    “别说了，我都已经决定要留下。”

    两个人争吵之际，林跃留意到一抹熟悉的身影擦肩而过。

    他将视线停留在路过的叶伟庭身上，张了张口，最终又乖乖的闭上。

    他本想要让它进行帮忙解救一下，却发现那男人就好像没看见他们一样，直接越过离开。

    他那一副模样，表明了是不想要救他们。

    要不然一大群围着他们，他不可能没留意到。

    如果他出手帮忙的话，也是可以的，毕竟身后跟着五六个精壮的保镖。

    但他一想到昨天下午闹的那一出事情，感觉如若是请他帮忙，简直比上天摘星还要难。

    “都给我住手，谁敢碰林跃给我试试！”

    一道豪爽的声音响起。

    众人停下手上的动作，看移向不远处。

    发现叶胜男正带着一大批人向他们这个方向冲来。

    单修贤留意到跟在他身后的，还有几名自己的手下。

    看到这一幕，感觉他们这一次或许不需要再悄悄溜走逃跑。

    直接和他明着面儿的对抗也是可以了。

    毕竟又新添的这十几个人，和他们一对比，1:1打平。

    唐装男人转身看了一眼叶胜男，随后把视线落在自己身边的吴亮身上。

    “吴少爷，小叶姐来，你看我们？”

    那男人还是挺识趣的。

    也知道自己眼前这吴亮为什么和林跃结下梁子，还不都是因为这夜家的大小姐。

    “稍等，我看一下情况。”

    吴亮眯了眯眼睛，看着叶胜男直接越过自己，跑到林跃身边，暗暗的攥紧拳头。

    “给老娘滚开，不要逼我动手。”

    叶胜男话一说出身后的几面男人立马走上前。

    但围在林跃身边的几个男人，并没有想要离开的意思。

    吴亮不想让那几个人伤害到叶胜男，下了命令。

    “你们几个回来吧。”

    他一副气急败坏的模样，但在转头看向叶胜男时，脸上急忙挂出一抹笑容。

    “小叶，你就不要再继续，执迷不悟了。”

    “你和林跃根本不是一个世界的人，你和我才是一个世界的人。”

    “我们两个人安安分分的把这婚给定了，这事情不就不了了之了吗？你为什么非得要嫁给林跃呀。”

    “林跃他有什么好的？只要是林跃能够给你的我吴亮也一定能够全部给你，而且给的比他还要多！”

    吴亮说着，伸手指着他们不远处的一家店。

    “这家店林跃可以让你进去随便买吗？”

    林跃听了他说这个话，抬头顺着他所指的方向看了进去。

    留意到里面摆在柜台上的那些名牌包包，抿抿嘴没有说话。

    里面的那些包包，他现在确实是买不起，但并不代表着他以后买不起。

    再说了，他也没想要和谁订婚，帮谁买名牌首饰，包包。

    所以感觉没必要插入到这场婚姻论里面。

    吴亮见到林跃不说话，脸上立马露出一摸狂妄的笑。

    “我可以，而且还可以给你办理超级vip，让你成为这家店的人上人。”

    “林跃他可以吗？他不吃软饭就不错了，要想让他给你买这些名牌包包，这辈子都不可能。”

    “除非他吃软饭，花你的钱给你买。”

    叶胜男看着她那一抹狂妄的笑容，还有张口闭口的“软饭”两个字，有些忍不住。

    “你过来过来，我就告诉你，林跃身上有带你身上没有的东西。”

    说话间，叶胜男对着自己面前不远处的吴亮勾了勾手指。

    吴亮看到这一幕，脸上的笑容愣了半秒钟。

    他有些搞不清楚叶胜男到底干什么，但还是走上前。

    “他身上能有什么东西，是我没有的？”

    “安全感！你可以吗？他可以只对一个女生好，你可以吗？他可以自力更生，不问家里面要一分钱，你可以吗？”

    三个问题从叶胜男嘴巴里面吐出来，吴亮一时间确实不知道该怎么回答。

    但最终还是不忍心，就这样被林跃给比下来，又硬生生的说出几个字。

    “他为什么这样啊？还不都是因为他没钱，没人爱？”

    “要想从你身上拿到钱吃到软饭，不就得对你一个人好吗？”

    叶胜男听着他所说的那些被误解的话，有些人无可忍。

    夺过自己身边男人手里面的棍棒，直接甩到吴亮身上。

    “啊……”

    一道宛如杀猪般的吼叫声响起，吴亮紧紧抱着自己，刚刚挨了一棒子的胳膊，下一秒，说话的声音不再像刚刚柔和。

    “好，是你执迷不悟的，接下来就不要怪我心狠手辣。”

    “给我上把，他们都给我拿下！”

    一旁穿唐装的男人听到吴亮说这话，脸上露出一抹看热闹不嫌事儿大的表情。

    手一挥，待在他身后的十几个男人立马冲了出去。

    叶胜男看到这一幕，还没发话，他身后的几个男人便直接冲了上去。

    一时间，商场前一片混乱。

    看着眼前情况又变得复杂，林跃无意间又看到身后的叶伟庭并没有离开。

    而是待在身后看着好戏。

