
　　“杀！杀！杀！！”

　　朱雀军团中二十万将士同时发出震天呐喊，呐喊声中，杀意腾腾。战意如狂。眼中有炽热的火焰在跳跃。

　　“出征，孤王等诸位凯旋归来。”

　　易天行颔首点点头，看向所有将士，断然说道。

　　挥手间，巨大的空间门已经出现在空地上。

　　“朱雀军团，出征！！”

　　杨业手中长枪朝着虚空一挥，发出一声断喝。

　　“战！战！战！！”

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　....................

　　战歌声在朱雀军团中响起，随着第一句，不仅是整个朱雀军团，乃至是四周所有百姓，赏金猎人，皆在这一刻，同时发出呐喊。以战歌恭送大军出征。

　　征战！！

　　征战，人族的崛起没有任何侥幸可言，唯有铁与血。

　　一名名将士排成整齐的队列，踏进空间门中。

　　江泥朝着易天行一礼后，也跟着踏进空间门。

　　这次扩张征战，以他为主，驱赶仙城，所到之处，就是大易疆土。一旦有任何阻挠，那就是朱雀军团的事情，朱雀军团就是去配合他的。镇压四方，保证仙城所在区域，安全稳定。

　　“大易王朝出手了，这是打算正式向外扩张。”

　　“快，将消息传递出去。大易实在是太狠了，竟然以仙城镇压千里荒野，现在很多处在仙城范围内的各族部落都过得很不好，一座仙城可容纳上百万人族。仙城坚固，有大军驻守，要攻破很困难。简直就是扎根在荒野中的一根钉子。”

　　“该死，人族这是要步步为营，将荒野蚕食，变成人族的领地。而我们都将变成人族的猎物。不能让人族如此轻易的完成扩张，阻止，必须想办法阻止。”

　　大易王朝内，以仙城为根基，镇压荒野，仙城就是大易疆土，实则，荒野之中，不仅属于人族，也属于无数凶兽，乃至是诸多的异族部落。这些异族部落，分布在荒野中，就好像是看不见的黑暗地带。

　　两者天生对立。

　　在大易境内，形成的状态就是荒野是人族的危险之地，仙城是凶兽，异族的禁区。每天都有大量的杀戮在进行。有仙城为根基后盾，这让荒野中的部落种族，凶兽日子都变得难过起来。再想跟以前一样，狩猎人族，当成血食，几乎是不可能的事情。

　　这一点，让很多异族感觉到寝食难安，一阵不爽，感觉，那一座座仙城，就是屹立在自己四周的庞然大物，绝世凶兽，一旦苏醒，就会将自身彻底吞噬。如芒在背的感觉，是很多异族深恶痛绝的。

　　本来被当成血食，跟蝼蚁一样的人族，竟然会变成自己的大敌，这一点，让很多异族根本无法接受。始终都在暗中准备着颠覆人族的统治。

　　不多时，就有消息传来。

　　一座没有确定位置的仙城，金银城。这座仙城以金银花而出名，城主名为金不银，家族中世代栽种金银花。更是有一种独特的药方，名为金银祛毒汤，这是一种秘方，具有强大的祛毒解毒的功效，而且还是以金银花为主药，可以针对各种剧毒。

　　在进入永恒大陆后，金不银钻研基础丹经，竟然将其家传的秘方转变成丹方，炼制出一种金银祛毒丹的独特丹药，对于各种剧毒都有奇效，被毒蛇咬了，一粒金银祛毒丹就可以将毒性化解。而且，碾碎后，放入香炉中焚烧，散发出异香可以驱散蚊虫，毒蚁。

　　因为这金银祛毒丹，金银城一直都处于一种比较繁华的状态。

　　往来的人流不在少数。

　　这可以说是金银城中的特产。

　　这一天，金银城外，一道空间门直接打开，

　　队列整齐的朱雀军团从空间门中踏出。

　　江泥他出来后，看着金银城。手中拿出赶山鞭。

　　“金城主，是否已经准备好。若是准备好，江某就要出手了。”

　　城墙上，金不银站立，不仅是他，四周还有大批的百姓，在抵达之前，消息就已经传递过来，通过的也就是通讯腕表，轻易就能在第一时间传递讯息。

　　“请江大人放手施为，我金银城等待这一刻已经多时了。”

　　金不银拱手说道。

　　言语中露出的期待是没有任何折扣的，这却是是他想要，期待已久的。

　　这段时间，看着其他仙城一个个全部都有了固定的统御范围，有了疆土，镇压一方荒野，可金银城却依旧没有轮到，当发现大易王朝之内的疆域已经被其他仙城分割完毕后，这才开始心急，仙城镇压的千里方圆，那就是属于每座仙城的发展资源。

　　就好比现在，金银城没有属于自己的领域范围，城中的赏金猎人也没有能够获取到下达的各种赏金任务。因为，相应区域的赏金任务，是直接发布给相应仙城中的猎人殿分部。

　　其他仙城一般是不可以插手的。

　　这也是避免赏金猎人之间相互产生碰撞与摩擦。造成不必要的损伤。

　　那就完全是得不偿失了。

　　所以，这段时间金银城关于荒野的赏金任务都是暂时搁浅的。就算有，也是普通寻常的赏金任务。

　　所以，在得到风声，大易王朝有可能要开始扩张后，立即就用了心。巴不得江泥能早点到来。

　　现在看到江泥乃至是朱雀军团整支大军出现，心中早就是大喜。这意味着，金银城将拥有属于自己的治下领地。

　　“好！！”

　　江泥点点头，没有多说，抓住赶山鞭，朝着地面挥舞着抽打下去。

　　啪！！

　　清脆的响声中，大地开始轰鸣，整座金银城顿时开始抖动起来，在一道道波浪中，不断向前推进，如大海上的小船一样，开始前行。天籁小说网

　　轰轰轰！！

　　朱雀军团没有犹豫，跟随着金银城向前踏去。在四周左右进行拱卫。

　　金银城开始朝着大易东方区域进行移动，不断朝着边疆而去。

　　...............

　　而随着金银城的移动，大易周边的异族顿时闻风而动。没有谁愿意看到人族的势力得到扩张。那仙城镇压一方的影响力实在是太大了，完全是在潜移默化的将周边区域彻底纳入人族的统御之中。

　　尤其是在东方区域的一批异族部落，在接到消息时，一个个脸色都变得相当难看。

　　每个部落的实力虽然不弱，可没有谁认为能与成建制的人族大军相抗衡，甚至一发生战争，立即就会引来后续源源不断的人族大军。

　　带来的有可能是自身部落彻底毁灭。

　　不过，也没有哪个部落愿意看到人族随意的扩张。

　　在消息一传递过来时，东方的几个部落顿时就相互汇聚在一起。哪怕是平时双方之间有着间隙，有着仇恨的部落，在这一刻，都摒弃前嫌。站在一起。

　　一座山谷内。

　　能看到，山谷中赫然存在着一座部落。

　　这部落看起来十分粗犷，巨大的树身制作的围墙，里面一座座搭建起来的帐篷，还有石头房屋。

　　巨大的篝火在夜晚熊熊燃烧。四周一颗颗大树上，挂着巨大的笼子，笼子里面关押的不是鸟雀，而是一名名人类，这些人类面黄肌瘦，衣衫破烂，一眼就能看出，这些全都是难民。每一个在笼子里随意躺着，一副了无生气的模样，就如同一具具行尸走肉一样。

　　看的人触目惊心。

　　每只巨大的笼子里关押的人类都不下几个人。就好像一座座巨大的监牢。

　　这种粗犷的风格，分明就是食人魔的部落。

　　这也确实是食人魔部落。

　　能看到，部落中，一名名食人魔围着篝火，不过，他们的脸上都露出凝重之色，原先最喜欢的活动烧烤人类，在今天似乎变得没有那种兴致。

　　一双双目光看向最大的那座帐篷内。

　　看帐篷中。

　　里面坐着不少身影。

　　最上方的，自然就是一尊体型高大的食人魔，双头食人魔，长着两颗脑袋，散发出冰冷的目光，让人在看到的一刹那，生出无形的恐惧。满口的獠牙能看到，还残留着一丝丝鲜红的血肉碎片。

　　帐篷内，有长着小眼睛的鼠人族，有浑身散发出阴冷气息的蛇魔族。也有带着煞气的狼人族，还有长得俊美漂亮的精灵族等等。

　　汇聚在一起，每一个身上散发出的气息都显得极为的凝重。

　　“各位，大家说说看，现在该怎么办。那些人类已经朝着我们这个方向赶来了。带来的还有一座仙城。一旦被仙城扎根在这附近，我们大家的日子都不好过。”

　　双头食人魔首领咧嘴说道。

　　“能怎么办，人族大易可不是弱者，之前我兽人族联军出手，都没有攻破那条铁血长城，杀进玄黄城，不得不退走，现在仅仅我们这些部落，对于大易来说，要击败我们可不是什么困难的事情。这次前来的是大易的朱雀军团，里面有二十万精锐大军，个个都是强者。我们怎么挡。”

　　鼠人族强者带着一丝气馁的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第762章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 