    赵经理顿时浑身颤动，他张了张嘴，却一句话都说不出来。

    的确，如柳总所说的一般，即便是他们银行贷款给苏氏集团，也一点坏处都没有。

    哪怕是苏氏集团倒闭了，苏家也依旧会将苏氏集团收购。

    而他们的这笔贷款，也还是能够追回，获益！

    尤其是现在，苏氏集团所需要，绝对是大笔的资金。

    这也算是一桩不小的生意了。

    “赵怀远，没有想到，你在我们集团，就是这么处理工作的！”柳总冷声说道。

    赵怀远低着头，一句话也不敢反驳。

    这时，崔云坤迈步走上前来，他看着柳总，微微一笑，说道：“柳总，我多嘴插一句话，实际上，我觉得赵经理的判断也没有错。”

    “嗯？”

    柳总双眼微眯，看向崔云坤，等待着崔云坤的下文。

    注意到柳总的神色，不知道为什么，崔云坤的心中也隐隐浮现一抹不妙意味。

    不过，崔云坤的目光又不由看向四周。

    此时四周的一众银行经理的目光，也都落在崔云坤的身上。

    先前他们对苏氏集团的态度改变，可都是因为翠云奎。

    赵怀远，自然也是。

    如果这个时候，崔云坤不站出来，那么，他在这些银行经理的心中，地位就会发生极为微妙的变化。

    所以这种时候，崔云坤也不得不走出来，直面柳总。

    “柳总，苏家和黄家，现在的情况，已是水火不容，我谁也无法保证，等到苏氏集团破产后，黄家是否会对苏氏集团做什么！”

    崔云坤微微一笑，说道：“以苏氏集团现在的情况，只怕到时候苏氏集团绝对会成为苏家和黄家的斗争之处，到时候，苏氏集团真的能幸存吗？”

    崔云坤的话音落下，四周一众身影皆是暗自点头。

    的确，崔云坤所说的这些话，很有道理。

    事先他们也没有想到，现在听到崔云坤娓娓道来，四周一众身影看着崔云坤的目光中，也是露出了浓浓的谢意。

    赵经理也是浑身一震，连忙看向柳总，说道：“柳总，这……这个的确要考虑考虑啊，此次是我考虑不周，我回去必定将详细资料，呈现在您面前！”

    赵经理的这番话，同时也是给柳总准备好了台阶。

    只要柳总顺着他的话说出来，那么，柳总的怒火便可以轻易的平息。

    林阳也在一旁打量了崔云坤一眼，不得不说，这个人，的确很有心计。

    与此同时，崔云坤的目光也是落在了林阳的身上。

    这一次，柳总出面，反而是让苏氏集团陷入了更为绝望的情况。

    只要柳总决定不再与苏氏集团合作，那么就相当于柳总也已经承认，任何投入苏氏集团的贷款，都将不复存在。

    那么，苏氏集团就再无翻身的可能了。

    “林先生，可莫要怪我多嘴，我也只是见到我的好朋友赵总出现麻烦，才稍稍提醒一下。”

    随后，崔云坤又是对林阳说道。

    他紧盯着林阳，试图在林阳的脸上看到一抹慌乱神色。

    然而，他却失望了。

    林阳嘴角微勾，只是淡淡地说道：“谁说我们苏氏集团，一定会破产的？”

    “你们得罪了苏家和黄家，这可是事实！”

    赵怀远也忍不住了，这种时候，他已经是与崔云坤一条船上的蚂蚱了。

    “那你们也听说了，苏家和黄家彼此互相对峙的情况！”林阳笑了笑，毫不在意。

    “赵怀远……”

    这时，柳总的声音响了起来，他神色淡漠，看不出丝毫情绪。

    赵怀远心中一喜，意识到柳总也明白了刚才崔云坤所说的话。

    “你今天就回去收拾一下，从我们银行离开吧。”

    柳总的话音落下，赵怀远的神色顿时僵住了。

    他看着柳总，眼中露出了浓浓的不敢置信神色，仿若不敢相信自己的眼睛！

    “柳总，我……”

    赵怀远手足无措，然而，柳总却根本没有再给他任何说话的机会，直接看向一旁的崔云坤。

    “崔总果然是好口才，只是，难不成，崔总认为我柳某人看不到你所说的那些情况？”

    柳总的声音落下，崔云坤也不由瞳孔微缩。

    柳总能成为江南市最大银行的总裁，足以证明他的手段。

    即便是他崔云坤，也是自认不如。

    而现在，柳总的表现，更是让崔云坤的心中没来由得浮现出了一抹慌乱。

    四周众人也都是一愣，紧盯着柳总，不明白柳总的意思。

    “另外，崔总似乎很喜欢干涉我们银行经理的选择？”

    这时，柳总的声音再次响了启动了。

    顿时间！

    崔云坤心神一震，他突然意识到，他与赵怀远的这种沟通，恰恰是柳总这种总裁最为忌讳的！

    “似乎我们银行与贵公司之间，有几笔贷款，快到期了，崔总记得按时还上。”

    柳总声音平静，说完，便不再理会崔云坤。

    一时间，崔云坤的脸色变得难看到了极点。

    这几笔贷款，对于他们聚海集团来说，也都是极为重要的。

    他原本打算，依靠着与赵怀远的关系，再进行续贷。

    如果现在要还上，他们聚海集团的资金流动，绝对会出现极大的问题！

    “柳总，我们……”

    崔云坤连忙想要说什么，可柳总根本没有再理会他。

    柳总已是迈步走到了林阳和苏羽柔两人的面前。

    “苏总，林先生，真是不好意思，柳某管理不慎，让大家见笑了！”柳总笑眯眯地说道。

    四周众人皆是心情复杂，没有想到，柳总的态度，竟然会这么坚决。

    苏羽柔的美眸中也是露出一抹讶然神色，似乎柳总很看好他们苏氏集团的样子。

    “柳总客气了，只是我们集团所需要的资金是一笔不小的数字。”

    苏羽柔还是有些难以启齿，苏氏集团目前的资金漏洞，她原本打算，通过向多个银行贷款，来进行解决的。

    “数字不小？”

    然而，柳总却是看了林阳一眼，脸上露出了笑容。

    “那正好，在我看来，你们苏氏集团所贷的资金，数额越大越好！”

