
张禹抱住掉下来的艾露高，而艾露高刚刚已经吓懵了，在张禹的怀中缓了一会，这才发现自己没事。她抬头一看，发现抱住自己的是张禹，更是松了口气，“呼呼”的喘息两声，跟着才道：“谢谢师父……”

“不用客气，上面是怎么回事？”张禹问道。

“上面……坟里面……爬出来……好些个石头人……”艾露高结结巴巴地说道。

“石头人……”张禹愣了一下。

也就在这档口，张禹能够听到，上面明显乱了起来。杂乱的脚步声，包括金属碰撞的声音，不绝于耳。

一点没错，九个石头人已经扑向雷正霄等人，雷正霄他们哪敢怠慢，更是不敢正面交锋，毕竟自己是血肉之躯，对方是石头。

雷正霄第一个朝斜刺里窜了出去，他的速度极快，身子是从两个石头人之间抢了过去。在窜出去的同时，他的手上还多出来一把短剑。

这家伙催动短剑，旋即就朝先前攻击过的那个石头人射去。

“刷！”

短剑立时化作无数剑影，罩向那石头人，跟着就听“当”地一声脆响，短剑在刺中石头人之后，竟然向后蹦飞出去。

雷正霄用的自然是将沈若囊打成重伤的化影剑，这化影剑威力极强，通过当时雷正霄与沈若囊交手，沈若囊在化影剑面前，毫无还手之力上，就能看出来这一点。

现在化影剑竟然在打中石头人之后弹回来，这让雷正霄大吃一惊，简直是始料不及。可以想象，如果连化影剑都没有用，那基本上就没什么法器能够伤得了这石头人了。

不过，那被化影剑刺中的石头人，似乎也不好受，身子定在原地，不住的发抖，倒也动弹不得。雷正霄抬起手来，想将弹回来的化影剑给收回来。可另一侧的石头人，似乎知道同伴有难，提着石头剑从后面扑向雷正霄。

骆先生也在逃窜，眼睛却是不离雷正霄，眼瞧着化影剑都伤不到石头人，心头也是大骇。他心中清楚，在这个地方，化影剑绝对是最为厉害的法器，而且化影剑还是在功力最高的雷正霄手里，更是能够将化影剑的威力最大化。现在连化影剑都解决不了一个石头人，那还打个屁！

见到有石头人朝雷正霄扑去，骆先生赶紧喊道：“四爷，小心后面！”

雷正霄已经听到身后石头人传来的风声，他的右手中亮出戒尺，也不逃遁，反手一戒尺朝身后袭来的石头人打去。

“当！”

戒尺正中那石头人的胸口，石头人也是身子一颤，脚步停了下来。但是，打在石头人胸口上的戒尺，却是向后弹了回来。

雷正霄不愧是顶尖高手，行事起来，从容自若。他一手接回化影剑，跟着收回弹过来的戒尺。可是，刚刚被化影剑刺中的石头人，现在又能动了，轮着石头剑，又朝他扑了上去。

雷正霄暗自皱眉，他能看得出来，这些石头人肯定是伤不到他的，但是自己貌似也伤不了这些石头人。但是雷正霄的脾气，一向暴躁，他嘴里叫道：“我就不信打不死！”

“刷！”

化影剑又一次射去，“当”地一声，这次化影剑正中石头人的脑袋。石头人再次动弹不得，身子不住地颤抖。

另外一个，刚刚被戒尺打中的石头人，此刻能够行动，又扑向雷正霄。雷正霄照旧用戒尺打了过去，又将石头人打的乱颤。

他这边挡住两个石头人，那是轻松自如，顶多是无法将石头人怎么样。

骆先生这边就不一样了，他祭出法器和红色符文掌印，顶多也就是能够稍微让石头上顿上半秒钟，根本无法止住石头人的脚步。说来更是倒霉，竟然有三个石头人攻向他。这让骆先生只有逃遁的份上。

他很快跑到一个坟冢之旁，想要从这个坟冢边上穿过去。但是，令人意想不到的事情发生了。

这个坟冢，就是围成一圈，那九个坟冢之中的一个。人才到这里，骆先生就感觉到面前有一股无形的气浪，这气浪好像是一道气墙，不但无法穿过，甚至将他的身子弹了回去。

就在这节骨眼上，后面的一个石头人扑了过来。这石头人手起剑落，长剑劈向骆先生的肩膀。

骆先生的反应也快，身子赶紧向旁边一滚，这才躲过长剑。紧跟着，另外的两个石头人，一起又冲了过来，手里的长剑只管朝骆先生的身上招呼。骆先生无比的狼狈，不住地在地上翻滚，滚了好几圈，倒是距离雷正霄越来越近。

雷正霄见他有难，忙祭出红色的符文掌印，打向距离骆先生最近的一个石头人。

“砰！”

符文掌印正中石头人的脑袋，石头人身子一颤，给了骆先生爬起来的时机。骆先生起身之后，只能朝雷正霄跑去，嘴里说道：“四爷，这周边好像有一道气墙，让人根本没法跳出去！”

“跑不了就打！”雷正霄狠狠地叫道。

“可是这些石头人，根本打不死啊……”骆先生无奈地说道。

说话间，他终于来到雷正霄的身边。但他过来了，追杀他的石头人，也一起跟着追了上来。

这一来，他俩要面对的就是五个石头人，雷正霄就算本事再大，他也不敢说能够挡住五个。毕竟自己能够震慑住石头人的法器只有两件，其他的东西，对于石头人并没有什么大用。没有办法，他也只能向旁边逃遁，正如骆先生所言，当他逃到坟冢旁边的时候，直接就被一股气墙给挡住，根本无法出去。

石头人一共是九个，追杀雷正霄、骆先生的是五个，剩下的四个，两个一组，分别攻向王观和成义。

王观和成义只管逃命，脚下生风，半步都不敢停留。

说来还真怪，祖奶奶和小美也站在那里，二人根本没啥战斗力，可是那九个石头人就仿佛没看到二人一样，丝毫没有对二人发起攻击的意思。

小美扶着祖奶奶站在你那里，眼瞧着周边上演着追砍逃命的好戏，二人是莫名其妙。仓皇逃窜的成义，在二人的身前跑过，两个石头人一前一后的追过，竟然又一次对她俩视而不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45180744"  chaptername="第3122章  乱战">加入书签</a>
</div>
