    集市西头，搭建了不少居住的木屋，而大娘伊娜拉的住处就在此。

    “年轻人，我现在就去配解药，明早给你，”大娘还真是一秒都不耽搁。

    “有劳了，那需要我做些什么？”

    叶九州跟过来，并不是不放心，只是想看有什么可以帮上忙的。

    “哦，说起来还真有。”

    “最近家里闹老鼠，你要是看到了，随手帮我打掉。”

    大娘慢吞吞的开口，实则话中有话。

    一个配药高手，要干掉几只老鼠，不是绰绰有余。

    “明白！”

    叶九州听出其中的意思，点头应道。

    两人交谈一番后，大娘就进了木屋，着手解药的配制。

    “小伊，我来帮你！”

    千面破喊出一声，厚着脸皮也跟了进去。

    “吱！”

    木门关起，打情骂俏的声音传来。

    “小伊，都多少年没见了，你还是跟以前一样漂亮。”

    “千面破，你在说这些，就给我滚出去。”

    两人的关系，有些不一般。

    怪不得从千面岛出来的时候，他不让自己的儿子跟着。

    叶九州没那么八卦，盘腿坐在木屋前，静静地等待。

    夜色降临，由于集市人不多，娱乐项目少，人也睡的早。

    刚入夜不久，已是一片黑灯瞎火。

    “咻咻！”

    坐在地上的叶九州耳朵轻动，听到了异常响动，低语道。

    “呵，还真有老鼠。”

    不远处，黑影闪动，十余道身影全部就位。

    “队长，这次门口多了个人，今晚还动手吗？”一手下请示。

    队长思索片刻，抬头看了眼门口的叶九州，没发现特殊之处。

    “不等了，上头已经催了好多次。”

    “今晚，我们不成功便成仁，诱饵上去把他引开。”

    他很小心，不想发生任何的意外。

    “嗖！”

    诱饵接到命令，大摇大摆的冲了出去，就怕别人看不到。

    穿着夜行衣的人如此做，实在不符合常理。

    有意思！

    叶九州感到其他人没动，只有一人现身，顿时明白了对方的意图。

    “谁！”

    一声大吼后，起身追了上去。

    “哎呀，被发现了！”

    诱饵浮夸喊了声，扭头就跑。

    如此夸张的演技，都烂到家了，不发个金扫帚奖给他，实在可惜。

    晕！

    叶九州无语，觉得此人的做法，不是在侮辱自己，就是在侮辱他。

    两人速度不慢，数个起跃后，已没入黑暗中，不见了踪影。

    木屋旁，队长大喜。

    他真没想到，计划会进行的如此顺利。

    “动手，一定要抓活的，逼问出东西所在。”

    队长说完后打了个手势，众人徐徐靠近木屋。

    前几日，他们就来到此处踩点。

    可一直有件怪事，每次进入木屋翻找东西的人，都会在第二天死掉。

    最重要的是，东西没找到。

    不多时，十余人来到木屋旁，将其包围，准备一同杀入。

    “喂，你们偷偷摸摸的干嘛，直接走过来不就好了。”

    叶九州的声音响起，吓得黑衣人一阵激灵。

    屋顶上，有人！

    队长仔细一瞅，这不是别人，正是被诱饵引出去之人。

    “你怎么这么快就折返回来了？”

    现场十多双眼睛，硬是没看到叶九州何时回来的。

    “要是不快点，不就让你们的奸计得逞了，”叶九州抬手一抛，把已经死透的诱饵扔出。

    队长像个好奇宝宝，问道：“你早就看到我们在附近，为何不早些动手？”

    “一个个找多麻烦，全部引出来一锅端，省事多了！”

    叶九州气息点点上升，是要出手的前兆。

    “当真我们是软柿子，动手！”队长丹劲武圣强者，实力不弱。

    可在叶九州面前，还真就是软柿子。

    十余黑衣人动了，双脚跺地，身形高高跃起，杀向屋顶上的叶九州。

    蝼蚁！

    如此不流的货色，他根本就没放在眼里。

    身影闪过，跃起的黑衣人全部倒地，身死当场。

    队长则呆愣在原地，后背已被汗水打湿，吓得不敢动弹。

    “你，你到底是什么人？”

    “你应该是千巫山的人吧，”叶九州从对方的路数，猜出了他的身份。

    “对对，我是千巫山的，还请前辈看在千巫山的面子上，饶我一命。”

    队长病急乱投医，都不知是敌是友，便胡乱的求情。

    “千巫山的人，都该死！”

    叶九州一道狂暴的劲气打出，将其结果掉。

    一看到千巫山的人，他就想起身中蛊毒，躺在病床上女儿，无名怒火就会从心底升起。

    千巫山，他迟早会灭掉。

    但现在最重要的，是找到双头圣蛇，得到逆鳞，给女儿拔除蛊毒。

    解决掉这波老鼠，集市的夜晚再次变得安静下来。

    木屋外，叶九州静静的守护，一直等到亮。

