    

    提及这个笔名的由来，确实没有太多的故事，傲雪——取自寒梅傲雪之说。

    梅花一直是我非常喜爱的植物，梅兰竹菊四君子，梅花也是排在榜首的，象征着高洁傲岸。所以，除了这个笔名，我有很多ID也应用这个昵称。

    至于18的由来，最主要的原因是傲雪这个名字被占用了，我不得不在其后添加一个后缀。

    选择18这个数字的第一个原因，它是我的第一本小说《十殿阎罗之八阵图》书名中的两个数字。

    第二个原因，18号是我的生日。

    第三个原因，18意为要发，算是讨个彩头。

    从而这个并不显眼和标新立异的笔名诞生了。

    今天是傲雪18三十六周岁的生日，本命年诸事不顺，甚至还发生了一次较大的交通事故，好在没有人受伤。人到中年，工作并不轻松，上敬父母，下育儿女，一天下来能静下心写小说的时间并不多，导致更新速度一直上不去，这点还请诸位见谅！

    但是无论如何，作品的质量是必须要保证的，状态不好或者没有时间的时候，我宁可不更新，也不会水几千字应付差事。

    《十殿阎罗之八阵图》我计划在100万字左右完结，照现在的速度，恐怕还要一年的时间，希望大家最终都能陪我到最后，看到罗康的成神之战。

    关于作品，我不敢说写的好，新手作者会犯得错误，我几乎都犯了，特别是在最初的章节。

    好在大家及时提醒，后面的章节算是渐入佳境了，在此由衷的感谢诸位。

    傲雪18虽然能力有限，但是我会尽我所能，写出让大家满意的文章。

    关于作品，等到本书上架的时候，留在《上架感言》里缀叙，包括下一本书的计划。

    最后祝大家生活美满，身体健康，万事如意！        

