    小糖果吃过早饭就上学去了，宋邵言帮着宁安做家务。

    “你等会儿是不是也要去上班？”宋邵言问道。

    “嗯。”

    “恒远缺一个……”

    “我不去。”宁安打断他的话，“给谁打工都是打工，当然是选一个钱多事少离家近的。”

    “那……我觉得以你的能力，可以考虑一下创业。”

    “我现在能力不够，不考虑。”宁安对自己的认识挺清晰。

    宋邵言没有再问。

    他知道，关于自己的前程，宁安远比他考虑的周到。

    “晚上约你吃晚饭，就我们两个。”宋邵言看向她。

    宁安没有拒绝，点点头。

    ……

    手术之前的日子，宋邵言每一天都跟宁安在一起，她上班的时候，他就坐在她家里工作。

    他和宋邵钧通了电话，他明白了，宋邵钧这段时间不是不在纽约，而是没有再来找宁安。

    宋邵钧说宁安不会接受他，与其死缠烂打，不如退一步。

    宋邵言知道自己这个弟弟是个正人君子，从小在美国长大，为人斯文有礼。

    以前没什么交集，以后怕是也不会有太多交集。

    宋邵言其实还挺感谢他这五年对宁安和小糖果的照顾，他想，如果有机会再亲口跟他道个谢。

    翻着日子，手术的日子来到。

    这一天，宁安请了假。

    据医生说，手术难度极大，不出意外的话，需要至少20个小时的时间。

    在宋邵言被推进手术室前，宁安从口袋里拿出一样东西，是一枚通体碧绿的平安扣。

    她把平安扣放在他手上：“这个是我小时候爷爷给我的，从这一刻起，送给你了。”

    “这么贵重的礼物，我怎么好意思收。”

    “既然知道贵重，等出来后，就用你最宝贵的东西还我。”

    “最宝贵的？不是早在六年前就给你了。”宋邵言一脸佞笑。

    宁安：“……”

    亏他笑得出来。

    要是手术失败，有他哭的。

    不，不会失败。

    宋邵言把这份礼物收下了，冰凉的平安扣握在手心竟有一种莫大的安定，一颗心慢慢安宁下来。

    他弯了弯唇角，目光没有从她的脸上移开。

    他会好好出来的，一定会。

    他知道，宁安会等他。

    宁安不知道他笑什么，反正她不大笑得出来。

    她撩开耳边的碎发，看了一眼手术室：“该进去了，我在外面等你。”

    “手术要是成功了，你可以抱我一下吗？”

    “你烦不烦。”

    宋邵言唇角边的笑意更深。

    时间到了，他被几位护士送了进去，手术室的门合上。

    一时间，四周陷入莫大的安静，宁安能听到自己的心跳声，噗通，噗通，没有规律，跳得极快。

    她看着手术室的门，默默站着。

    时过境迁，她从未想过自己还能和宋邵言有这样的交集。

    徘徊在手术室外，她想起一些曾经的过往。

    其实结婚的那一年，她也不是没气过他。

    每次吵架，他都吵不过她，只要吵不过，他就口无遮拦起来。

    比如，他会说，要不是为了拿下宋氏集团，为了哄爷爷开心，你以为我会娶你？

