    ······

    诸天战场上一片寂静。

    在大战开始前镇压万族，是众人没想到的，仙神龙凤四族好巧不巧，哪天下界不行，非得今天，再等上一天，云杰这边就主动上界了。

    大玄王府。

    云杰看着苏宇正在把玩一堆万族议员令，一脸淡然道：“议员令基本集启，可以考虑解封上下界了，武皇那边，你谈得怎么样了？”

    苏宇微怔，然后道：“他现在嘴硬的很，我打算一会儿再去找他聊聊。”

    云杰皱眉，“没那个必要了吧，他不愿意，那干脆就打死算了，正好可以把他的大道融入你的天地，到时候，你就可以顺势迈入规则之主，人皇设下的封印，对开天者不起作用。”

    “臣服的机会给他了，他自己不把握，怪不得别人，你现在就去召集人马，干掉他。上下界解封在即，他这个不稳定因素必须解决，免得他到时候故意搅局。”

    武皇这个人，云杰不太喜欢，原著苏宇之所以留着他，那是因为一开始确实需要他的力量，但现在……不需要，完全不需要。

    苏宇听完，沉吟道：“剥夺他的大道，我就可以迈入规则之主？”

    云杰笑了笑，说道：“其实也不算规则之主，对开天者来说，不存在境界一说，只是说你的实力到那里了而已，只要你有能耐，就能够一直提升，开天者，无上限，拥有无限可能。”

    “行，那我知道了，我现在就去喊人！”

    苏宇一听，乐了，既然如此，那还等什么？

    “去吧。”

    云杰点头，随意道。

    这一战，他不打算参与，有苏宇他们一群人就足够了，再者说，苏宇手上还有一道文王留下的圣化印没用，武皇又处于被封印状态，他的结局已经注定。

    苏宇离开大玄王府后，立即召集人马，这一次，苏宇只召集了准王以上的存在，其他人都没有喊。

    实力不到准王，容易被武皇弄死，他们可不想在大战前损兵折将。

    于是乎，苏宇一行三十多人比较低调的向死灵界域飞去，他们打算从死灵界域进入星宇府邸。

    十多位天尊，二十多位准王刚刚进入死灵界域，死灵长河就一片沸腾，感受到生灵的气息，死灵长河内的一些死灵开始复苏，其中还有不少合道境死灵。

    然而，面对苏宇一行人的队伍，他们的下场可想而知。

    要么臣服，要么灰飞烟灭。

    一行人进入死灵界域后不再低调，强大的气势席卷天地，一路上，无数死灵被击杀，被镇压或者臣服。

    此时此刻，星宇府邸内，清醒大半的武皇有些惊惧。

    他们该不会是冲着自己来的吧？

    武皇瞬间联想到之前苏宇让他臣服的事情，但是被他拒绝了，臣服是不可能的，合作还有几分可能，可惜，苏宇不给他台阶下，张口闭口就是臣服，恼羞成怒的他当场就拒绝了苏宇。

    然而，换作以前，云杰没有暴露自己的时候，苏宇没有撂挑子的时候，他说不定会给武皇一个台阶，未必就要他臣服，可惜，武皇现在已经不那么重要了，留给他的只有两种选择，臣服或者死亡。

    臣服的话，他上次已经拒绝，此刻，等待他的只有死亡。

    苏宇一行人没有掩盖踪迹，直奔星宇府邸在死灵界域留下的通道而去。

    这下武皇可以确定了，他们就是冲着自己来的！

    “苏宇你个狗东西，老子就是不臣服，想杀我，来呀！老子不怕你，别以为你带了这么多人就能吓住我，老子不是被吓大的，有种你就杀了我！”

    武皇愤怒咆哮道。

    远远的，苏宇望着星宇府邸方向，微笑道：“武皇别急，想死是吧？我们现在就来杀你，嘿，这种要求还真不多见。”

    以为我是在恫吓你？不，这次我真的要杀你！

    身无压力轻飘飘，云杰说能杀，那就说明武皇没那么重要，因此，苏宇也没有心理负担。

    路上。

    “宇皇，真杀吗？不是吓他？”

    苏宇看向定军侯，说道：“当然是真的，击杀武皇，解封上下界。”

    “这是那位的指示？”

    定军侯说着，手指指了指人境的方向。

    “没错，我爷爷也是这么说的。”

    “懂了！”

    “嗯。”苏宇点头，然后看向众人，沉吟道：“一会儿我和文一、道启、冥天尊打头阵，你们的话……自己找准时机吧。”

    都不是弱者，苏宇也不需要吩咐太多，他们都知道什么时候出手最合适。

    ······

    就在苏宇他们前往星宇府邸准备击杀武皇的时候。

    身处时光长河上游的人皇等人也没有闲着。

    此刻，人皇正在召集人手，进行战前总动员。

    人皇长篇大论一番后，直接宣布：“今日，开战！”

    “开战！开战！开战！”

    众人嗷嗷叫道。

    他们的声音很快传到万族那边。

    没有隐藏的打算，偷袭？不存在的，双方就这么面对面对峙，时刻都在彼此防备，你能偷袭谁？没有用，还不如干脆一点，正面刚一架。

    万族大陆。

    “人族那边在干嘛，开战？呵呵，他们有那个实力吗？”

    “就是，他们平时巴不得我们不动，今天这是吃错药了？”

    “以他们的人数，不会是在吓唬我们吧？”

    “谁知道呢，说不定是人皇快要撑不住了，他们打算进行殊死一搏，进行最后一战，又或者是因为万界人族处境堪忧，他们等不及了。”

    “不管是出于何等原因，他们要战，那我们就陪他们战上一场，随便再探查一下人皇的底细，走吧，诸位，还是老规矩。”

    仙皇说完，从座位上缓缓站起身，向外走去。

    其他人也纷纷站起身，人族要战，他们当然不可能避战，该避战的是人族。

    很快，双方隔着一段时光长河遥遥对峙。

    此刻，人皇还是一副虚幻的、身受重伤的样子，和之前没有什么分别。

    唯一不同的是，人皇身边多出了一个星月。

    对于星月，人皇并不打算隐藏，因为根本藏不住，大战一起，星月必然会出手，隐藏也没有意义。

    另外，目前星月不过三等巅峰，就算万族看到，他们也不会太放在心上。

    万族大陆前方，仙皇、神皇、魔皇、龙皇、凤皇、灵皇、冥皇，一共七位一等规则之主，他们站在队伍最前面。

    刚一接触，他们就注意到人皇身边的星月。

    他们眼神一动，然后互相对视一眼，眉头微皱，人族怎么突然多出一个人，哪里冒出来的，不会是从万界来的吧？

    沉默一阵，仙皇开口道：“人皇，这就是你开战的底气吗，掌握生命之道的规则之主确实不错，只可惜，她连二等都不是。”

    人皇轻笑道：“三等巅峰，也足够了，至少比以前好，不是吗？倒是你们，做好陨落的准备了吗，我一旦出手，你们七人中，起码有两个人要给我陪葬，那么，谁来给我陪葬呢。”

    仙皇几人对视一眼，道：“人皇，收起你的这套把戏，你想拉人陪葬，那得看我愿不愿意。”

    随后仙皇看向其他几人，道：“诸位不用担心，我会尽全力护住你们，人皇想拉人陪葬，没有那么容易。”

    神皇点点头：“那接下来……就由我和仙皇、魔皇，我们三人来对付人皇，龙皇和凤皇对付明王，冥皇对付明王妃，灵皇对付镇武王。”

    “至于其他人……”神皇看向后方，缓缓道：“诸位，强者都被我们拦下了，剩下的，就交给你们了，比对方两倍还多的人数，希望你们能多出一点力。”

    这些年，他们之所以无法战胜人族，主要还是因为他们不够团结，大战起来非常惜命，没有一个是愿意拼命的，因此，他们才迟迟无法取得胜利，若是能够团结一心，他们早就赢了。

    各族规则之主听完，没有说什么，拼命是不可能拼命的，眼下，明眼人都能看出，人皇坚持不了多久了，只要人皇陨落，人族就不可能再阻拦他们，到时候，他们自然可以回归万界。

    这么多年都等了，也不急于一时。

    对于他们的小心思，神皇几人心知肚明，但又不好说什么，更不好逼迫。

    况且，他们也觉得人皇撑不了几年了，他们也不想在这个时候和人族拼命，他们宁愿多花一点时间，熬死人皇最好，这样，他们就不用冒险和人皇战斗了。

    只可惜，今天人族这边不知道抽了什么疯，居然主动开战，看样子，人皇还有出手的打算，他们很是头疼。

    ······

    PS：

    推荐一本好书。

    《从一人开始炼蛊成仙》

    下面有链接。

