    昨天朱秀云上桌的时候，也就吃到一口红烧肉，还是罗翠兰给她留的，

    她就说不能都端上去，就算众人知道克制，不会抢着吃，一人夹一筷子也会吃光，她要不留下一半，孙女就没得吃。

    金灿灿的煎饺子配上玉米粥，在来盘酱肘子，简直完美，好似又回到了地球，

    在学校虽然不愁吃喝，但环境一再提醒苏青，这是星际时代，只有山泉村平静原始的生活，才和地球环境相似，

    苏青怕外婆不舍得吃肉，直接给她放碗里，好几块，朱秀云知道自己不吃青青不会答应，祖孙俩分吃了一盘子肉，

    吃完饭，收拾利索，朱秀云在背篓里，装上铲子水壶麻袋还有干粮，万一中午回不来就要外面吃饭，还有一根扁担，既可以防身，又能挑东西，

    苏青背了个粗布的斜挎包，里面有一把小刀，纸巾，调味品，还有她炼制各种丹药，预防万一。

    准备齐全，把两个背篓放到电动车上，朱秀云锁上门，到隔壁门口喊孟缡出发。

    王三妹说好在山下等他们，

    孟缡真不想起床，天天早起，在学校要上课是没办法，回到家刚舒坦两天，又不能懒床了，他在自己床上萎靡了好久，才被奶奶叫起来，

    吃完一顿难以下咽的早饭，就听到青青在门口喊他，

    孟缡擦下嘴，跟孟奶奶说道：“奶奶，青青来了，喊我上山，我走啦。“

    孟奶奶摆下手，“去吧，东西早给你准备好了，”

    孟缡背好一个大个背篓，里面有布袋子和水壶，还有一把铲子。

    朱秀云准备齐全，是应为经常进山，苏青更是想往深山走，怕遇到什么意外

    罗翠兰却以为，他们就是在山脚近处随便转转，就回来。

    “青青，我来了，朱奶奶早上好，你们怎么准备这么多东西啊？”

    “进山当然要准备好，特别是带着你们两个小娃，想当年我和你奶奶，才不用这些呢，我们进山随便喝点泉水吃点，，，“

    苏青和孟缡互相看一眼，孟缡嗖的跳上车上，

    “朱奶奶，我们上山吧，别耽误时间了。”

    朱秀云只好停下话头，开车往山脚下驶去，

    王三妹早就等着，见他们来了，猛挥手，

    “大嫂。”

    “走吧，把车开到山崖那边，省得下山的时候扛很多东西，”

    两辆电车努力往山上开，为了减负，苏青和孟缡都下车步行，以他们两个功力，跑起来比开车还快，

    他们同样修炼九转玄功三年，孟缡倒是勤于练习，苏青是想起来练一次，就算如此，她的身体强度，武力值也比孟缡高一截，只不过从来不显示，从外表看，苏青就是个俏生生的小姑娘。

    清晨的山上空气清新，由于天气转凉，路边野草植被都开始枯黄，已经开始进入冬季，

    梦月星的冬天都不算特别冷，下雪后也会很快融化，山上很多树木的叶子还是碧绿的。

    这时候上山采药打异兽人也不少，一路上已经看到不少人往山里走去，

    朱秀云两人把车又往里开了一大段路，直到前面再也无法上去，已经到村民开出道路的极限，接下来就需要步行。

    这里是一个悬崖下面，顺着悬崖向前，能走进更远的山里，

    山路总是起起伏伏，没有正经的道路，四周除了密林还是密林，有条蜿蜒小路都是多年来村里人踩出来的，

    悬崖下停了好几辆电车，全是进山的村里人留下的，一个村的车放这里也不会丢。

    苏青背好自己的背篓，装上一半东西，剩下朱秀云包了，孩子依旧是孩子，还不到十岁，要不是冬天山上危险少，她肯定不会让青青进山的，

    苏青很久没进山了，自从开始修炼，根本没时间，当年看到那片山药也没有挖，不知道长成啥样？回头他们挖一些回家，做好吃的。

    现在天气冷，几人都穿着厚实的衣服，扎紧裤腿袖口，防止进入虫子，虽然这时候蛇虫很少。

    王三妹和朱秀云都带了扁担，遇到危险还可以作为武器，

    孟缡自认为武技高，在山上随意捡了跟木棍拿在手里，走在最前面开路，

    只有苏青两手空空，其实武力值最高，一个火球术，不管是植物还是异兽，通通干掉，要不然异能师为什么地位如此高，就因武力值超出大部分人。

    “大嫂，这时候灵药不好找，早都过了花期。”

    “没有灵药，就当出来玩一圈，还有两孩子，他们学了那么就灵植学，可能会找到很多我们不认识的灵药。”

    山泉村的人，采的灵药都是一些基础灵药，很少有高阶灵药，他们做为普通人，不能感知能量，又只接受过初级教育，所学的灵植学，都是帝国低价草药，就算遇到高阶的，也不一定认识，

    很多村民会把不认识的植物带到收购站，大部分都是没用的，久而久之，他们也不费那个劲儿，只采摘自己认识的灵药。

    苏青和孟缡，上了一年中级班，肯定了解认识更多灵植，所以朱秀云才会说，没准找到新的灵药，

    山里的植物在苏青看来，全都有用，地球的中医理论认为，所有植物都能入药，漫山遍野的草药，可惜都属于凡物，无法用在炼制药剂上，

    帝国医药行业发展太超前了，普通病医院都能治，药效还快，中药没了用武之地。

    帝国最受重视的是灵药，从不入阶的银心草，到九阶灵药，都是炼制药剂的原料，是异能师和星际战士修炼不可或缺的主要资源。

    异能师是帝国的高级尖端力量，在各行各业和战争中起到非常重要的作用，所以备受重视。

    “外婆，我看到花椒树了，我们可以摘点回去晒干，做菜用。”

    苏青发现山里果然处处是宝，她神识虽然只能探出一里多地，就发现了花椒树，还有八角，香叶和肉桂树，采一些回去做菜，比买的省钱多了，回明月城的时候还可以带上。

    她飞奔过去仔细看下果然是花椒，摘下一颗尝尝，就是这个味道。

    朱秀云皱眉道：“青青，这玩意也是调料，山里有的是，不好吃。”

    “外婆，调料不是直接吃的，而是做菜时候的调味品，有很多种用法，我们摘一些回去，晒干才可以用，”

    王三妹性子直，想的也少，走到树下直接就开始摘，

    “青青，等回去，你可教会我怎么用，这玩意叫花椒，多少年，大家都以为没啥没用，你看着树干疙疙瘩瘩，盖房都用不上，“

    “呵呵，婶婆，盖房用不上，这个树干截下一节可以当***用，每天给全身擀一遍，舒筋活血。”

    王三妹惊呼，“啊，还有这效果，等下上我们砍下根大枝子带回去，我和大嫂一人一段。”

    孟缡和朱秀云在边上，又找到好几颗花椒树，也摘了一些，朱秀云打算晒干后，问问收购站要不要，不然光自己家里用，有几把就够了，

