    战斗空间。

    昏暗光线下不时亮起一阵闪电，大地满目疮痍，到处都是残破的城市废墟。

    人类灭绝。

    “轰隆！”

    灰色阿古茹巨人身形在雷鸣声中行走，迎向对面阴影中的本土阿古茹。

    在藤宫阿古茹和金属生命体战斗的时候，夏树得到最新的阿古茹V1形态数据。

    强度在A级区间，最低下限都比灰色阿古茹高。

    不过战斗力始终要靠发挥，夏树也没准备使用黑暗阿古茹。

    既然是训练场，当然是灰色阿古茹才有效果。

    在没有后顾之忧的情况下，他渐渐喜欢上以弱胜强挑战自我的战斗方式。

    生死实战中反而没法像这样放开手脚。

    “嚇！”

    “砰砰砰！”

    夏树在阿古茹轰击中连连滑退，撞塌一栋高楼才止住身形。

    A级就是A级，不管实力怎样，力量与速度这样的硬实力是超过他的，才交手就能够感受到区别。

    不过他的目的本来就是要摸清楚阿古茹的战斗能力，被揍一顿也无所谓。

    看到阿古茹头部水晶亮起，双臂交叉与水晶前引导能量，夏树同样抬起双手。

    “砰——！”

    两道夺目光线半空撞击。

    随着一阵强烈眩光爆发，

    灰色阿古茹倒飞而出，在爆炸冲击中连连翻滚数圈。

    气爆呼啸而过。

    废墟间扬起的灰尘转眼便被清空。

    “哔咚！”

    夏树想要撑起红灯鸣闪的身躯，却被瞬移冲来的阿古茹死死踩在脚下。

    实力差距好像不只是等级。

    他对这具石像开发得还不完善，太过重视格斗能力，而忽视了光线技的开发。

    每个奥特战士都有适配的光线技，阿古茹也不例外。

    “光子粉碎机”无疑是阿古茹V1最合适的光线攻击……

    “铿！”

    夏树抬起手臂。

    展开肘刀光刃逼退阿古茹后，思索着重启战斗空间。

    和“光子粉碎机”不同，他的光线必杀技没什么特殊的名字，算是一步步演化而来。

    最开始是遗迹星未知巨人的必杀技，经历了哉阿斯、雷欧，随后融合了一部分黑暗火花特性。

    威力大小全看能量输入强度。

    “哗！”

    第二次战斗。

    夏树施展战斗技巧，截断对手攻击后，扫腿踢飞阿古茹。

    陷入困境的阿古茹立马放弃格斗，推出一发光球被夏树躲开后，头部能源水晶再次亮起。

    光子粉碎机！

    这招光线必杀技有两套攻击方式。

    一种是双手交叉引导能量，另一种是直接单手引导发射，后者属于简易发射方式，速度快，但威力会减弱不少。

    夏树没有打断，任由阿古茹双臂蓄能，自身也跟着做出同样动作。

    两道阿古茹身形彼此头部能量聚集，同时踏步而出。

    “砰——！”

    夏树在保持自身光线特性的基础上学习阿古茹技能，只是光线技发出后明显没有对手稳定，短暂碰触后再次被炸飞出去。

    几乎当场遭到消灭。

    “继续！”

    夏树抬起头重启战斗空间。

    虽说是模拟战斗，但痛楚是一点都不少，好在他能够忍受。

    只有这样的战斗才能快速掌握战斗技能，时间成倍缩短。

    再有几次应该就能学会属于他的“光子粉碎机”。

    “嚇！”

    最后一次。

    夏树发出的红黑“光子粉碎机”成功抗住阿古茹“光子粉碎机”，两道光线技在中间碰撞爆炸湮灭。

    这一次两道阿古茹身形同时后退数步。

    就在双方准备加强能量输出的时候，战斗空间忽然一阵波动，光芒收敛带着夏树退回到光之空间。

    “哗！”

    夏树稍显疲惫地揉了揉眉头。

    精力还有体力消耗都很严重。

    训练好像有点过头了。

    展开光门回到现实世界，外面已经天色黯淡，时间到了傍晚，大学校园里人少了不少，阿诚几人也都各自去陪女朋友。

    “咕噜噜。”

    吉井家。

    玲子与静香还在电视台没回来。

    夏树摸了摸咕咕叫的肚子，懒得做饭，披了一件外套再次出门。

    附近有家还不错的居酒屋，听周围邻居说味道还不错。

    唯一可惜的就是没有迪迦时空那个居酒屋的清净氛围。

    那个类似于清吧，讲究悠闲情调。

    而大部分居酒屋则比较接地气，和小餐馆差不多，吵吵闹闹的。

    每到晚上总有些丑态毕露的醉汉从店里出去。

    居酒屋吧台边。

    KCB的田端正在和伦文喝酒，不断倾吐苦水。

    上周特别报道业绩垫底，导致田端遭到了上司的批评。

    “什么根源性破坏？什么地球意识？取材方向也太离谱了！”

    “他是这样说的，让我去找更通俗的题材。”

    田端愁苦地倒酒。

    “那些明星离婚、找小三的屁事有什么意思？排第一有怎样？我只是想要追查这个世界的真相而已，人类正在遭受巨大危机，难道这些不比娱乐重要吗？”

    “好了，田端，”伦文拦下田端道，“你醉了……”

    “我没醉，我要用我自己的方法把人类在面临威胁的真相给揭露出来！”

    “好好好，别再喝了，这样会影响到明天采访的。”

    “采访？”田端愣道，“什么采访？”

    “就是城岩温泉旅行节目的采访啊，”伦文说道，“玲子期待了好几天，对了，她说明天还要带侄女一起，不是我说她，这也太不像话了，还有他那个哥哥……”

    “吉井教授，好久没见到你了，最近很忙吧？”老板热情招呼的声音打断伦文。

    “还好。”

    就在家附近，夏树也没有解除拟态，在吧台前点了几盘小菜，又连忙叫住熟络倒酒的老板。

    “我现在戒酒了，给我来杯牛奶。”

    “牛奶？”老板愣了愣，随后才喏喏地去找牛奶。

    “你不就是上次的玲子哥哥吗？”伦文尴尬道，“其实我……”

    “你说得没错，”夏树坐下道，“玲子实在太不像话了，至少也应该跟我说一声。”

    伦文笑容僵硬：“吉井教授也想一起去？”

    “我还有事，去不了。”

    夏树接过老板递来的大杯牛奶，考虑自己要不要去看看情况。

    城岩町是超空间波动生命体的实验场，可能是想研究人类的意识，和以破坏为主的怪兽不同，但也不是没有危险。

    对普通人来说绝对是个凶地。

    想到上次波动生命体企图窥探他的大脑，夏树沉下眉头。

    人类还是太弱势了，居然被当成小白鼠一样研究。

