    “好主意！！”

    “没毛病！”

    条子的计划一出来，大家纷纷表示赞同。

    对付这种贪酒贪吃的家伙，你在别的地方下手不如在吃喝上面下手。

    在吃货眼里，人是铁，饭是命，撑死也不能浪费食物……

    这朱子真在冰天雪地里饿了许久，拿着冰块都能嘎嘎一顿造，这时候给他弄点吃的，别说里面下毒了，上面抹一层屎，他都能当大酱，我擦，是不是有些恶心了。

    “办法是好办法！”

    然而王远却道：“可咱们谁身上有吃的？”

    “这……”

    大家面面相窥。

    背包这种东西虽然不涨战斗力，却还是很紧张的，大家平日里放有用的东西都怕不够用，谁会没事在包里放吃的，游戏里又没有饥饿度这个设定，食物也就第一口可以加属性，剩下的纯粹是满足口腹之欲罢了，带在包里纯粹小白行为。

    说到小白……队伍里还真以一个。

    “我有！”

    关键时刻，宋杨站出来，掏出了两个苹果，分出一个递给王远，有些不舍道：“要是你吃也就算了，你拿来喂猪不是浪费嘛，就剩两个了，我还得留一个……”

    “还真有随身带食物的人？”宋杨的小怪癖让大家目瞪口呆，感情这妞不仅仅是喜欢买一些没用的装饰品。

    “算了，你还是留着自己吃吧！”王远无语的摆摆手。

    “那……那两个都给你……”宋杨见王远不要，还以为是嫌弃自己小气，于是又把另一个苹果拿了出来。

    “不是你想的那意思。”王远摇头道：“关键是两个不够啊……”

    “额……”

    大家再次沉默，宋杨也无言以对了。

    王远说的倒是没错，这些高级BOSS异常抗性都很高，虽然春药泻药不算毒，但实力强大的BOSS也可以抵抗一些药力。

    远的不说，就说袁洪，王远足足给他喂了一车药酒? 极寒即热阴阳相敌? 才起到作用。

    区区俩苹果就算再加大药量能放多少毒进去？莫说朱子真是天上星君，即便是普通胖汉? 估计也能暂时抗住药量。

    “那怎么办？”宋杨道：“我真的就剩两个苹果了? 实在不行我在出个橘子……真没了。”

    “省省吧……”王远摆手。

    食物这种东西是不能叠加成组的。

    背包就这么大，宋杨再是吃货? 身上能带的食物也有限，把她倒提起来往下颠? 也掉不出一车的食物。

    只能让丁老仙开个门? 大家回城去买了。

    不过一背包食物也没多少，十几个人得来回派个十几趟，勉强能凑一车……简直太难了。

    “这个……”

    就在大家为食物来源头疼的时候，丁老仙突然道：“朱子真是不是什么都吃？不好吃的东西他会不会吃……”

    “废话！”

    王远道：“他都饿的啃冰块了? 肯定不挑食……”

    “那我倒是有吃的……”丁老仙突然笑嘻嘻道。

    “哦？你带了有一车嘛？”王远问道。

    “一车？哈哈！”丁老仙拍着胸脯道：“十车都能掏出来。”

    “你背包这么大？”大家惊讶不已。

    “这跟背包没关系！”丁老仙微微一笑? 从口袋里掏出一组材料，往地上一扔便是一大堆干巴巴的东西。

    “这是啥？”

    大家一脸茫然。

    “这是冬瓜皮吧。”长情子倒是识货。

    “没错！”丁老仙道：“还有山楂干，番泻叶，巴豆，荷叶粒……”

    一边说? 丁老仙一边把包里的材料往地上扔，这大包小包的堆得和小山一样高。

    “你那这些东西出来干啥？”杯莫停不解道。

    “你的意思是? 直接喂朱子真吃材料？”王远倒是意会到了丁老仙的主意。

    “没错！”

    丁老仙道：“虽然这些药材口感差了点，总比冰块强吧。”

    “牛逼！！”

    王远激动地冲丁老仙竖了个大拇指。

    在用药方面? 这他么就叫专业啊！

    王远的思维还处在下药层面，人家丁老仙已经直接给朱子真开药了? 这些材料全都是做泻药用的……直接喂给朱子真? 不仅省去了下毒的流程? 就连配药的流程都给省了。

    而且材料可以叠加存放，丁老仙口袋跟个小仓库似的，绝对量大管饱。

    “你这也太素了，我这里还有蜈蚣，蟾蜍，五步蛇……”长情子举一反三，也在口袋里掏出一堆炼毒用的毒虫材料。

    反正都是吃，好吃的直接吃，不好吃的配料吃，配料也不好吃的就当药材吃，物尽其用绝不浪费，这特么才是吃货的最高境界。

    “大家就地埋伏！我这就去把朱子真引来！”

    王远给大家交代了几句，然后纵身飞起，回到了塔下。

    “哥哥，可曾带吃的来？”见王远回来，朱子真一脸期待。

    王远道：“为兄给贤弟找了好多吃的！不过不便携带，我将食物放在下面了，贤弟可跟我一通前去。”

    “真的吗？”听到有好多吃的，朱子真口水都要流下来了，肚子咕咕噜噜的开始作响。

    果然是饿了许久的样子。

    “为兄怎能骗你，快随我来！”

    说着，王远飞身而起，往存放材料的地方飞了过去。

    朱子真四下张望了一眼，终究抵不过口腹之欲，也驾起黑云飞身跟上。

    须臾间，王远和朱子真便飞到了下面，看到地上堆放的和小山一样的材料，朱子真兴奋地眼睛都红了。

    不过很快朱子真撇嘴道：“咦？怎么都是些不怎么好吃的东西？”

    王远：“……”

    好家伙，这吃货都特么啃冰块了，还嫌弃材料不好吃，看来吃货也有为难的时候。

    “贤弟啊！”

    王远语重心长道：“你可知这里是何地？鸟都不拉屎的地方，我能找到这些东西已经很不错了，你看这不还有肉吗？”

    王远拿起一条毒蛇递给了朱子真。

    “也是！”

    朱子真嘟嘟囔囔道：“哥哥远道而来，我不仅没有东西招待，还让哥哥给我找吃的，却是失了礼数……我怎能嫌弃呢，有吃的总比什么都没有强。”

    在王远的忽悠下，朱子真接过毒蛇和吃面条一样吸溜进嘴里，然后一头扎进材料堆哼哼唧唧的开始拱食。

    啃了片刻，朱子真似乎还不尽兴，突然后退了几步，嘴巴一张一道黑气将地上的药材全部罩住，接着那些材料被黑气卷起，钻入了朱子真的口中。

    只一口，堆得像小山一样的材料，就被朱子真干完了……

    这特么的，王远看的都有些肉疼，哪怕你在多吃几口也算啊。

    “嗝！”

    吃完材料，朱子真拍着肚子道：“多谢哥哥，老朱我好久没那么痛快了。”

    “贤弟吃饱了没？”王远假装关心的问道。

    “这冰天雪地的也不能过多要求！”朱子真很懂事的说道：“吃个半饱就差不多了。”

    “半饱……”

    王远服气了，这货就是一个干饭的机器啊，和袁洪凑一块就是典型的酒囊饭袋组合，怪不得他俩感情这么好。

    ……

    吃饱饭，朱子真心情好了不少，拉着王远开始聊天。

    什么当年七兄弟结义保家卫国之类……故事还挺传奇的，王远也不知道当年到底是咋回事，只能坐在那里嗯嗯啊啊的听，然后时不时的问一句，跟个捧哏的似的。

    俩人这一聊就是一个小时……

    附近埋伏的乌合之众一伙人都不耐烦了，在团队频道里问道：“你俩在哪里聊啥呢？”

    “他在夸我神通广大……说起当年保家卫国的战友情。”王远道：“还挺有意思的。”

    “这是听故事的时候吗？这家伙还不肚子疼？”大家问道。

    “貌似没有……”王远看了朱子真一眼，这家伙黑脸上红光满面，丝毫没有吃泻药的感觉。

    “特么的老仙，你这药是不是开错了？”大家开始骂工具人丁老仙。

    “怎么可能！”丁老仙道：“他吃的都是大寒之物，普通人随便吃一点都得拉出肠子来。”

    “那朱子真咋没事？”

    “我特么怎么知道！”丁老仙也很郁闷。

    王远也有些不耐烦了，抓了抓脑袋道：“兄弟，可有些许不适？”

    “什么意思？？？”朱子真疑惑道：“为什么要不适。”

    “这……”王远无言以对，总不能说我喂你吃了一吨泻药，你为啥不腹泻。

    “看来老仙那些材料，被这死猪给消化了！”王远无奈的在频道里说道。

    众人惊恐道：“日！这是什么神仙肠胃？”

    “那现在怎么办？”大家有些慌了，下毒竟然对朱子真无效，这特么就很尴尬。

    “直接上吧！看他跟老牛挺熟的，老牛你先手偷袭一下，我们后面跟上。”条子再次提议。

    “只能这样了！”王远无奈，只得赞同。

    这边，朱子真正眉飞色舞的跟王远扯淡，王远突然指着朱子真身后道：“贤弟，你看那是什么？”

    “？？？？”

    朱子真一脸憨憨的转过身去，纳闷道：“啥也没有啊。”

    “对不住了兄弟！”

    王远见朱子真转身，直接掏出斗战，迎风一晃化作碗口粗细，对着朱子真的后脑勺就是一招【天下无双】。

    “duang!”

    王远这一棍子极其沉重，一棍子下去便把朱子真打的往前一个趔趄，险些扑倒在地。

    这个憨憨还没反应过来怎么回事，转过头纳闷道：“哥哥为何打我？是兄弟哪里不对吗？”

    “你没有做错什么！是这个世界错了！”

    王远一脚蹬在朱子真身上，借力往后跃了十几丈拉开距离，接着大声道：“上！”

    “轰！”

    随着王远一声令下，已经融合了诸多法术的三昧真火从天而降，结结实实落在了朱子真的脑门上。

    “刺啦！”一声，白雾升腾。朱子真脚下坚冰，都被融化出了一个巨坑。

    “完美！！”

    偷袭得手，乌合之众众人心中大喜。

    “混账！竟敢伤我！！”

    然而就在这时，只听烟雾中传来一声暴喝，接着一个黑胖大汉从烟雾中冲出来，右手一伸一根铁耙跃然于手上，对着离自己最近的杯莫停就是一耙子。

    杯莫停连忙举剑格挡，被一耙子筑翻在地，滚出去好远。

    大家一哄而上，对朱子真开始围殴。

    朱子真固然实力不如袁洪，可他并没有中毒，而且力大无穷铜皮铁骨，相当难对付。

    手中钉耙挥舞如轮转护住全身勇不可挡。

    不仅飞云踏雪召唤出的藤蔓被连根掘起，道可道的三昧真火都被挡在身外，大家围在朱子真身旁，根本近身不得。

    除了宋杨可以勉强招架闪避以外，其他人根本顶不住这猪精的攻势。

    这时，朱子真还不忘对王远道：“我明白了，是你们这些宵**迫我哥哥，哥哥快走！这些宵小我来对付。”

    “这？？？”

    王远闻言，顿时心中有些愧疚。

    该说不说的，这朱子真虽然贪吃好杀，还曾经想吃王远，可对自己朋友却是十分的义气，这时候了却也没有怀疑王远的身份。

    王远行事虽然无所不用其极，可此时属实有些脸红了，这特么也算是骗人感情吧，戳到王远的底限了。

    “猪哥，我不是你哥哥！”

    思及此处，王远变回了本来面目。

    “混账！！你敢骗我！！你们都得死！吼！！”

    见自己的哥哥是王远假扮，朱子真登时怒气全满，随手把手中钉耙往地上一扔，四肢着地一声巨吼，化作了一头大黑猪。

    那黑猪从头到尾有三丈长短，从脚到背有两丈多高，比大象还大，獠牙上翻极其狰狞，前蹄往下一刨，对着王远就顶了过来。

    “我日！你不要过来呀！”

    王远大吃一惊，当场开启了天魔血遁和三头六臂法相，浑身血气翻涌，六只胳膊齐齐往前一推。

    “砰！”的一声。

    朱子真被硬生生停在了原地，而王远则被一头顶飞了出去，身上法相都被顶没了，重重摔落在地，翻了好几个跟斗在停下来，脑袋上一圈蚊香，显然是被撞晕了。

    王远也是托大，仗着自己身强力壮的，硬接返虚期BOSS的撞击。

    这朱子真是妖修，力大无穷，真身法相虽不及三头六臂高级，可人家修为弥补了神通的品阶，岂是王远能够抗住的。

    这一下没被顶死，也算是王远金刚不坏之躯没白练。

    “好小子，能硬抗住我一下！难怪敢变我哥哥模样！”见王远没死，朱子真也是惊讶了一下，大喝一声不等王远起身再次扑了过来。

    “拦住他！”

    独孤小玲开启天人合一，驾驶着高达冲杀上前，对着朱子真就是一拳，杯莫停和马里奥也纷纷出手，剑光和火光将朱子真笼罩。

    奈何开了法相的朱子真实力着实恐怖，王远的三头六臂法相大招都给打回了原型，其他人有怎是他的对手，众人的攻击落在朱子真身上，完全没有阻挡的效果。

    独孤小玲被当场撞成一堆零件，杯莫停的剑光落在朱子真身上，只打出点点火星，马里奥等人的法术更是被直接弹开。

    眼见王远要被朱子真一脚踩死，宋杨突然出现在了王远身边，背起王远就跑……

    现在这种情况，除了跑还真没别的办法。

    朱子真奋蹄直追，誓要把玩弄自己感情的王远给弄死不可。

    宋杨跑的本就不快，又扛着王远这么一大坨，如何跑的过朱子真，很快朱子真就追到了宋杨背后。

    王远晃了晃脑袋，终于醒转了过来。

    “拿苹果对他！”

    王远虽然被撞晕了，可思维还是清醒的，也知道发生了什么事，醒过来后连忙给宋杨出主意。

    宋杨也很听话，掏出一个苹果往旁边扔了过去。

    “哼哼！”

    朱子真看到苹果，一个调头便去追苹果，宋杨又掏出另一个苹果，扔向了远处了，朱子真被苹果引开，二人这才算是勉强脱险。

    “他妈的，这猪皮糙肉厚，根本打不动啊！”乌合之众众人见王远活了下来，也长舒一口气，纷纷叫苦不迭。

    宋杨也道：“是啊！连我的玉清飞流都破不开他的防御！不然我一个内部爆破，就把它给废了！”

    “内部？”

    看到宋杨的话，王远若有所思。

    接着王远惊喜的抱住宋杨就啃了一口道：“还是你最聪明！”

    “啊！这个流氓牛！”大家见状俱是撇嘴，光天化日的秀恩爱，不要碧莲。

    “你滚啊！”

    宋杨对着王远胸口就是两拳，然后擦了擦自己的脸。

    王远则笑嘻嘻道：“来，瞄准朱子真，把我扔过去。”

    “我扔你？”宋杨道：“你说反了吧。”

    不等宋杨把话说完，王远往地上一滚，变成了一个红彤彤的大苹果。

    “吼！！”

    这个时候，朱子真已经捡完了苹果，再次对着宋杨就冲了过来。

    宋杨二话不说，捡起地上的王远对着朱子真就脑袋就砸了过去。

    “哈哈哈！”

    朱子真哈哈一笑，口中喷出一口黑气，黑气将王远变作得苹果罩住，接着嘴巴一张，囫囵个的就把王远一口给吞了下去。

    “啊……老牛你没事吧。”

    见王远被吃下肚，宋杨吓得花容失色，连忙发消息问王远。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“你该问那头猪有没有事！”

    言罢，王远解除变身，化作了本来面目。

