    林文第三次返回神京比较顺利，一次将尚连山等人的家属全部运了出来。

    不的不说木人的这个优点非常好用，它内部的特殊形态可以装进去很多人，甚至还可以改变身体形状。

    比如把胸部变成双层汽车人的模样，以容纳更多的人。

    真的是非常方便好用。

    但依然还那个缺点。

    太贵了。

    现在。

    “月露桂叶”的法术分期已经到了一个非常夸张的地步，未来的一个月内，他每天需要偿还210%的元神。

    “沧海桑田”更是恐怖，林文几乎把未来的元神借光了，未来的一个月内，他每天需要连本带息归还220%的元神。

    也就是说，从明天开始，他每天需要归还430%元神以上，否则就会精神崩裂，元神溃散。

    这两个运道一天之后就会结束，不可能拆了东墙补西墙。

    只能靠新的运道了。

    但现在不是想这个的时候。

    难得有这么多强力的运道加持，林文想趁机干一票大的。

    虽然知道成功率不是很高，不论是【身无彩凤】，还是【鸾照水】都说明了这一点。

    但是，有“红云盖顶”存在，也许能发生奇迹呢？

    最不济，也能逃跑吧？

    林文已经把逃跑的法术和运道准备好了，万一情况不妙，他就直接闪人。

    但是，正当林文准备好出发时，怀中的电话忽然响了起来。

    拿出来一看，是秦落霜的。

    “喂。”

    “林文，我父亲忽然来打长山郡了！他们出动了接近一半的主力部队！这绝不对劲，你知道发生什么事了吗？”

    林文脑子里仿佛被雷劈了一样，急道：“你说什么？”

    “林文！秦氏集团出动了三十五万精锐正规军，大量的坦克和飞机，难以确认数量的大炮，越过大戈壁，来打长山郡了。”

    林文思绪电闪，立刻就明白过来了：“他们商量好的！林亚泊和地方统帅商量好了！”

    “你说什么？林文，什么商量好了？”

    林文反而镇定了下来，简短地说：“我马上就来，你等我。”

    这个冒险的计划不能实施了。

    他必须先回长山郡。

    林文启用法术，锁定秦落霜，这是他最熟悉的人，【咫尺天涯】只用了十几秒就锁定了她。

    法术的白光在身上泛起，他就要传送走了。

    林文最后遥望了一眼神京，这座繁华的城市如今大部分地区陷入了黑暗之中，炮火，闪光和浓烟隐隐可见。

    可惜。

    白光一闪，林文消失不见。

    与此同时。

    李凛月一行人终于回到了皇家近卫军的大本营。

    这支总计一百二十万人的部队，是李龙兴最大的底牌，也是刺杀皇帝者的在喉之鲠。

    皇派的大部分骨干终于会合了。

    皇家近卫军终于有了主心骨了。

    李凛月立刻接过母亲的职权，成为了皇派的临时总指挥官。

    但是，在即刻召开的战前会议上，第三军指挥使告诉她。

    “殿下，我们被分割开了，这里只有二十万人，还有五个军分散在神京周边，我们的联络中断了，信号也被屏蔽了，我担心那边的将领可能扛不住压力。”

    圆桌上，皇派的将领济济一堂，重伤的杨杰威、许菲力、向南山、许立山也已经包扎好了伤口，苏醒了过来。

    这满堂的将领让李凛月有了信心。

    父亲躺下，现在就看我了。

    她扫了一眼门外，大量的皇家禁卫和那个人的龙组特工给了她底气，让她在这凶险的帝国海洋不再瑟瑟发抖。

    “诸位。”

    李凛月沉声说。

    “我们现在首先要做的是让最高会放弃幻想，放弃制造皇帝已死的既成事实，放弃匆忙选定新皇的闹剧。”

    “我们要争锋相对与最高会做斗争，我们要明明确确地告诉他们，告诉所有人，他们的帝国皇帝还活着，陛下的忠臣和将领也还活着，陛下的朋友的同道者也从未放弃。”

    “我们同时也要有礼有节地与最高会讲道理。我们要明确告诉他们，一定要审判以林亚泊为首的刺杀陛下的集团，一定要诛杀首恶和元凶，胁从者可以另行考虑。陛下的革新也可以暂时中止，按照最高会的指示进行。”

    “我相信，只要我们明明白白地把条件讲出来，把我们的实力展示，最高会一定会考虑我们的意见的。”

    “我的话说完，大家有什么想补充的？”

    会议室里一片寂静。

    所有人都望着第一公主，她绝美的容颜在这黯淡的灯光下也不失色分毫，反而显得更加耀眼，仿佛一切的光都是自她而来的。

    但没有人眼里敢有半分僭越，片刻之后，热烈的掌声响起。

    金发男菲力躺在床上嚎了一嗓子：“殿下我永远爱你。”

    破坏了整场的气氛。

    ……

    事情如他们想的那样，当他们开诚布公摆出条件时，代表大长老的帝国镇守使立即从神京，飞往了两军对峙的第一线。

    在皇家禁卫和泥人的重重保护下，李凛月见到了帝国镇守使，通过通讯器直接与大长老展开了对话。

    李凛月清清楚楚地陈述了她的底牌。

    她告诉大长老，父亲还活着，皇家近卫军的主要将领几乎都逃了出来。

    如果大长老不愿意帝国分裂，陷入无止尽的内战的话，就必须与她达成和解。

    对此，李凛月提出了四点要求。

    一、双方都放下武器，解除对皇家近卫军的信号屏蔽。

    二、立即向全帝国声明陛下生还，废止荒谬的新皇计划。

    三、恢复帝国的秩序，停止对皇派的清洗。

    四、立即逮捕林亚泊。

    通讯器说道：“李凛月，你的要求太过分了，你应该知道，你们没有这么大的筹码。”

    李凛月平静地说：“大长老阁下，尚叔叔马上就会回到滨州，他的嫡系部队就在哪里。东秦州也一直控制在盛叔叔手上，他的五十万军队精锐程度不低于帝国军。而我们的主要将领全都在这里，连家属也带了出来，神京里没有什么能威胁我们。”

    “这一百二十万皇家近卫军都是我们的筹码，希望您能慎重考虑。”

    通讯器说：“你们这是反叛帝国，没有多少人愿意和你们走。”

    李凛月：“大长老阁下，我重申，我们没有反叛，我们只是争取我们应有的，会有很多人跟我们走的，父亲新政的影响力比您想象的大。”

    通讯器说：“林亚泊是帝国长老，不可能在没有任何证据的情况下逮捕。”

    李凛月：“大长老阁下，林亚泊长老指示刺杀是毋庸争议的事实，如果帝国中，连帝国皇帝也允许被刺杀，那你们也会。”

    通讯器说：“我们不会逮捕林亚泊，但会制止混乱，恢复秩序，剩下的事情，你们自己做，且必须在允许的范围内。”

    李凛月：“那么，在父亲醒来之前，我必须成为帝国摄政女王，否则我们无法保证自己的利益。”

    通讯器说：“可以，但你们必须解除武装，这是诚意。”

    李凛月：“解除是相对的，你们也必须解除。”

    通讯器：“好。”

    通话就此结束。

    李凛月心中升起一阵欣喜，但她没有沉浸其中，因为接下来的事情更重要。

    双方各自筹备武装监察会，互相监察对方解除武装。

    这是最危险、也是最难跨过的一步，所有将领都投入了工作，双方的信任非常薄弱，任何误判都可能导致严重结果。

    但好在，最终它还是有惊无险地完成了。

    军营里响起了一阵欢呼。

    李凛月迫切地想把这个消息告诉林文，她拿出卫星电话，拨打了那个最熟悉的号码。

    但电话里只传来断线的声音。

    他关机了？

    冰山的一角从脑海中出现，水面下仿佛隐藏着更庞大的阴影。

    接着，信号员也奇怪地说：“怎么回事？刚才还能打通的信号，怎么没了？”

    猛然间，一个被忽略的阴影从李凛月脑海中出现，她立即喊道：“快，快恢复武装！”

    传令兵和将领愣住了原地：“啊？”

    李凛月急道：“快啊！”

    这时，郭峰也回过神来了，狂喊道：“帝国军不是全部力量……还有林亚泊的军队！他们一定早就埋伏到附近了，现在屏蔽了信号，是要剿灭我们了！”

    但已经晚了。

    夜空下。

    神京外大平原上，无数的曳光弹陡然升起，仿佛无数个太阳，将整片地区照得如同白昼。

    无数的士兵从森林和掩体后冲来，直升机，飞机，坦克，火炮的轰鸣声陆续从远方出现。

    而他们，手无寸铁。

    帝国军迅速撤退，让出了战场。

    啪嗒。

    李凛月的电话掉在地上。

    她的脸色，苍白得没有一丝血色。

    ——

    长老大院。

    四位大长老面无表情地坐在长桌后，不断有帝国镇守使或帝国军的将领向他们汇报消息。

    但他们从来没有回应，人员的来往逐渐减少，直到最后归于平静。

    大长老才附下身，将棋盘上代表第一公主的棋子拿了下来，扔进垃圾桶。

    “又少了一个。”

    ——

    神京。

    某处王府内。

    男人的咒骂哀号声和女人的哭泣嘶鸣声中，林亚泊踏着鲜血，欣赏着这地狱一般的场景，聆听着这最伟大的艺术也弹奏不出的神曲，露出了满意的笑容。

    “林长老。”

    罗诺跟在身后，略带恭敬地笑道：“西燕州已经被肃清，瑶京很快就会归属于我们了，尚连山那个蠢货马上就要在滨州一败涂地，山心武跑不出我们的手掌心，灵州，天州，龙州中的皇派势力大多都被消灭。”

    林亚泊沉浸在这胜利的荣光之中，没有说话。

    “我们大获全胜了。”成威笑道：“除了东秦州，整个帝国都没有李龙兴的踪迹了。”

    “林长老英明啊。”众人一齐吹捧。

    “林长老。”已经确认为帝国新皇的林有德恭谨地问道：“大长老为什么会下死手啊？这和他们风格不一样。”

    林亚泊淡淡地笑道：“李龙兴被击穿心脏而未死，皇派骨干全部逃出神京汇合，未知的超级特战体，几乎没有多少损伤的皇家禁卫……你想象一下，大长老坐在那个位置上，会是什么感想？他会不会担心，李龙兴醒来之后，把他们也清算了？”

    “哦！”

    众人恍然大悟，一人高叫道：“难怪您之前让我们故意放过那些皇派骨干。林长老果然是智谋无双啊！”

    “英明啊！”

    “林长老战无不胜！”

    众人猛烈地吹捧着，在接下来的新的帝国格局中，林长老即将成为帝国中最炽烈的那颗星。

    林亚泊在这辉煌之中沉浸了片刻，抬起手。

    众人立刻停止下来。

    林亚泊淡淡地说：“诸位，不要高兴得太早，后面的日子，才是真正的战斗，李龙兴在帝国中声望极高，而这次事件中，动手的全是我们，大长老分毫未损，在接下来很长一段时间，我们要都面临来自帝国上下的仇恨反噬，大家一定要小心。”

    众人齐声答道：“是！”

    林亚泊继续道：“尤其是你，林有德，你以为继承皇位是好事？你就是竖在上面的靶子，所有对李龙兴死去的不满都会打在你这个新皇帝身上，你若承受不住，很快就会被当作祭品推出去烧掉。”

    林有德刚刚炽烈的心一下子掉进了冰窟窿，颤声问道：“大伯，那怎么办啊？您一定要救我啊！”

    林亚泊冷笑道：“放心吧，鹿死谁手还不一定呢，跟紧大伯的步伐，大家走着瞧。”

    众人这才安心下来。

    “还有，要赶紧趁机抓紧剿灭皇派余孽，不然以后有你们受的。”

    众人齐声道：“是！”

    ——

    长山郡。

    听到泥人心灵感应传来的消息。

    林文裂开了。

