    屋内陷入寂静。

    　　沈天舒小口呷着茶，连睫毛都没多颤一下，稳得完全不像她这个年纪该有的样子。

    　　郭老夫人此时心里有点乱。

    　　其实当年姜家出事之后，她立刻就找到大儿子询问过此事。

    　　但是郭祥明当时说只是一次礼貌性地拜访，并没有发现任何异常。

    　　郭老夫人没道理怀疑自己的儿子，所以只觉得十分伤心，没有再深究此事。

    　　但如果如沈天舒所说，姜濉将这张拜帖特意存放起来，说明这其中也许还有她并不知道的隐情。

    　　难道真的是一直信任有加的长子欺骗了自己？

    　　沈天舒知道郭老夫人此时根本没有办法给自己一个确切的回答，但她还是用自己的不动声色给对方施加着压力。

    　　直到感觉陈老夫人快要绷不住的时候，沈天舒才突然放下茶盏，率先开口道：“看来这个问题，郭老夫人还没想好如何回答，那不如我们先去看看病人吧。毕竟病情不等人，能让郭老夫人特意约我出来看诊的，想必也不是一般的头疼脑热不是么？”

    　　郭老夫人打了半天腹稿，刚准备开口，被沈天舒这样突然打断，被噎得咳了一声。

    　　沈天舒这边已经起身道：“去看病人之前，我可能需要换一下衣服，麻烦郭老夫人了。”

    　　开口的时机就这样错过了，郭老夫人心下暗叹了口气，起身道：“内室沈姑娘可以随意使用，我在外间等你。”

    　　不多时，沈天舒换好衣裳，改换发型，戴好面具，提着药箱出来道：“好了，咱们走吧。”

    　　郭老夫人带着沈天舒去见病人的路上，大概介绍了一下病人的情况。

    　　“病人是我一个娘家侄孙女的夫君。我这侄孙女算是我看着长大的，这门婚事当初也是我保的媒，夫家也绝对是正派人家。

    　　“原本两好并一好的事儿，两家人也都十分满意，谁知如今成亲半年有余，却……”

    　　她说着半截，后面的话却突然卡在嗓子眼儿，不知道该如何继续了。

    　　沈天舒听她这未尽之言，就知道应该是夫妻生活有什么问题，道：“郭老夫人只将我当做一名大夫即可，有什么话但说无妨。”

    　　话虽如此，但是想到沈天舒年纪轻轻甚至都还没定亲，郭老夫人不免开始怀疑，自己请她过来究竟是不是明智之举。

    　　不过人都已经请来了，此时再说不用，也太不尊重人了。

    　　而且这件事也的确困扰了郭老夫人很长时间，弄得她在两边都不落好。

    　　“听那丫头说，婚后才发现，夫君经常排精带血。洞房花烛夜的时候，因为混有初|夜的处子血，她也根本就没发现异常。

    　　“后来同房次数多了，偶尔发现会有少量血迹，她一来不懂，二来年轻脸皮薄，也没得人问，就只自个儿心里疑惑。

    　　“谁知道两个月前，出血突然增加，她吓得不敢再瞒着，这才告诉了婆母，请大夫上门看病，唉……”

    　　之后，就渐渐演变成了一场闹剧——

    　　如今婆家娘家互相埋怨甚至吵闹辱骂，轮番登门找她要求评理，闹得她也是苦不堪言。

    　　郭老夫人说完想看沈天舒的神色，回头才发现她戴着面具，但是一双眸子黑沉如水，丝毫看不出慌乱或是羞臊。

    　　沈天舒原本不愿在看到病人之前过早下断言，见郭老夫人看向自己，还是开口安抚道：“排精带血也未必是很严重的问题，最重要的还是找到病根儿，先看看病人再说吧。”

    　　二人很快来到一处院落门口，进去刚转过影壁，就已经听到屋里嘈杂的吵闹声。

    　　“我们好好一个闺女，嫁给你们这么个半废的人，你们居然还倒打一耙，我们上哪儿说理去！”

    　　“呸，你儿子才是半废的人呢！我还说是你家闺女狐媚子化身，把我儿弄得如今这样呢！”

    　　“你说是狐媚子，你才是狐媚子呢，你们全家都是狐媚子——”

    　　屋里眼瞅着就要打起来了，郭老夫人推门入内，怒斥：“在家闹，到这里了还闹！你们是来看病还是来吵架的！”

    　　看到郭老夫人来了，两名已经抓住对方衣领、袖子的中年妇人这才悻悻地松手分开。

    　　穿着一身绛紫色对襟长褙子的妇人几步走到陈老夫人面前，扯着丝帕颜面大哭道：“郭老夫人，我好好一个儿子啊！你是知道的，他自幼熟读圣贤书，最是守礼的一个人，婚前连个通房丫头都没有过，如今弄成这样，我这个做娘的心都在滴血啊！”

    　　另外一位身着湖蓝色大袖宽袍的妇人也赶紧挤上前道：“姑母，您是看着佳容长大的，她是什么样的孩子，您是最知道的。咱们施家的家风如何，这是整个儿湖广都有口皆碑的。

    　　“谁知到了这个恶妇嘴里，竟把咱家说成了什么狐媚精怪，不说她儿子虚，还说佳容要把她儿子给吸干了，简直是岂有此理！

    　　“当初相看的时候，我就觉得她儿子精神萎靡不振，没有什么精气神儿，她还非说那是因为她儿子一心读书，是书生气，不是那种浑身蛮力的粗人。

    　　“如今可看出来了，这怕不是弄了个病痨鬼来骗婚的吧！”

    　　“你说谁病痨鬼？你说谁骗婚？”紫衣妇人气得都喊破音了，“我看你闺女那下头怕是长了牙吧！”

    　　“你说什么？你再说一遍？”施夫人也不是好惹的，反唇相讥道，“你有跟我吵架的工夫，倒不如回去多看看你那病痨鬼的儿子。人都说一滴精十滴血，你家这精都没有，直接喷血，怕是活不长了，看一眼少一眼！”

    　　“你、你敢咒我儿子，我跟你拼了。”

    　　两个人扯着嗓子你一句我一句，话越说越不堪入耳，最后更是控制不住地撕扯起来。

    　　眼瞅着两个人要开始抓头发挠脸了，内间突然走出一名二十来岁的年轻男子，冲着二人大喊：“别吵了！你们非要把我逼死才满意么！”

    　　看来这位就是病人了，沈天舒飞快地将他从头到脚地打量了一遍。

