    心里想着昨儿师弟再三叮嘱的话，邓健便板着脸：“正是，赵大人特意吩咐了下官，下西营巡查。”

    他特意咬着赵大人三字。

    其他几人便面面相觑起来，是赵大人……特意让邓健巡西营？

    一人眼眸眯起，深深地看了邓健一眼，略先几分凝重地道：“莫非是西营有什么鬼？”

    另一人一面呷着茶，却也无心公务了，忍不住道：“那西营的张指挥，平时看着也不像是好东西。”

    于是有人挤眉弄眼，有人若有所思，都觉得这种刻意之下，别有深意。

    据说，那张欢是驸马都尉的人啊，现在侍郎大人特意交代，莫非这背后还有什么隐情不成？

    部堂里的都是老油子了，自然是城府深不可测，便越发觉得事情不简单了。

    倒是有人看着邓健调侃道：“邓贤弟，赵大人特意交代你这重任，如今受了这般的器重，前途不可限量啊，若是真揭发了什么大案，将来少不得要平步青云了。”

    邓健这时候却是回过味来了，猛地想起了陈凯之的交代，看来，果真如此，这师弟，很靠谱嘛，这……这叫什么计来着？

    一想，他就来劲了，虽然现在是饿着肚子，却是义正言辞地道：“赵侍郎的吩咐，我哪里遐想其他？只知道此番公干，自当铁面无私，若真有什么鬼，定要查处军中蠢虫出来，上报国家，这下，也是给赵大人一个交代。”

    众人顿时肃然，心里却个个开始嘀咕起来。

    邓健则还坐在那儿继续道：“现在军中早不似从前了，可谓积弊重重，查一查也好，赵侍郎这是有心想要……”

    他话说一半，有人便已禁不住顺着话道：“杀鸡儆猴。”

    邓健只一笑，恰好那受了邓健吩咐的文吏端了干果来，毕竟是真的饿了啊，他便一心只顾着吃了。

    只一盏茶的功夫，便又有文吏来道：“赵侍郎有请。”

    邓健便长身而起，此时他已成了焦点，这赵侍郎，乃是部堂里的二号人物啊，而部堂大人，也就是一把手，平时是对外的，部里的大小事，却都是赵侍郎管着。

    这邓健是走了什么运，蒙了赵侍郎垂青，三天两头往那儿跑？

    邓健忙站起来，快步到了侍郎大人的公房外，咳嗽一声，放声道：“下官……”

    下官二字才刚刚出口，里头便传出声音：“进来。”

    赵静的语气中，夹杂着一些愤怒，当然，他没有刻意的表露。

    就在方才，便有人来通风报信了，听了讯息，赵静差点一口老血没有喷出来。

    这个家伙，瞎嚷嚷什么呀。

    本来西营那儿确实有鬼，这一点，赵静是清楚的，他让邓健去，一方面是嫌恶邓健，这姓邓的，是个不知好歹之人，若是让他真查出什么来，得罪人的事是他。查不出，将来若是有御史风闻奏事，追究起来，兵部这儿，也好让邓健去顶岗。

    现在倒好，这厮一副玉石俱焚的架势，言必称自己的吩咐。

    这在外人看来，像什么话？不知道的人，还以为自己想要整西营的张欢，所以特意交代了邓健去查个水落石出呢？

    要知道，这京营里的每一个将军，就没一个是省油的灯，而且和兵部有千丝万缕的关系，那张欢在兵部难道没有朋友？何况，此人乃是驸马都尉府出身，若是传出去，别人往深里去想，是不是就认为是自己想要借机整驸马爷？这驸马都尉历来和北海郡王相交莫逆，难道这是自己想要和北海郡王殿下争锋相对？

    卧槽……

    赵静越想越气，气得发抖，恨不得直接将邓健埋了。

    见邓健进来，朝他行礼，赵静极力地压住怒火，勉强挤出点笑容道：“啊，来来来，坐下说话。”

    邓健便欠身坐下道：“不知大人还有什么交代？”

    “交代？”赵静面上古井无波：“什么交代？”

    邓健诧异地道：“下官以为大人要下官巡视西营，有什么交代呢。”

    真是哪壶不开提哪壶，赵静面上的笑有些僵硬了。

    他端起茶盏，借喝茶来掩饰自己的尴尬，边道：“西营？西营的巡视，你不必去了。”

    “呀。”邓健惊呆了：“怎么又不去了？下官已经准备妥当了啊，大人莫非是嫌下官会包庇西营？大人请放心，大人殷殷期盼，而下官临危受命，早已抱着……”

    “行了，行了。”赵侍郎连声打断他，觉得自己尴尬症都要犯了，这个家伙，还来劲了！

    本来就是要整你，才让你去西营触点霉头的，你这个家伙，却到处去嚷嚷，说是打着自己的旗号，这到时候无论有没有查出来什么，不知道的人，都要以为这是自己在背后操纵呢。

    其实本来只是寻常的巡查，借机整一整你这小子，可你这臭不要脸的东西……

    他压住怒火，道：“我看不必了。”

    邓健瞪大眼睛，随即道：“可是同僚们都知道了啊，怎么能朝令夕改？”

    赵侍郎羞怒，真恨不得索性撕破脸来，痛骂他一通，却还是挤着微笑道：“你们年轻人啊，就是毛毛躁躁，老夫之所以……之所以不叫你去，是因为还有一个更重要的差遣。”

    邓健这才道：“不知大人还有什么吩咐？”

    赵侍郎已经七窍生烟，最后还是忍着怒气道：“部堂大人，昨日来过问，说是倭寇侵犯北燕，朝廷欲与北燕同气连枝，要写出一篇檄文来，这件事，交你办吧。”

    邓健惊诧地道：“北燕乃我大陈心腹之患，而今……”

    “你懂什么？”赵侍郎不耐烦地道：“倭贼，乃是外邦之贼，北燕虽与我大陈战战和和，可近年来，关系还算和睦，而今北燕欲剿倭贼，大陈也不必出力，呐喊助威，又不费什么气力。只是这檄文，需有一些声势才好，若是写的不好，不足以彰显我大陈国威，老夫为你是问。”

    邓健不禁道：“其实下官还是想巡西营。”

    西营，西营你个头。

    赵侍郎是真的想砸烂邓健的狗头了，他只得耐住性子道：“老夫历来很是看好你的，一直想要寻机会提携，这檄文至关要紧，部堂大人几次催问，若是写得好了，部堂大人在朝中挣了脸，少不得要照拂你的，西营之事，老夫会交代其他人去办，这檄文是你的机遇，万万不可错过。”

    邓健心里乐了，有效果啊，凯之还真没说错，果然有效，只是……

    这檄文该怎么写呢？

    哈，回去问问凯之。

    赵侍郎满心的厌烦，这头的邓健在心头却已经乐开了花！

    ……

    邓健这事总算安稳下来，陈凯之这边，也早早的到了学宫，好不容易熬到了下午，那刘梦远照例将陈凯之留堂。

    陈凯之交了自己作的时文，还将自己的千字书贴献上。

    刘梦远先看了时文，倒是觉得满意，赞叹道：“果然精进了不少，这时文，除了要有深谙世情，还需多写多练。”

    他边说边指出了几点错误，接着又看陈凯之的行书帖子，拿起帖子，他先是点头，这行书，一看就是用了心的。

    其实这些日子的相处，刘梦远对陈凯之的性子是真的欣赏，不骄不躁，虽是解元，可是自己吩咐他的功课，他都用心去做，昨日布置的功课，一篇时文，一份书帖，只怕不熬夜是做不完的，可是陈凯之没有抱怨，无论布置多少功课，都用心的完成。

    只是……接着，刘梦远呆住了。

    他嘴唇微微嚅嗫，竟是开始朗诵出来：“人之初、性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼……”

    越读，越有滋味。

    他竟暗暗称奇起来，这……这是什么文章啊，这开头先是人之初、性本善，看似是简单，却是一语道破了孔孟思想的本质。接着便开始不断的引经据典，从孟母教子，再到燕山人窦禹钧教子有方。

    最后一句养不教、父之过……既是朗朗上口，又蕴含了许多道理。

    刘梦远身躯一震，继续朗读下去，玉不琢、不成器、人不学、不知义，再到曰士农、曰工商，此四民、国之良……

    这里头的内容，竟是无所不包，从天问到地理，再到士农工商，这……倒像是一本……嗯……叫什么来着，简略版的史册。

    他越读，越是骇然，因为这表面浅显的文章背后，却似乎……

    刘梦远一直读到了嬴秦氏、始兼并，传二师、楚汉争……

    到了这儿，书帖结束了。

    刘梦远倒吸了一口凉气。

    心里的震撼，真是无以伦比。

    因为这看上去粗浅且幼稚的文字背后，作为大儒，他自是感觉出了这文字背后巨大的力量。

    短短千言，竟是囊括了历史、哲学、天文地理、人伦义理、忠孝节义等等的无数知识，而核心思想又包括了“仁，义，诚，敬，孝。”。

    而在朗诵的同时，更是将国学及历史故事，以及故事内涵中的做人做事道理统统收入其中。

    