
　　“天地可鉴，笑笑我对你可是认真的！”

　　眼神中带着认真，沈北通直言说道：“不过我沈家就我这一位嫡子，如果我真的是于非命，恐怕沈家会大发雷霆，到时候牵连整个韩家！”

　　“你倒是挺会找借口！”

　　韩笑笑白了一眼：“我算是看出来了，你压根就是想空手套白狼，我韩家可不会上你的当！”

　　“好了好了，你有两个就不要再多说了！”韩家主苦笑道：“毕竟不管怎么样，沈少主亲自前来，已经代表了诚意，不过笑笑已经另有人选，恐怕沈少主要失望了。”

　　“另有人选？”

　　沈北通微微一惊，同时将目光向着陆凡望去：“莫非就是此人？”

　　“就是他又怎么样？”韩笑笑冷不丁地说道：“你和他相比可是相差甚远，难道还想为难他不成！”

　　“笑笑，他不过是一个草根，而且没钱没势，又怎么配得上你！”

　　沈北通连声说道：“你可千万不要被他迷糊，我才是你的良配呀！”

　　“是不是我的良配我自然知晓，并不需要你来提醒！”

　　神情中带着冷漠，韩笑笑直言说道：“而且如果你再说他的坏话，可别怪我翻脸不认人，虽然你来到魔幻商城是客人，但也应该注意言行！”

　　沈北通气的发抖，更是充满着不甘，尤其是韩笑笑这番言语，让他怒意横生，但却没有丝毫办法，毕竟正如韩笑笑所言，有些事情并不是他所能够掌控。

　　“沈少主，不管笑笑如何抉择，我都会尊重他的选择！”韩家主直言说道：“希望你能够明白，我韩家的本意！”

　　面对这一席话，沈北通虽然脸色难看，但却也不好多说什么，事情到了这一地步，也不是他能够左右。

　　“韩家主，可能是有什么误会！”陆凡笑着说道：“我与韩小姐并没有任何关系。”

　　“瞧你这话说的，现在没关系，以后就有关系了！”韩笑笑直言说道：“再说了，你这么说话，是不是还不给我面子！”

　　“我只是实话实说，怕韩家主误会罢了！”

　　陆凡耸肩说道：“也希望你不要误解！”

　　“算了算了，我才不想和你多说！”韩笑笑冷着脸，更是一脸不满，尤其是对陆凡所说之话。

　　陆凡却并没有在意，他说的可都是实话，也不想欺骗任何人，毕竟这件事情非常小可，若是让韩家主误会，那恐怕就麻烦了。23sk.Com

　　“我们不谈那个事情，今天晚上是不错的月色，我们来赏一赏夜吃一吃饭，聊一聊家常！”

　　韩家主微笑道，同时态度目光向着陆凡望去：“小伙子你是哪里的？看样子似乎并非东域的！”

　　“按道理来说，的确不是东域之人！”陆凡点头说道：“至于我是哪里的人，就算我说出来，恐怕你们也不会知晓。”

　　韩家主微微一惊，再度将目光望向陆凡：“莫非小兄弟并非灵界之人？而是另外一个界面的？”

　　“另外一个界面？”

　　韩笑笑与沈北通猛地一惊，更是有些不可思议，毕竟他们修炼这么久，可从来没有听说过另外一个界面，尤其是从韩家主嘴中说出，显得更是不同寻常。

　　陆凡微微一惊，他也没有想到，韩家主竟然知道另外一个界面，也就是说除了灵界和地球之外，有可能还有其他的界域。

　　“莫非小兄弟有什么难言之隐？”

　　见到陆凡迟迟不答，韩家主再度问道：“其实我也是随意猜测，毕竟另外一个界面也不知道存不存在，也是听老一辈的人谈及！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头：“按照这么来说，我的确是另外一个界面的人，不过那个界面的实力与灵级相比却相差甚远！”

　　“如果真是如此，那怎么会……”

　　韩家主欲言又止，内心更是诧异的很，按照正常情况，如果那个界域真的很弱，为什么会有上古神体存在，这似乎是一个悖论。

　　“韩叔叔，你可千万别被他忽悠了！”

　　沈北通出言说道：“我看他也就比我强一点点，怎么可能是另外一个界域之人，现在说大话的人可多了。”

　　“你可以不相信，但我相信！”韩笑笑随意说道：“他既然说了是另一个界域之人，那就一定错不了！”

　　“你如此相信他？”沈北通脸色铁青，甚至眼神中更充满着不满，对于陆凡这等态度，更是颇为不爽。

　　“我相不相信他，还轮不到你来管！”

　　韩笑笑冷声说道：“你管好你自己就行了，再说了，这里可是我韩家，还轮不到你来说三道四！”

　　沈北通被说的哑口无言，甚至不知如何应对，内心更是憋屈的很，身为堂堂沈家大少爷，如果这里是他的领域，恐怕他早就大动干戈，也不会如此强忍。

　　这一次他来到韩家，主要的目的就是为了娶韩笑笑，如果能够成功，日后沈家与韩家联盟，这才是他最想达到的。

　　但现在看来似乎事与愿违，想要娶韩笑笑，也绝不是那么容易的事情，这对于他而言，自然也有一定的冲击。

　　“韩家主，您掌控着整个魔幻商城，想必应该知晓，炼制肉身！”

　　陆凡出言说道：“不知除了神液之外，还有什么方法能够炼制肉身？”

　　“炼制肉身？”韩家主眉头微皱：“你为何这么问？难道……”

　　“我也只不过是随便说说，就是想了解一下而已，韩家主千万别多想。”陆凡连忙说道。

　　随着这一番话语，韩家主才微微点头，对于陆凡所言，自然也是清楚的很。

　　而正当此时，韩笑笑却忽然说道：“我看你们在这里喝酒无味，不如我来给你们跳一支舞，如此一来也可以助兴。”

　　“好啊，如此便再好不过！”

　　眼神中充满着喜色，沈北通连忙说道，他可是早就听说，韩笑笑舞步轻盈，在整个魔幻商城之内，也算是佼佼者，他可不能错过这次机会。

　　韩笑笑并没有理会沈北通，而是看向陆凡，似乎颇为在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第923章 界域免费阅读。https://xs.23sk.com 