    大夏皇朝在冀州的州牧治所，并非冀州第一大城。

    冀州最大的城市，最繁华的中心，乃是太岁帮总舵所在的津海城。

    就像这里有黑白明暗两套秩序一样。

    太岁帮主导的地下秩序，才是冀州真正的主宰。

    不过眼下的津海城和太岁帮，前所未有，风雨飘摇。

    在魔皇同刀皇约定决战后的第二天傍晚，津海城出现惊人的异象。

    西半边天空，落日余晖，火烧云密布，赤红的晚霞绚烂多彩。

    但突然，东半边天空，竟然也被火光染成一片红色。

    一朵几乎覆盖大半个津海城的火红祥云，以遮天蔽日之势，降临这方天地，正位于太岁帮总舵上空。

    冀州霸主，太岁帮帮主“太岁”洪覆，同他的左膀右臂，帮中二把手毛文锋，一起走出总舵，神色严肃看着上空火红祥云，感受其中恣意的龙威，紧盯云中若隐若现的炎龙身影。

    还有炎龙背负的巨大宫殿。

    “迎不迎，都无妨。”

    宫殿中，传出魔皇陈洛阳淡漠的声音。

    太岁二人听了，心中都是一沉。

    魔皇这句话，其实便已经摆明了态度。

    这一次，就是杀人立威来了！

    他不会接受太岁投诚。

    别人或许还罢了，但太岁本人必死无疑！

    太岁最后一点侥幸心理，这一刻也被彻底打破。

    他静静站在原地，仰望天上火红祥云，心中颇为慨叹。

    之前一念之差，结果便是天地之别。

    现下想补救，甚至都为时已晚。

    一步踏错，便步步落后。

    现在再想当机立断不再犹豫，对手却不给他机会了。

    “陈教主要赶尽杀绝，老夫虽然不才，但也唯有力战到底了。”

    太岁徐徐说道。

    一旁的毛文锋闻言，则有些担心的转头看过来。

    却见这一刻的太岁，神情反而彻底安然。但目光中则流露出决绝之色。

    “帮主，您莫非要……”毛文锋低声道。

    “既然避不过，那便索性放开顾忌吧，好歹有一个轰轰烈烈的结尾，方才不负老夫多年威名。”太岁平静说道。

    天空中传来陈洛阳的声音。

    “多年威名？前几天你亲自南下来本教圣域，本座或还能高看你一眼。”

    太岁深吸一口气，没有说话。

    他掌心中，多出一只小瓷瓶，掌心劲力一吐，瓷瓶瞬间化作齑粉。

    其手心里，只剩一枚血红色的丹丸。

    就在这时，天地间的炽热，突然为之一清。

    远方，仿佛有一道强悍的刀意，化作飓风席卷，如刀一般切断火红祥云散发的热力。

    然后，一个黑点从天边出现，由远及近，快速变大。

    地上的太岁和毛文锋二人，呼吸都微微一窒。

    他们眼看着那黑点变作一头无必庞大的巨鹰，双翼展开如移动的乌云，载着几个人影来到津海城上空。

    巨鹰头顶当先一人笑声远远传来。

    “你果然到了！”

    一个大汉，身上一件皮氅，腰悬酒壶，赫然正是异族族主，刀皇宇文峰！

    在他身后，“天狼”博撒尔、“魔狼”巴昆等异族高手，面面相觑，都心叫侥幸。

    刚听说魔皇亲自统军北上，自闽州魔域而出进入浙州，自家族主就判断对方可能会一路狂飙不停，把冀州作为首要目标，哪怕为此放过江州、鲁州。

    于是完全不考虑太岁这个冀州之主的想法，刀皇立即动身出发也一路直冲冀州。

    果然魔皇已然赶到。

    要不是族主当机立断，也全速冲来津海城的话，这里怕是已经换了主人。

    一众异族高手心境平复下来。

    当然了，现在也要换主人。

    或者应该是，冀州换个主人已经是注定的事情。

    只不过，是换成他们塞外八部，漠北皇庭！

    赤龙皇辇上，魔教众人则都微微蹙眉。

    刀皇居然也这么快就赶到冀州津海城来，让魔教的突袭计划落空了。

    虽然他们不惧，但拿下太岁帮，和跟异族全面开战，无疑是两个难度。

    之所以抢先拿下冀州，清扫太岁帮防止其北投异族，就是为了把异族堵在北大门外。

    异族抢先占据冀州，强龙与地头蛇合流，有太岁帮配合的话，能很快稳定掌握当地情况。

    魔教再想拿下冀州，难度将大幅上升。

    至少，可能付出很多原本不必要的辛苦。

    而更关键处则在于，双皇之战，会否因此提前？

    “闲着也是闲着。”赤龙皇辇上，陈洛阳用很轻松的口吻说道：“有人进犯本教圣域，本座自然要一一回礼，洪覆他是第一个，但不会是最后一个。”

    “太岁”洪覆目光中复杂之色一闪而过。

    掌心中暗藏的血红丹药，被悄悄收起。

    生机的曙光重新在他眼前出现，让他生出几分指望。

    如果有活下去的希望，他当然不想就此结束。

    只可惜，再无法像先前那般逍遥。

    这些年，因为大夏皇朝和异族都想拉拢他，彼此牵制，所以才能左右逢源。

    但现在，魔教教主已经言明不接受他的投诚，一定要拿他脑袋祭旗。

    太岁便只有一个选择，那就是托庇于异族族主，指望对方帮忙抵挡魔教教主。

    冀州，确实要换主人了。

    他辛苦打拼多年的太岁帮，即便不烟消云散，也势必不能像以前一样继续在冀州横行。

    从一方霸主，到寄人篱下听人差遣，这样的落差让太岁尤其难以接受。

    若不然，当初也不会拒绝魔教招揽。

    可现在，他不得不接受。

    唯如此，或许还有东山再起的机会。

    太岁这次没有任何犹豫，当机立断，向异族族主宇文峰恭敬一礼。

    “早闻族主神功盖世，气度恢宏，今日得见，老朽心下佩服不已，望能投入族主麾下，听候差遣，还请族主收留。”

    既然做了决定，他便索性将姿态彻底放低，不再抱有任何保留或者侥幸心理。

    “洪老来投，朕当然欢迎。”宇文峰也丝毫不含糊。

    巨鹰振翅间，靠近那团火红祥云。

    炎龙皇辇上，陈洛阳并无过激反应，像是完全不为所动。

    他静静坐着，手指轻轻敲击座椅扶手。

    看似淡然自若，其实心思电转，脑海中瞬间浮过诸多念头。

    自己一身伤势，已经恢复很多。

    现下，基本能自如发挥第十三境，真形境界的实力。

    同时，还有两招第十四境层次的“祝融”打底。

    凭借神魔血和神武魔拳的威力，对面如果是闭关前的刀皇，他不说稳胜，但也有底气直接对刚。

    但刀皇宇文峰一场闭关下来，实力明显比闭关前更上一层楼。

    虽然当初只惊鸿一现，但陈洛阳对此有清楚认识。

    如果这场双皇对决提前的话，黑壶里的血红琼浆眼下还不足以套出刀皇宇文峰的信息。

    自己之所以北上大开杀戒就是为了增加胜利的筹码。

    现在筹码还没到手，且不说提前开战胜负结果如何，这一战后，万一再有其他威胁或者突发状况，自己是否有余力应变？

    但今天之事要是就此轻轻放下，那堂堂魔皇也颜面扫地了。

    而且，对面的刀皇宇文峰会不会因此生出怀疑，改变原有态度？

    陈洛阳心中飞快思索。

    最后不紧不慢开口，只有一句话。

    “你什么废物都收啊？”

    他声音听不出怒意，反而流露出几分漫不经心的态度。

    刀皇宇文峰听了这话，眉毛轻轻扬起：“朕麾下的儿郎，都是豪杰与勇士，洪老投我漠北，不会辱没他。”

    陈洛阳淡淡说道：“早二十年前的洪覆，能入本座的眼，但现在的他，不过一条心气尽丧的守家犬罢了。”

    下方地面上的太岁闻言，面无表情。

    上空巨鹰背上，“天狼”博撒尔和“魔狼”巴昆等异族高手面面相觑。

    他们没有说话，但心中却都有相同想法。

    魔皇的话，略显刻薄。

    如今的太岁确实年事渐高，但仍然是神州浩土最顶尖的武王强者，登临第十二境，温养的层次多年。

    虽然一直没能跨过那道天堑登临武帝之境，但武帝之下的强者，他这么多年来一直都是最顶尖的那批人。

    几十年来，除了武帝强者，没几人敢说自己能稳胜太岁掌中那杆一丈三尺长的太岁枪。

    太岁帮如今的基业，雄踞北地多年，都是他自己一刀一枪亲手拼回来的。

    现在的帮中第二高手，大总管毛文锋那个事后都还不知道在哪儿呢。

    异族高手大都桀骜好斗，但以他们的心气也要承认，太岁投身漠北，能稳稳压在其头上的异族高手，满打满算能不能凑齐三人都难说。

    不过，相较于从前的雄才大略，气魄逼人，最近这些年来的太岁，确实给人不如从前，垂垂老矣的感觉。

    也不知道是否多年修为停滞不前始终无法突破至武帝层次，以至于折损了其信心和锐气。

    或许他的一身武道实力还在，但昔日雄心壮志似乎已经消磨殆尽，做事开始瞻前顾后，只想守住自己冀州一亩三分地的独立王国，眼力和决断都下降，昏招频出。

    大不如前的太岁，似乎真不再是曾经那个雄踞一方的黑道霸主了…………

    “洪老，你自己怎么想？”宇文峰问道。

