
　　“在田螺妖身份败露的时候，凡人畏如蛇蝎，田螺妖收养的孩子也成了欺凌的对象，穷小子也不堪旁人指指点点，而开始厌倦她，来自社会和家人的巨大压力，一般人根本担不住。”

　　“对于人来说，性是生活的必需品，但对于妖怪来说，这是无法理解的，穷小子对性充满了追求，但田螺姑娘对性毫无兴趣，所以，悲剧是注定的。”

　　他侧身，看向了高小君，这番话其实是告诫她的。

　　高小君一下子就懂了他的用意。

　　“你又在阴阳怪气地劝我对不对？”

　　她拍着胸膛保证：“你放心，我对性毫无兴趣，你和我谈恋爱，我不会要求你交公粮的，穷小子毫无准备，但是我有准备了，我已经做好了全方面的准备！”

　　公粮这种东西，敖孪他也交不出来。

　　都是条被绝育的公公龙了。

　　敖孪哼了一声，知道劝不住她。

　　“你还年轻，自然什么都可以放下，等你再老几岁，你一定会后悔的。”

　　高小君默了一会儿，脑内活动特别激烈，一会儿又忍不住来问：“那现在呢？田螺姑娘去哪儿了？”

　　敖孪冷笑：“被人类伤害了数次的田螺姑娘性情大变，她现在依旧会挑长得漂亮的穷小子下手，还是会偷孩子，可总是遇上负心人，不过，她一旦被辜负，她就搅合得这些穷小子全家不得安宁，然后换一个穷小子继续祸害。”天籁小说网

　　高小君点头点头：“是这些渣男活该！”

　　她还想深入地了解一下田螺姑娘的故事时，家里打电话来催回去吃饭了。

　　“走走走，我们坐公交车回去。”

　　眼看着公交车来了，她赶紧拉上敖孪上去了。

　　敖孪上了车，回头，看见那田螺姑娘的塑像上，立着几个人影，来往的凡人完全看不见他们。

　　但高小君却忽然拉了拉他的袖子：“敖总，是不是我眼花了，我刚才好像看见有几个人站在田螺姑娘的肩膀上。”

　　敖孪收回了目光。

　　“你已经引气入体，身体里逐渐有了本源真元，已经开始慢慢地改造身体了，可以看见一些凡人看不见的东西了。”

　　高小君大喜，努力探头看田螺姑娘的塑像，可惜，公交车转了个弯，田螺姑娘看不见了。

　　“这么说，那几个是妖怪咯？是什么妖怪，你看得出来吗？”她低声问，声音里藏不住的欢喜。

　　她觉得自己和敖孪的距离近了。

　　她都能看见凡人看不见的东西了！

　　敖孪：“一只蚂蟥精，鲤鱼精和田螺精。”

　　“田螺精？？”高小君又来兴趣了：“是田螺姑娘吗？她是不是一直都在我们镇上生活着？”

　　敖孪不答。

　　高小君又拽他，低声地在他耳边问：“我们镇上是不是有很多田螺妖啊？”

　　敖孪这才回答了：“有田螺妖的地方，自然会有许多田螺，这些田螺吸收田螺妖的妖气，会长得很不错，同样，有许多田螺的地方，往往也会有田螺妖，田螺妖需要吸收同类汲取的生气，才能修炼得更快更稳。”

　　“他们之间构成了一族的气运，有气运这个东西，妖怪才能存活。”

　　高小君点头点头，又问了些奇怪的问题。

　　“敖总，龙会吃田螺吗？”

　　“龙吃田螺的时候会吐壳吗？”

　　……

　　回到家，家里已经煮了一大桌子菜，还烧了一大锅田螺。

　　“来，小敖，尝尝我们高家秘制十三香，祖上传下来的。”

　　高母把筷子递给敖孪。

　　“谢伯母。”

　　敖孪接过筷子，如正常人一样吃饭。

　　高小君在一边炯炯有神地看着。

　　啧，龙吃田螺也要吐壳。

　　不知道何时起，敖孪似乎已经可以开始熟练地吃这种把动植物尸体加入奇奇怪怪调料做成的黑暗料理了。

　　高父拉着敖孪推杯换盏，一口一个‘小敖’叫得分为亲热。

　　吃过饭，高母趁机把高小君拉到房间里，关上门，给她说了他们商量的结果，跟高小君想的也差不多。

　　“小敖虽然年纪是大了点，但他是博士啊，还给国家造过原子弹，是国家栋梁啊！你们的婚事，我们十分赞同，婚事早点办。”

　　“小敖给的一百万呢，本想全部给你冲进嫁妆里，可现在，那些个手头有我们借据亲戚朋友都看见了，家里欠了几万块的账，不还也不像话，就先借你十万块，等以后，咱家有钱了，一定给你补上！”

　　说着高母就红了眼圈，背过身去抹泪。

　　“小君啊，爸妈对不起你啊，咱家穷，不能给你准备一份像样嫁妆了，你到了敖家，要是他们给你委屈受，你可千万不要憋着，咱们不贪图他们家的荣华富贵，只要你过得好就行！”

　　高小君也不禁流泪：“妈，我就是结婚而已，又不是去死，你哭什么哭，再说了，敖总他们家可是书香门第，不看重这些东西的，你放心吧，他可疼我了。”

　　高母看见一边的罗田，又红着眼圈：“田田，你到我们家来，也没过上什么好日子，都是我们家欠你的，以后小明要是敢欺负你，我第一个不答应！”

　　罗田吸了吸鼻子：“妈，你说什么呢，我当初一个人在街上流浪，要不是小明拉我一把，我现在都还不知道在哪儿呢！我没文化，连字都不认识几个，你们都没嫌弃我，这已经是我最大的幸福了。”

　　高母看着自己的女儿和儿媳，眼眶红了又红，忙擦擦泪说：“这大喜的日子，不能哭。”

　　高母转身，把一叠一万块的钱拿出来，给了罗田：“这一万块，你就收着，买几件好衣裳穿穿，这就算是你自己的私房钱了。”

　　罗田忙推据：“妈，这是小君的嫁妆，我不能要！快放回去！”

　　高母执意让她拿着：“你到我们家的时候，小君读书还在读高中，家里那时候实在是拿不出钱来好好操办你和小明婚事，现在我每天想起来，都觉得对不起你们，这一万块，你一定拿着！不许告诉小明，这是你的私房钱！”

　　高小君也赶紧劝：“嫂子你就拿着吧，你为了操持这个家也辛苦，必须拿着！”

　　好说歹说，罗田含泪拿下了。

　　“谢谢妈。”

　　这个家的确是穷，以前两兄妹读书也供不起，高小明早早地辍学打理家里的铺子，挣钱给高小君读书，他办婚礼那一年，高小君要上大学，又是一大笔花销，婚礼都没办好。

　　罗田的身体也不好，这些年又要操持着家里的铺子，结婚这么多年了才生第一胎。

　　高小君握了握拳头，暗下决心，她要努力工作，挣很多钱，让家里人都过上好日子！

　　她要修炼成姜子牙那样的人神，然后开宗立派，留下传承，让自己的弟子们保护自己在人间的后人！这可比指望敖孪给她养孩子更可行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第249章 离他更近了免费阅读。https://xs.23sk.com 