    白居易《发商州诗》云：“商州馆里停三日，待得妻孥相逐行。”

    商州城，春秋之上洛邑，汉之上洛县，今为商州。

    商州是武关道上最大的城市，位于三岔路口，为交通枢纽，军事要地。

    城北，石宅占地约莫五十亩，在整个商州，也是数一数二的大宅院，门前的一对大石狮，威武霸气。

    对于商州来说，石家的地位非同一般。

    在商，其乃是武关道上少数几个车马上百的大商会，依靠其家吃食的超过千人，数以百计的商铺遍布陕省，即使是陕商，也忌惮三分。

    而在门第上，其诗书传家，连续三代出举人，两代出进士，秀才更多，乃是陕省有数的科举大家。

    所以，商州知州上任，第一步拜城隍庙，孔庙，第二步就是拜见石家。

    突然，一辆豪华的马车停靠门前，一位中年人直挺挺的往前走，毫无停留之意。

    门子一见，态度瞬间亲热起来：“周老爷您来了！”

    “别废话，带我去见你们老爷。”

    男人身着淡蓝色长袍，毫不停歇，跨步往前迈。

    在他前头，一人急急去禀告，另一人则在领路，速度极快。

    很快，石家家主石钰，就听闻这个消息，简单收拾一番，直接见到了其人。

    “周兄，你怎么来了？”

    石钰掸了掸发皱的白色棉袍，笑容满面的迎接。

    “哼，石兄，你我两家世代姻亲，可谓是不分你我，即使闯王入陕，也是同仇敌忾，不曾落下，如今怎么就变了？”

    周启满脸不悦，端起茶杯饮了一口，重重的放下，溅出些许茶水来。

    “此话从何说起？”石钰猝不及防，满脸无辜。

    “哼，你们石家神通广大，消息灵通，在商州比锦衣卫都强，但我们周家也不是吃素的。”

    周启冷笑一声，掰着手指说道：“其一，这半个月，你们石家默默囤积了近万石粮食。”

    “其二，你们还收集了大量的草药，就连闯王都抢不过你家，恐怕十万斤都不止了……”

    “好了，好了！”石钰忙摆手，苦笑道：“妹夫，你这是明知故问啊！”

    “姐夫，我若不说，你不是还得装愣！”周启冷哼一声，不满道：

    “我们周家虽然不及你们石家，但也不是瞎子，如今粮草、盐巴、草药、布匹也有不少，正好用来酬谢豫王殿下。”

    “这事有多少人知道？”

    石钰眉头紧锁。

    “豫王北上的消息，整个商州城谁不知道？”

    周启摇摇头，无所谓道：“就连知州，也装聋作哑，天天待在衙门作乐，其他的早就不管了。”

    听到这，石钰叹了口气，苦笑道：“罢了罢了，这般天大的功勋，我们石家是吃不下的。”

    “这才对嘛！”周启笑了笑：“你们石家吃肉，咱们也能喝点汤不是？”

    石钰无奈，只能点点头。

    作为商州有数的人物，无论是陕商，还是湖广，他的人脉极广，早就获知豫王将从武关入陕的消息，于是准备多时。

    作为科举世家，他自然不会谋取商贾利益，更为看重的这是豫王的前途。

    赌的就是燕王第二。

    如此一来，石家可算是发达了。

    “既然如此，人多了，功勋就不够分。”

    石钰捋了捋长须，眼睛一眯，沉声道：

    “不如合众人之力，献出商州……”

    “商州？”周启一愣，这可是把闯王得罪死了，孤注一掷啊！

    “做这事岂能瞻前顾后？”

    石钰瞧着这位妹夫，不由得呵斥道：“政治上这种事，岂能三心二意？”

    周启默然。

    他一介商贾，的确比不了姐夫这个举人来的眼界广阔。

    “我来亲自劝说知州！”

    石钰昂首说道。

    从武关往北，依次有武关驿，层峰驿、桃花驿、棣花驿、洛源驿、四皓驿，以及商州城外的商州驿。

    几乎是每隔三十余里，就有一座大型驿站，为朝廷运输来自湖广的粮草，当年的万历年间的河套之战，就是从湖广运粮。

    虽然说崇祯皇帝裁撤驿站，但到底根基还在，能给商贾行人们提供歇脚之地，同样，也能给骑兵营提供居所。

    李经武等人来到了桃花驿时，可算是歇了口气。

    一路上紧赶慢赶，两日不到就临近商州，着实累人，马儿也瘦了一圈，可把他心疼坏了。

    “指挥，这桃花驿，不太对劲啊！！”

    一旁的副将侯拱极，则不由得眼眸一动，鼻子嗅了嗅，轻声道。

    “没错，感觉人很多的样子。”

    远处眺望，李经武眉头一蹙：“难道这里许多商贾聚集？总不可能有伏兵吧！”

    “派出斥候打探一二。”

    旋即，几个斥候骑马而去，片刻后又飞奔而回，大声道：

    “骑兵指挥，驿站内有许多的商贾，读书人，仆从极多，还有许多酒肉，他们都说是来犒劳王师的。”

    “犒劳？”李经武一楞。

    一旁的侯拱极则怀疑道：“怕不是有诈？”

    “不会。”

    李经武摇头：“四周一片开阔，毫无伏兵，若是聚集在驿站，一把火烧了都没处逃，哪怕是脑袋进水了都不会去做。”

    “走，谨慎而行，咱们去瞧瞧。”

    于是，骑兵营迅速包围驿站，然后走出了数十人，衣衫华丽，儒雅随和，一看就不是武将。

    “在下添为商州知州，闻听王师已至，特地来此叩见豫王殿下，并且准备大量的酒肉，犒劳王师。”

    商州知州大腹便便，方字连上写满了真诚。

    李经武虽然是武将，但到底情商不错，忙将其搀扶起，笑道：

    “本将奉豫王之令为先锋，不曾想知州拨乱反正，可谓是大明之福，我一定向豫王启奏——”

    知州立马露出笑脸，位置保住了。

    “这些都是本州贤达，尤其是这位，乃是石家家主。”

    石钰北介绍着往前，见到宽脸满须的大汉，忙拱手道：“学生石钰，见过将军。”

    “为犒劳王师，我等预备了粮草五万石，酒肉数万斤……”

    “好，好哇！”

    李经武点点头，赞赏道：“本将片刻耽误不得，补充些许粮草就得上路，殿下在后方，你们还得多预备些。”

    说着，骑兵营补充粮食后，又快速上路，犹如一阵风。

