    顾菲妍在楼下沙发上精挑细选摆弄着手机里的相册。

    听到楼梯处传来动静，以为是方一鸣下来回复，只是抬头间看到苏泽时。

    她小脸一喜，便连忙迎了上去。

    “泽哥！”

    “嗯，看好了吗？确定白色那辆？”

    “嗯嗯！泽哥我选好了！”

    顾菲妍激动的点点头，为即将属于她的跑车而高兴。

    见此苏泽并没有多余动作，转而看向方一鸣说道：

    “方经理，就那辆经典红F8 Spider 和那辆白色Roma吧！另外你叫个人，带我去选一下法拉利SF90！”

    “没问题苏先生，您先这边坐下休息会！”

    听到苏泽的话，方一鸣很快就动了起来，也离开了休息区。

    没过多久，就有一名女销售向苏泽两人走来，最后一同往选配室走去。

    一个小时后…

    苏泽，马成斌，顾菲妍三人坐在休息区的沙发上，说笑间看着法拉利店内几名工作人员忙忙碌碌的在展厅穿插而过。

    此次苏泽消费了1400万，其中F8 Spider408.6万，Roma334.7万，SF90选配高达170万，总价670多万。

    本来方一鸣算的总价是1448万多点，不过马成斌倒是很爽快的给苏泽划了零头。

    “嗡~嗡~嗡~嗡~”

    几人坐在距离门口不近的休息区，却依然清晰的听到门外，那有些炸裂的轰鸣声。

    马成斌闻声往门口看了看，嘴上笑骂了一句。

    “看来是我那兄弟到了，除了他没人敢在我门口这么炸车！”

    闻言，苏泽也不禁看向门口。

    不久，一个二十三四岁的年轻人，便快步走了进来。

    他身着名牌休闲，一头短发，耳垂处闪闪发亮，脸上带着笑意和玩世不恭。

    嘴中咀嚼着什么，行为举止略显轻浮。

    “斌哥，我来了！”

    年轻人进入店内，便看到了几人，于是走了过来。

    先和马成斌打了声招呼，随后不等答复就看向了苏泽：

    “是这位兄弟要买车是吧，我叫关山，你叫我名字或者三儿都行！”

    说着，他就直接坐在了一旁空位的沙发上，眼神下意识瞟向顾菲妍，只多看了几眼便很快移开了目光。

    “苏兄弟，这就是我跟你说的那位，三儿有点本事，自己搞了个超跑俱乐部，所以代购的事找他准没错！”

    待关山坐下，马成斌也适时的为苏泽介绍起来。

    “嗨，斌哥你就别打趣我了，我就这点爱好，大本事咱可没有！”

    “苏泽！”

    两人经由马成斌一说，也打了个招呼算是认识了。

    不过苏泽明显感觉关山有些话痨，他还没说什么，对方便再次说道：

    “那我就叫你大泽了啊，你叫我三儿就行，咱们也是同龄人嘛！”

    随后他又转头看向马成斌：

    “斌哥，吃饭去吧！快饿死我了，醒来我就往你这赶了…”

    “好！”

    几人本身就是在等关山，听他这样说，马成斌很快笑了起来，看着苏泽邀请道：

    “那苏兄弟咱们走吧，今天老哥我也出出血，也不枉兄弟你捧我的场！”

    “那我就客随主便了！”

    “诶，别总跟老哥这么客气…”

    几人站起身，马成斌喊过来方一鸣，对他嘱咐了声，让他加紧办理苏泽现提的两辆车。

    随后众人便向外走去。

    “你这车修好了？”

    众人来到门口，马成斌看着停在他店门口的迈凯伦塞纳，打趣了关山一句。

    “嗨，别提了！刚修好送回来，把那小子也送进去了！

    什么玩意儿啊这年头，早知道那女的有男朋友，还这么虎，我那天就不该出门！

    哎哟可心疼死我了！花了我两百个呢！”

    说着关山还比了个二的手势。

    “大泽，这车怎么样，飒不飒，单轮外观讲可不比你要的那个风神差！”

    关山围着迈凯伦塞纳，有些兴奋的向苏泽几人炫耀着自己的玩具。

    这可是他这两年最喜欢的玩具了！

    苏泽随着关山围在迈凯伦塞纳旁，看了眼紧紧盯着车看的顾菲妍。

    说实话，他所要的帕加尼风神几辆车，他也是只看过图片没见过现车。

    此时迈凯伦塞纳在眼前，的确十分震撼，他不禁也有些心动。

    于是，他看着迈凯伦塞纳夸张的车身，开口道：

    “我就玩个新鲜！跟你专业的可比不了，不过这辆车也挺好的，还有吗？有我也要一辆！”

    闻言，关山一愣，没有想到苏泽开口的第一句话就是跟他要车。

    不过很快他的心思便活络了起来，在原本的电话沟通中。

    他知道了苏泽要布加迪Chiron，帕加尼风神，柯塞尼格Agera三辆车。

    其中柯塞尼格Agera关山不确定能不能搞的到，毕竟这辆车他也没有准确的途径。

    但其他两辆车倒是有办法的！

    单单论之前口头敲定好的这三辆车来说，价值已经超亿。

    其中因为限量版不好搞的缘故，加上其因为身处国外多有不便，那开销又增加了几分！

    关山昨天心里大概算过，这次帮苏泽代购，他获利1千万往上多一点！

    这个获利对比他以往来说，只多不少。

    如果再加上迈凯伦塞纳……

    关山想想就有些兴奋。

    毕竟他玩车主要还是家里支持，他以往才能挣几个钱。

    不过这次如果真的能从苏泽身上获利2千万，那真的是又在他老爹面前长脸，又能增加自己的小金库。

    最起码在那个时常觉得他不务正业的老爹面前是这样！

    心里这样想着，关山轻浮的脸上也带上了认真，“蹬蹬”的来到苏泽面前，略微有些激动的询问道：

    “泽哥，你来真的？”

    “真的，我确实感觉这辆车还不错！”

    苏泽点点头，伸手摸向迈凯伦塞纳碳纤维的硕大扰流板。

    此时马成斌在一旁不禁多打量了苏泽两眼。

    心里对其的地位又上升了几分，他原以为对方只是别的省市来燕京玩的富二代。

    但不管他来自何处，随意间就能预支几千万的富二代马成斌也很少见。

    不过，苏泽越有钱越有能量，马成斌就越想结交好对方。

    说不定他今天只是打着试一试的目的，将来真的能帮上他也不一定。

    想到此，马成斌笑着打断正欲开口的关山，说道：

    “苏兄弟，三儿。咱们还是到地方说吧，车也到了！”

    话落，一辆迈巴赫62s便稳稳的停在了迈凯伦塞纳的后面。

    几人见此便直接分了下，由关山自己在前带路，苏泽和马成斌坐在迈巴赫后座，顾菲妍坐在副驾驶。

    众人很快走出永盛汽车园，顾菲妍把玩着手机，心里却怎么也忘不了今天苏泽的模样。

    那是种什么感觉呢？她忍不住的有些失了…

