    天子软弱吗？

    但凡有点常识的人，都不会这么认为。

    天子以少年之身，亲身赴阵，连战连捷，两年内就平定了凉州，初步解决了边患。谁敢说这样的君主软弱？

    但不排除有人选择性失明，或者掩耳盗铃，将天子当成一个普通的少年。

    又或者，过于相信朝臣的力量，以为他们可以左右天子，让天子不能放手施为。

    接受袁绍的议和，无疑会加重这种误判。

    如果一想，的确不能给那些人太多的让步。

    你越是让步，他越是觉得天子不过如此，在错误的道路上越走越远，最后造成无法收拾的结果。

    杨彪入仕多年，见过很多这样的例子。

    看着眼神凌厉、锋芒毕露的贾诩，杨彪不禁苦笑。“文和，这是天子的意思？”

    贾诩眼中的锋芒敛去，又恢复了与世无争的散淡模样。“是谁的意思并不重要，重要的是事实与否。不管是谁，都不可能逆天而行。唯有顺天应人，方能无往而不利。”

    杨彪也恢复了镇静。“依文和之见，如何才能顺天应人？”

    “不知道。”

    “不知道？”杨彪惊讶地反问道。见贾诩说得这么从容，他还以为贾诩已有定计。

    “天子说过一句话，我非常赞同。”

    “能得文和赞同，想来必是至理。”杨彪含笑道，带着三分调侃。

    “说是至理，也不为过。”贾诩也笑了。“天子说，他不是伯乐，不懂相马之术，但他可以让骏马们同场较技，看看谁能脱颖而出。”

    杨彪想了想，若有所思。“所以荀文若在并州，犬子在凉州，都是天子给他们驰聘的赛场？”

    贾诩点点头，又道：“其实袁绍也是。”

    “袁绍？”

    贾诩笑笑，端起茶杯，浅浅的呷了一口茶。

    杨彪明白了，没有再问。

    贾诩的意思已经说得很清楚，天子并不急着平定山东，他更愿意让袁绍去折腾，看袁绍能走到哪一步，能不能实现士大夫们的理想。

    但结果已经很清晰，袁绍不仅不能为山东带来太平，只会为山东带来战争。

    杨彪忍不住又想，如果天子一直不出兵，袁绍能够平定山东吗？

    他平定山东之后，能否像天子在并凉推行新政一样，恢复生产，富国强兵？

    念头一起，杨彪随即苦笑。

    这根本是不可能的事。

    大汉沦落至此，有很多原因，其中有一个重要的原因就是土地兼并。大量的庶民没有立足之地，再加上天灾不断，流民四起，最终演变成黄巾之乱。

    谁是土地兼并的罪魁祸首？

    就是支持袁绍的那些人。

    甚至连百年羌乱都是那些人推动的，在凉州为官则横征暴敛，在朝堂上则力主弃凉，对乌桓、鲜卑则一心招抚。仔细想想，就会发现他们虽然满腹诗书，推行的政策却愚蠢无比。

    放弃凉州，将抗击鲜卑的主力——凉州人当作蛮夷，然后再像安抚鲜卑人一样安抚凉州人，就能让凉州太平？

    何其荒唐。

    杨彪原本就是个务实派，在北疆主持事务近两年后，越发觉得那些士大夫的想法不可理喻，更不可能成为现实。教化不可或缺，但绝不是嘴上喊喊就能实现的。

    要像天子一样去做。

    或许，天子不出兵，由着袁绍折腾，让山东士大夫身受其痛，让他们知道空谈道德的后果，才是真正的治病救人。

    只是……如果一来，将有无数人死于无辜，山东也将因此元气大伤，儒门遭受的重创甚至会比王莽篡汉带来的后果更严重。

    杨彪一声长叹，几次欲言又止。

    他做不到像贾诩一样洒脱。

    “文和，袁绍非治国理政之才。”

    贾诩嘴角轻挑。“只怕有人不同意你的看法。”

    杨彪很无奈。他知道贾诩说的是谁，希望袁绍入朝主政的人不少，他说袁绍不是治国理政之才，自然站在了那些人的对立面，难免会遭到非议。

    “正如你刚才所说，是不是有人不同意，并不重要，重要的是事实与否。袁绍虽是高门子弟，但他除了入仕之初做过一任濮阳长，并无地方经验。在渤海、冀州的治绩也有目共睹，如何能治理整个山东？知其不能，而放纵不管，非赛马之道。”

    贾诩反问道：“依你之见呢？”

    “依我之见，天子的方案甚好。”杨彪咬咬牙。“让他先做好渤海太守再说吧。”

    贾诩无声地笑了。“文先识时务，只怕其他人却不肯。”

    “我去说服他们。”杨彪慨然道：“这种事，没人比我更适合了。”

    贾诩点点头，举起茶杯。

    ——

    杨彪送走贾诩后，命人去请赵温、张喜。

    赵温、张喜很快就来了。

    他们其实一直在外面等着，亲眼看到贾诩离开。

    “文先，贾文和怎么说，他愿意从中解说吗？”张喜迫不及待的问道。

    杨彪瞅了张喜一眼，又看看赵温。“子柔，若不问山东之事，朝廷赦免刘焉、刘璋父子不谨之罪，益州可安吗？”

    张喜、赵温都愣住了，互相看了一眼，眼神不安。

    杨彪不说袁绍的事，直接问益州，而且不问刚从益州回来的张喜，却问赵温，这是什么意思？

    但他们都是久经官场的人精，迅速听懂了杨彪的意思。

    赵温稍一思索，随即答道：“人心思汉，朝廷不问前过，益州没有后顾之忧，自然可安。”

    “你能保证吗？”

    “能。”赵温很有把握地说道：“我可以亲自走一趟，若不能安定益州，我愿自免谢罪。”

    杨彪转头看向张喜。“你呢，愿不愿意去一趟彭城，劝袁绍接受诏书，安心做他的渤海太守？”

    张喜面色苍白。“文先，天子决意用武？”

    杨彪摇摇头。“季礼，你觉得袁绍还需要几年时间，才能平定山东？又需要几年时间，才能让山东恢复太平，如并凉一般安定？将来与朝廷对决，又有几分胜算？”

    张喜哑口无言，额头冷汗如豆。

    “如果不能，不如安心做个渤海太守。于人于己，都留一点余地，岂不可好？”

    张喜的脸腾的红了，紧接着又白了，反复几次，才嗫嚅道：“若是袁绍不肯呢？”

    “他肯不肯，不重要。”杨彪拍拍张喜的手臂，意味深长的说道。“重要的是，你肯不肯，山东士大夫肯不肯？”

