    混沌之力与战意相撞，竟然没有爆出丝毫的响声，可相撞所产生的耀眼白光却瞬间淹没了整个战场，连带直播间也被白光占据。

    此刻，所有的印国人和华夏人都屏住了呼吸，看着屏幕上的耀眼白光，眼睛都不眨一下，心里既紧张又期待。

    因为，所有人都知道，不管这次对轰的结果如何，都必然影响到此次华夏与印国之战的占据。

    “唉，这白光太挡我们视野了，相信现在已经分出结果了，好想现在就知道啊。”

    “肯定是我们华夏赢啊，之前在双方出手时，单看双方的气势，我们华夏战神就占满了上风。”

    “呃……其实我想说的是，想看看印国的主神现在怎么样了，我还没见过主神死时的惨状呢……”

    “华夏战神，我们相信你，我们必胜！区区主神，斩了便是！”

    “主神如何？混沌之力又如何？这可是我们华夏的全力一击，主神也斩给你看！”

    “此战，我们华夏必胜！”

    ……

    “梵天主神，湿婆主神必胜，华夏的人皇凭什么击败我们印国主神！”

    “可是华夏战神之前的那一击真的好强啊，恐怕真不容易对付……”

    “不用看了，我们印国主神的混沌之力是无敌的，那些说华夏战神会赢的人，我只能说你们根本不懂混沌之力，更不懂混沌。”

    “混沌可是宇宙最初时的形态，而混沌之力更是宇宙最原始的力量，现在明白了吧，印国的主神，岂是区区凡人就可以妄想斩杀的？！”

    “我们印国主神牛逼！”

    “楼上不要侮辱我们牛神”

    “印国主神无敌！”

    ……

    现在华夏与印国的直播间并不是相通，不然，若是华夏的观众看到印国观众所说的“你们不懂混沌”这种话，怕是忍不住要笑出声。

    你们真的懂盘古吗？！

    作为同宇宙共生的神，盘古活到一万八千，手持开天斧，开天辟地，这才有了之后繁荣的文明。

    而盘古所斩，正是宇宙鸿蒙诞生之处的混沌！

    “杀！杀！杀！”

    白光还未消散，大秦兵马俑和大明骷髅兵已经再度喊出震天般的杀生，仿佛在为这场僵持已久的战斗落下帷幕。

    “赢了，我们华夏赢了！”

    “我就说过，这次的惊悚国运战，一定是我们华夏再度崛起的时机！”

    “于世界东方沉睡的猛狮，在这一刻，终于觉醒了！”

    “惹怒我华夏人皇，主神也杀给你看！”

    全华夏沸腾，庆贺这来之不易的胜利，人们热情高涨的同时，对华夏崛起的信念愈加的坚定，涌入惊悚国运战场的信仰之力也随之暴涨。

    可哪怕现在，随着震天般杀声喊出的同时，印国依旧有不少的人对华夏的胜利做出否定，坚信他们所信仰的印国主神。

    “我好像听到了，华夏士兵的喊啥声，我们印国的主神……”

    “哼哼，我之前已经说过了，你们根本不懂混沌之力！”

    “你要知道我们现在华夏的敌人不过是两个人间的帝王，他们再强也不过凡人而已，怎么可能会是我们印国主神的对手！”

    “我们印国的湿婆主神和梵天主神可是掌握毁灭和创造之力的神明，谁能斩他们？”

    “印国主神无敌！”

    ……

    白光消散，华夏战神双手反握剑柄，将剑刃插入土地之中，低头俯瞰天地间万物，睥睨天下。

    在他身后则是无数士兵的呐喊，吹号声，欢庆着胜利和凯旋。

    而在华夏战神身前，两位印国的主神侧躺在地上，身形虚幻，手捂住心脏，紧闭着眼睛，似乎下一秒就要承受不住消散在世间。

    而且不论湿婆还是梵天，他们之前拍出蕴含混沌之力的手掌，此刻也被华夏战神一剑斩断，鲜血不住地涌出。

    自鸿蒙之初，盘古开天辟地之后，嬴政和朱元璋两位华夏人皇附身的华夏战神再次剑斩混沌，实现了诛神！

    在两位昏厥的主神身上，冒出无数条泛黄色的丝线，指向天地间各处，其中有粗有细，而最粗的一条丝线正牵连在正在召唤的阿三胸前！

    此剑，诛神十族！

    下一刻，梵天和湿婆身上的丝线瞬间绷直，一股股无形之力顺着丝线延伸的方向同时冲出。

    感受着这一切，梵天和湿婆同时睁眼，看着自己身上牵出的泛黄色丝线，想要伸手将黄线扯断，却发现自己连抬手的力气都没有。

    这时，印国的观众们彻底慌了，不是因为两位主神的失败，而是他们发现，竟不知何时，在他们胸口处，也出现了两条淡黄色的因果线，而因果线线的源头，正是惊悚国运战场之内，倒地不起的两位主神！

    “妈妈！妈妈！我还不想死啊！”

    “我还没活够，我还没有好多好东西都没有吃过……”

    “凭什么，我们不过是观看直播的观众，什么时候看直播也都有生命危险了？！”

    “我们印国主神竟然不是华夏两位人皇的对手，而我们这些观众竟然都因此受到了牵连！”

    “哈哈，还好我不信神，我身上并没有生出因果线，果然，我之前认为印国主神失败是正确的。”

    “为什么？！为什么我们所信仰的主神竟然最后害我们死亡，梵天！湿婆！老子再也不信你们了！”

    “不信了，再也不信了，我所信仰的主神竟然是杀我的凶手，这神……去tm的！”

    ……

    这因果线牵连了整个印国的大半国民，若是这一击落下，怕整个印国，都要因为华夏战神这诛神十族的一击灭了大半。

    咔……

    一直巨手出现，落在湿婆和梵天两个主神身上浮起的因果线上，随之猛的一扯，因果线被尽数扯断，一道道丝线断裂声响起，这才得以阻止印国的灭国之灾。

    也正是在这手掌的猛烈撕扯下，两位主神的身躯也在下一刻崩溃，化为了点点星光，消散在惊悚国运战场。

    砰——

    下一刻，一只大脚踩在地上，之后，浑厚低沉的声音从天上传来。

    “这两个家伙，还真是丢主神的脸呐，竟然连两个区区凡人都打不过……”

