 束命阁，皇曾天一大仙门洞府。

原本束命阁是位于二十七天的一品仙门洞府，比起那八仙洞有过之而无不及。

因为当属束命阁和二十八仙官一样直接受命于大罗天，是为顺应天命，执掌人间天命起落。

可是在八百年前，陈强一举打破了笼罩在大宋头上的国运，也就是所谓的天命，导致束命阁遭到了一场前所未有的打击。

不仅被取缔了在二十七天的仙门洞府，整个束命阁更是从一品仙门洞府降至五品，这还不说，同时连执掌天命的权力也一并被驳回。

如今，束命阁管事大仙被杀，整个束命阁仙府上下无不充斥着一股凛冽杀意，大家都在静等着禁律大仙的处罚结果。

如果处罚结果不能让他们满意，他们势必不会善罢甘休。

在束命阁上上下下的气愤状态下，禁律天很快传来了陈强的处罚结果，那就是将陈强打回人间，重修仙道。

“放屁！”

听到天空中传来的处罚结果，坐在府内主上位置的中年人暴怒而起，“杀了我束命阁的管事大仙，竟然是被打回人间就完事儿了，禁律大仙是不是以为我束命阁好欺负！”

“不错，杀人偿命天经地义，不让那小子魂飞魄散怎么行！”

“禁律天欺人太甚，真当我们束命阁是软柿子可以随便捏不成！”

“走，去禁律天讨个公道！”

束命阁上上下下无不暴跳如雷，作势就要去禁律天讨个公道。

可是还不等束命阁的仙人冲出洞府，一股强大的仙力犹如泰山压顶一般倾泻而下，当即就将束命阁的仙人们震慑当场，再也不能动弹半分。

之前在陈强面前笑眯眯的仙官伴着一张脸走入束命阁，“这个判决是我做出来的，怎么，你们有什么疑问？”

“仙……仙官大人！”

坐在主位上那个中年男人艰难站起身，冲着仙官拱手行礼。

别说束命阁现在只是五等仙门洞府，就算曾经位列二十七天一品仙门洞府，束命阁也不敢在二十八仙官面前太过放肆，更何况眼前这仙官还是二十八仙官之首！可是不敢放肆不代表他心悦诚服，陈强的处理结果无论如何都不可能让他满意！“此事是由你束命阁挑衅在先，铁拐李大仙已经对你们有所警告，你们却仍然不知道收敛。

在我看来，你们的管事大仙便是死有余辜！”

仙官板着一张脸，哪有在陈强面前的那种嬉笑随和，俨然就像是变了一个人一样，“黄公望，对于陈强的处罚是我们二十八仙官共同商议决定的，你要是觉得有什么不妥的话可以去大罗天提出异议，当然了，前提是你能去到大罗天。”

叫黄公望的中年男人满脸铁青，显然是被仙官呛得说不出话来。

束命阁曾经拿着大罗天的旨意胡作非为，甚至是一度让人间界的天命运转发生不可逆的影响。

八百年前陈强不过是破坏了束命阁在人间界的部署，真正让束命阁沦落到今天这个地步的原因还是在于大罗天的处罚。

现在仙官让黄公望去大罗天提出异议，这摆明了就是在为难黄公望。

因为黄公望早就没有资格登上大罗天了！“黄公望，再警告你一句，如果你还想束命阁留在仙界的历史上不被抹去，那你最好老实一点。

如果你再不老实，我敢保证，从今往后仙界再无束命阁。”

仙官的口吻很轻，但是在黄公望听来却是如同巨石压在心头一般沉重，再加上仙官身上的气势威压，使得黄公望根本不敢有半点反抗的念头。

恭送仙官离开之后，束命阁上上下下数百号仙人无不颓然坐倒在地，他们当中最厉害的人也不过是大仙级别，在那仙官的气势压迫之下，他们早已是双腿发软，后背浸透。

“头……头人，我们当如何？”

良久，一个仙人才挣扎着站起来，看着一脸铁青的黄公望，整个束命阁都无不笼罩在一股死寂的氛围当中。

“能如何？

当然是进行到底咯！”

黄公望的嘴角逐渐勾起一抹阴沉的冷笑，好似仙官对他的警示根本没有任何效果一样，“便是不要这束命阁，我也绝不会让那小子重回仙界，我要让他粉身碎骨，挫骨扬灰，永世不得翻身！”

“阿欠！”

被仙使护送到天门正准备返回人间界的陈强突然打了个重重的喷嚏，“奶奶个腿儿的，谁这么想老子，差点把老子呛死了。”

“行了，想回人间界就赶紧跳下去吧，记住，不要在人间界使用仙力，否则极有可能破坏三界平衡，到时候会造成什么样的后果，咱们也不知道。”

“不错，完成任务之后尽快回来，如此这般的让你回到人间界绝对是有违仙界禁律的，到时候闹出了幺蛾子，只怕仙官大人也难逃其咎。”

两个仙使一脸严肃的看着陈强，这次对陈强的处罚本身就有些过轻，而且说是要把陈强打回人间，其实就是让陈强私自下界，美名其曰打回人间罢了。

因为如果真要把陈强打回人间，那么陈强的仙根将会被收回，同时还不能以真身回到人间，必须要像吕洞玄当年转世李玄贞那样转世才能回去。

两个仙使虽然不知道仙官为什么要这么做，但他们知道这么做是完全违背仙界禁律的，搞不好连仙官大人都要背上罪责。

“两位放心，我在凡间还是有点能耐的，能够让我动用仙力的事情恐怕不会发生。”

陈强笑眯眯地看了看两个仙使，仙官大人对他处罚结果实在是太让陈强满意了。

更让陈强满意的是，这次重回人间界还有更重要的事情，而这些事情则是可以让陈强免于一些后顾之忧！“那就快走吧，我们会在天门附近接你。”

两个仙使对视一眼，随即各自拍出一掌，在陈强夸张的惨叫声中将其一掌拍出天门。

“哈哈哈，人间烟火，老子胡汉三又回来了！”

陈强放声大笑，人间一游，何不痛快！ 