    “我这里！”乔逍开口道。

    “你！”唐靳御面色一沉，整个人神色瞬间变得相当难看：“你把她怎么样了？”

    不怪唐靳御会如此想，毕竟，乔逍知道之前去到庄园的人是他们，那么现在依依在他的手中，势必是想要利用依依做些什么事情！

    “我之前在公园将人给救了，她头部受重伤，身上还断了几根肋骨，受伤很严重，不过现在没事了，已经都好了，只是有些失忆，什么都不记得了！”

    乔逍开口：“我打电话只是想要告诉你她还活着，就这么简单！”

    乔逍话音落下，唐靳御直接挂断电话。

    乔逍听着电话那头传来的嘟嘟声，唇角笑意深深，接着再次拿起手机给唐靳御发了一张照片过去。

    紧接着，他便直接将手机关机。

    他从书房出来，正好看到唐依依从房间出来。

    “你要去哪？”乔逍问。

    唐依依动作一顿，被发现，也不尴尬，面色严肃的望着乔逍，接着道：“我要回去！”

    乔逍开口：“我已经打电话告诉你哥哥了，如果你要回去，我送你回去！”

    唐依依皱眉，不是说不要她走吗？

    乔逍笑笑，似乎是明白她在想些什么，笑着开口：“医生说，你这伤还是顺着你一点好得比较快，所以，在我可以答应的范围之内，我都会同意！”

    唐依依望着人，在这个地方，她确实是有些人生地不熟的，她需要回去。

    最后没有拒绝乔逍。

    唐靳御挂断电话之后便准备朝着乔逍庄园而去。

    才刚走，就看到受到乔逍发过来的照片。

    点开，上面是唐依依坐在花园中的照片，脑袋上还缠绕着一圈绷带，人安静的坐着，似乎心事重重的样子。

    唐靳御收了手机，直接驱车朝着乔逍的庄园走去。

    来到之前的庄园，意外的是人并不在。

    乔逍在M国的产业很大，所以，等到唐靳御总算是找到之前乔逍和唐依依戴着的那个位置，却是得知，乔逍带着唐依依离开。

    唐靳御面色有些沉。

    刚要打电话通知人，就接到闪电打过来的电话。

    “老大，发现依依了。”闪电急急地开口：“刚刚从机场那边传来消息，她刚刚乘坐了航班飞回A国了。”

    闪电的话让唐靳御一怔，想起乔逍的话。

    那个男人到底是想要做什么？

    “老大？你在听吗？”闪电疑惑的开口。

    “你马上派人去找到人！”唐靳御沉声开口：“一定要将依依给救出来！”

    “知道！”闪电开口。

    “老大，依依活着，柒姐……她应该也活着吧！”

    闪电试探性的开口。

    唐靳御抿唇，现在知道唐依依活着，他心里稍微松一口气，乔逍带着依依回国，不管是出于何种缘故，至少说明，此刻的依依没事！

    “闪电，依依交给你！”唐靳御开口。

    “是，老大！”闪电严肃道。

    唐靳御挂了电话，眸光落在远处，夜幕降临，他整个人越发显得难受几分。

    似乎，孤独和恐惧在心中不断的滋生。

    丫头，你在哪里？

