    除却尘心之外，这青龙城的修士，也只有易阡陌可以感受到时光之轴的力量，因为此前灭微尘宇宙，长生殿就曾动用过时光之轴。

    如果不是他提前将自己的族人，全部都从微尘宇宙里转移了出来，他此刻怕是要成为孤家寡人。

    这东西落下的第一时间，他便感应到了，本来准备将海皇也给砍了，但此时他却被这时光之轴的力量所震慑。

    他当然明白这时光之轴的恐怖威能，如果落下来，这九渊魔海的所有生灵，都将在时光的流逝下，化为灰烬。

    这一刻，易阡陌才明白长生殿的决心，不过，即便他不砍那长生使，他也不可能逃过长生殿的追杀。

    只是他没想到，长生殿这么狠，竟然对整个九渊魔海释放了时光之轴！

    就在同一时间，尘心动了，他知道时光之轴绝对不能落下，以他天道境的修为，是可以抵挡这时光侵蚀的。

    可易阡陌和他的族人，是绝对不可能抵挡的。

    他伸出那只黑色的手掌，随之手掌中化出了一个巨大的黑色漩涡，看向像是一个吞噬万物的黑洞。

    这正是冥族的饕餮神术，只不过此刻尘心施展出来，要强大的多。

    直到此刻，九渊魔海的修士才发现了时光之轴的存在，但也仅仅只有无极境的大能能够感受到那时光的威能。

    他们纷纷仰着头，不是忘记了逃避，而是因为根本逃不掉，时光之轴一旦落下，除非是天道境。

    这一刻，他们只能寄希望于尘心可以将这时光之轴吞噬掉，传说中的饕餮神术，是可以吞噬万物的。

    易阡陌也怔住了，他看着老师有些担忧，时光轴的力量，他可不是第一次感受到，这个比毁灭他那个宇宙的时光轴，强了可不止一倍！

    也就在这时，时光轴落入了尘心的手掌中，激起了一片涟漪，随即被手掌中那黑色的漩涡所吞噬。

    看到没有事，在场的修士这才松了一口气，但也就在这时，尘心的身躯忽然一震，手掌中黑色的漩涡，瞬间扭曲，竟然出现了无数的裂缝！

    时光的气息溢散出来，人们可以清晰的看到，那一片虚空重重叠叠，仿佛进入了末世一般。

    就在这时，尘心的另外一只手，随之也拍了上去，与黑色的手掌汇聚，星元力与冥元力汇聚成一处，在半空中形成了一个阴阳鱼。

    伴随着手掌的转动，两条龙魂怒吼着冲了上去，并钻进了他的双臂之中，那震动的区域这才恢复了平静。

    看到尘心没事，有人欢喜有人愁，愁的自然是那些被镇压的大能，欢喜的则是易阡陌。

    但他隐约的感觉到不太对劲，挥剑便朝海皇的脖颈斩去，无论是个什么情况，都必须将最强的这位大能先劈开了！

    然而，这一剑落在海皇的脖颈上，却没有砍下的他头颅，在他的身上亮起了密密麻麻的血色符纹，只是留下了一道碗口打的伤疤。

    海皇浑身一颤，那张青色的脸煞白，他抬手就是一掌给了易阡陌，随即遁逃了出去。

    那些被镇压的大能，也相继脱困，赶紧逃离了此地。

    这一幕被易阡陌猜测到了，只是尘心还面对着天空，海皇也只是跑路了而已。

    易阡陌没有追，追上去也是送人头，他这点实力，自己还是有底的。

    他只是望着天空一言不发，脸上有些焦急，长生殿的攻击，若是持续不断的话，即便是此刻突破的尘心，恐怕也抵挡不住。

    这一刻，他终于感受到了长生殿真正的恐怖之处！

    但就在这时，尘心突然说道：“再不出手，我就带着他跑路！”

    这句话不知道是对谁说的，但紧随着在那天空中，九渊魔海与三千世界交界的区域，忽然出现了一条巨大的黑色裂纹，直接封锁了所有进入的道路。

    看到这一幕，尘心狠狠的啐了一口，随即光芒一闪本体消失。

    “老师，你怎么样？”

    易阡陌冲了上去。

    “死不了，不过……”

    他的气息随即释放了出去，震慑住了外围那些蠢蠢欲动的修士，“走，先去琉璃岛再说！”

    易阡陌点了点头，准备联系玄武，可他扫了一眼，却发现有个人不见了，而此人正是剑沫萍。

    这让他有些着急，还以为剑沫萍被海皇给掳走了，尘心却说道：“她没事，不过……她怕是要返回器族了！”

    “招呼都不打？”易阡陌心底有些难受。

    但此时老师的情况不对劲，他联系了玄武，便立即离开了此地，等他们再次出现时，已经回到了琉璃岛。

    除了地灵皇之外，沐乘风和沐英也跟着过来了，白光耀和剑沫萍一样，都已经不见了。

    也就在他们离去后，药坊内，此刻闪烁着一个光门，剑沫萍正站在光门前，望着他们离去的方向，眼中全是不舍！

    “你没必要回去！”

    白光耀说道，“只要你回去，长生殿就拿我们没办法，代价是……你一定会被驱逐出天门！”

    “别骗我了。”

    剑沫萍苦笑道，“我若是不回去，天门肯定会被抹除掉，即便不会被抹除，诸位师兄和老师也会因我而死！”

    白光耀立时沉默了。

    若此前剑沫萍涉入未深的话，还有转圜的余地，可随着剑沫萍化身为器灵，入了那把剑，那就完全不一样了。

    “我犯下的错，我自己承担责任！”

    剑沫萍说道。

    “若是踏入这扇门，你便再也回不来了！”

    白光耀咬着牙。

    “师兄们待我很好，老师更是待我如亲生，如今我犯下大错，给师门惹来祸患，自然要一力承担！”

    剑沫萍确实很不舍，她说着，一只脚踏入了光门，对着易阡陌消失的地方，道，“我知道，在你心底，我永远都替代不了她，哪怕我们长得一模一样，但是……我一点也不后悔！”

    “不在你身边，请你一定要好好活着！”

    她冲着那没人的方向，微微一笑，将一片淬叶令，藏匿在了药坊，随即踏入光门消失不见。

    刚刚返回琉璃岛的易阡陌，心底“咯噔”一声，怅然若失，可他却不知道发生了什么，只是盯着眼前的老师，很是担忧。

