    “赵海虽然资历尚浅但能力却是不弱！沈进前日奏本，言....这赵海能力不俗，到任不久便清除了地方匪患，赢得了不少口碑。”

    李隆基听罢高力士所言，摸了摸胡须。

    赵海是他钦点的五品别驾，在百姓之中有口碑，他这个天子亦是很有面子。

    “陛下，若赵海真的能力不俗，资历可不用再考虑。一地父母官为百姓着想方是好官。”

    高力士是何等人精，三言两句就听出了李隆基的意思。

    他故作思忖后，躬身道。

    “为百姓着想才是好官！有道理....有道理....那这东都刺史就给赵海，让他治上一任！”

    一顿，

    李隆基微微点头，当即拿起朱砂笔在奏折上画了一个圈。

    “对了，那个李默到任了没有？”

    合上奏章，李隆基又问道。

    点了赵海，李隆基下意识的想到了李默，二人都是撰书出身而且李默给他的印象很不错，才情高，还是李家子孙。

    “启禀陛下，应该没有到任。”

    “知道了！那就等后面再看看。”

    ........

    长安，东南角，礼部侍郎府，

    周远端坐在大堂之上，虽然有丫鬟等伺候，但明显心不在焉。

    “不知老爷为何事发愁？”

    周夫人见到自家老爷这般，忍不住问道。

    自从将三女雨柔赶出周府后，周远就不再似之前那般意气风发，做事也是极其小心谨慎。

    如今又现愁容，莫不是还有不好的事发生？

    “是许宁的事！”

    起身，周远叹气。

    “许宁？他怎么了？莫不是去了东都那边不顺？还是李默去了那边给他找了麻烦？”

    周夫人一惊。

    虽然她只是一个妇道人家，可外面的事情也没少听周远讲。

    更是知道李默曾经效力的那个义薄楼在东都就是个地头蛇，就连刺史都不敢招惹，

    如此，李默要是真给许宁找麻烦，许宁初来乍到只能挨着。

    “李默？他还没那个本事！一个六品县令在义薄楼眼中真不算什么，那义薄楼也不会因为李默的私事去动许宁。”

    周远连连摆手。

    之前他还以为义薄楼就是那些江湖人士吹嘘出来的，直到数日前与天音教在靠山村的大战才让他真正的见识到了义薄楼的实力。

    能将左相杨国忠的天音教打残，义薄楼的幕后之主实力可想而知，

    别说是一个六品县令，即便是李家的那些王爷义薄楼之主恐怕也不会放在眼里。

    “那许宁是......”

    周夫人愈发不解。

    “许宁到任后与东都刺史沈进不和，不得已...老夫施了些手段将沈进调到了长安，如此，东都刺史一职便空缺了下来，许宁很有希望，老夫已经呈报了吏部，但最终结果如何还得看陛下的意思。”

    周远叹气。

    为了运作这些事，周府可不少花银子还豁出了老脸去求了不少同僚。

    虽然是为了自己的女婿可也有赌气的成分，

    他就是想让李默瞧瞧，做自己的女婿就能得到他的全力照拂然后连连升官，依仗义薄楼最终只会变得一无所有。

    “既是老爷已经运作，想必应该没什么大问题。”

    听得原委，周夫人悬着的心终于放下。

    不就是东都刺史吗？

    成了更好，不成也没什么损失。

    “此事必须要.....”

    就当周远欲再开口的时候，大堂之外忽是传来了管家略显急促的声音，

    “老爷....老爷....”

    再看，管家已经出现在了大堂门口。

    “结果怎么样？成了吗？”

    见状，周远急忙问道。

    一早他就让管家去吏部那边打听消息，此刻回来肯定是有了结果。

    “老爷....不是大姑爷！”

    管家长叹一声，一脸落寞的说道。

    “什么？不是许宁？那是谁？”

    周远的表情瞬间从浓浓的期待变得无比失落。

    “东都别驾赵海！是陛下钦点的。”

    管家再道。

    “赵海？怎么可能是赵海？他资历尚浅，比起许宁来说更是差了不少。”

    “老爷，吏部那边所言，这赵海到了东都之后带兵剿匪，赢得了不少百姓口碑，故而陛下才点了赵海。”

    “带兵剿匪，这赵海也太赶巧了....而且此人的城府竟然如此之深，到任就想着要政绩，许宁输的.....”

    周远猛地锤了锤自己的眉心。

    也就是周远并不知道赵海带兵剿匪其实只是单纯的为了给李默暗中向汝阳送一千人马，若是知道绝对会气到吐血。

    “罢了，罢了...既然不是许宁说明许宁没这个机缘，后面老夫再想想办法。

    这赵海和李默也有过节，应该能和许宁走到一起。”

    良久，

    周远只能无奈地接受现实并自我安慰道。

    天子钦点，断然再无更改的可能。

    “老爷...那...”

    “去给许宁传一封信，让他不要气馁争取和赵海打好关系。”

    说罢，

    周远转身走向了后堂，身影比之前又沧桑了几分。

    “是，老爷！”

    ......

    无心插柳柳成荫，有心栽花花不开！

    李默并不知道一次无意间的行动反而让赵海成了东都刺史，

    此刻，他正坐在车辕上望着官道两侧的地形。

    半日行程，

    浩浩荡荡的车队终于到了进入汝阳的唯一官道。

    只见官道两侧山势险峻，一眼望去皆是悬崖断壁，这条官道像是硬生生的被某位上古大神一剑劈开那般。

    整个谷底有两百多步宽窄，官道处在谷底中央，绵延伸向汝阳县境内。

    “怪不得这里山匪横行！这简直就是伏击的最佳之地，若是在此处建一座关隘，区区数千人马就能抵挡了数万大军的攻击。”

    皱眉，

    李默心中盘算的同时亦是开始调息。

    赵海已然带着两千人马回到了洛阳，谁知道山匪会不会再次出现。

    “郎君，要不属下先去前方探探？”

    一旁，黎哲小声道。

    他亦是打起了十二分精神。

    “也好！速去速回。”

    李默点头。

    这条峡谷有十里之长，这才刚进入，若前方真有山匪也可提前防备。

    “是！”

    ......

    黎哲进入云天庄前本就是七品高手，后又经过李太白的精心调教眼下已然是一位七品中期的武者，

    只见他身形一闪，便消失在了原处。

