    犹他爵士，目前排名西部第六，距离第七的勇士也只领先一个胜场而已。

    但这并不代表着爵士队就没有战斗力，他们落到西部第六，一来是因为这个历史中西部的强队实在是太多了。

    前五的球队，洛杉矶双卷队就不说了，黄蜂有巅峰保罗、刘易斯、拳王、大卫西，掘金有狗特加入后战绩也上升了不少，上一场甚至还赢了快船。

    小牛那边，德克+基德+皮尔斯虽然这赛季曝光度一般，但战绩却很是稳健，就没有掉出过西部前五。

    这五支球队牢牢占据着前五的席位，谁想挤进去都很难。而且，布泽尔赛季中期还伤停了几十场比赛，那段时间爵士队的战绩下滑得比较严重。

    就这，还能在勇士的围追堵截之下稳住第六，爵士其实已经很不容易了。

    布泽尔回归以来，爵士队已经打出了一波六连胜。

    看得出，如果布泽尔不受伤，那么爵士并非没有机会杀入前五。

    没有压力就没有动力嘛，大腹便便的中年男人为何突然开始健身？因为他家那口子已经进入了一天三次打底的年纪。不锻炼锻炼，是真顶不住。

    爵士为什么在布泽尔回归后这么生猛？因为再掉一名，季后赛第一轮就得打湖人。不努力努力，是真顶不住。

    季后赛一轮游，有时候那还不如不进季后赛呢。

    不进季后赛，起码还能抽一手乐透签。进了季后赛但一轮游，抽奖无法参与不说，还得被骂菜。

    所以，爵士必须竭尽全力保住第六的位置。

    系列赛七战四胜的比赛中赢湖人的可能没有，但常规赛一场定胜负赢快船的可能性还是有的，而且很大！

    特别是上一场比赛，邓肯和巴恩斯还被罚出场了，这对爵士来说绝对是利好消息。

    要是邓肯和巴恩斯被追加禁赛，那么双方交手的时候，爵士面对的就将是残阵快船！

    这嘿丝破了个洞，可能你会越干越兴奋。但这船破了个洞，还能航行得起来吗？

    爵士队感觉，这简直是上天给的机会！

    爵士队感觉，这简直是上天都想让保罗一轮游！

    另一边，快船队已经收到了联盟对邓肯和巴恩斯的禁赛通知。

    邓肯和巴恩斯各被禁赛了五场，也就是说，他俩这赛季的常规赛已经结束了。

    等下次他俩再出场时，就是在季后赛的赛场上了。

    巴恩斯倒是一脸无所谓的样子，被禁赛五场的他甚至还有点沾沾自喜。

    打架要不被禁赛，那都是对他工作的一种亵渎！

    但邓肯就觉得自己很倒霉，我特么真是被人挤倒的，我怎么知道会刚好一肘打在狗头上啊。

    狗特这是命中注定有血光之灾，和我呆某没有关系的！

    我就是笑了笑就要被禁赛五场？哪朝哪代也没这个理啊！

    我这被禁赛，那不成了打人的了嘛。

    在邓肯眼里，他是因为笑才被禁赛。但在别人眼里，那他就是个打人的。

    就连李昂都躺枪了，今天很多报道都说，真就近朱者赤近墨者黑。连邓肯这样的老实人都被李昂给带坏了，敢问快船队还有谁是不太会打的吗？

    隆多：加一个，我不太会打。

    李昂觉得自己更冤，作为一个没有被禁赛，一直安分守己的好球员，你们怎么能凭空诬陷好人呢？

    你们是知道我的，如果是我啊，狗特的狗屎都得被老子打出来！

    邓肯要真是李昂教唆去打狗特的倒还好呢，毕竟这个“赏善罚恶”系统，教唆队友打架也能拿奖励。

    现在奖励没拿到吧，还要被说带坏了邓肯。

    邓肯用得着带坏吗？不会真有人以为他阿呆是什么正经人吧？

    没办法，再大的冤不管，快船队也只能老老实实接受邓肯和巴恩斯被禁赛五场的结局。

    现在，全世界都知道快船有机会打平丹子的72胜记录。恰逢此时，又摊手球员被禁赛这事儿。

    在接下来五场没有巴恩斯和邓肯的情况下，李昂能不能再次打平72胜，便成为了常规赛最后这一阶段的一大看点。

    斯特恩当然也知道李昂能再度打平72胜记录，就因为这个他也思考了一段时间，思考要不要在禁赛邓肯和巴恩斯这方面网开一面，帮李昂一把。

    但最后他还是决定禁赛邓肯和巴恩斯五场。

    虽然再度打平72胜，可以让李昂更具传奇性。

    但再来一次，也同样会削弱乔丹的传奇性啊。三次72胜，72胜就会显得不那么值钱了。

    如果李昂在球队缺少俩首发的情况下依然可以单赛季拿到72胜，那就算李昂的本事，那会让他的72胜更加难能可贵。

    总之，斯特恩主观上步不支持李昂拿72胜。但李昂若是真有这个本事拿，斯特恩也不反感。

    反正就是该禁赛禁赛，剩下的全看李昂自己的造化。

    邓肯和巴恩斯被禁赛后，果然，全世界都在讨论李昂还有没有机会拿72胜这事儿。

    虽然李昂之前04-05赛季已经干过一次72胜这事儿了，但干过一次顶多也只是和乔丹打平。

    李昂要是再能拿72胜，那可就超乔丹了！

    这两件事的意义截然不同，就好像蹭一蹭和进去的区别。

    作为刚刚击败快船的掘金队主帅，乔治.卡尔在接受采访时一口咬定：“72胜？这根本是不可能的事情。我还是那个观点，你们别太高估快船了。”

    乔治.卡尔现在是意气风发，上一场击败快船，让他收获了极大的自信，让他觉得自己又站起来了。

    搞得这老头儿现在除了看自己的球队，看谁都像伪强队。

    乔治.卡尔这个老变态，谁和他对着干，他就会死了命的黑谁。

    原历史里，安东尼都特么到生涯末期了，乔治.卡尔不也没放过他嘛。

    伊戈达拉就因为拒绝故意弄伤库里，而被乔治.卡尔大骂叛徒。

    这家伙说好听点叫眦睚必报，说难听点那就是小心眼儿。

    现在好不容易赢了李昂一次，乔治.卡尔那不得抓住机会往死里黑啊。

    当然，乔治.卡尔这种纯粹的黑子毕竟只是少数。

    大多数人，其实还是看好李昂率队第二次拿下72胜的。

    接下来快船的五个对手分别是爵士、森林狼、国王、开拓者和奇才。

    五支球队里，有四支是乐透球队。

    所以，能不能拿72胜的关键就在于盐湖城一战。

    只要盐湖城快船能保证自己不搁浅，那么72胜就是手到拈来。

    只是这盐湖城吧，历来难以攻陷啊。

    就这样，4月7日，盐湖城能源方案球馆。

    这里已经很久没有这么热闹了。

    虽然爵士队在德隆和布泽尔的带领之下已经崛起，但斯隆老帅的UCLA挡拆，实在是让比赛场面变得太过于沉闷。所以，爵士队的比赛收视率一直不高，上座率也一般般。

    但今天，能源方案球馆仿佛回到了90年代。球馆外，停满了转播车，记者们蜂拥而至。

    人们总说马刺是NBA第一背景板，但实际上爵士在背景板这方面的能力也不差。

    他们见证了98年总决赛，乔丹那传奇般的最后一投。原历史里，还见证了科比的60分退役之夜。

    而今天，爵士队则很有可能目送李昂第二次迈入72胜的顶峰。

    爵士队的诸位当然不想当背景板，杰里.斯隆赛前也非常严肃。

    “我不管来的是谁，但盐湖城绝不是让他们胡作非为的地方！我们不仅仅是为了排名而战，更是为了我们的体面而战!”

    事实上，斯隆老帅即使不灌鸡汤，爵士队的诸位也已经非常亢奋。

    谁不想亲手终结掉李昂72胜的美梦呢？

    另一边，邓肯和巴恩斯则十分自责。

    邓肯自责在这关键之战里自己居然因为笑得太猥琐，而只能作壁上观。

    这特么叫啥事儿啊！

    NBA的宣传语Where amazing happens ，果然诚不欺呆。

    在NBA，什么离谱的事情都是有可能发生的嘛~

    巴恩斯自责则是因为今天博古特的伤病报告显示，他打了博古特半天，但博古特受到的最大伤害却是邓肯造成的.....

    巴恩斯感觉自己的业务能力又辜负了李昂的期望，所以很自责。

    但李昂并不怪邓肯和巴恩斯，狗，什么时候都要打，不打不行！

    今天这场虽然快船是残阵出战，可李昂觉得自己努努力应该也搞得定。

    四十分钟之后，双方首发在球场上各就各位，比赛即将开始。

    李昂发现，这场比赛的氛围比自己预想的要严肃很多。

    能源方案球馆的空气中，充满了肃杀之气。

    再一看爵士队的首发，德隆、CJ.迈尔斯、基里连科、布泽尔和奥库，一个个也都是摩拳擦掌。

    今天，快船队的首发变成了罗斯、李昂、詹姆斯.琼斯、迪奥和小乔丹。

    在关键的五号位上缺少邓肯，对快船实力的影响还是很大的。

    李昂也逐渐被这种氛围影响，变得格外的严肃。

    比赛开始后，小乔丹为快船队争得先攻球权。

    李昂刚一上供去，就感受到了铁血爵士今天的防守强度。

    爵士队的在斯隆的带领下，虽然实力不如90年代，但那股铁血气质确实还是在的。

    他们的防守非常凶狠，基里连科张开双臂往李昂面前那么一罩，让李昂都要一种无处可逃的感觉。

    CJ.迈尔斯则在一旁伺机包夹李昂。

    见李昂被缠住，罗斯便想帮李昂分担一下压力。

    但罗斯的对位也不简单啊，巅峰时期的德隆.威廉姆斯那可是连控卫之神鬼莫测的保罗都畏惧三分的人物。

    罗斯加速强突，但因为德隆提前放了两步的原因，导致罗斯的速度优势没能发挥出来。

    两人撞在一起，德隆健硕的身躯和罗斯对抗起来根本就不落下风。

    该说不说一年级的罗斯还是嫩，很多人一整就谈，什么罗斯三年级就拿MVP，出道即巅峰。

    但实际上罗斯并不是出道即巅峰，他也是有个成长过程的，只不过成长得比别人更快而已。

    罗斯这个时期得分手段有限，阅读比赛的能力也还不成熟。

    一旦突破受阻，就会打得非常难受。

    德隆扛住罗斯，罗斯不得不把球给到了詹姆斯.琼斯。

    琼斯三分出手，但在迈尔斯的干扰之下却弹框而出。

    琼斯投投大空位还行，但凡是受到点干扰，他的命中率就会直线下滑。

    李昂甩开了基里连科抓在自己衣服上的手，赶忙协防。

    斯隆此时紧握着拳头，他今天之所以有信心击败快船，就是因为爵士队的进攻。而现在，就是实践计划的时刻！

    众所周知罗斯是一个防守挡拆的苦手，可爵士队恰恰最会打的就是挡拆！

    果然，德隆刚就位，布泽尔就上前掩护。

    德隆借过挡拆后，迪奥犹豫了一下要不要换防，因为布泽尔的进攻威胁也很大且射程也很远。

    就迪奥犹豫的这一下，让德隆获得了投篮机会。

    德隆一个急停中投稳稳命中，犹他爵士用他们十几年不变的挡拆，敲开了快船队的防守！

    李昂撇了撇嘴，这爵士的挡拆就特么跟丝袜大长腿似的，属于是刚好打在罗斯的痛点上。

    罗斯：？？？

    明明是你自己喜欢，怎么还赖到我头上了？

    随后一个回合，基里连科依然是和李昂肉搏到底。

    这个时期的基里连科因为伤病和年龄的关系，已经过了短暂的巅峰期，但油箱里还是有油的。

    并且因为他身高臂长，所以能够很好地封住传球路线。

    李昂没有办法，只能通过长距离的无球跑动来摆脱掉他。

    最终，李昂在球场右侧中距离的位置接到篮球，然后直接出手。

    基里连科很快就赶了上来，伸直长臂干扰李昂。

    但李昂因为在空中身体略带后仰，所以还是躲过了基里连科的封盖。

    篮球坠入网窝，李昂成功回应爵士，2比2！

    基里连科的防守滴水不漏，刚刚那一下干扰得还挺严的。

    只是对于李昂这样从超巨来说，在干扰下也并非不能进球。

    李昂将比分成功扳平，但斯隆却并不担心。

    爵士队今天的防守思路，说白了，就是当年对付乔丹的思路！

    所有人都知道乔丹没法被防守，但爵士还是会靠着粗暴的防守动作去消耗乔丹，让他每时每刻都打得不舒服。

    是，乔丹和李昂都是体能怪。

    但再体能怪不管，终归也是会累的吧？只要累了，就终归会影响其稳定性吧？

    比赛继续，德隆继续和布泽尔挡拆，这一次迪奥选择了去扑德隆，结果就是德隆在人缝儿之中把球塞给了布泽尔，后者中距离稳稳命中，再度拿下2分。

    爵士队又一次用极其古典的方式成功得分，他们就仿佛一台机器，没有感情，没有变数，但胜在极其稳定。

    别忘了，斯隆就是靠着这无聊的挡拆，拿下了上千场比赛的胜利。

    之后的比赛，爵士队靠着稳健的挡拆在进攻端一直予取予求。而李昂在爵士的铁血防守之下，进攻不再随心所欲。

    不仅仅是不再随心所欲那么简单，李昂第一节的进攻甚至有那么些......丑陋。

    众所周知，李昂和科比一直是联盟的美术课代表，毕竟他们动不动就会整出一些美如画的操作。

    但今天对阵爵士，李昂根本使不出他美如画的那些招数。

    没有飘逸的投篮，没有帅气的后仰。有的只有无尽的肉搏，摆脱，接球投篮，持球强投等等。

    没人能在盐湖城进行华丽的表演，扼杀华丽的表演是爵士队最爱干的事情。

    爵士就好像是一支身处西部的东部球队，他们信奉肌肉对抗而不屑于华丽的演出。

    他们从不在乎场面，只在乎胜利。

    首节战罢，双方打成了21比27，快船队首节落后6分！

    盐湖城的球迷们欢呼雀跃，当了这么多年的背景板，这一次总算是有机会翻身了。

    盐湖城这地界吧，到了晚上你就是想拯救灵魂都不一定找得到地方去拯救。

    盐湖城的夜晚可能是全米最无聊的，当夜幕降临时，能源方案球馆可能是这里的人们唯一可以发泄多余精力的地方。

    所以，能源方案球馆的球迷总是精力充沛，这也造就了这座魔鬼主场，

    整耳欲聋的呼喊声，丑陋的肉搏大战，首节落后6分......

    犹他爵士比李昂想象中的更难缠。

    第二节比赛开始后，李昂也尝试过去帮罗斯补防德隆。

    但德隆抓住空隙的能力太强了，他总是能在李昂逼近之时，把球及时传给空位中的队友。

    没错，他总是等李昂逼近了再传，这样李昂连补回去的机会都没有。

    阿基米德米说过，给杠精一个键盘，他们能撬动地球。

    给老合一张图，他能给你编出一章节小说。

    而给德隆一个缝儿，他就能完成助攻。

    德隆作为这支爵士的进攻驱动者，闭着眼睛都能把球传到有机会的队友手里。这套体系，他已经玩得滚瓜烂熟。

    眼瞅着这防守问题没法解决，卢子本来是准备祭出他的第二大招：“把对方该死的核心交给李昂！”

    嗯，反正不管是进攻还是防守还是打架，交给李昂准没错。

    但考虑到今天爵士的防守强度很大，再让李昂去防守德隆的话，那是真把李昂当牛使啊。

    老牛耕地也不带这么耕的。

    没办法，快船队只能让詹姆斯.琼斯去试试。

    琼斯虽然不以防守见长，但胜在充满拼劲儿，而且经验比罗斯要丰富。

    说不定真就能够克制爵士呢？

    然而等詹姆斯.琼斯换防上去后，人家德隆直接不打挡拆了。

    德隆选择直接一对一单打琼斯！

    琼斯的防守贴得很紧，德克往左加速突破，琼斯跟上了。但他刚跟着移动重心，德隆却紧接着又是一个连续变向！

    德隆的变向和罗斯一样，可以做到在行进中不减速进行变向。虽然德隆的速度没有罗斯快，但德隆变向的弧度更大，节奏更好。

    一个标志性的双变向，德隆突破了琼斯，突入禁区后抛投出手，篮球稳稳命中。

    快船队依然没能限制住德隆！

    德隆这速度，只有罗斯能跟得上。

    但当快船用回罗斯去防守德隆时，德隆又特么和布泽尔打起了万年不变的挡拆！

    气都气死你！

    卢子都服了，斯隆老前辈和老子一样都是战术板上只有一个战术的人啊。

    这么四舍五入下来......我和千胜教头斯隆同一水平！

    现在，卢子可以说完全没有选择了。

    唯有让李昂去防守德隆，才能遏制住爵士的进攻。

    然而，斯隆巴不得快船用李昂来防守德隆。

    李昂确实有防住德隆的实力，但他不可能防住德隆的传球。

    而且李昂防守德隆的话，注定会让李昂的消耗变得更大。

    这正是斯隆想看到的。

    季后赛在即，快船队真的敢这么消耗李昂吗？

    第二节，在爵士队的肉搏防守之下，李昂想得分依然不容易。

    而德隆优异的表现，则让爵士队的进攻打得如火如荼。

    半场比赛打完，盐湖城的球迷们都振臂欢呼了起来。

    他们都不敢相信，爵士居然半场领先快船队11分！

    “这就是强硬、铁血的犹他爵士，这就是难以攻克的能源方案球馆！李昂想在这里敲开单赛季72胜的大门，没那么容易！”

    半场领先11分，爵士队的表现不仅仅是让盐湖城球迷，也让全世界的昂黑们都欢呼雀跃。

    什么狗屁的皇帝，不也在盐湖城被打得屁滚尿流嘛！这场比赛爵士要赢了，李昂必将跌下王位！

    乔治.卡尔更是笑得合不拢嘴，如果快船队输给了西部第六的爵士，那不恰恰再度证明了，他们只是欺软怕硬的伪强队嘛。

    比赛只打了一半，但此时的局势已经非常非常危险。

    卢指导此时焦头烂额，不知道该怎么办才好。

    邓利维因为下赛季就要全职去当总经理，所以，虽然他名义上还是主教练，但实际上已经开始慢慢放权给卢子了。

    今天这场比赛，基本就是卢子在全权负责。

    反正谁负责都一样，最后都是听李昂的。

    卢子看着李昂，李昂也看着卢子。两个人都知道接下来想解决困难，只剩下那是唯一的办法。

    “行了，第三节我去防守德隆。”最后，还是李昂主动提出去防守德隆。

    虽然知道这很有可能正中爵士下怀，但眼下也没有更好的选择了。

    第三节比赛开始后，当德隆再度控球走过半场时，他发现李昂守到了自己跟前。

    德隆非常兴奋，按照原战术，他得先用挡拆寻找机会，没有机会就用传球去助攻队友。

    但德隆看见李昂，就仿佛去KTV看见了一个长在你XP上的公主，那必须得亲自试一试啊！

    德隆于是没有呼叫挡拆，而是决定单打李昂，与李昂一较高下！

    他倒要看看，这个号称现役第一人的家伙，能不能防住自己！

    这个时期的德隆，咱们说确实是有点膨胀。

    他上赛季入了二阵，这个赛季场均也有20+10的数据，觉得自己也是号人物了。

    他和斯隆的体系，其实算是相辅相成，但德隆总觉得自己才是出成绩的必要条件。

    于是对斯隆的种种限制感到有些不满。

    他认为，如果没有斯隆限制自己，自己的数据能更好看。

    一年半之后也正是因为这种情绪越来越强烈，所以德隆和斯隆才分道扬镳。

    斯隆心痛欲绝更是直接选择了退役。

    德隆和斯隆现在就处于一个相互合作，但相互又有点抵触的关系中。

    因此，虽然斯隆刚刚交代德隆，遇见李昂防守就打挡拆。但德隆认为，这纯粹是多此一举。

    我怎么就不能单打李昂了？

    我能单打李昂，还费那么大劲儿干什么。

    你们之前都说保罗强，保罗强，结果不也被我打得跟儿子似的嘛。

    现在你们又说李昂强，那我还非得试试。

    这一波啊，叫是人是鬼都在秀，只有保罗在当儿。

    德隆一个变向准备晃开李昂，但李昂及时跟上。

    不过没关系，很快，德隆的连续第二个变向接踵而至。

    大多数人，一般在德隆连续第二次变向时就会被晃飞。可李昂依然用自己极快的横移速度堵住了德隆的突破路线，将他直接拦下！

    面对一号位，德隆有身体优势，即使被挡住了也能强行突破。

    可面对李昂，德隆就像是B遇到了C，身体优势荡然无存。

    德隆被直接逼停，被死死贴住。他现在别说投篮了，就连想出球都很困难！

    德隆慌乱之中，李昂则冷静且精准地下手一切，愣是把德隆手里的篮球给切了下来！

    李昂拿到篮球后立刻反击，他的速度非常快所以没人可以追上。

    杀到篮下后的李昂来了个势大力沉的战斧式劈扣，将分差缩小到个位数！

    这还是今天，李昂第一次完成如此畅快的暴扣！

    斯隆立马就发怒了：“你在干什么！？”

    上一代的教练，可不会当什么球星保姆。呵斥球星对他们来说，那是家常便饭。

    德隆咬紧牙关，很不高兴。

    他承认，自己单打失败了。

    但尼玛，我打了一整场好球，就失误这一回，你用不着把我骂个狗血淋头吧？

    李昂成功得分，看上去他亲自防守德隆这一招确实很有效。

    待爵士队再次攻上来时，李昂也冲德隆拍了拍手：“来吧，干掉我你今天就出名了，干掉我明天全世界都是的新闻。来啊，看你有没有那个本事！”

    李昂是在故意刺激德隆，他很清楚这个时期的德隆有些叛逆。要是德隆痴迷于单打，李昂就得逞了。

    德隆确实很气，但并没有上当。

    这之后，德隆面对李昂的防守时，还是和布泽尔打起了挡拆。

    但李昂绕挡拆的能力和罗斯可不是一个级别的，德隆一个变向试图借过挡拆甩李昂，李昂却几乎是第一时间就又回到了德隆面前。

    当然，李昂把所有防守精力都放在德隆身上也是有劣势的，那就是李昂没法协防其他人了，在防守端李昂将被德隆完全牵制。

    所以，当德隆用一个击地传球助攻切入的基里连科完成上篮时，詹姆斯.琼斯根本就毫无办法。

    篮球比赛就是这样，有得就有舍。

    不过让爵士队的其他人得分，总比让德隆继续肆虐的好。

    第三节比赛就这么打了半节，分差一直在7分--11分这个区间徘徊。

    李昂的防守限制住了德隆不假，但因为花费太多精力在防守端，所以李昂自己的进攻也受到了影响。

    第三节，李昂的投篮总是太短了。

    这意味着，李昂每次投篮时力度都差了一点点。

    李昂今天真的很累，因为攻防两端他都干着最费体力的活儿。

    德隆的变向这么快，想跟住他是非常难的。

    而爵士队的铁血防守也是一点都没有松懈。

    要知道这已经是本赛季的第78场比赛了。

    刨除被禁赛的五场，李昂本赛季也已经打了73场，场均要打40分钟。

    打到现在，李昂再是体能怪不管，也不可能丝毫感受不到疲惫。

    所以，他第三节的投篮非常不稳定。

    一方面，李昂确实有效限制住了爵士的UCLA挡拆。但另一方面，这让他自己进攻投不准。

    于是乎，比分一直没法有效的缩小。

    第三节打了一半后，随着奥库一个长两分应声入网，快船队又落后了有10分！

    卢子再度暂停比赛，半节过去了，快船队可以说是毫无进展。

    李昂坐在替补席上，大口喘着气。防守德隆这一招，算是也宣告失败了。以爵士队的体系，光防住德隆根本起不到作用。

    邓肯看着比赛如此艰难，后悔不已。

    我这辈子要再傻笑我是狗！

    卢指导也是焦头烂额，他的招已经用完了。如果靠李昂防守德隆都没有效果，那就真的没有更好的办法了。

    现场解说看着快船队替补席严肃的氛围，也摇了摇头。

    “还有一节半，我们不知道快船队还有没有办法。对李昂来说，这是艰难的一夜。他今天打到现在就歇了两分钟，很多球星可能已经在有意减少出场时间为季后赛做准备了，李昂却还在拼。

    我们不知道，快船队会不会为了备战季后赛而减少李昂的出场时间，放弃这场比赛，放弃72胜。而且，就算李昂坚持这么多，也不一定拿得到72胜。

    我只能说，这是一次关乎于实力和勇气的抉择！”

    解说员喊完，能源方案球馆内发出了球迷的大喊：“国王陨落盐湖城！国王陨落盐湖城！”

    他们的呼喊声，通过电视转播传递到了世界各地。

    国王，真的会在盐湖城陨落吗？

    一个赛季的努力，真是就要被葬送在盐湖城？葬送在丑陋的UCLA挡拆之下？

    此时，现场镜头也给了李昂一个特写。毫无疑问，李昂是现在压力最大的那个人。

    然而，李昂看上去并不紧张，他喝了几口能量饮料，然后抬头看向了卢子：“我去防守布泽尔。”

    “好......啊！？”卢子原本只是随口答应，但仔细一想李昂的话后又愣住了。

    防守布泽尔？这尼玛是个什么套路？

    李昂你可不能累晕头了啊！

    “就这样，我去防守布泽尔。德里克，你去防守德隆。我只给你一个任务，尽可能咬住他。不管挡拆不挡拆，你都不要换防，给我尽可能咬住德隆.威廉姆斯，咬住他！”

    “好，好！”罗斯赶忙点头，在他记忆中这还是李昂第一次冲他大吼。

    听这语气就知道，李昂有多看重这场比赛，多看重这次调整。

    暂停结束，大汗淋漓的李昂再次站了起来，这代表着他要继续出场。

    现场解说都替李昂捏了把汗，现在不歇，那基本等于第三节都不会歇了。

    扛得住吗？

    而看台上，“国王陨落盐湖城”的喊声也越来越大，盐湖城的球迷在疯狂给李昂施压。

    德隆看着精疲力尽的李昂，不屑笑了起来：“我今天会如你所愿的击败你，你其实没什么了不起，李。”

    李昂都没有给予回应，因为现在还不是时候。

    这一次进攻，李昂刚准备突破，就被基里连科狠狠撞了一下。

    李昂凭借着更强壮的身体扛开AK47，然后在中距离急停跳投出手。

    篮球入网，分差回到8分。

    虽然成功进球，但李昂这一球进得依然很不容易。

    AK47因为只用专注于防守，所以有的是体能和李昂耗。

    李昂除非爆一波分，不然是无法把分差追回来的。

    换爵士队进攻了，能源方案球馆内的欢呼声几乎能掀翻球馆的穹顶。

    而德隆欣喜地发现，李昂居然没有来防守自己！

    哈哈哈哈，肯定是因为李昂累坏了，开始躲着自己了！

    德隆要知道李昂能一晚上让科比家院子里的声控灯不带熄灭，估计就不会说出这话了。

    德隆第三节虽然送出了不少助攻，但因为李昂的关系个人得分受到了限制。

    现在李昂不防守自己后，那相当于是媳妇回了娘家。

    那必须抓住这个机会好好快活快活啊！

    德隆没有多想，呼叫布泽尔掩护，准备借掩护打罗斯！

    罗斯被布泽尔死死挡住，德隆再次获得投篮机会。

    但他还没来得及出手，李昂却补防了过来。

    德隆有些惊讶，刚刚他没有发现李昂居然在防守布泽尔。

    不过你以为拦住我就能阻止我们的进攻吗？

    德隆下意识地把球传给布泽尔，寻思布泽尔错位打罗斯应该没问题。

    但罗斯并没有换防到布泽尔面前，他如同李昂命令那样，依然死死咬住了德隆。

    而李昂则立刻横移一步，伸长手臂，中途拦截了德隆给布泽尔的传球！

    李昂表面上是在防守布泽尔，但实际上是在防守德隆。

    他要从源头上切断爵士队的挡拆！

    以李昂的抢断能力和臂展，切断他俩的传球路线不在话下。

    完成抢断后的李昂又一次快速反击，这一次李昂双手大力砸扣，将分差缩小到了仅剩6分！

    斯隆撇了撇嘴，都说李昂进攻无敌，但今天斯隆的最大感受是，李昂的防守能力太强了！

    他觉得，DPOY早晚得有李昂一个。

    德隆暗骂了一声，很不服气。

    不过是大意了而已，瞧你嘚瑟那样儿。

    很快，德隆重新组织进攻，并且有些斗气地继续和布泽尔打挡拆。

    李昂还是老套路，直接换防先堵一下德隆。

    但德隆也不傻，这一回他没有立刻传球，而是顿了一下，等李昂和罗斯都来夹击自己后，方才把球传给了布泽尔！

    李昂立马调头去追，德隆却戏谑地笑了笑。

    你真以为自己是无敌的吗？你真以为，自己什么都追得上吗？

    你这个自大的家伙！

    李昂当然不是无敌的，但他没有自大，他所做的一切都是仔细思考后的结果。

    布泽尔中投神准不假，但这厮投篮动作很慢，人送外号肉体投石机。

    所以，李昂有自信在布泽尔投篮出手之前，干扰到他的投篮！

    这一次，布泽尔刚刚出手，就发现自己眼前一黑，一只大手挡在他面前。

    下一秒，“砰”的一声，篮球被李昂一巴掌给扇了回去。

    李昂不仅仅是干扰，而是成功完成封盖，又一次阻止了爵士队的进攻！

    詹姆斯.琼斯接到了被李昂盖下来的球，他没有自己下快攻的能力，也没有太强的上球能力，所以没有打成反击。

    但起码快船队又获得了缩小比分的机会！

    斯隆捂着脑袋，他感觉李昂真的越来越像乔丹的。

    就，各种方法都特么用尽了，但他们就是能赢！

    李昂让琼斯别慌，把球给我然后搁底角杵着就完了。

    老子全权负责这次进攻！

    李昂接到篮球后，并没有着急突破，而是一路小走过了中场线。

    基里连科张开双臂，仿佛一股墙挡在李昂面前。

    但就在李昂走到距离三分线还有两步远的位置时，李昂却突然干拔，三分出手！

    基里连科大吃一惊，仓促间扑了上去。

    可因为太过于紧张，所以他在李昂出手的瞬间打到了李昂的小臂。

    裁判立马哨响，吹了基里连科犯规。本以为这已经够绝望的，结果下一秒，篮球还空心入网！

    李昂获得了一个打四分的机会，如果成了，那分差可就要被李昂追到只差2分了！

    李昂这一波连得8分的表演，将局势一下就翻了过啦。而此时，“国王陨落盐湖城的声音”都戛然而止。

    李昂也对着看台，做了一个“嘘”的手势。

    闭嘴吧，国王，只会征服盐湖城！

    方法找对了，接下来，就看谁能撑到最后了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大千520等大佬们的打赏，谢谢大家！今天直接一步到胃，万字更新奉上。又是万字更新的一天，良心老合在线求票！

