
高雅萱此时屏住了呼吸，大气都不敢出一声，她悄悄的打开了咒巫的手掌。

只见它的手心之中，有一颗会发光的晶石。

出于女孩子的好奇心理，她便拿了起来，认真的仔细观看。

它不仅会发光，而且样子也很娇小，放在书桌前当个摆设也是一件挺不错的选择。

无聊的时候去看一眼，还能赏心悦目。

就在她看的过程中，那颗小石子则是从她的额头处，钻入了大脑中。

顿时，脑海里就像是有一股暖流在逆袭，还挺舒服。

“学霸晶石与宿主匹配成功，请继续学习，再接再励！”

只听得，神识中传出了机械般的声音，只响了一声，然后便消失不见。

高雅萱并没有在意这个，她以为可能会是自己的幻听罢了。她来学校的目的，不就是为了三年之后的高考做准备么，和其他人的鼓励貌似关系不是太大。

在小隔间里呆太久了，她也觉得异常烦闷，有种透不过气来的感觉。

现在的情况，没有人会陪她说话，更无人能分享她内心中的苦与乐。

哪怕是有一只萤火虫从她眼前飞过也好，她还可以欣赏着那一丝星星之火，不再孤寂和痛苦。

只可惜，周围除了魔星咒巫和一些打扫环境卫生的工具以外，啥都没有。

她匆匆瞥了旁边的咒巫一眼，它一动不动，就像是一具尸体般斜躺在地上。

忽然，在它的身上，开始弥漫起了点点星光，逐渐的向上飞去，似乎是想要离开它的样子。

说是蒸发和升华，可感觉又不太像，高雅萱也吃惊的张大了嘴巴。

此时，她脖颈后面的学霸“文”字图腾，又得以出现，颜色也由之前的红色变成了黑色。

她朝着附近的空地上捡了个水桶，倒扣在了地上。

踮起脚尖，高雅萱踩在了上面，这才将高处的那扇窗户给一把打开。

让外面的空气进来透透气，也没有什么不好的。

不光如此，与新鲜空气同时进来的，还有天窗外面的白月光，正倾泻而下，铺染在了咒巫的身体旁边。

这下好了，那些本来还在向天上飞的白色星光，此时全都回归到了它的身上。

“难不成，月光会对咒巫起到治疗的作用。”

高雅萱也不是很明白，她姑且就这样先认为着吧。

如果要使得月光尽可能多的照到它身上，只有在学校内找到制高点，才能让吸收的效率最大化。

她打开了门，刻意的跑到了校园里面。不是打扫环境卫生么，既然工具都有了，唯独就差个两轮推车了。

大型的普通高校，都会有这种车的，用在家庭里面，它的作用就是运输水泥等农作物。可学校么，自然是推垃圾。平时里倒好，垃圾堆积的并不是很多，可一旦到了秋季落叶归根，满地的叶子，打扫起来也不太方便。

这时，两轮车就派上了用场。

高雅萱此次前来，目标就是找到它，从而推波助澜，将咒巫给运送到教学楼的天台，那里便是高处。至于不胜寒什么的，她也管不了那么多。

“车车在哪里呀？”

她反复的轻唱歌喉，一方面是闲的没事干，另一方面则是为自己壮胆。要是在漆黑的校园里碰到其他什么东西，非得吓晕过去不可。

白昼是人声鼎沸的毕业典礼，可晚上连个人影都没有，这无疑是形成了很鲜明的对比。

费了大半天的劲，她最终才在绿化带里找到了久经沙场而面不衰的两轮车，这下咒巫的生命可有着落了。

教学楼内没有电梯，她只能硬推着上了。

车轮在光洁的楼梯上摩擦所撞击出的声音，在高雅萱听起来也很有韵律感。

“呼！”

她还是凭借着一个人的力气与智慧，将沉重的魔星咒巫给推到了六楼之上的天台。

看着周边还有淤积的水滩，相信不久之前这里曾有一场大雨倾盆过。

这时，月亮也从乌云的背后露出了久违的脸庞，肆无忌惮的将光芒全部洒向大地，反正它自己留着也没啥用，倒不如奉献给其他人。

高雅萱站在天台上，仿佛整片世界都在她的脚下。虽然离手可摘星辰那样的画面还很遥远，但还是能够清晰的看到有流星从天空中划过，最后掉落山涧，消失不见。

她双手合上，闭上了双眼，开始在内心里默默许下愿望。

“希望我一生中所遇到的人，不管是好是坏，他们都能够幸福安康。不再为琐事而烦恼，应该为美好的明天去准备一番。”

她睁开了眼，那道璀璨的流星不知去了哪里，更不知道下次相遇又是在什么时候。

虽然愿望不怎么高大上，甚至还有点女生的那种幼稚，但这真的是她最盼望的。

那些繁星点点，已经全部融入到了咒巫的身体当中。

这时她清楚的看到，咒巫的手微微动了一下。

暗夜下的西式洋楼里，曹媛媛随便的画了几张动漫人物之后，就靠在画板上面睡着了。

不经意间，画笔还停留在她的脸上，描写了一个大写的英文字母“Z”。

听着从鼻息处传来的均匀呼吸声，就可以判断的出，她应该睡的很香甜，或许还同时做了个好梦吧。

但危险，也在一步步的逼近着这里。

程咬铁在做比较大的事情之前，都会先让自己的大脑处于平静放松的状态，这样倒不致于出现冲动是魔鬼的不好后果。

如何让人快速的冷静，他倒是有着自己最独特的办法，那就是抽烟。

俗话说得好，饭后一支烟，赛过活神仙，这其中烟的作用功不可没。

他掏出烟盒，想抽一根，却发现里面空空如也，气的他一下子就扔了，向着洋楼而来。

很奇怪，好像三楼的那幅钢琴有预言功能似的，料到会有外人来此，竟然在今夜停了下来。

平时还会自动奏乐，现在却蔫了。

摸不清楚方向，程咬铁还在三楼徘徊了好一阵，这不是白白浪费时间又是什么。

至于一楼，孟柯抢了班主任的爱车，那已经不再是什么新鲜事了。

要是这么排除下来的话，那么就只有二楼是他没有去过的，孟柯应该是在睡觉。

有了想法之后，他就开始行动了。

微步慢移，悄然之间，他便来到了二楼的卧室房门外面。现在最大的威胁就是孟柯了，那个被魔星咒巫所遗留下的面具，里头到底蕴含着多少的能量，至今无人可知。依照目前的情况来看，用烈焰神威的魔法功力去毁掉它，才是最合适的办法。

程咬铁并没有推门而入，那样即使进入到卧室内，也会惊醒人的。他利用穿墙遁地术，从而无声无息的就解决了麻烦。

窗帘之上，已经倒映出了他那狰狞的黑色影子。看模样，好像是在朝着床的位置靠近。

“孟柯，既然咱们同学一场，那我也给你个痛快，让你安然的离去。你本身就没有什么错，错的是你喜欢上了王妍，并且还要亲口答应去保护她。如果你不想变得更加强大，又怎么会成为我的敌人呢？”

说完，他就对着床板深情并茂的躹了一躬，没有任何的犹豫，他直接就发动了攻击。

液体溅落在床帘上，洒在他的脸上，并且还有丝毫的温度存在。

他狂笑了几声，然后就朝着洋楼外面走去。

既然楼服已经被染上了鲜血，那么不再有继续穿下去的意义了。

程咬铁站在河堤上，将自己的校服给扔了下去，随同河流的走势，到达远方。

在月光下，可以清楚的看到，那件被他扔掉的校服上，并没有血污，而是一片片的水渍。

他绕着滨河路转了一圈之后，就朝二中的厕所而去，因为在那里，还有十万左右的魔星兵，在等待着他的指挥。说实话，他此刻就已经迫不及待了，恨不得一脚就踏进厕所。

感觉到脸上湿漉漉的，孟柯也被吓醒了。

这几日，他睡地铺已经习惯了。对他来讲，从今之后再没有起床困难户的这种说法，睡觉休息不一定非得在床上吧，难道地铺不可以吗。

为了探究脸上的水渍到底为何物，孟柯站起了身来，将卧室里的灯打开。

瞬间，屋内便亮如白昼，久经黑暗环境的他，倒有点不太适应。不过，那还没有到成睁开瞎的地步。

他朝着床上看了一眼，面前的场景令他心惊胆战，一股不好的想法，迅速的爬满了他的心房。

“怎么肥事？”

他小声嘀咕一句，只见媛媛睡过的床板上，一个有着可爱猫咪皮囊的暖水袋，破裂的不成样子。

他仔细的看去，床板中间，还有烧灼的痕迹。

这绝对不是人为就可以做到的，若真是那样的话，他肯定会被吵醒过来。

孟柯开始变得害怕了，早听媛媛说这个屋子里有不详的事情发生。起初是那副《雨中女郎》的诡异名画，而后便是从三楼传下来的无人钢琴声。就连魔星兵，似乎也对这里情有独钟。

而现在，媛媛的消失将要代表着什么，难道这是有人在提醒孟柯该换床板了吗。不，问题并非如此简单。

或许，下一个消失的人会是我。孟柯想道这里，冷汗不由自主的直冒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65157194"  chaptername="第322章  拯救生命的暖水袋">加入书签</a>
</div>
