    “另外，”夏珠又道：“没事别在这里意淫我给别人当小三，嫉妒和编排不能让你更好，只会让你面目可憎！”

    “你！”飞飞气得脸都红了。

    夏珠又扫了一遍周边的同学。

    她不傻。

    昨天的同学聚会，她就看出了这些同学对她是什么态度。

    只是昨天还是苏萌的生日。

    她不想扫苏萌的兴。

    可今天，她就不需要客气了。

    夏珠直接说道：“对了，走之前说最后一句话，对着一头牛弹琴不可怕，可怕得是对着一群牛弹琴！”

    一众同学听了，气得差点没有鼻孔冒烟！

    这个夏珠！

    她是什么意思！

    她是说大家都是牛了？

    她凭什么这样说！

    一个给老男人做小三的女人！

    还做出了优越感了！

    “夏珠啊，你说这话太过分了，大家今天让你来，也是想要劝导你，让你走上正路的，你怎么能这样说话呢！”

    “就是，本来生八个孩子就已经够丢脸了，现在还去给人家当小三！你说你到底怎么想的啊！”

    “你这人不仅无耻还虚荣！昨天还特地找演员演戏给我们看！真让人无语了！”

    “……”

    听着众人对自己的指责，夏珠没有恼怒，只是微微叹气。

    看吧！

    她真没有说错。

    这群人，果真是一群牛。

    夏珠眼中闪过了一道思索。

    虽然牛是可爱的动物，但是人成为了牛，那就不可爱了。

    作为一个人。

    她不能和畜生混在一起，夏珠抬腿就要走。

    就在这时，一个人站了出来。

    那是马丽。

    她对夏珠说道：“夏珠，我相信你！他们说你给人当小三，我不信！我一直在和他们争！我知道你不是这样的人！”

    夏珠怔了一下，随即笑了起来。

    马丽，和她在大学时并没有过多的交往。

    但她还记得一件事情。

    那就是马丽家很穷。

    有一次马丽的父亲来给马丽交学费，掏空了所有的钱，根本没有路费回家了。

    是夏珠给了马丽父亲回家的车费。

    此刻，夏珠的眼中闪过了一道暖流。

    所以啊，人活在世，还是有很多好人的嘛！

    即使身在寒冬，也会有人为你举起一簇火光。

    夏珠对马丽伸手了：“我们走，不对这群牛弹琴了，白费功夫。”

    马丽上前握住了夏珠的手。

    苏萌也上前。

    她刚刚一直没有说话，是因为愤怒！

    愤怒这个飞飞，竟然这么过分！

    明明白天打电话的时候，她不是这样的！

    原来今晚的请吃饭！根本不是表达歉意！而是为了奚落夏珠！

    “夏珠，我也走！”苏萌怒道：“不和这群畜生混在一起！”

    眼看三人要走，张泽拦住了她们。

    瞧见自己心中的女神竟然被侮辱成了畜生，张泽怎么甘心！

    他说道：“夏珠！你今天必须给飞飞道歉！为你的厚颜无耻道歉！我张泽活了这么久！还从来没有见过你这样没有道德观的坏女人！”

    苏萌站了出来：“夏珠怎么没有道德观了，你怎么，”

    还没有说完，就被夏珠拦住了。

