    此人，西装笔挺，一头整齐的短发，面容刚毅，走路带风，透着一股凌厉的气质。

    “小何，发生了什么事？”来人走到何妙彤跟前，问道。

    “黄总，这位王先生买了车，因为没驾照我不能让他把车开走。”何妙彤道。

    “王先生，你还是叫你有驾照的朋友过来开车吧？”

    黄总审视了王勤一眼，看到王勤邋里邋遢形象，心中很是排斥，哪怕知道对方是买得起740Li的主，也是很看不起。

    心里还生出这车卖给他，那是糟蹋了一脸好车的想法。

    “谁说我没有驾照？何小姐你有没有弄错？”王勤道。

    闻言，何妙彤火冒三丈，高耸的胸、口被气的山下起伏，气结道：“你这人怎么能这样？我这都是为了你好，没驾照开车可是要坐牢的。”

    “我有驾照，是你刚才看错了，不信你在查查看。”王勤估计交警那边驾照也应该弄好了，笑道。

    “哼！”何妙彤冷哼一声，拿出手机再次查了起来，手机的屏幕一跳。

    顿时，何妙彤睁大眼睛，傻傻的看着手机屏幕，嘴里念叨：“这，这，这，刚才好还没有驾照，怎么现在又有了？”

    “刚才你眼花了，我现在可以开走了吗？”王勤笑道。

    这闹的什么？所以人都无语了。

    何妙彤呆了，拍了拍小脑袋瓜子，一头雾水，刚才明明查到没有的，怎么又有了。

    黄总拿过手机一看，道：“看，这驾照是今天刚发的。”

    何妙彤回过来神来，气的想跺脚，一脸愤怒的看着王勤，却是无可奈何。

    王勤跟个没事人一样，坐上还没上牌的宝马开走了。

    “看什么看？不用工作了？”何妙彤感觉所有人都在看自己笑话，双手叉腰，怒道。

    所有人都是低下头，该干嘛干嘛去，连黄总也是摸摸鼻子，转头走了。

    王勤开着新车上路了，虽然他还是个新手，但是技术堪比老司机，完全没有一点新手的生疏和紧张。

    对于刚才发生的事，并没有放在心上，只是感觉有点可惜，本来还想和何妙彤建立一点友谊，没想到给搞砸了。

    “看来想和人交往，还是要注重一下外表，有钱不花是王八蛋，现在就去置办一身行头。”

    心中如此向着，王勤没有犹豫，开着还没上牌的宝马直接往名牌购物街去了。

    一个小时之后，王勤从名牌购物街走出来了，一身衣服里里外外都是名牌，光鲜亮丽，加上买了一个三万八的假发戴上。

    任谁看到王勤这个样子恐怕都会吓一跳，形象已经是一百八十度大转弯，活脱脱就是个富二代。

    只不过这个富二代带着一点坏坏的痞气。

    与此同时，章清怡睡了一个早上醒来，简单的洗漱了一下，随便吃了点东西，马上赶去上班。

    一到分局，马上收到一个不可思议的消息。

    早上抓的金发老外竟然被国安局的人带走了，包括杨聪费了一个早上的时间抓到另外三个米籍华人也是被国安局的警察带走了。

    本来章清怡心情很沉重，知道调查杀手真的很麻烦，因为他们还没行凶，也就是还没有犯罪，那就无从查起，甚至连杀人未遂的证据都不好找。

    正头疼着，现在听到金发老外被国安局的警察带走，感觉很震惊的同时，心情空落落的。

    她马上去找局长霍元春，准备问问具体情况，被告知霍元春去市局开会了。

    国安局的特工小组同样感到震惊，他们昨晚接到任务，要保护一个叫章清怡的警察，同时要揪出国际杀手。

    连夜赶到夏江，没想到一下飞机，就得到了要保护的对象章清怡竟然抓了四个国际杀手的消息。

    这个消息委实也把特工小组给惊到了，因为国际杀手可没那么好抓，国内还有不少被国际杀手干掉的案子，一百件有九十件都还没破。

    结果，章请怡这么威猛，马上就抓了四个，什么时候治安警察都在这么威猛了！

    此刻，特工小组开始对四个国际杀手进行审问。

    换做一般的警察，肯定对四个国际杀手无可奈何，恐怕除了能问出名字和职业外，其他的什么都问不出来，因为他们对国际上的是知之甚少。

    可是特工小组不是吃素的，马上查到这四个国际杀手是大名鼎鼎的红蝎刺客联盟的成员。

    顿时，特工小组个个都很紧张，因为红蝎刺客联盟是国际三大杀手组织之一，威名赫赫，号称来无影去无风，杀了人之后，消失的无影无踪，让各国政府很头疼。

    此刻，特工小组也很头疼，虽然知道了他们的身份，也知道他们犯了不少案子，但是想要找到他们杀人的证据却不好找。

    而这些人又是米籍，特工小组知道用不了多久，米国大使馆马上要来交涉了，留给他们的时间不多。

    估计除了金发老外，因为受了枪伤，加上人赃并获带着狙击枪，可以把他扣下，其他三人连扣押的理由都找不到。

    审讯了半个小时，没什么大的收获。

    特工小组开会探讨。

    一个特工小组的配备是十个人，八个负责后勤，也就是情报收集和整理，包括时事跟踪。

    真正的行动是队长和副队长。

    会议室里，特工小组队长袁策和副队长叶易，两人你看看我，我看看你，面面相觑。

    显然，事情有些麻烦。

    “你们都收集到什么情报？”袁策问道。

    “袁队，我们已经可以确认，这四个人是红蝎刺客联盟的普通成员，叫红衣小队，一共五人，调查显示，他们还没有来过华夏犯案，在欧洲和日本，以及韩国，倒是杀了好多人，只是证据不足都被放了。”

    特工小组其中一人说完，另一个接着道：

    “根据信息显示，昨晚章清怡十二点的时候一个人去了柳岗村附近，而红衣小队那一个失踪的杀手跟踪而去，然后信号消失，估计已经死亡。”

    “根据信号显示，当时在场的还有另外一人，根据号码查了过去，那个人叫王勤，以前是一个混混，一个多月前刚从牢里放出来。”

