
　　将老狐狸赶走，孟晚将一坛女儿红干的一滴都不剩。

　　她喜欢喝酒，但酒量……

　　emmm，只能说是人菜瘾大。

　　抱着空酒坛，醉的人事不省。

　　第二天，日上三竿时，孟晚才醒。

　　当然，不是睡到自然醒，而是被敲门声吵醒的。

　　“晚儿啊！沈前辈来接你去京都了！快醒醒！”

　　三个小时一过，昨天被封住嘴巴的夫妻俩就能开口说话了。

　　贾付仁一早去了公司，自己不想讨晦气，却交待俞丽姝一定要询问出小女儿是怎样与沈若随相识的，还得旁敲侧击出她和段少爷的关系，进展到哪一步了。

　　俞丽姝哪敢啊！

　　她怀疑小女儿身上有不干净的东西，所以才那么邪门，暗地里悄悄联系上一位大师。

　　这一等，就是一上午。

　　大师没等来，反而是沈老前辈又来了，还说带死丫头去京都。

　　天大的好事啊！

　　俞丽姝兴冲冲地狂敲房门……

　　沈若随是知道他老大的酒量，估算好时间，刻意来的晚一些。

　　就是没想到，几百年过去了，老大这酒量不增反减，这也醉的太久了……

　　他有些心虚，想拦着俞丽姝，等老大睡到自然醒。

　　然鹅，事与愿违啊！

　　俞丽姝恨不得长八条腿，飞奔到二楼。

　　果然，房门一打开，沈若随就看见双眼通红的女孩，一脸阴云密布……

　　浓重的酒气，经过一夜还没有散去，俞丽姝惊得说不出话，生怕沈老前辈对死丫头的印象变差，也不敢当场教训，连忙打圆场，“沈前辈不好意思啊，昨天你走后我先生和孩子谈心，喝了点酒……”

　　老太太撇撇嘴，不可置否。

　　俞丽姝以为她是嫌弃了，慌张的又要解释，却见沈老前辈主动上前，“老大，你可以吗？不行的话就再睡会，我不急。”

　　孟晚捏了捏眉心，“车上补吧。”

　　她拿起乾坤袋，率先离开。

　　沈若随跟在女孩身后，小心翼翼的样子十分恭敬。

　　看得俞丽姝都傻眼了，也忘记跟上去。

　　刚才，沈老前辈叫那死丫头什么？老大？还有她那个态度……

　　俞丽姝看不懂了，回过神后连忙跟上，却只见到拉风的红色跑车，离去的影子。

　　一个老太太开超跑，那画面你想想，得有多违和。

　　低矮的车座不是很舒服，孟晚想补觉却睡不着，“你说你一把年纪，就不能做点符合身份的事儿？”

　　沈若随嘿嘿一笑，“这不是着急吗？没来得及换。”

　　“你一直在这儿守着？”

　　沈若随点头，眼中不再有玩世不恭，反而忧心忡忡，“老大，你说一个为了给别人续命，甘愿献出自己阳寿的人，原本已经疾病缠身、气数已尽，为什么会忽然康复，安然无恙了呢？”

　　“你要救的那心上人？”

　　孟晚挑眉，看向开车的老太太。

　　“咳。”沈若随面色一红，点了点头。

　　“用自己的阳寿给别人续命，可真是个大善人。”

　　听出她语带调侃，沈若随脸都黑了。天籁小说网

　　不是生气，而是害怕。

　　害怕她待会儿知道实情，会怪罪他……

　　但是顾不了那么多了，沈若随总觉得这件事情透着诡异，但她又束手无策，本来去地府就是为了寻她，没想到老大竟然回来了……

　　跑车的速度飞快，在高速公路上疾驰。

　　原本去京都需要八个小时，得晚上才能到，此时天却还是亮的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第33章 人菜瘾大免费阅读。https://xs.23sk.com 