    “霸王斩！”

    郭振跟窦宏中厮杀半天，始终没能压制住窦宏中，为了速战速决，他拿出了爷爷传授的玄级武技【霸王斩】！

    这门武技属于玄级武技中极强的一种，劈出来的剑气隐隐约约有蜕化成怒虎的势头。

    到了半步金丹境，灵力能够稍微外放，去施展武技，发挥出武技的部分威力。

    如果是金丹境的修真者施展【霸王斩】，能凝聚出一尊完整的凶狠巨虎，咆哮九州，撕碎敌人的尸体！

    “你以为就你会武技吗？”

    【白幽剑】！

    窦宏中凝视着郭振斩落的可怕剑芒，也是运转武技，劈出强大惊人的剑气。

    他虽是一介散修，但能够在三十岁不到的年纪修炼到半步金丹境，自有他的机遇造化。

    他使用的一阶灵剑、施展的【白幽剑】，皆是他荒野历练时意外所得。

    锵~

    窦宏中和郭振的灵剑悍然撞击在一起，爆发出刺耳的金属碰撞声。

    “噗~”

    窦宏中突然仰天喷血，犹如断了线的风筝倒飞出去，摔出比武擂台，重重摔在地上，砸出漫天烟尘。

    蹬蹬蹬~

    比武擂台上，郭振暴退十几步，在比武擂台的边缘堪堪站稳，差点也是跌落擂台。

    哗啦啦~

    他握剑的户口鲜血淋漓，流淌下殷红的鲜血。

    他跟窦宏中都是劈出最强的一剑，最终，他稍占上风，取得了胜利！

    “干得漂亮！”

    郭盛看到孙子郭振取得胜利，顺利成为金日宗的外门弟子，激动到拍案而起。

    郭振第一轮的时候，他并不上心，相信以郭振的实力轻轻松松就能通过。

    但郭振第二轮运气不好，抽到了同样是半步金丹境的对手，让他悬着一颗心，很担心郭振会爆冷出局，错失进入金日宗修炼的大好机会。

    所幸，郭振经过一番苦战，还是打败了窦宏中，拿到去金日宗修炼的珍贵名额。

    他因为郭君出事产生的怨恨，也被冲刷掉不少。

    “振儿的事情算是完成了，拿不拿得到冠军就看他的造化。”

    “等比赛结束还没发现，我就亲自出调查，就不信查不出来！”

    郭盛想起郭君的事情，眼睛缠绕着凶狠的戾气。

    比试大会进行到现在，他派出去的人仍然没有查到任何有关于郭君的新线索。

    而跟在他身边的老头子，也没从比赛的弟子中，看到昨晚的两个凶手。

    “你给本城主瞪大双眼了，上面还有几个挡住容貌的人，说不定就是这几人。”

    郭盛冲着身边的灰袍老者命令道。

    “好好好，只要他们露出真面目，我肯定能认出是不是他们。”

    灰袍老者脑袋点得跟拨浪鼓似的。

    比试大会第二轮，逐渐走向尾声，每一个胜出者，脸上都洋溢着兴奋、得意的笑容。

    他们获得第二轮的胜利，如愿成为金日宗的外门弟子。

    而那些失败的人，都是沮丧离去。

    “哈哈，我成功了！”

    谢大壮经历极为凶险的厮杀，在付出重伤的代价后，成功打败同为筑基境巅峰的对手，杀入比试大会第三轮！

    对于第三轮的冠军争夺，他已经毫不在乎了，能够取得前十名，成为金日宗的外门弟子，就是他最理想的成绩！

    “别太激动，先把伤势压制住再说。”

    洛天冲着比武擂台上兴奋狂呼的谢大壮挥手，让谢大壮稍微冷静了下来。

    他压下激动的心情，跳下比武擂台，跟着洛天去到比较安静的地方，盘腿打坐，默默恢复着伤势。

    又过了一会儿，最后一座比武擂台上的两个筑基境修真者，也分出了胜负。

    这就意味着，比试大会第二轮结束了，获胜的十人，便是这一届比试大会的前十名。

    “休息一个时辰，就开始第三轮的比赛。”

    “第三轮分为三场对决，第一场决出前五名，第二场决出前三名，最后一场为决战，连胜两场者……为冠军！”

    刘秋刀的声音掷地有声，掀起一浪高过一浪的喧哗声。

    虽说比试大会前十名已经诞生了，但是第三轮的冠军之争，才是每一届比试大会最激烈的时刻！

    “也不知道，这一届的冠军会是谁呢？”

    “我觉得是那个背负木剑的蓝袍少年，他的实力太强了，第一轮、第二轮都没动用真正的实力。”

    “城主府的郭振也不差啊，我觉得这一届的冠军就在他们两人之中诞生。”

    “话说……除了他们两人，还有那个戴着斗笠的神秘少年也不赖啊，至今未曾一败，而且连武器都没动用。”

    有人提起了洛天，让其他人也注意起了看似低调、但同样深藏不漏的洛天。

    “他啊，比赛到现在的确很轻松，可他再怎么说也就是筑基境巅峰罢了，难不成还能威胁到半步金丹境？”

    “我猜啊，他能这么轻松走到第三轮是运气太好了，一直抽到实力不强的对手，等第三轮开始，他就会碰到硬茬了。”

    有人道出质疑的声音，认为洛天只是运气好，不认为洛天有威胁宿狂、郭振的实力。

    “你说的也是，能杀入第三轮的人都是狠角色，他应该会很吃力了，或许第一场就碰到半步金丹境修为的对手，直接被打败也说不定。”

    “看吧看吧，第三轮就要开始了，他是真的强大、还是徒有其表，一看便知。”

    烈风练武场观战区域的议论声，越演越烈，有一些也飘到比赛区域，落入洛天等人耳中。

    洛天对于别人对自己的讨论，倒是很无所谓。

    他不在乎别人的看法，只在乎比赛的结果。

    “第二轮还是没有看出他的底细，得在第三轮看了。”

    洛天再次看向宿狂，深邃的黑眸闪烁着惊疑不定。

    宿狂还没有碰到合格的对手，逼出宿狂的实力，这让他没能看出宿狂的底细。

    很快，一个时辰的时间就过去了，刘秋刀再次催动太祖石，射出五条青藤，抛向杀到第三轮的十位修真者。

    一条碧绿青藤缠绕着洛天的手臂，他沿着青藤望去，发现青藤的尽头，缠绕着一个熟悉的面孔。

    此人也望了过来，跟洛天的眼神对撞，嘴角浮起了戏谑的笑容。

    “原来只是筑基境修为的蝼蚁，这场我赢定了。”

    郭振玩味的笑声传出，回荡在洛天的耳中，压根就没有把洛天当做一回事。

    洛天听着郭振充满嘲笑的话，冷漠回了他两个字。

    “垃圾。”

