    月球表面，倒塌的环形山附近，一道金光如同全息影像投放仪，展露出了有些模糊的光影。

    提剑的导师驾雷电而行，手中三尺青峰打出剑气纵横；

    被仙光包裹的女仙身周环绕着道道如同流星一般的宝光，举手投足便是光影破碎。

    因为这两人在困阵之中移动的速度太快，而怀惊此时受实力限制，用佛法追光溯源，所能呈现的画面也有限，经常跟不上两人的影踪。

    老剑灵抚须长叹：“非语这门雷遁之法当真了得，竟能接连不断的施展。”

    “感觉跟开挂一样，”怀惊也忍不住吐槽了一句，“还是全图无限闪现的挂。”

    “羡慕不？想学不？”兮莲在旁妩媚一笑，自是有万种风情，当怀惊看向自己时，又嘴角一撇，“学不来的，小非语跟本大姐解释过，这其实是模拟天劫的基础上才能搞出来的一套遁法。

    他本身不会雷法，这些雷光其实就是天劫之力，而王升会在自己身上布置一层劫云，这才能穿梭在天劫雷光之中。

    这里面其实并不存在施法的过程，所以才有了这种出乎意料的效果。”

    怀惊顿时搓着大手，“嘿嘿，那模拟……”

    “天威所慑，不可外传。”

    “行吧，”怀惊一阵挠头，继续注视着眼前的画面，看了一阵又忍不住说道：“非语到底是如何做到的？他虽然有雷光遁法，剑道也是不凡，但两人的境界相差悬殊，这女子斗法也不弱，怎么赢的？”

    兮莲嘀咕道：“怎么音效都没？”

    “大姐，这类法术是通过……嗯，大概就是通过……类似于提取保存在土中的影像，并不是真的放电影啊。”

    “哦？不错嘛，有空教我。

    想知道非语怎么赢的，看下去不就好了。”

    兮莲翻了个白眼，挽着牧绾萱的手臂，后者此时目不转睛的看着这些画面。

    两人追逃激战持续了大概十五六分钟，终于出现了变化，那女仙率先发难，竟然对着自己心口打出一掌、喷出一口仙血，而后又将这仙血悬浮在身周，双手迅速结印、口中念念有词，自身仙力完全爆发！

    近乎自残的仙法，效果却是十分显著。

    女仙漂浮不动疯狂结印，困阵之内刮起了漫天血沙，各处角落都不放过。

    王升的雷光闪在这种血沙面前也没了作用，他总归是要从雷光中出来，一现身就被这血色风沙包裹，被吹得护体仙光破碎，人影左右摇晃，身周劫云甚至都被一瞬间吹散。

    但杀敌一千自损八百，那女仙颇不好受，但此刻却依然维持着施法，要直接将王升用此法灭杀。

    这时，王升做了一个，在‘事后观战’的三人一剑看来有些不太对劲的举动。

    王道长拼尽全力，用自身仙力不断对抗身周血沙，这时不是冲向女仙舍命一搏，反而是……朝着困阵边缘之地‘逃’了。

    王升对战斗的形势产生了误判？

    亦或是觉得离着这女仙远了，血沙就会减少？

    虽然记得王升留下的字迹，但牧绾萱还是忍不住提心吊胆，本就屏着呼吸，此刻更是体内周转的法力都有了不小的波动。

    王升冲到困阵边缘，稍微停顿，似乎是发现了周遭血沙非但没有减少反而越来越多，他开始沿着困阵边缘奋力疾飞。

    期间还成功施展出了一次雷光遁法，但身影刚从雷光中跳出来，漫天血沙席卷而上……

    这种无差别类的仙法，在困阵有限的乾坤之间，成了王升遁法的‘克星’。

    前后挣扎了三分钟，漫天血沙归于寂静，女仙扶着胸口，在半空中一阵狂笑；大阵角落，浑身裹血的王升无力的躺在地上，身周各处缠绕着凌乱的血光，像是已经失去了反击的实力。

    但他睁着眼，在躺倒时仰着头，透过困阵，双目倒映着那颗蔚蓝色的星球……

    ……

    地球，被毁了吗？

    王升眼中，地球失去了它的蔚蓝，被镀上了一层血红，大地崩断、五分之一的球体被击碎，碎片抛飞在斜上方……

    ‘血沙蕴了毒，快挣脱幻象！’

    ……

    佛法投影中，王升躺在那一动不动其实也就几个呼吸的时长，但女仙紫韵却已经凝出了数百道流光。

    紫韵那精致的面容此刻满是狰狞，牙缝中似乎咒骂着什么，那数百道流光对着王升激射，作势要将王升直接神魂俱灭！

    饶是怀惊一直觉得王升气运鸿天，应该不会出事，但此时却是忍不住紧皱眉头，清秀的面容上露出几分紧张。

    电光火石间，漫天流光杀到，王升手指突然轻轻颤动，一抹雷光贴着地面朝着侧旁劈砍，身影跃入雷光。

    那女仙见状，却似乎是早有预料，双手法印突然变换，那数百道流光对着这道贴地雷霆的尽头砸落！

    但下一幕情形，当真让怀惊看笑了。

    王升冲入雷霆的身影，竟然只是飞出两米就直接从雷光中掉了出来，而后躺在那一阵咳嗦，吐出两口鲜血，抬手抹了几颗包裹着仙光的丹药送入口中，身体各处散发出一阵阵白中掺金的光芒。

    百米之外，一场盛大的‘烟花表演’，像是在庆贺着什么。

    动作不快不慢，王道长爬了起来，眼中带着几分嘲弄，身周飘出了血红色的烟雾，长发向后飘舞，破烂的道袍也被仙力吹的布条晃动。

    “无灵剑呢？”

    兮莲突然错愕的问了句，怀惊和牧绾萱这才注意到，王升右手空空如也，无灵剑不知去了何处。

    也就在此时，王升一步向前跨出，在下一波仙光袭来之前，身周绽放出十多道雷霆，天劫雷光闪再次施展！

    女仙双目瞪圆，眼底几乎喷火，连连施法追杀王升，但王升连续五次雷光闪，直接迫向了女仙的身形。

    正当所有人都以为王升是要跟紫韵正面一战时，第六次雷光闪，王升身影突然绕过女仙，出现在女仙上空，右手虚握，无灵剑化作一团流光从大阵另一侧疾飞而来。

    无灵剑光芒大作，其上浮现出白衣仙子的虚影，宛若翩然起舞。

    女仙紫韵面色大变，目光极快的扫过大阵各处，见到了一道道在困阵之内掠起的光华！

    与此同时，王升右手对着下方虚握，紫韵原本已横挪出去的身影，被一股七彩仙光包裹，直接被拉回了大阵最中心的位置。

    困阵阵壁的光芒骤然变暗，那包裹着紫韵的七彩仙光显露真形——却是从地面冲出的七股灵力，如同七条蟒蛇，定住了紫韵的仙躯与元神。

    无灵剑此时已回归王升之手，那仙子的虚影出现在王升身后，王升气息暴涨，浑身仙光满溢！

    人剑合一！

    左手剑指高举，飞霞剑自上空现身，周遭凝成了一只只七彩斑斓的气剑，周遭困阵的阵壁溢出一股股仙光。

    与此同时，王升已提着无灵剑冲到紫韵头顶。

    紫韵身形被困，自然不甘就此陨落，她极力挣扎，将所有仙力护在身周，硬生生的在自身凝出了一颗椭圆状的‘水晶’。

    但无灵剑，已如狂风骤雨般落下！

    这次并非剑影、剑光，袭来的正是剑刃，之后便是王升！

    七星剑阵、纯阳剑歌，王升脚踏虚空，却踏出了七星步一切变化，在紫韵身周留下了四十九道残影！

    只是眨眼的功夫，王升已经施展不知多少剑招，紫韵拼尽全力结成的这颗水晶已满是裂痕！

    这还不算完！

    王升左手剑指划过道道痕迹，蜀山御剑术引动飞霞剑，飞霞剑自正上方落下，其后则印着三千气剑，三千道几乎抽空了困阵灵力的气剑！

    仿若骤雨来袭，道道气剑轰下，闪耀的光芒将紫韵完全吞没，那椭圆状的水晶转眼遍布裂痕，再转眼……

    直接炸碎！

    但此时，女仙紫韵只来得及瞪眼，那双凤眼倒映着如同孔雀开屏、停留在自己眼前的数百道剑影。

    而这些剑影极快的收束，在气剑直接轰击紫韵仙躯之前的刹那，一抹似乎凝聚了正片星空的剑光亮起，无灵剑刺破了她身上的仙宝纱衣，刺入其心脉……

    气剑砸落，王升的身影已是飘然后退，注视着最后女仙被轰碎的一幕，略微摇摇头。

    仙光抽离，无灵剑上浮现出了小小的仙子，王升已经盘腿打坐，似乎刚才的大战并没有什么值得庆贺的地方……

    佛门秘法回溯的光影突然出现少许波动，王升的影子有些模糊不清，周遭幻阵也已是消失不见。

    “怎么回事？”兮莲忙问。

    怀惊低头看了眼自己胸口哪闪烁的‘卍’字，随后哭笑不得的道了句：“我快没时间了。”

    “后面呢？小非语为什么要追出去？”

    怀惊一咬牙，勉强稳住已经开始消退的佛力，光影也像是被‘加速’了一般。

    王升只是盘腿坐了一阵，似乎有些不放心，起身开始在已经跟此时一模一样的‘战场’搜寻着什么。

    就在此时，一抹血光突然从战场最中心位置掠起，怀惊还特意停了下画面，能模糊看到，那是一只挥舞着薄翼的甲虫，朝着宇宙空间掠去。

    王升愣了下，随后就立刻前去追赶，而王升刚飞起，似乎发现那仙虫飞速不慢，一时难以追上，又临空打出几道剑影，留下了那两行字迹，这才催起赤羽凌空诀，身周虹光凝出金乌之相，转眼消失在天边。

    “那女仙这都没死？”

    兮莲错愕的问了句，周遭流光突然消散，怀惊一屁股坐在地上，胸前的‘卍’字猛烈闪烁。

    “大姐，可别把我扔下！”

    “知道啦，睡吧你！”兮莲有些不耐的招呼一声，她是那种对小伙伴不管不问的大姐头吗？

    更何况还是降龙罗汉转世……

    怀惊嘿然一笑，身上的那层金光炸散、‘卍’字消失不见，很干脆的仰头就倒，彻底昏睡。