

               “还有还有！”

    “等等！”苏启头都大了：“马总，我怎么感觉你是在变着法子骂我！”

    “不行，就冲着你骂我的份上，你z付宝得再转让给我百分之三十的股份，方能泄我心头之愤！”

    这边马总赶紧回神：“我说你总盯着我z 付宝做什么！”

    “没！只是泄我心头之愤而已，心中有愤怒，需要泄去才心安。”

    “少来这些没用的！我就知道你这个小毛贼会要我z 付宝股份，让你百分之十，全渠道帮我推一波！就今天晚上，明天活动马上开始了，我需要爆炸！爆炸效果！”

    “百分之十有点少了，马总，这事难办，你也知道胖子那个脾气，我会被骂死！”

    “你不是老板吗？”

    “是啊！”

    “那你装什么孙子！再加百分之十五，一千万赶紧给我打过来，合同传真签，火速决定，我拖不了时间！”马总似乎特别着急。

    这是掏宝上线以来酝酿出来的最大一次动作，也需要彻底的爆炸才能够继续。

    如果达到了理想的效果，那么从今往后陶宝当之无愧的行业领头羊，马总也可以借此抬头，一扫前面差点卖底裤的尴尬局面。

    所以他咬牙也在挺着。

    这边苏启赶紧回答：“行行行！我马上让财务那边准备！”

    妈的，终于吃到百分之二十五了，完成一半的目标了！

    心里无比窃喜。

    挂了电话后，他马上给谭苗打了个电话。让他组织了公司法务部，列出了一分合同传真到了杭州。

    杭州这边，马总扫了一遍合同后，迅速签字，当务之急他没心思跟苏启斗智斗勇。要的只是橙子科技的全渠道推广！

    这比交易很快就完成。

    当天晚上。

    当刘强栋看着网络上铺天盖地的陶宝广告后后，他差点便秘。

    这马疯子跟苏疯子扯一起了啊，这么疯狂的推！

    一时间，他，包括总部这边的肖恩同时有了绝望的感觉。

    就这么傻傻的看着一条一条的广告在瞳孔中闪烁而过。

    网民们个个摩拳擦掌，同时注意到这些广告的还有各大媒体！

    第二天，掏宝315一元购正式开拍！

    那些媒体一大清早就以最快的方式，报道了昨夜的这场互联网风暴。

    这无异于又给了掏宝一次最好的广告。

    这段时间的广告，让陶宝的注册用户达到了两千多万！

    在当下的互联网背景当中，注册用户已经完全可以跻身于第一梯队了！

    要知道陶宝上线才半年的时间！而这一切的最大功劳者就是橙子科技！

    虽说这不是橙子科技的产品，但是互联网行业当中，橙子科技被顶到了舆论的最高点！

    这是一种恐怖的缔造能力！

    而橙子科技的影响力也再一次让整个互联网轰动！

    当苏启拿到掏宝那边的两千多万用户，以及上千万用户抢拍一台空调的时候，他疯了。

    办公室里傲慢无比的想着，为什么我只忽悠到了百分之二十五的股份！

    不该啊！应该能多要点的！

    亏了！亏大发了！马总这个滑  头！

    相比于苏启此时此刻的懊恼，三大互联网祖师爷也相互通了一个电话。

    张招阳说：“丁总，橙子科技太牛了。”

    丁三石：“对啊，就这么几年的功夫，他怎么就疯狂到这个地步了？”

    张招阳：“鬼晓得，腾汛全面败走咯！好在我们没被苏总给盯上，不然下场估计跟腾汛一样！”

    丁三石：“嗯，我们打算跟橙子科技努力修好，这疯子的狂劲不能得罪丝毫。”

    “没错，我也是这么想的，一根头发丝的亏都吃不得的。不过我真纳闷，听说他被马总给忽悠了，橙子科技这么个推法，他竟然只要了z付宝百分之二十五的股份！”

    “这也就算了，还是自己花钱去买的！尤其是最近收的百分之十五，他花了一千万！这立马让z付宝的市值暴增，这小子脑袋被枪打了吗？这比交易傻子都看得出来是亏的啊！”

    丁三石重重的叹了口气：“老张啊，这个老马平日里一副憨厚的样子，完全不显山露水，可是这个人会打太极啊！”

    “通过这次交易，他成功的鸡贼过了苏总，晋升为了第一鸡贼。”

    张招阳也叹了口气：“掏宝要崛起了，咳，孙老板之前。老马还找过我，你说我要是投了该多好。”

    ……

    好不容易才整理好自己的心情，苏启从办公室里走了出来。

    放下了所有的事情，他来到了别墅这边。

    这边几栋楼，自己这十几栋亲水别墅大部分都在开工。

    春节过后，年前定的装修公司也非常的重视这个项目，抽掉了公司一大部分的装修工人到这边。

    不但如此，还请了一个留学回来的大牌设计师在这边主案。

    装修公司的老板知道，这是启程地产老板给员工的福利房。

    包括他们老板名下所有产业的高管，股东，核心人员的房子全部都在这里。

    而启程地产今年放出来了消息，准备全面进军精装修房。

    这意味着什么？如果把他们这边的房子全部装修好了，达到百分之一百的满意度交付，那精装修房招标的时候，会不会优选他们装修公司？

    目前启程地产在浦山在建未封顶的项目，有五个，空置，筹备当中的地皮三块，封顶，准备进入装修公司招标工作的两个。

    如果这些项目他们能够拿下其中的一半份额，那么他们装修公司也能够挂在启程地产这火箭上起飞！

    所以格外的重视！至于之前的接下来的那些零散装修户，全部转包了出去。

    所以这里一片火热，但又不混乱，出其的干净，没有一般工地的混乱，甚至还特意搭建了一条尝尝的临时走廊，就是提供这些员工过来看房的。

    考虑的可以说是无法挑刺出来了。

    苏启走在工地里面，也非常的满意这里的状况。

    当他走到了自己别墅这边的时候，看到了一个熟悉的身影，在工地上显得非常的忙碌，还跟工人一起在干着活。

    苏启赶紧小跑了过去。