    第二日清晨，太阳缓缓的升起，不过主卧有着特质的窗帘遮挡，内部依然如黑夜漆黑。

    咚咚咚。

    侦探所的隔音效果并不理想，李长青很快从睡梦中被吵醒，他赶紧穿好衣物，走到客厅打开门，地上放着灰色的小盒，取进来拆开后，是一卷录像带。

    门外却没有人，应该是敲了有一会，发现迟迟没人开门，便将东西放在门口离去了。

    他转身走入客厅，发现唐小雨正穿着睡衣，坐在沙发上盯着昨天买回来的香呢，时不时，她还会撇一眼李长青，目光中的意味，很明显了。

    这丫头虽然喜欢吃香，但却怕火，不敢自己点香，每次都需要等李长青帮她‘做饭’。

    他取出了一炷最贵的梵线香，点燃插在唐小雨面前后，便打开电视，将手里的录像带放入播放器内。

    老旧的电视闪烁了一会后，里面出现了一段监控视频。

    和昨天方晴的描述相差不大，穿着棕色的皮夹克，头发花白，驼背，还有一些瘸腿的男人带着帽子，低着头，在每户人门口，都放下了十郎币。

    翻来覆去的看，也看不出有什么其他的线索。

    李长青转头看向正‘吃’香的唐小雨，问：“味道怎么样？”

    “好极了！”唐小雨开心的说道：“满满都是钱的味道！”

    她仿佛一缕烟都不想浪费，一直在吸，也顾不上和李长青说话。

    等唐小雨吸完香，这才想起该关心一下案情：“怎么样，有从录像带看出什么有用的东西吗？”

    李长青摇头：“太模糊了，而且看不清这个人的容貌，甚至连男性的身份，也只是从穿着和头发来判断。”

    “那咱们能找到吗。”唐小雨有些担心，尾金还没结呢。

    “此人是个瘸腿，很难走远程，唯一有用的线索就是，他或许会是附近小区的住户。”

    “当然，前提是，这个瘸腿并不是伪装。”

    不过凭借监控来看，此人并没有刻意的躲避监控摄像头，兴许并没有考虑这么多。

    李长青有些头疼，他并不笨，但是侦探是一项专业性很强的工作，他穿越过来的两周时间，已经买了不少书籍，专门学习这方面的知识，已经有了极大的进步，但和最顶尖的侦探相比，还是不足的。

    一个合格的侦探，不仅仅需要缜密的思维，还有善于伪装的桥段，细节的发掘，能够找出常人难以发现的蛛丝马迹。

    而之前的那位李长安侦探断断续续的记忆片段，对自己也没有什么太大的帮助。

    毕竟他要是真有能耐，也就不会是个落魄侦探了。

    当然，目前虽然无法分析出什么太有价值的线索，但唯一能够肯定的是这与诡异有关。

    李长青回到卧室，打开衣柜内的抽屉，里面摆放着一柄二手的左轮手枪和十余枚子弹。

    朱雀联邦并不限制枪支，街上就有能够购买枪支的店铺，只不过管控很严，而且价格不菲。

    寻常普通人，是不能购买这类物品的，若是要购买，需要去联邦警局申请持枪证，并且出示工作证明，填写详细资料，等待联邦警局审批颁布持枪证，才能购买。

    侦探职业倒是符合购枪标准，但也只能是手枪等杀伤力有限的枪械，子弹更是有着严格的规定，不能买太多。

    拿起左轮手枪摸了摸，李长青当然没用过枪，不过却很喜欢，哪个男人没有枪械情节，特别是在好莱坞大片的影响下。

    李长青此前也想找一个射击俱乐部，开几枪过过瘾，但得知一枚子弹竟然要两百郎币后，他就打消了这个主意，并且骂上一句，穷疯了吧，这是在抢钱……

    他看了几眼手枪后，将其放下，把子弹拿了起来。

    他一直在想一个问题，如果将敕召符雕刻在子弹上，能不能让这枚子弹拥有敕召符的效果呢？

    普通子弹是无法对诡异造成伤害的，譬如鬼之类的东西，是不惧普通子弹的。

    但如果加上敕召符，虽然敕召符的威力是弱了点，但总能让子弹触碰到邪物吧。

    这样，子弹的威力打在邪物身上……

    他拿出一枚子弹，尝试将敕召符画在上面。

    尝试了五分钟后，不行，子弹实在是太小了，他还办不到在这么小的物体上画出一道完整的敕召符。

    想了想，他还是将左轮手枪和一把子弹塞进口袋里，作防身用，然后他披上风衣，戴着软呢帽走出卧室对唐小雨说道：“走，出门查案。”

    “查案？不是没有线索吗？”

    “线索可不会从天上掉下来。”

    “但就这样出去就能有办法？”

    “哦？你是在怀疑一位侦探的能力？”

    ……

    南临市联邦南区警局内，显得格外忙碌，联邦警察大多都不习惯穿制式的衣服，反而喜欢白色衬衫，西装长裤，看起来更像是公司的文员，不过他们胸口通常都会佩戴着联邦警徽，以此来表明自己身份。

    此刻，一间接警室内，一个年轻漂亮的混血女警官正给李长青递上一杯热水，然后坐到对面，认真的做着笔记：“李先生，请慢慢说。”

    李长青将监控拍下的照片放在桌上：“我发誓，一定是他偷走了我的钱包！我亲眼看到他偷走的！请您一定要帮忙抓住他！钱包里的钱，都是我辛辛苦苦赚来的血汗钱。”

    “好，你放心。”女警官和颜悦色的说道：“请问他有什么特征吗？你是在什么地方被他偷走的钱包？”

    “我记不清了，大约是在林美庭院小区附近，他走路有些瘸脚……”

    待在软呢帽的唐小雨已经有些看不下去了，李长青简直太无耻了！

    没有办法之下，竟然跑来警局报案，说自己被人偷走了钱包！

    怎么以前没看出来他这么无耻？

    不对，以前也挺无耻的。

    李长青演技不错，焦急的神态，很快就立了案。

    女警官收好照片，将资料汇总：“李先生，我们这边有了消息，第一时间就会通知您，请你不要着急。”

    “感谢，太感谢了。”

    被送出警局后，李长青这才缓缓的松了口气，这也是别无选择的下策了。

    这个人在林美庭院小区附近，但附近有着好几个规模庞大的小区，光靠着自己一个人，简直如同大海捞针。

    “报案就能够找到人的话，为什么方晴还要找咱们侦探所呢？”

    李长青说道：“她以什么名誉报案呢？因为别人在小区撒钱，污染公共卫生罪？”

    “更何况，她所在的集团，想要低调的处理这件事，若是闹大，对她们公司的名誉影响很大，毕竟牵扯到诡异，请私家侦探当然是最好的选择。”

    侦探事务所生存空间，也就在此，调查的很多事，都是雇主不想见光，不想闹大，所以才会花一批钱请侦探处理。

    譬如之前咖啡厅的老板亦是如此，眼下的方晴亦是如此。

