    就这样，陈汉升手上拎着袋子，里面放着三个大苹果，走路时还在袋子里“咕噜咕噜”的滚动。

    回到宿舍后，很意外的只有戴振友一个人在，他还是缩在被子里看书，平安夜圣诞节什么的，哪有意淫小龙女和黄蓉爽快。

    “他们人呢？”

    陈汉升把苹果放在桌上，顺手扔过去一支烟。

    “老杨和少强去通宵了，阿南肯定在陪女朋友。”

    戴振友和金洋明有矛盾，故意不提这个人，他下床拿打火机的时候，还打开袋子瞄了一眼：“我靠，三个苹果啊，都是女生送的吗？”

    “关你鸡把事。”

    陈汉升不回答，反而认真提醒：“这些苹果只能我吃，谁他妈咬一口，我就掰掉他一颗牙。”

    “知道了，我也会帮你看着。”

    老戴撇撇嘴，他也不生气，毕竟相处两年多了，彼此的作风大概都心中有数。

    陈汉升的烟可以随便碰，偶尔发生小意外，没有经过他本人允许，先从他钱包里拿点钱应急，这个问题也不大。

    不过，女孩子送的小礼物，谁都不许摸一下。

    陈汉升开着电脑打游戏，偶尔和老戴吹吹牛逼，没多久李圳南就回来了，他也凑过去看看袋子里的三个苹果，笑嘻嘻的把零食放在电脑旁边。

    “小金晚上有好事吗，这都10点半了。”

    陈汉升觉得很奇怪。

    “不知道啊。”

    李圳南傻笑着答道，他自从恋爱以后，金洋明经常骂他放屁都是甜的。

    “不可能，他这种人也配去开房吗？”

    老戴不屑的说道：“说不定躲在食堂哪个角落玩手机呢，等到11点的时候，他就咋咋呼呼的回来，吹嘘今晚平安夜又和哪个师妹约会了。”

    陈汉升咧嘴一笑，这事放小金身上，还真有可能。

    事情好像正如戴振友预料的那样，11点左右的时候，金洋明“咚咚咚”的跑回宿舍，陈汉升笑嘻嘻问道：“今晚和妹妹约会了吗？”

    “啊······嗯！”

    金洋明先是一愣，马上又重重的点头。

    “切！”

    戴振友发出一声轻蔑的冷哼，故意“哗啦哗啦”的大声翻动书页，表示这个谎言已经被机智的自己看穿了。

    要是放在平时，金洋明绝对要反唇相讥，不过今天他只是走近陈汉升，俯下身子说道：“四哥，我想和你说点事。”

    陈汉升侧头打量一下金洋明，发现他脸色还算平静，只是眼神略显慌张。

    估摸着这事不算大，也趁机让金洋明稍微冷静一下，陈汉升又把视线转移到电脑上：“等我打完这局游戏的。”

    “好。”

    金洋明点点头，耐心等着陈汉升游戏角色死亡，也趁机平复一下心境。

    一局游戏结束，陈汉升拿起烟准备去阳台，没想到金洋明拽着陈汉升走出宿舍，这才说道：“陈哥，冬儿来了。”

    “这么快？”

    陈汉升心想婆婆还在山里呢，保姆先到位了。

    “在哪呢？”陈来到问道。

    金洋明指了指二食堂。

    “来食堂做什么啊？”

    陈汉升忍不住笑了起来：“你先安排人家休息，今天太晚了，明天我再简单的面试一下吧。”

    金洋明叹一口气：“冬儿身份证在火车站被偷了。”

    陈汉升：······

    ······

    两人来到二食堂门口，不过掀开厚重的挡风帘之前，金洋明犹犹豫豫的说道：“陈哥，有个事我想和你提前打个招呼。”

    陈汉升瞟了他一眼：“有屁放。”

    “我之前在网上吹嘘自己是高级干部家庭，我也是学生会的领导，家里挺有钱的，建邺本地人······”

    金洋明吞吞吐吐的说了一大串，陈汉升直接打断：“不就是吹牛逼吗，放心吧，你就说英女王是你二姨，我也点头认了。”

    没想到金洋明还不愿意：“英女王没鸟用啊，离得太远又管不到中国······”

    陈汉升懒得搭理，直接进入混合着油菜味道的二食堂里。

    平安夜的食堂自然是大学生情侣聚集地，几乎每一个拐角的座位都有男女拥抱着的身影，所以冬儿只能坐在中间位置，腿上放着一个巨大的行李包。

    在紫色的消毒杀菌灯照射下，勉强可以看清楚她的身形轮廓，还有那条让人印象很深刻的粗辫。

    “冬儿。”

    金洋明轻轻叫了一声。

    “小金哥哥！”

    冬儿在这样的环境里，估计很不适应，所以金洋明去而复返以后，她有些激动。

    不过，看到金洋明身边还站着一个高大的身影，在这个黑漆漆的环境更显强壮，冬儿有些不安和拘谨。

    “冬儿啊，这就不认识我啦？”

    陈汉升笑哈哈说道：“我是陈汉升，当时晚上肚子饿，还让你爸给我开小灶的。”

    “噢~我记起来了，您是班长。”

    冬儿这才放下戒备心理，她似乎对当年去旅游的那批大学生感官都很好。

    “我们别在这里说话，你以后也叫我小陈哥哥吧，我先安排你住下。”

    陈汉升拍拍金洋明肩膀，示意他去帮忙背包。

    “哎！今天车正好坏了，不然我就开着路虎过来了。”

    金洋明懊恼的说道，他连吹牛逼都要把表情做到位。

    “没关系的，一点都不重。”

    冬儿不想让金洋明帮忙，还是陈汉升催着不要客气，他有些话要问问。

    金洋明在这个时候也是雄风高涨，霸气的说道：“你先和小陈哥哥说会话，你别忘记了，我可是省二级体育运动员，背个包还不是小意思。”

    其实这个包不算轻，因为冬儿连炒菜的锅都塞在里面了，金洋明真是累得够呛。

    不过，男生怎么能说自己不行呢，金洋明背着包跟在后面，听到陈汉升在打听冬儿的家里情况。

    这种刚出来打工的女孩没什么心眼，很快就把母亲得了乳腺癌，父亲摔断腿这些事情都讲出来了，陈汉升一边点头，一边说道：“小金有没有和你说过，你可能是去当保姆的。”

    “说过的。”

    冬儿重重点头：“小金哥哥说，您父亲以前是副市长，所以很多人都给您家里当保姆，他还是和您关系好，所以才抢到这个位置，我洗衣做饭袋子什么都能做的，您就收下我吧。”

    “副市长？”

    陈汉升心想金洋明这小子，为了给自己脸上贴金，居然顺带着抬高我的身份了。

    “没有。”

    陈汉升不想在这件事上吹牛逼，摇摇头说道：“我爸不是副市长，他就是一个办公室主任而已，我也是个普通大学生。”

    信息出现偏差了，冬儿疑惑的看着金洋明。

    “咳！”

    金洋明赶紧解释：“以前是副市长，退休后就是办公室主任了，这是约定俗成的规矩，冬儿你不懂官场政治，我就不多解释了。”

    ······

    （今晚11点半左右还一章，另外罗璇的角色也开了，犹豫了很久还是给个女主吧，顺便推本书《我真的重生了》，还是幼苗，据说模仿我这本写的，那应该还不错。）

