    绝对不能受到她的勾引，更不能对她有一丝一毫心软。

    以至于，他明明在那翻云覆雨的一夜之间，就对怀里的小女人着了迷，上了瘾，却还得强行克制自己，跟她拉开距离。

    因此，错过了无数次跟她负距离接触的机会。

    但今天……他就没有这样的顾虑了。

    洛晨曦已经成为他穆亦辰的太太了！

    这就意味着，从此之后的每一天，她都有义务陪伴在他身边，满足他的一切需要。

    包括……在床上。

    穆亦辰盯着洛晨曦微微敞开的领口，看着她纤细的锁骨和胸口隐约露出的雪白肌肤。

    忽然觉得饭厅里的温度有点太高了……

    他从座位上站了起来，略微侧身，正想把身边的小女人抱起来。

    可就在这时……

    哒哒哒哒……

    一只身穿毛绒绒兔耳朵睡衣的小团子，猛然从客厅的方向跑了过来，一下子扑进了洛晨曦的怀里，抬起肉嘟嘟的小脸。

    “大姐姐，你次完饭饭了咩？你说过要陪糖糖下跳棋哒！”

    刚才吃饭的时候，一家子大人，你敬我一杯，我敬你一杯，没完没了。

    小团子又不能喝酒，吃饱了肚子之后，很快就不耐烦了，想要跳下椅子。

    洛晨曦只好让女佣带着她到边上玩儿去了。

    现在，小团子看到穆亦凌和穆薇薇走了，知道他们吃完了，赶紧过来抱住洛晨曦的大腿，生怕大姐姐会被臭粑粑抢走。

    洛晨曦也想起了自己在穆氏集团门口答应过小团子的事情。

    她把小团子抱起来，在她小脸上亲了亲，“大姐姐没忘，我们现在就去下跳棋。”

    “大姐姐真好！”

    洛晨曦抱着小团子，转身就要上楼。

    被这一大一小完全忽视了的男人，脸色难看至极。

    特别是他爸妈还在后面偷笑，更是让他觉得忍不了。

    穆亦辰深吸了一口气，“洛晨曦……！”

    洛晨曦脚步一顿，转头看他，“老公，你也喜欢下跳棋吗？那我们一起吧？跳棋可以三个人一起玩。”

    小团子有点不情愿，嘟着小嘴想了好一会儿，才勉强点了点头。

    “好吧，粑粑一起玩……”

    穆亦辰看着两人无辜的表情，差点气结。

    她们娘儿俩是怎么看出他喜欢下跳棋的？！

    而且，好像还挺不情愿带他一起玩的？

    他忍不住起身，朝着两人走了过去，强健有力的手臂一伸，硬扣住自己的小女人，不由分说，低头在她耳朵上咬了一口。

    “笨女人，你不会忘记了吧？今天是我们的新婚夜！糖糖就让妈帮忙带一下。”

    洛晨曦耳朵一热，巴掌大的小脸上瞬间浮上晕红。

    因为双手抱着小团子，她只能用屁屁顶了男人一下，想把他撞开，“你干什么？没看到糖……”

    她话说到一半，忽然僵住了。

    因为，她清楚地感觉到，穆亦辰的身体已经起了明显的变化。

    这一下，她的脸更红了，咬着嘴唇说道：“穆亦辰，你你你……你的脸呢？！离家出走了吗？！”