    

    现在苏木等级是4级，经验41%

    身上五件蓝装，一件紫装。

    法师每级增长，5点法攻，20点气血，30点灵力，1点防御，1点速度。

    苏木看了一眼自己的角色属性。

    【角色：木神】

    【职业：法师】

    【等级：4；经验：41%】

    【气血：230；灵力：180】

    【法攻：120；防御：38；速度：13】

    除此之外，还有天火法杖所带来的3%法术暴击，和30%几率法术消耗灵力返还。

    再加上村长送的祝福buff：暴击率+10%，移动速度+10%，自动恢复气血每秒10点，无视防御50点，提升一定幸运值。

    此时的苏木，完全可以做到两三个火球解决一个玩家。

    至于那些没装备的咸鱼，更是一刀一个！

    只可惜新手村不能发生玩家之间的战斗，要不然苏木丢几十个火球过去，触发一下流火天降。

    这悬赏令，分分钟就能完成。

    在天启世界中，潜能是极为重要的，除了升级以外，只有特定的任务或者隐藏奖励才能获得。

    除此之外，还有就是技能的数量拓展。

    固定的职业技能虽然很强，但是却不多，这游戏很多技能都是要通过做任务或者击杀野怪、boss等来获得的。

    比如苏木接下来要做的任务，魔化木乃伊。

    这是5级野怪，大于等于5级的野怪，就有小概率掉落技能书。

    前期没啥感觉，等以后就会因为技能装备数量的限制而头疼。

    所以技能很重要，技能的装备数量的拓展，也极为重要。

    所以不管这悬赏令给不给这些奖励，苏木都不会放过，不就是杀一千个玩家嘛！

    杀！

    杀尽天下猥琐男！

    但是杀之前，先去把绷带任务做了，等级提升到5级再说！

    因为5级，会有第二个职业技能！

    反正这些家伙都还是辣鸡，想要一个人杀一千名玩家，几乎是不可能的事情。

    确定好先后顺序，苏木就直接离开了新手村，朝着绿湾林地快速前进。

    ……

    不久之后，前方出现了一片淡淡的迷雾，虽然还构不成影响视线，但是让人非常不舒服。

    叮……

    系统提示：“前方区域已被魔气侵蚀，请玩家谨慎入内。”

    “魔气侵蚀状态下，无法使用恢复气血类药物，并每秒减少5点气血，可用净化药水解除负面状态。”

    每秒减少5点气血，还不能用恢复气血的药物，一般的玩家在里面连30秒钟都撑不到。

    系统提到的净化药水虽然能免疫魔气侵蚀，但是价格不菲。

    200金一瓶，一瓶只能维持一分钟。

    这任务…

    嗯，氪金的第一个任务。

    或者是提高等级和装备配置，然后冲进去杀几个，死了之后继续冲进去杀，如此反复。

    当然，如果有强力奶妈和输出一起配合，不氪金也是有机会的。

    不过苏木有村长祝福，就算被魔气侵蚀，还是能每秒恢复5点气血。

    于是，苏木直接进入了这片迷雾中，寻找这次的目标。

    魔化木乃伊！

    魔化木乃伊在外围，并不难找。

    不久之后，苏木就找到一个个缠满灰色绷带的木乃伊。

    他们浑身被包裹，只露出一双灰色的眼睛。

    身上的绷带很脏，满是泥垢和腐烂的东西，怪不得这主线的名字叫做洗洗也能用。

    可能，洗洗更健康吧。

    【魔化木乃伊（怪）】

    【等级：5】

    【气血：200；灵力：20】

    【攻击：60；防御：15；速度：25】

    【介绍：他们剥夺了我的肉身，将我的灵魂囚禁，审判的下场，就是无尽黑暗……】

    木乃伊同样也是红名怪，距离近的几个已经发出一声声低沉的嘶吼，朝着苏木快速移动过来。

    “呼呼呼！”一个个火球被甩出，那些木乃伊的头顶立刻跳出了伤害数字。

    -121

    -131

    -200

    -130

    -211

    叮……

    “恭喜【木神】击杀了魔化木乃伊，获得经验87，金币6。”

    “恭喜……”

    “恭喜……”

    多了10%的暴露率加成，苏木的法术暴击出现的频率等到了显著的提升！

    不暴击两个火球解决一个木乃伊，暴击的话基本就是一下一个！

    这些木乃伊的移动速度比丧尸快了很多，然而有移动速度等到10%提升后的苏木，跑起来跟风一样。

    而且，在这没有其他玩家的地方，苏木终于带上了那个响当当的全服唯一称号！

    【最快的男人】！

    【属性：移动速度+20%，释放速度+20%，躲闪率+5%，免控+5%】

    属性很好，不仅快，还加闪躲和免控！

    这会咋一看，还以为是主加速度的弓手呢……

    终于，苏木成为了最快的男人。

    渐渐的，这片区域上空也出现了一团又一团的火云。

    火海在迷雾中蔓延。

    这些木乃伊承受着不该承受的痛苦。

    按理说开服那么点时间，应该是他们把玩家杀的鸡飞狗跳才对。

    可是这个法师…太秀了……

    你特么是弓手还是法师？哪有移动速度那么快的法师啊……

    擦，这也太欺负怪物了。

    叮……

    “恭喜【木神】击杀了魔化木乃伊，获得经验69，金币4，技能书（碎星）！”

    我去……

    爆技能书了！

