    第540章 考察团队

    张奕乘坐直升机来到了冰冰他们休息的营地。

    沙漠当中并没有什么城镇，休息的时候都是找一个安全的地方扎帐篷。

    如果需要生活用品或者水和食物，都会有专业的向导带他们到距离这里最近的人类生活区域，大量采购一笔。考察团队

    见到张奕过来了，营地里面所有人都跑出来看。

    对于这位闻名遐迩的爱国企业家，科技领域的世界名人，所有人都感觉非常的好奇。

    只有方东旭看着张奕，始终眼睛里带着几分敌意。

    冰冰很高兴的跑过来迎接张奕，“张奕，你怎么来的那么快啊！”

    她兴高采烈的直接扑进张奕的怀里，满脸含笑，像是一个孩子似的。

    两个人已经有几个月没有见面了，说不想念那完全是假的。

    看着冰冰在张奕的怀里幸福的样子，方东旭更是悄悄握紧了拳头，恨不得冲过去跟张奕决斗，把冰冰抢走！

    旁边不少同事还在一旁笑盈盈的议论着。

    “看看冰冰，那么大一个主持人，还跟个孩子似的，对男朋友那么依赖。”

    “哎，没办法呀！如果我男朋友是张奕的话，我一步都舍不得离开他！人家现在可是全国数一数二的大富豪，又年轻又多金，而且那长相和身材，简直比天王巨星都不逞多让！这谁顶得住啊！”

    “作为一个女人，如果这辈子能够嫁给张奕这样的男人，那也就没有遗憾了。”

    “别的男人跟他一比，那可就差远咯！”

    说话的这些都是考察团队里的女工作人员，她们远远的看着乘坐直升机而来的张奕，面犯桃花，眼睛里全都是小星星。

    这种霸道总裁，平日里只有在小说或者寒国偶像剧里面可以看到。

    哪个少女不渴望能有这样的男人来宠爱自己啊？

    方东旭气的牙痒痒，酸酸的说道：“哼，你们都不过是被他的表象给欺骗了而已！什么科学达人，他只不过是有俩臭钱，然后请的科学团队做出的成果罢了。却把所有功劳算到他的头上，这对得起那些默默付出的科学家吗？”

    说着，他整了整自己的衣服，一脸骄傲的说道：“我们这些科研人员才是真正的无名英雄！”

    旁边几个工作人员也知道方东旭喜欢冰冰，现在看到张奕来了肯定是嫉妒了。

    不过几个人也懒得跟他多话，毕竟没有必要得罪别人。

    不过大家看他的眼神却充满了怜悯。

    你跟谁比不好，偏偏要跟张奕去比，这不是作死吗？

    冰冰除非是眼睛里面长青春痘了，否则怎么可能看得上你？

    张奕跟冰冰拥抱了好一会儿才松开。

    冰冰热情的拉着他过去，介绍考察团队的所有人给张奕认识。

    这支考察团队的领头人是燕京大学的教授，国内首屈一指的考古专家和楼兰文化研究专家陈兴敏。

    六十多岁，头发花白，可是身子骨看上去非常的结实。

    他很高兴的和张奕握了握手：“张奕先生，久仰大名啊！”

    “陈教授，失敬失敬！”

    冰冰又把其他人也介绍给了张奕认识。

    张奕笑容满面的和工作组每一个人都打了招呼，丝毫没有一点首富的架子。

    那几个女员工看到张奕，眉飞色舞，握着她的手都舍不得松开了。

    要不是张奕手劲大，怕是每个人都能拉着他的手聊上半个钟头。

    可是来到方东旭的时候，他却抱着胳膊，冷哼了一声，一副看不上张奕的模样。

    张奕目光一凝，冰冰只是不咸不淡的说道：“这是方东旭，跟着陈教授的学生。”

    她轻轻拉了拉张奕的胳膊，张奕秒懂，这小子就是一直在向冰冰献殷勤的舔狗。

    “哦，原来是你啊。”

    他的表情瞬间也变得平淡了不少，直接掠过方东旭去和别人打招呼去了。

    这种小喽啰，他连多看一眼的兴趣都没有。

    想吃天鹅肉的癞蛤蟆多了去了，他总不能把全世界的癞蛤蟆都给弄死吧？

    眼不见心不烦，没必要跟这种小人物计较。

    谁知道张奕那种漠视的眼神，一下子就刺痛了方东旭的内心。

    这可是当着自己女神的面啊！

    嗯，虽然说女神是他的女朋友没错，但是这样肤浅的有钱人配得上自己的女神吗？

    “张奕！”

    方东旭忽然着急的喊住张奕。

    所有人都惊讶的看着他。

    其实这么长时间，大家心里面都知道方东旭对冰冰有意思。

    可是没想到他竟然有这么大的胆子，在冰冰男朋友过来的时候跟人家闹别扭。

    张奕只是眉头一皱，随即便舒展开了眉头，只是转过头来微笑着问道：“有什么事吗？哦……那个谁？”

    方东旭愤怒的说道：“你记住了，我叫……”

    张奕一摆手打断了他的说话。

    “连基本礼貌都没有的人，我没兴趣知道你的名字。”

    “你……”

    方东旭顿时气的要死。

    刚刚张奕过来跟他打招呼，他装高冷不屑理睬，现在张奕反将了他一军。

    “不管你这次来这里有什么目的，我只是想要提醒你一句！我们这次过来是耗费了巨大的精力做科学考察的！”

    “并不是你这种有钱人玩的那种游戏！你要是想玩可以，请不要把铜臭味带到科学考察当中来！打扰我们的考察！”

    方东旭的这一番话说的义正言辞，虽然对张奕不太礼貌，不过的确是说进了不少人的心里。

    毕竟他们是来做科学考察的，在沙漠当中每天本来就很辛苦。

    现在张奕跑过来找冰冰，两口子秀恩爱，这算是什么事啊？

    要不是看在冰冰的面子上，以及出于对这位夏国勋章获得者的尊重，他们早就摆脸色了。

    因此，方东旭的这番话大家并没有出言阻止。

    实际上也是在表明一种态度，希望张奕能够尽快离开，不要为了自己的儿女私情耽误他们的考察工作。

    冰冰看到方东旭又跑过来作妖，顿时生气的说道：“方东旭，你不要胡说八道好吗？张奕只是过来看看我，而且现在我们也在修整。又不会耽误大家什么时间？”

    方东旭不想得罪自己的女神，可看到她帮张奕说话也有些生气。

    “哼，冰冰，不管怎么样，请你不要忘了我们来这里是干嘛的！是做科学考察，是要寻找消失千年的楼兰古国遗址！你让一个外人跑到这里来，这样不合适吧？”

    (本章完)

