    鎏金城驭师协会，顶层，会长办公室内。

    “你可以考虑考虑再做决定，这对你而言也是一个难得的提升机会。”体重惊人的会长艾祯端起茶杯，对苏桓说了最后一句话。

    端茶送客的道理苏桓还是知道的，见状苏桓便起身告辞。

    “多谢会长，我先告辞了。”

    从会长办公室出来后，苏桓开始考虑起对方的条件。

    从小胖子艾东那里得到鎏金城驭师协会中就有光之原液后。

    苏桓在考虑了一天后，第二天便来到驭师协会求见会长。

    作为荣誉会长周合的弟子，尽管苏桓没在协会任职，但求见会长还是能够做到的。

    见到会长表明来意后，艾祯不出苏桓所料地一口拒绝了他希望通过交易获得光之原液的请求。

    而且从艾祯口中，苏桓还得到了更一个详细的消息。

    协会在光暗交织之地找到光之原液总共就3000ml，并没有像小胖子猜测的那么多。

    苏桓张口就要一半1500ml，几乎是不可能的。

    别说苏桓，就是周合在场艾祯也不可能答应。

    虽然第一时间拒绝了苏桓，但当艾祯通过大师级的强大感知，感受到苏桓职业级的实力和心灵波动后，却迅速改了口。

    并给出苏桓一个能够获得光之原液的机会，同时也是得到光之原液的条件。

    这个机会还要从整个亚山半岛的人类文明格局说起。

    在偌大的亚山半岛地区，如鎏金城这样的超大型集聚地，便是集聚地文明的巅峰。

    而集聚地文明，不过只是人类文明形态的一种，最强个人力量的代表就是大师级。

    除开集聚地文明外，自然还存着在更强的文明形态。

    要塞城系文明就是其中的代表。

    响雷要塞城系便是其中之一，也是亚山半岛地区最强大的七大人类文明之一，和另外六大要塞城系共同号称亚山七雄。

    这是真正屹立在集聚地文明之上的人类高等文明。

    偌大的响雷要塞城系，是以响雷要塞城为首府，由各级要塞、堡垒、基地共同组成的类似城邦制的文明，要塞城系的各级成员组成了一层层森严的防御体系，让要塞城系变得极为安全。

    那里，是集聚地人眼中的天堂和净土。

    就在距离鎏金城不过一万多公里的地方，就有一个响雷要塞城系下辖的下属城市，月歌基地城市。

    对外亦称月歌市。

    艾祯这次给苏桓的机会和条件，就源自于这个月歌市。

    月歌市作为组成高等文明，响雷要塞城系的一员，实力自然是远在鎏金城、钢枝城这等超大型集聚地文明之上的。

    单单大师级驭师就有数十近百位之多，更有位于大师级之上的存在。

    职业级更是有上千位。

    尽管有这种实力，但在巢灾战争中，月歌市依然不可避免地受到了灾巢的攻击。

    以月歌市的实力底蕴，加上响雷要塞城系中的上级势力的支援，进攻月歌市的巢灾自然被迅速扑灭。

    但突如其来的巢灾袭击，也给这个不知道多少年没有经历过大规模危险生物袭击的庞然大物，造成了不小的损失。

    这一幕也出现在了响雷要塞城系的其它成员身上。

    原本，响雷要塞城系上层对城系外荒野上的集聚地文明的态度是比较疏远的，从来没有想过将集聚地纳入城系的板块。

    可在巢灾过后，响雷要塞城系下辖的各个成员，都开始对城系外势力的态度改观。

    甚至已经有了接触并尝试将其中发展潜力尚可，底蕴不错的集聚地纳入城系板块中。

    能够加入到高级文明要塞城体系文明，对任何集聚地都是一件求之不得的事情。

    当然，任何要塞城系的城系板块都是已经固定的。

    想要扩张板块不是想象中那么简单的。

    需要一系列完整的防御体系建设。

    无论是要塞、还是堡垒乃至基地城市，最初建造的目的便是为了拱卫收服响雷要塞城。

    因此每一次板块的扩张，便需要完善新的防御缺口，修建大量的防御型基地镇、基地村等次一级防御单位。

    这个过程无疑将耗费大量的人力物力。

    所以任何要塞城系对于板块的扩张都是很谨慎的。

    要不是巢灾的降临让响雷要塞城系上层动了增强总体实力的想法，恐怕响雷要塞城系再等一百年也不可能再扩张板块。

    毕竟月歌市也就一百多万人口。

    如果将鎏金城这样同样也有百万人口的超大型集聚地纳入板块，就代表着至少是一个基地城市的要塞城系成员单位。

    配套的大量基地镇和基地村也要同时拔地而起修建，通过构成基地城市的防御，并和上级堡垒系防御形成一个整体。

    为了达到精益求精地选择最终目标的目的，响雷要塞城系对各个下级单位都下达了接触命令，大量接触位于亚山半岛上，数之不尽的集聚地，挑选出合适的目标。

    而月歌市作为距离鎏金城最近的响雷要塞城系下属成员势力，自然肩负着接触鎏金城的使命。

    当然，月歌市的接触对象自然不止鎏金城一个。

    而是多个超大型集聚地，以及拥有大师级驭师的特大型集聚地。

    为了更好的完成接触。

    月歌市决定举办一场赛事，来初步评估确定各个集聚地的发展潜力。

    艾祯会长给苏桓的机会就是，让其代表鎏金城驭师协会参加这项赛事。

    如果苏桓能在赛事中取得名次，就将光之原液免费赠与他。

    就算最终无法取得名次，只要苏桓尽力而为，最后也能通过金钱来换取这份珍稀的材料。

    这个机会让苏桓颇为诧异，也打消了苏桓来之前脑海中已经构思好的几种作为和驭师协会交易光之原液的方案。

    苏桓之所以没有当场答应艾祯的条件，还是存着先了解一下这次赛事具体情况的想法。

    主要还是确定赛事的危险性。

    毕竟是层次尚在鎏金城之上的势力举办的赛事，哪怕苏桓自有底牌，但真遇到危险也很可能搞不定，如果太过危险，苏桓就考虑不通过参加赛事，而是通过其它方式来从驭师协会换取光之原液。

    旧日龙典中记载的很多宝贵的知识，相信都能让驭师协会心甘情愿将光之原液双手奉上。

    只不过，苏桓也要权衡以知识交易带来的风险。

    回到别墅庄园后，苏桓便开始查询起这次月歌市赛事的情况。

    通过各种渠道了解了赛事的真实情况后，苏桓已经决定答应艾祯参加赛事。

    因为这场赛事并不存在致命的危险性。

    而且却是如艾祯所说，对新人职业级驭师而言，是场不错的锻炼机会。

    Ps:为十更兽大佬加更，十更完毕兄弟们睡吧。

