    火重明的话一出，火神顿时愣了一下。

    “你刚才说什么？

    我没有听明白！”

    火神想确认一下，刚才的话是不是自己听错了。

    “之前您让我阻止阳神，我舍命去做。

    完成了您的任务。

    我自问已经对得起您了。

    所以，还请火神放我离开！”

    火重明回答。

    “能说一下原因吗？

    我想你现在也看清了我是什么人了。

    这枚戒指让我的身份提升了好几个档次。

    我比以前的火神更加尊贵。

    现在我可是天罡神将，而且席位排在第二。

    你选择继续追随于我，那你毕方一族也会荣光四射！”

    火神内心最想要的仆人部下，其实就是阳神这种的。

    有实力，有天赋，还有面子。

    可惜，阳神是个高傲的人，宁死也不当他的部下仆人。

    既然好的得不到，只能继续要差一些的毕方了。

    人就是这样，好的得不到，就会退而求其次。

    “当然！”

    火重明深吸了一口气。

    “我与阳神对战的时候，他的阳火打在我的身上，那时候我无法熄灭这道阳火。

    对我来说，我的性命已经被阳火注定，必死无疑。

    那时候，火神主人应该已经吸收完毕仙火草。

    如果主人想救我，完全可以提前出现。

    但主人并没有出现。

    在我绝望的时候，是龙皇，是他出手相救，让我得以保全性命！

    火神主人，您应该知道，我毕方一族一向知恩图报。

    龙皇救了我的性命，我如果不思图报，跟禽兽有什么区别呢？”

    火重明说的充满了感恩之意。

    就连一旁看戏的第三席天罡神将都觉得火重明的选择合理。

    若是火神继续纠缠，那就太不通情达理了。

    “知恩图报确实是你们毕方一族的原则。

    也正是这个原则，我才会让你们一族永世追随于我。

    可即便他帮你驱除了阳火，你也没必要将自己的一生送在那个小子身上。

    追随强者的步伐，这也是你们一族奉行的理念。

    很明显他并不是强者！”

    火神扫了一眼林天佑。

    并没有从林天佑的身上看出有什么特别的地方。

    唯一的优点，就是灵力程度还算可以，但即便是这样，也只能算是上九天中等水平的强者。

    这样的强者在火神眼里，连蝼蚁都不如。

    “龙皇就是我心中的强者，我已经下定决心，要当他的战宠！”

    火重明心意已决，根本不给火神任何劝说的机会。

    曾经的战宠坚持要脱离自己，这让火神感觉到很没有面子。

    就算要脱离，也只能是他丢弃火重明，不可能让火重明主动脱离自己。

    这就是男女恋人分手时，都会争谁先甩的谁一样，都是面子问题。

    他准备开口拒绝，这时空无欲却上前拍了拍火神的肩膀。

    “火无情，既然你的战宠已经心思不在你的身上，何不就此放手呢？”

    “放手？

    当着这么多人的面，让我的一个战宠脱离，我不要面子的吗？”

    火神冷声说道。

    火重明一听，原来不是火神不放自己离开，而是火神需要一个台阶下。

    可他刚才说的话，分明没有给火神台阶下。

    这下可糟糕了。

    火神的脾气就跟他的火焰一样，非常容易燃。

    他看向林天佑，希望林天佑能想个办法解决这个问题。

    但林天佑却是低着头，不知道在想什么。

    “这件事情不能让龙皇出手。

    他如果开口，可能会让火神更加生气！”

    火重明想道。

    正当他不知道该怎么办才好时，第三席天罡神将再度开口，“火无情，你知道你为什么被赐予无情这二字为名吗？”

    “你想说什么？”

    火神皱眉。

    他好歹也是第二席天罡神将，这个第三席天罡神将一直打断他的话，实在是可恨。

    “没什么，我只是想提醒你一下而已。

    主宰赐名无情给你，就是想让你真正做到无情。

    这个毕方既然想走，你就应该放弃。

    其实你的内心早就不想要这个实力不怎么样的战宠了吧？

    之所以放不下，是因为面子问题。”

    空无欲的话，字字刺在火神的心底。

    没错，他早就不想要火重明这样的弱小战宠。

    但火重明想离开，也必须是他赶走，这样才能让他有面子。

    “无情无欲，才是神的境界。

    为什么那么多天罡神将，只有我们前三席有天罡之戒佩戴？

    原因就是我们是主宰重点培养的亲信。

    是可以在天道法则之外，解开真神封印压制的存在。

    如果你做不到无情，那你的真神封印就永远解不开，明白吗？”

    空无欲当着众人的面，将这么机密的事情说了出来。

    看的出来，他并不担心在场的几人泄密。

    “原来给我赐名还有这一层涵义啊！”

    火神恍然大悟。

    “既然主宰让我无情，那我就遵从他的吩咐来办好了。”

    火神目光再次落在火重明的身上。

    “你既然要离开，那我就不留你了。

    反正我对你毕方一族也没有任何情感可言。

    从此以后，毕方一族不准再以火神仆人自居，你们已经被我驱逐了！”

    火重明心头一震，他想追随龙皇，只是他个人的行为，怎么能因为这件事情，就把整个毕方一族都搭进去呢？

    正要开口解释，却被林天佑一把按了下来。

    只见林天佑抬起头，一脸的微笑，“火神是吧？

    你不要的毕方一族，以后就归我龙皇所有了。

    希望你可别后悔，再来跟本少抢战宠！”

    火神眉头紧皱，这个龙皇之前低着头，他一直以为是畏惧自己的缘故，可现在怎么一点畏惧的感觉都没有？

    “哼，一群垃圾而已，我可不稀罕！”

    火神说完，便转身要走。

    反正在场的这些垃圾都让他无法产生兴趣。

    “空无欲，我们走吧！”

    “等一下！”

    空无欲摆了摆手，道，“去登神台镇守之前，你要把跟阳神战斗的细节跟我说一遍。”

    “为什么？”

    火神不解。

    “因为我们怀疑阳神有可能是第三代真神！”

    空无欲回答。

    他的声音不大，但在场所有人都听到了。

