   “行～那我再去寻找一批劫仙，看看能不能再吹一波霸宋，建个顶尖劫仙霸宋交流群。”程琳仙子回道。

    可以看出，最近‘程琳仙子’有多闲，闲到她都愿意无偿去当一个水军，鼓吹霸宋。

    “另外，胖球女士，我感觉如果有时候你可以出手编一本《霸吹手册》，然后我可以带新人好好鼓吹书航，给他造势。”程琳仙子又补充道。

    “等升级完这次的客户端，我就看看能不能编一些东西出来，引导用户的兴趣。”龙络女士尽职地吸收了程琳仙子的提议——当然，《霸吹手册》这种东西太尬了，她不会去弄。

    这次为了主要也是为了吸引这一批顶尖长生者和劫仙，她才会成为一位临时的霸吹。

    “算了，还是我自己看看能不能鼓捣本册子出来。”程琳仙子答道：“胖球女士你太忙了，还是我自己来吧。”

    “嗯。”龙络女士简法回道。

    看到龙络女士又进入很忙的工作模式后，程琳仙子便不再打扰，转身自己去策划玩闹的方案。

    ……

    ……

    另一边。

    九洲一号群中。

    “修真聊天客户端？这一天，书航小友终于成了服务器。”北河散人感叹道。

    其实，在宋书航小友建立了‘九洲二号群’，开发出了‘修真聊天’天赋的那一天，九洲一号群里的几位前辈，就猜测到了这个可能。

    果然，没几个月，宋书航就将自己变成了诸天万界的服务器。

    灭凤公子回复道：“重要的是，他连‘在线讲法频道’都鼓捣出来了啊。我总感觉在这一刻，应该要＠一下谁，但又想不起来。”

    “灭凤公子这么一说，我也想起了一个人，而且我隐约应该记得这位道友和‘在线讲法频道——六品真君一个月免费讲法活动’会有关系。”荔枝仙子皱着眉头，敲上回复。

    “黄山前辈呢？如果是黄山前辈的话，或许会想起些什么？”灭凤公子问道。

    豆豆：“黄山大傻和书航的一个分身跑去宇宙深处冒险了……似乎是要掏一些宝物回来，给各位道友做新年礼物。毕竟，再过几天就过年了。”

    “好快，普通人类世界又要过去一年了吗？”雪狼洞主缓缓道。

    身为修炼者，他们的时间观念和普通人有所不同。一年时间，对普通人来说或许已经不短了，但对于修炼者来说，一年时间实在微不足道。

    “快吗？我感觉今年过的并不算太快……”车神东方六仙子道：“可能是今年发生的事情太多了，我总感觉今年过的特别充实。”

    “我得去找书航小友。”明月几时有回道。

    “比如，在今年，霸宋小友证道玄圣了，不再是水货。”东方静雪仙子嘻嘻笑道。

    “的确，今年是有了书航小友＋白前辈出关，所以感觉过的特别充实。真是很矛盾的一年，感觉时间还是很以前一样，过的很快，转眼就是一年。但又感觉时间过的很慢，看着书航小友成长到现在，竟然还没过年。”北河散人总结道。

    “难得白前辈这次还没有回去闭长关，今年‘九洲一号群’的人也比较全。不如今年好好聚聚？”荔枝仙子提议道。

    “肯定得聚聚，我已经在期待黄山前辈会给我们发什么过年礼包了。”七生符府主冒泡，开心笑道。

    通玄大师：“【大拇指表情】”

    药师：“【语音】杂音～”不知道药师在干什么，一片杂音，隐约似乎还能听到江紫烟的声音。

    “话说……书航是不是得给大家发红包？他现在可是玄圣啊！总不可能让我们给他发红包对吧？哪有过年，我们一群五、六品，给八品玄圣发红包的？”豆豆突然出声提醒道。

    虽然‘九洲一号群’和正式门派不同，里面的前辈、后辈关系并不完全以实力境界摆列，人情味更浓。

    在宋书航的心中，群里的前辈们永远都是前辈，从来会改变。

    但是，豆豆说的也很有道理啊，过年时，他们一群人难道要给书航小友发红包？

    铜卦仙师：“我终于又上线了……书航小友给大家发红包？哈哈哈，别太为难书航小友了。他氪金氪的厉害，手里存不了多少灵石和宝物。逼急了的话，小心他开发出一个‘修真聊天币’功能出来，每年给大家发一亿的‘修真聊天币’用来充ViP会员。”

    豆豆：“……”

    它只要脑补下这个画面，就狗脸绝望。

    “我们到时候，给书航的弟子发红包吧。”北河散人提出了一个比较妥当的方案：“再给书航小友发红包，的确有点怪怪的。所以，将这份红包改成发给他弟子，就妥当了。”

    “还是老北河靠谱。”灭凤公子点赞。

    目前‘九洲一号群’里不可缺少的存在——黄山前辈、北河散人以及白前辈。

    白前辈虽然有时候不靠谱，但他可以用来镇群，是个最强吉祥物。

    ……

    ……

    而在九洲一号群的道友们欢快讨论着过年的时候，一位居士飞快联系上宋书航：“书航，在不在，你那个‘每月一次收听六品真君免费讲法’机会，还在不在？”

    宋书航突然收到这条‘元老功能版块’的内部通道消息后，先是微微一愣。

    这谁啊，我以前加过他吗？

    连昵称和道号都没有标记。

    宋书航略一思索，突然他心中一动。

    等下……是他。

    是一千万话费居士！

    还好，因为开发出了‘修真聊天’功能后，身为‘主服务器’的他，能够拥有一些特权，抵消了少许‘一千万话费居士’的特殊效果。

    “真是可怕，我现在的元神强度堪比九品劫仙，甚至还要超过，竟然都无法免疫居士的这种功法效果。”宋书航暗叹了一口气。

    然后，他回复一千万话费居士道：“前辈，那个讲法机会还在。不过，前辈您不是已经晋升七品尊者了吗？”

    隐约间似乎记得居士晋升七品了，但记的不清楚。

    “没关系，七品讲六品的讲法，讲的更有效果。将这个机会给我吧，如何？”一千万话费居士出声道：“如果可以的话，2020年每个月的‘六品免费讲法’我都包了！作为报答，我可以带你到祖传的修炼秘境走一趟。如果你幸运的话，可以获得削弱天劫效果的BuFF……咦，我记得是不是带你的灵鬼进过那个秘境？怎么记不清了。”

    宋书航：“……”

    您每个月都免费给我讲法，还给我报答？

    一千万话费居士这一系，能坚持到今天，绝对是天地在怜悯。

    “报答什么的前辈就不用了，你我之间不用这么客气。前辈你想要的话，随时可以来讲法，我求之不得。”宋书航回道。

    另外……我的灵鬼仙子，去过居士系的秘境？我怎么记不清了？

    居士一系，迟早要完！