
　　[提示玩家秦鸣：你设计的英雄法外狂徒，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[法外狂徒——格雷福斯]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：打野、上路、中路]

　　[被动技能：新命运]

　　双筒：格雷福斯只有两发子弹，在消耗完后，必须装填子弹才能继续普攻！

　　铅弹：格雷福斯的子弹，无法穿透但可以击退非英雄单位！

　　12口径：格雷福斯的普攻，会发射四枚弹丸造成恐怖伤害，暴击会发射6枚！

　　[Q技能：穷途末路]

　　男枪向指定方向发射火药弹，造成直线伤害，在一段延迟后可再次造成伤害。

　　如果击中特殊地形或防御塔，会快速引爆两段伤害！

　　[W技能：烟幕弹]

　　被命中的敌人无法看到烟雾之外的视野，并且降低移速。

　　[E技能：快速拔枪]

　　格雷福斯向目标区域冲刺，并且获得一层抗性buff提高护甲和魔抗。

　　释放E技能，可瞬间未格雷福斯的散弹枪增加一发子弹。

　　普攻可减少此技能冷却！

　　[R技能大招：终极爆弹]

　　格雷福斯射出一枚爆破弹，对命中的敌人和周围造成伤害。

　　并且强大的后坐力，将使自己后退一短距离，可以穿过墙体！

　　…

　　男枪这个英雄的属性，与外貌完全符合。

　　暴躁强大，后期的男枪基本一枪就是一只ADC！ŴŴŴ.23sk.com

　　就在秦鸣心满意足时，一群学生早已经目瞪口呆。

　　”又是SS级的英雄吗？”

　　“秦鸣简直逆天了。”

　　“唉，我每次好东西都是别人设计出来的。”

　　一名男生也嘟囔了一声。

　　看着自己设计的F级英雄，十分嫉妒！

　　叮铃铃！

　　随着下课铃声响起，秦鸣和陈囡囡告别准备回自己的房间单排。

　　刚走在半路突然被裘芸芸拦下了。

　　“秦…校长大人能不能帮我个忙！”

　　裘芸芸身穿蓝色长裙，少了几分性感多了一点柔弱，让人很有保护欲！

　　“下午有个比赛，缺个中单你能帮下忙吗?”

　　“不是白帮的，只要赢了给你25000快钱！”

　　说道25000万块的时候，裘芸芸好像有点紧张。

　　毕竟秦鸣现在是钻石强者，这一点钱根本就算不了什么。

　　“行啊，什么时候打我刚好练练英雄。”

　　“你答应了?”

　　裘芸芸有些激动，毕竟她和秦鸣的关系可以说有点恶劣！

　　主要是她平时上课十分严格，对秦鸣态度也很不好。

　　现在反而有事求秦鸣，所以很难启齿。

　　“你不是我的干姐姐吗，况且一把游戏而已无所谓。”

　　“好，我们快上线把，对手已经等着急了。”

　　秦鸣带裘芸芸来到自己的宿舍，两人立刻进入moba空间。

　　刷

　　邀请信息传来等秦鸣确认后，他就被拉进了一个五排房间！

　　”自定义比赛?”

　　秦鸣无语，这种比赛也有奖金吗？

　　但转念一想，这肯定是裘芸芸接下的一种线下挑战赛。

　　一般都是会吸引很多观众，而主办方则用这种方式来推广他们的产品

　　秦鸣还从来没打过，现在正好试试！

　　此刻，对战房间等候多时的五个对手，看到秦鸣的彩色进场特效后，直接傻眼了。

　　“什么情况?”

　　“钻石强者?”

　　“玩你喵啊！”

　　“等了半天就是为了虐你们，结果你喊来个钻石?”

　　秦鸣发现对面五个人普遍黄金。

　　毕竟段位在高一点的强者，可不像秦鸣这样为了一点钱就来打这种比赛。

　　“姐你终于来了，主办方说要是人不够就取消我们的资格！”

　　“不过这个人怎么是钻石大神哇⊙∀⊙！?”

　　秦鸣家，一名看似17岁的少女竟然冲裘芸芸叫姐姐。

　　她的脸上带有稚气的、被长长的睫毛装饰起来的双眼明亮透彻！

　　一身洁白的短袖可以看到隆起的馒头，外加一条黑色超短裙和凉鞋。

　　纤细的白腿像勾人的小精灵！

　　“没事的小叶，姐姐给我们找来了一个大神。”

　　“秦鸣这是我妹妹，裘叶叶！”

　　秦鸣恍然大悟，这是自己干妹妹啊！

　　“姐这钻石强者你怎么叫来了的?不会是你男朋友吧！”

　　“闭嘴这是我学生，他段位高很凶的，你说话注意点。”

　　裘芸芸和裘小叶的交流没有逃过秦鸣耳朵。

　　秦鸣气愤，裘芸芸胡说八道。

　　他明明很平易近人。

　　“小叶你好，我是你姐姐的干弟弟。”

　　“你今年多大啊！要不要哥哥给比压岁钱！”

　　“快叫干哥哥！”

　　裘叶叶：“你…你好！我叫裘叶叶，我…我今年19岁半了！我是辅助玩家！”

　　秦鸣：“……”

　　他喵的怎么比我还大一岁?

　　说好的干妹子呢？

　　裘叶叶看到秦鸣的钻石徽章，此时竟然有点害怕。

　　秦鸣则与对方洁白的小手握了握！

　　至于上单和射手两个人，都是30多岁的白银强者。

　　秦鸣没时间和对方说话，主办方已经开始了比赛。

　　啪啪啪啪……

　　一瞬间，对面五人集体ban掉了他英雄池的前5个英雄。

　　而秦鸣现在就想来一把拿枪。

　　他道：“老师给我玩把打野，我c你们！”

　　“你打野?”

　　“要玩独眼猫咪吗？”

　　裘芸芸之前看过秦鸣雷恩加尔的对局，所以很放心。

　　对那只跳来跳去的扑人的英雄，有些印象！

　　于是她选择了自己的A级英雄女剑客，打中单！

　　在所有人都选择完毕后，秦鸣最后拿出了法外狂徒英雄卡！

　　“没时间胡闹了！”

　　嘭

　　火药的气息扑面而来。

　　帅气的秦鸣，眨眼成了手持巨大双管散弹枪的邋遢男人。

　　“干哥哥，你的这个英雄行不行啊？”

　　“怎么才0％的胜率。”

　　裘叶叶以为秦鸣比她大，再加上段位压制，此时乖乖喊秦鸣干哥！

　　“去去去，别乱摸老子的枪管！”

　　“我这英雄可刑了呢！”

　　“你们下路晚点上线，我这把红开，专抓下路！”

　　秦鸣说完直奔红buff。

　　“单开buff你确定不要我帮吗？”

　　上单玩家皱眉道。

　　他们的英雄一级不放惩戒的话，肯定要被野怪单杀。

　　如果放了惩戒，剩下的野怪就没法刷了。

　　蓝色方螚但开红buff的人，少之又少！

　　秦鸣谦虚：“不用不用，等下别骂我脏兵就行了。”

　　秦鸣赶走半信半疑的上单。

　　对方看到裘芸芸相信秦鸣的眼神后，也没在说啥！

　　嘭嘭

　　正在对线的上单，切换视角看向秦鸣。

　　生怕他被野怪打死。

　　可谁晓得。

　　秦鸣一丝血没掉就单吃了红buff，而且还他喵的没用惩戒！

　　此时提着散弹枪的秦鸣，还直奔对面蓝的buff。

　　这个时间，敌方打野恐怕还在费力刷6鸟呢吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十三章 干妹妹 裘叶叶 枪管子虐…免费阅读。https://xs.23sk.com 