    昨晚一场暴雨将厉城重新刷洗一边，早晨的空气都带着甜。

    今天大家都起得很晚，橙歌他们还精心打扮一番。

    “你们……有活动？”冰辞好奇地问。

    “兄弟你不知道？”

    “知道什么？”

    “我们今天要去面基啊，和女野王。”

    “你说谁？”冰辞顿了顿，很快就恢复了以往的淡定。

    “还能有谁，骗老大的那个女野王，对了，兄弟你是不是还不知道，老大和女野王复合了？”

    “我跟你说，他们都是男的，男的怎么能和男的在一起，你说是不是很神奇，关键是老大的态度，一副无所谓的样子，这很危险，所以我们找到了那人，把他臭骂一顿，约了线下battle。”

    我怎么不知道和你们约了battle，冰辞好心提醒，“你们确定没有找错人？我是说，会不会被骗了。”

    “不会，老大已经确定了那人的账号就是女野王的，”叶唯笑着补充道。

    冰辞对上他的视线，你不是已经知道了我就是女野王？怎么还和他们一起胡闹？

    因为想看他们犯傻呀！叶唯笑得无害。

    冰辞淡淡地移开视线，一个战队就有两个腹黑的人真不知道橙歌他们是怎么活到现在的，队长就不不用说了，看橙歌他们的反应就知道。另一个是叶唯，温柔刀，刀刀致命。

    “我就不去了，想训练。”

    “别啊兄弟，这么有刺激的事你就一点都不心动？”橙歌试图引诱冰辞。

    “不心动，”冰辞拒绝的干脆。

    寒勿也出来了，背上背了东西，看轮廓像棒球棍。

    “还是老大考虑周全，还准备了武器，咱们看见人就把他拉到小树林揍一顿，给他一个教训，让他欺骗小姑娘，让他欺骗纯情boys，让他不要脸，”橙歌咬牙切齿。

    元宝就笑笑不说话，要不是知道我们是一伙的，我都要信了，没想到橙歌这么有表演天赋，奥斯卡都欠你一个小金人。

    冰辞淡定地喝了一口热水，如果，当初不是某大神先发现，恐怕今天那个人的下场就是我现在的下场。

    五个人浩浩荡荡地出门，没一会儿寒勿又折了回来，贴着冰辞耳边小声说：“小哥哥怎么这么不小心，号被盗了都不知道，不过你放心，我现在就去帮你把他揍一顿。”

    “不用，号拿回来就行。”

    “他拿你的账号开黄腔调戏女玩家，说的话很……已经惹了众怒被举报，所以，你有可能会被再次封号。”

    “麻烦队长了，”冰辞立马改口。

    寒勿一副我就知道的表情。

    另一边，三点钟，不多不少，到约定的地方之后还不见人，不过橙歌收到了一张背影图。

    “哟嚯，这人还真是狂，居然发照片。”

    “老大，你看，前面那个背影，是不是他？”橙歌对着前面的人群大喊一声，没有停留就追了上去。

    寒勿不明所以，都还没看清就就跟着追了上去。

    就在广场商超三楼办公室里，花桀和黎玖拿着望眼镜看寒勿。

    “哈哈哈，没想到勿哥还有智商为零的时候，玖哥，你说，为啥我看见他掉进我们的圈套，被牵着鼻子走的时候这么兴奋呢？”花桀得意忘形。

    “可能是你智商被碾压得太久太久了吧，难得翻身农奴把歌唱。”

    “我怀疑你在嘲讽我，但是我又觉得总结得精辟，很有道理。”

