    一路跟下来，余家的武者是脸上惊讶的神色越来越重，朱清和林虑竟然是笔直的朝着林城赶去。

    林城和噩梦森林在一个方向，在余家强者的眼中林虑的目标是林城，也只能是林城，他们做梦都想不到林虑是要去闯噩梦森林。

    余雨薇看着余家强者传回的消息微微一笑，并没有把这件事放在心上，林家早已是一片废墟，余家强者已经在这一片废墟之上几经搜索，并没有现什么有价值的东西。

    “听说林家在噩梦森林之中得到了一件宝物，现在看来这只是谣传。”余雨薇身旁的老者微微叹了口气。

    “我们没有现并不就意味着这东西不存在，噩梦森林之中的兽人出现的古怪。”余雨薇摇了摇头。

    当林虑站在林城的废墟上的时候，他不禁一声长啸，昔日繁荣的林城如今却只剩下断壁残垣。

    朱清最后布置在林城四周的雷火爆弹彻底将这一座城市化为了废墟，与之陪葬的还有数以万计的兽人！

    当朱清将目光放在噩梦森林的时候，他的瞳孔一缩，一头身上刻有灵纹的兽人正一脸戏谑的看着他们。

    林城被兽人攻陷，虽然之后兽人退回了噩梦森林，但是林城周围俨然已经变成了人类的禁区，极少有人类敢在这一片活动，随时都有可能出现的兽人会将他们碎尸万段。

    尤其是在林城大战之后，兽人之中出现了大量身上刻有灵纹的兽人，这些身上刻有灵纹的兽人被称为王族兽人，顾名思义他们都是有成为王的潜质的兽人。

    对于这些身上刻有灵纹的兽人朱清自然是不陌生，他的须弥戒指之中就有一张完整的兽人皮，但是对于这些古怪的灵纹他却是一无所知。

    不过从这一头兽人身上气息判断，这一头兽人也就是乾坤境四重的修为，对于朱清来说并不算什么太大的问题。

    “鲜美的如人肉！”只见这一头兽人贪婪的舔了舔嘴唇，巨大的身躯就冲了过来。

    兽人吃人，这在太玄界并不是什么稀奇的事情，甚至都不能说这件事情是错的，但是当站在人类的立场，兽人吃人就是错误的，就是邪恶的，不容许的！

    “叮！”朱清抽出了鲨齿，一剑砍在了这兽人的身上。

    兽人那坚硬的铠甲挡下了鲨齿剑，鲨齿剑仅仅是在这铠甲之上留下了一道划痕罢了，但是这兽人右臂血气大盛，竟然出现了海浪的声响。

    “轰！”朱清只觉得自己的身体像是被一重又一重的海浪给击中了一般，绵延不绝的力量几乎要将朱清碾压。

    “玄级上品武技洪涛掌！”林虑哼了一声，这些兽人果然是掌握了掠夺人类武技的方法，否则绝对不可能施展出人类的武技来。

    “嗡！”朱清的身体顿时被风魔包裹，那一重又一重由血气凝聚而成的海浪在风魔的抵挡之下消散在了空中。

    “咦，竟然挡了下来！”这兽人惊奇的看着朱清，靠着从人类那掠夺而来的武技，他斩杀人类武者几乎是不费吹灰之力，今天还是第一次遇到能够抵挡他武技的人类。

    当这些身强体壮的兽人掌握了人类的武技之后，他们的麻烦程度是极度上升，他们身上的灵纹似乎能掠夺多种武技，组合在一起，这些兽人的实力何止是提升了一倍。

    “逆乱式！”剑招虚实相生，一剑一剑又一剑，仅仅是凭借这一招朱清就将这兽人逼的狼狈不堪。

    但是这兽人却没有丝毫的畏惧，反而是惊喜的看着朱清，看着朱清的眼光就像是在看着一块可口的鲜肉一样！

    他有成为王的潜质，从亿万兽人之中脱颖而出，他能够承受住灵纹的力量，他能够掠夺人类的武技，以前他只知道人类武者的血肉是这世界上最鲜美的血肉，但是直到他成为王族兽人之后他才知道比人类武者血肉更加鲜美的是人类武者的武技，掠夺人类武者武技所得到的快感要远远越吞食人肉！

    越是强大的武技就越是让他激动，他已经斩杀了上百个人类强者，掠夺了上百种武技，去粗取精，在他身上留下来的都是最强大的武技。

    但是这些武技加起来都比不上眼前这个人类所拥有的武技，他敢打赌别说是他就算是那些比他更加强大的王族兽人都没有如此强大的武技，仅仅是凭借一招竟然就能将他逼到如此狼狈的地步。

    “掠夺，这样强大的武技一定要掠夺，一定要掠夺过来，只要掌握了这种武技，哪怕是在王族兽人之中我也能成为强者！”这一头兽人在心里怒吼着。

    拥有成为王的潜质的兽人并不是只有他一个，王族兽人的数量说多不多，但是说少也不少，他们已经是兽人之中无比尊贵的存在！

    “掠夺！”这一头兽人的手掌突然不顾一切的抓住了朱清的身体，体表之上的灵纹光芒四射！

    这一头兽人身上产生了一股巨大的吸力，朱清体内血气仿佛要被这一头兽人抽出！

    “我的，我能嗅到你体内武技的味道，很美味的味道，我的，这些都是我的。”这一头兽人贪婪的看着朱清。

    朱清哼了一声，指间金轮凝聚，一道金轮巨剑斩在了这一头兽人的身上。

    “我的，都是我的，这武技我也要了！”这一头兽人已经陷入了疯狂之中，哪怕是金轮巨剑斩在他身上，几乎把他的右臂都斩断了，但是却依旧是不松手。

    朱清所展现出来的武技都太强大了，比他见过的任何一种武技都要强大！

    可是这一头兽人的脸色突然变得很难看，他竟然没有在朱清的身上掠夺到一门武技！

    朱清咧嘴一笑：“虽然我不明白你身上的灵纹是怎么工作的，但是并不妨碍我破坏你身上的灵纹！”

    兽人身上的上千条灵纹组成了一套完整的灵纹法阵，这一套灵纹法阵是一个整体，哪怕一道灵纹出现了差错，都有可能导致整个灵纹法阵的崩溃。

    兽人身上的灵纹太古怪，就算朱清在灵纹一道上的造诣不低，但是也无法搞懂这一套灵纹法阵是怎么运作的。

    建设容易破坏难，想要搞懂这一套灵纹法阵或许要花费很多的时间，但是如果要破坏这一道灵纹法阵的话，对于朱清来说却不是什么难事。

    能够在兽人身上刻画出这种灵纹，想来那个人也是灵纹一道的高手，他所刻画的灵纹也不会被轻易的破坏。

    但是朱清仅仅是在这一套灵纹法阵上加了一笔，那一笔就是他之前斩出的金轮巨剑，哪怕是那一头兽人都没有注意到在这金轮巨剑的剑尖有一滴龙血墨锭！

    越是强大的灵纹法阵就越是精细，越是精细的灵纹法阵就越是容不得有丝毫的瑕疵，龙血墨锭落在这一头兽人的身上，成为了整套灵纹的那一点瑕疵。

    就如同掉进汤里的老鼠屎，落在粥里的眼屎，这样的比喻虽然有些恶心，但是却很相似，宛若一体的灵纹法阵出现了异物，整套法阵的运作都出现了问题。

    朱清体内的武技和武道秘术本应该是被这兽人掠夺走的，但是却因为灵纹法阵出现了瑕疵，兽人百试不爽的掠夺能力也出现了问题。

    朱清也没什么心思和这一头兽人纠缠，瞳孔变成红色之后，这一头兽人就在火焰之中化为了灰烬！

    “这里已经是噩梦森林的边缘了，你还不准备和我说你的计划吗啊？”朱清拍了拍手掌回头看着林虑问道。

    “跟着我就是了！”林虑头也不回的钻入了噩梦森林之中。

    朱清嘿嘿一笑，也跟着钻了进去！

    “疯了，疯了，都疯了，这两个人竟然都进入了噩梦森林！”余家的强者大惊。

    青石联盟不是没有进入过噩梦森林，相反他们进过很多次，但是每一次都是青石联盟之中顶尖的强者， 还有劫境强者带队，但是哪怕是如此在面对噩梦森林之中的兽人依旧是损失惨重。

    尤其是这一次林城大战，兽人之中竟然出现了能够掠夺人类武技的兽人，甚至还有劫境的存在，这让青石联盟极为震惊，不知不觉之中兽人的实力已经让青石联盟这样的庞然大物都感到害怕了。

    青石联盟的劫境强者都不愿意踏入噩梦森林，他们这几个小人物哪里敢进去，进去和找死没什么两样啊。

    “怎么办，我们难道要跟进去？”

    “要去你去，老子可不想成为兽人的食物！”

    当这一消息传到余城的时候，余雨薇脸上也露出了一丝惊奇的神色：“他们竟然进入了噩梦森林，两个乾坤境的小子？”

    “他们进入噩梦森林恐怕有什么图谋，难道那个谣言是真的！”余雨薇身旁的老者一惊。

    余雨薇微微皱眉，林家突然被兽人围攻这件事情本身就很奇怪，若是细细推敲的话，会现兽人在这一战之中投入的力量实在是太大了，光是为了抵挡青石联盟的援军，他们所损耗的兽人就是一个天文数字，就算他们攻陷了林家，但是却为此付出了数十倍的代价！

