    李成玉面带微笑，似乎根本就没有受到任何影响。

    看到孙子如此自信，老奸巨猾的李丰田似乎嗅到了什么，皱眉问道：“你是不是跟林天下合作了？”

    李成玉摇了摇头，并未说话。

    “那个老家伙可是一条老狐狸。小心没有吃到肉，反而惹了一身骚。”李丰田忍不住提醒道。

    “爷爷，您就放心。我一定会给您一份满意的答卷。”李成玉认真点头。

    李丰田最终叹了一口气，什么都没有说。

    毕竟，这个孙子的智商异于常人，其中的利弊关系一定会拎得清。

    ……

    半个月的时间，一晃而过。

    林天下还在疯狂的压制李氏集团，几乎都不给对方喘息的机会。

    在外人看来，两家已经势同水火，两败俱伤。

    秦风难得落了个清闲，每天都在公司里摸鱼。

    唔……天气越来越热，那些姑娘穿的也越来越清凉了。

    秦风立即化身成为算命先生，游走在工位上帮忙看手相，那眼睛却盯着大腿和胸脯乱瞄。

    经过上次事情的教训，苏佩云知道告状已经没多大用，所以每每都用眼神狠狠瞪秦风。

    不过，秦风的脸皮堪比城墙拐弯那么厚，就连机枪都扫不动。

    这样的眼神威胁，对他来说根本屁都算不上。

    帮美女看完了手相，秦风满奶……不对，满脑子都是公司发展的大业，施施然地回到了办公室。

    就在这时，却有不速之客上门。

    来人正是林一鸣。

    “林少，怎么感觉你瘦了不少？要好好爱惜自己的身体啊。”秦风笑眯眯地打着招呼。

    只是大半个月的时间未见，林一鸣就瘦了一圈，胡子也顾不上刮，看起来很是憔悴。

    林一鸣苦笑一声，没有搭腔。

    他从怀里掏出一封信，推到了秦风的面前。

    “秦风，该做的不该做的，老爷子都做了。这里有一些东西，老爷子让我转交给你。”

    说完，林一鸣直接转身就走了。

    看着桌子上的信封，秦风顿时皱起了眉头。

    他打开一看，发现里面是一叠资料。

    看过资料后，秦风嘴角露出了一丝丝冷笑。

    随后，他直接回到了沈家。

    肖灵珑刚给肖老爷子按摩了全身，陪他说了话。

    现在，她在门外洗着毛巾。

    看到秦风过来之后，她直接把手里的活放了下来，说道：“我还以为你不会来找我呢。”

    “看来你知道我的来意了。”秦风笑道。

    “那是当然，这场戏这么热闹，我怎么可能不知道？”

    “没错，我就是来通知你该出手了。”秦风直言不讳道。

    “爷爷早就算到你会来找我。”

    肖灵珑展露了一个灿烂的笑容，说道：“不过，你能等这么久，也算是有耐心。”

    “这些东西相信你能用得上。”

    秦风说完，递过了一个信封。

    这个信封是林天下准备的，里面都是关于李家的一些资产统计，还有一些是李家暗中操作的公司——拿下这些公司，李家绝对会掉一块肉的。

    “你真的决定好了？一旦开始做，就没有回头路了。”肖灵珑认真看向秦风。

    “准备好了。”

    秦风点头，眸光坚毅而平静。

    打蛇打七寸，就是让李成玉感到疼才行！

    “现在林家跟李家就已经闹得沸沸扬扬，如果我参与进去，很有可能会掀翻江淮的天，到时候会有人站出来的。”肖灵珑认真的看着秦风。

    “我倒是没有考虑这么远！我的目的只有一个……那就是让李家从江淮消失。”秦风一字一顿，充满了凛然的杀气。

    “行，我知道了！”

    肖灵珑没有多说什么，拿着那个信封就进了屋子。

    看着那日落西山的太阳，秦风伸了个懒腰。

    跟李成玉玩了这么久，也该正面开战了！

    肖灵珑这个妞，倒是拥有雷霆手段。

    在答应了秦风之后，她就开始全面狙击起了李家。

    江淮三大家族，此刻肖家跟林家联手，硬生生压得李家抬不起头。

    这就是资本的可怕，两家联手让李家都举步维艰，一时间股票几乎跌破了底价。

    三天内，李氏集团下属不少公司宣布破产清算。

    粗略一算，李氏集团资产缩水了将近三分之一。

    就在秦风准备加大力度，让叶韵冰弄出一些动静的时候，一个神秘电话却打了过来。

    接到这个电话，秦风二话不说，匆匆去车库取了车。

    随后，他开车向江淮之外的一个地方赶了过去。

    足足赶路十来个小时，秦风才抵达了一个小山村。

    看着前面人烟稀少的小山村，他还是拿出了手机，判断一下到底是不是这里。

    “秦先生，在这。”

    秦风扭头一看，却见是朱建峰。

    “金老呢？”秦风问道。

    刚才那个电话，就是金老让朱建峰打来的。

    “义父在那边的小溪钓鱼呢。”朱建峰指着远处的一条小河说道。

    秦风远眺了一眼，心中很是纳闷。

    一条那么浅的小河，里面会有鱼？

    带着疑惑，秦风跟随朱建峰翻过了一个山坡。

    却见金老在一块大石头上坐着，带着一顶草帽，手中拿着一根鱼竿。

    “义父，秦先生来了。”朱建峰小心翼翼的说了一声。

    金老打了一个哈欠，然后摘下了草帽，挡住了那刺眼的阳光，漫不经心地问道：“来了？”

    “金老，你让朱建峰通知我被人算计了。这到底是怎么回事？”秦风不解的问道。

    “不要着急。”

    金老笑了一下，指着前面的小溪问道，“我先问你一个事情，你觉得我能钓到鱼么？”

    秦风愣了一下，不过还是向着面前的小溪看了过去。

    他已经达到了那个境界，眼神格外的锐利，这么浅的河流，几乎能看到下面的石头。

    看了许久之后，秦风坚定的摇了摇头。

    他可以肯定这下面没有鱼，甚至一些小杂鱼都没有。

    “是吗。”

    金老笑了笑，抬起了手中的鱼竿。

    那鱼竿猛然抖动，弧度拉大，似乎被什么东西给勾住了一般。

    秦风伸手想要帮忙，可却被朱建峰拉住了，说道：“不用，让他自己来。”

    听到这，秦风点了点头。

    不过，他目光却死死的盯着河面。

    难道……金老真的能钓上来鱼？

