    

    “桀桀桀！”

    张狂的笑声，从虚空之外直达三界，振聋发聩。

    玄冥和后土同时停住了身形，猛地朝上方看去，惊喜道：“主人！”

    十年的期限已到，心魔之主终于要出来了！

    这就代表着，他们终于可以不用忍气吞声，看着那几个天道圣人们带领着一群没有脑子的魔神阻止心魔入侵洪荒了！

    “冷静，应该至少还需要一天的时间，主人才能够彻底出来。”后土惊喜过后，就迅速镇定了下来，“不过，我们的所有部署可以开始了！”

    “不错。”玄冥击掌高喝，“诸位，速速行动起来！”

    祖巫们相视一眼，皆动了。

    而如此同时，玉虚宫中。

    元始天尊一挥袖，从殿中飞掠了出来，于云端而立，俯视着整个洪荒大陆。

    他只是一扫，就能够看到各个地方的动乱。

    狼烟四起，烽火连天。

    被心魔吞噬的生灵的数量越来越多，不过半天的时间，洪荒万族之内，几乎已经有三成的生灵都被心魔完全入侵了。

    其中，更以人族和妖族最盛。

    洪荒一个总位面，生灵可是以数亿亿万计的，这三成，比十个下位面的生灵加起来都多。

    看着那些手忙脚乱地神策军，元始的眉梢动了动，轻哼了一声，漠然而轻蔑：“白费力气。”

    这种心魔吞噬者可是和十二祖巫他们不一样，是完完全全的没有了自我的意识和理智，被心魔之主掌控着。

    甚至，只要心魔之主一个念头，就可以瞬间湮灭这三成的生灵！

    而被心魔侵染的生灵越多，心魔之主的实力也就会越强大，大到洪荒无人能及！

    且心魔入侵洪荒大陆的速度极快，纵然是曾经的混沌掌控者创始元灵，也依然没有任何办法。

    早在心魔之树的种子在四大部州埋下的那一刻，就注定了今日整个洪荒的沦陷。

    元始天尊看着看着，就失去了兴趣。

    而此刻，他的面前有一个人形正在缓缓凝聚着。

    其周空间震动，风雷爆响，黑色的雾气浓烈得让人几乎无法呼吸。

    天地间的灵气也在疯狂地朝这里涌动着，像是要撕裂天穹一般。

    下一秒，有声音从这黑色的雾气中缓缓传出，低低沉沉，听得不大清晰真切。

    “元始，该行动了。”

    “桀桀桀……”

    **

    “轰！”

    “轰隆隆——”

    原本蔚蓝的天空，黑暗在迅速笼罩着，只是片刻，就凝结成了大片大片的乌云，将苍穹完全掩盖。

    无论在洪荒的什么地方，都能够看到这诡异的天象。

    原本就被心魔侵染的洪荒万族，更是陷入了一种无边无际的恐惧状态中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “怎么又变天了，天啊，今日发生的诡异之事实在是太多了，我东边那个村子里就有人大开杀戒了。”

    同一时刻，在天地陷入一片黑暗的时候，众魔神们很明显地感受到，心魔侵染洪荒的速度又增快了。

    那些还没有被灭除心魔的生灵们，竟然更加暴乱了。

    “不好！压不住了！”一队神策军被逼到了角落里，迅速给君盟总署传讯传讯，“大人，可知晓到底怎么回事？”

    “尔等莫要慌张，等待指示。”

    花果山上，女娲一众魔神就站在山头，脸色都很是难看。

    太上老君目光凝了凝，沉声道：“心魔之主要出来了，可你我都记得，上一次的阵仗绝对没有这么大。”

    这分明是要立刻毁灭整个洪荒啊！

    “不错。”女娲眸光深深，“他又变强了。”

    创始元灵使得时间倒流，洪荒重回十四万年前，相当于带着整个洪荒重生。

    而他们之所以能够保留上一次的记忆，却并非是因为他们是创始元灵的弟子，是因为他们在时间法则上有着极深的造诣，可以规避时间倒流带来的副作用。

    这样一来，他们可以精心筹划，与心魔之主对抗。

    然而……

    心魔之主在时间法则上的造诣不可能差，他也有着曾经的记忆。

    重来一次，这一战，到底还是他们处在了下风。

    这时，苏倾璃、通天教主、扶风以及苍玥也赶了回来。

    女娲转身：“情况如何？”

    “没办法了，我们将无间地狱完全封闭了。”苍玥摇了摇头，“本来倾璃已经用九天玄火镇压那些游魂了，结果就在刚才，这些游魂们暴乱的更加厉害了。”

    看着连一丝光亮也无的天空，扶风神色微紧：“是他马上就要出来了。”

    心魔之主一旦出来，预兆着洪荒将彻底灭亡！

    “出来了，那就先拦住他。”苏倾璃手指握紧，“我们就算死，也要把他拖住，拖到小浅出来，拖到大圣修炼完毕。”

    只要能够杀掉心魔之主，付出什么代价都可以。

    至少，最后还能活一部分人。

    通天握住苏倾璃的手，喉结滚了滚：“璃儿……”

    “没事的，我都说了。”苏倾璃回以一笑，“我不去虚幻大千，我就在这里陪你。”

    “我们死了不也是回归混沌？也许百万年后，还能够再相见。”

    “……”通天沉默了，半晌，他才轻笑一声，“是啊，我们一直在一起。”

    尽管他们都知道，心魔之主毁灭了洪荒，混沌都会改变。

    “那就战吧。”女娲淡淡道，“就由我这个废人，先为你们开路。”

    话音刚落——

    “唰！”

    女娲长袖一挥，一道光芒冲天而起，顿时击破了那层层黑暗，化为了一个光点，朝着四周蔓延了开来。

    通天和太上老君对视了一眼，也动手了。

    更强的力量加进来之后，被遮掩住的白昼又重新出现了。

    而扶风、苍玥、因陀罗、云弈等人也都动了，以他们的修为，瞬间就来到了洪荒的各个角落，开始保护着被恐慌笼罩着的生灵

    通天扫视一眼周围，皱眉：“准提和接引在哪儿？”

    “准提去看悟空了。”女娲道，“接引收了个徒弟，是射日神弓的主人，也快出关了。”

    苏倾璃闻言，神情一振：“我们还是有希望的！”

    这一次，他们人多！

    只要齐心协力，肯定能够抗衡心魔之主！

    女娲眼神颤了颤，长叹了一声：“但愿如此吧。”

    “报——”

    就在这时，又有神策军回来禀报。

    “禀报娘娘，教主，冰心牢中的那些心魔吞噬者，已经全部恢复了！”

    “！”

    此话一出，众皆一惊。

    需要被关进冰心牢的，可都是完全被心魔侵染的，此种心魔根本无人能够根除才是啊。

    苏倾璃愣了一下，脱口：“可是小浅出关了？”

    “不曾。”通天望了一眼水帘洞的方向，“容兄也进入深度冥想了，还在为小浅护法。”

    君慕浅的修为突破，容轻的修为也会跟着涨，即便他的修为已经达到至高点了，但依然会更强。

    “不是小浅？”苏倾璃困惑了，“那还有谁又能力将心魔根除？”

    话落，帝俊略带疲惫的声音响了起来：“是神医，神医出现了。”

    “唰——”的一下，所有人的目光都集中在了右边。

    帝俊和羲和率先登上了山顶，身后跟着杨戬以及哪吒。

    “神医……”女娲也愣了一下，“可是你们说的那个修大爱之道的人？”

    “是他。”回答这个问题的是太上老君，“当初我在万灵大陆的那道残念，选出了君小友和花小友，但君小友身上自带传承，所以我就选择了花小友。”

    花离，终于来了！

    听到这个消息，众人都激动了起来。

    “神医失血过多，还在后面。”帝俊咳嗽了几声，眉目一肃，“我们要做好准备了。”

    准备……和心魔之主决一死战！

    过了几分钟，花离也终于上来了，他的容色依旧苍白，面上的三指宽白绫倒是卸了去：“抱歉，我来晚了。”

    而在见到花离的时候，女娲第一次失态了，失声：“四师弟？！”

