    使海水动荡的超兽克拉勃王朝着高野纯咆哮，它双眼猩红，挥动利爪，直冲冲地向高野纯撞来。

    身处海洋，高野纯可不畏惧超兽，更何况这次还是地球意识指引的他。

    他要赢，还要赢得漂亮, 成为地球意识眼中最闪亮的那个颗星。

    砰！

    两个庞大的身躯碰撞在一起，顿时间，脚下的泥沙翻滚起来，向四周扩散。

    在这时，高野纯才发现眼前的超兽身上覆盖着形似粘液的污染物，身体碰撞间，他的身体不断打滑，而且触碰到的地方还阵阵发麻。

    这身子，有毒！

    不对。

    这粘液有毒！

    这简直是最阴险的超兽了。

    全身各处都有着让敌人打滑且麻痹的剧毒粘液，近身战斗起来，克拉勃王根本不畏惧任何的敌人。

    海水翻腾，水泡滚滚。

    高野纯被克拉勃王抓住脖子，按在怀中，其腹部的六根巨大的足刺狠狠的扎在高野纯的腰间。

    同时，超兽还不忘从口中吐出特殊的泡沫，用来腐蚀高野纯的身体。

    “啊啊啊！”

    高野纯发出剧痛的嘶吼。

    克拉勃王的控制加腐蚀，让大意的高野纯痛苦万分，除此之外，它还不忘用自己的利爪撕扯高野纯的背部。

    光粒子从伤口中喷出，下一刻, 海洋的力量又将伤口恢复。

    高野纯就这样被超兽残忍对待。

    “嚇啊！”

    强忍着剧痛，高野纯口中发出暴喝, 手中快速凝聚出能量弹，在克拉勃王再次张嘴的时候, 高野纯将能量弹放在的二者之间，然后一捏。

    砰的一声巨响, 高野纯和克拉勃王都倒飞了出去。

    不知道是不是他的幻觉，有那么一瞬间，他在克拉勃王眼中看到了畏惧的神色。

    难道那个妖怪鲎还存留着意识吗？

    来不及多想，暴怒的超兽就已经冲了过来。

    能量汇聚，高野纯直接释放出连发清算者光弹，不等光弹落在超兽身上，他又施展出超加速的能力，高速移动到克拉勃王的背后。

    眼看清算者就要落在超兽身上的时候，高野纯头部的水晶能量剧烈波动，一道亮眼的紫色射线将克拉勃王贯穿。

    砰！

    忙着抵抗清算者的克拉勃王胸口出现了一个贯穿的大洞，但是它并没有立即的死去。

    周围的怨念，以及它体内的怨念翻滚，正试图修复它重创的身体。

    头部水晶闪烁，高野纯准备再次释放光子粉碎机，将超兽彻底杀死。

    也就在这时，受到怨念影响而畸形的鱼类全部出现在了高野纯的面前，地上的鲎也纷纷攀附到了高野纯的腿上。

    作为海洋之光，高野纯能清楚的感知到这些鱼类和鲎还保留着作为地球生命的意识。

    “你们为什么阻止我？”

    “他可是超兽！”

    鱼类和鲎的意识交杂，虽然不能说话，但依旧保持着阻止高野纯的姿态。

    高野纯握拳。

    他可不是什么圣母婊。

    “既然你们都保护亚波人控制的这只超兽的话，那就和它一起归于大海吧。”

    “等等, 海洋的使者！”

    先前闪光的鲎出现了，它说：“请你救救这只鲎，它是濑户内海最强大，也是最善良的存在。”

    “如果它死了，濑户内海中曾经受它庇护的很多种族，在人类的捕杀下，都会消失的。”

    “庇护？”

    高野纯说：“除了鲎，它为什么会庇护其他的种族？作为妖怪，它有能力让鲎遍布这里。”

    鲎说：“它认为海洋的生命就应该多姿多彩，只有一种鲎太过无趣，更何况，没有了其他海洋生命的账户循环，鲎也无法继续存活下去。”

    “但它现在已经被改造成了超兽！”

    高野纯的注意力一直在盯着克拉勃王，若不是它的伤势恢复缓慢，他才不愿意和闪光鲎废话。

    “超兽你们知道意味着什么吗？意味着入侵和死亡。”

    高野纯环顾四周漂浮的畸形怪物尸体，他说：“留着他，你们都会成为这些怪物，并且死在它的手里。”

    高野纯冷声道：“衡量一下，还是杀了它最划算。”

    “不！”

    “这不是它的错。”

    闪光鲎说：“它们的变化都是因为这周围的黑雾，只要驱散了黑雾，就不会有其他的生命畸变。”

    高野纯坚持自己的想法，他说：“确实不是它的错，但现在它成了超兽，亚波人控制的超兽。”

    闪光鲎：“可是……”

    “我该死！”

    克拉勃王口中突然吐出了话语，妖怪鲎的意识在身体重创的情况下清醒了。

    它说：“我被亚波人蛊惑了，使者，我已经被海洋的怨念感染，只有杀了我，这可怕的身躯才会死亡。”

    “为了鲎，为了其他鱼类，为了海洋，杀了我是最好的选择。”

    克拉勃王摇摇晃晃地站了起来，它张开双臂，坦然地露出自己胸口正在修复的洞。

    它说：“你是海洋的使者，应该明白海洋怨念的可怕，我已经快要控制不住了。”

    阿古茹头部的水晶能量已经汇聚到极限。

    克拉勃王说：“使者，杀了我之后，一定要净化这片水域，否则的话，还会出现下一个克拉勃王。”

    高野纯微微点头，挥手之间将周围的海洋生物驱散开来，随后水晶能量彻底爆发，将克拉勃王击杀。

    超兽的身体炸裂，可怖的海洋怨念翻涌，朝着濑户内海所有的海洋生物扩散。

    高野纯立刻催动海洋的力量，化作纯粹的海洋之光在海底旋转，无数的光粒子在其身上绽放，伴随着巨大的漩涡弥漫在濑户内海各处。

    他陡然停下，右手高举，张开五指。

    光粒子之间相互连接，化作遍布海洋的网开始收缩，如墨的怨念也无法与之抗衡，节节败退，最终被光网收缩成一团黢黑的怨念球。

    高野纯想不到办法解决这样纯粹的能量，不经意间看到鲎身上的闪光，他想到了太阳系中最灼热的光——太阳。

    或许这里只有太阳的“光”，才能彻底让这股怨念消散。

    想到这一点，高野纯便向海面冲了上去。

    ……

    濑户内海周围的村庄。

    塔克队的今野队员正在这里度假，清晨锻炼的时候，他突然注意到海面的奇怪波动。

    他驾驶着游船在海面上观察，正准备通知塔克队调查的时候，阿古茹在他的面前冲出了海面。

    砰！

    巨大的浪花直接让今野成了落汤鸡。

    “阿古茹！”

    闻声，高野纯低头看了一下今野，然后便朝着太阳飞去了。

    只是惊鸿一瞥，今野就注意到了阿古茹手中那墨黑的能量球，他便明白了一切。

    “海底的怪兽已经被阿古茹解决了。”

    “真是厉害，塔克队到现在都没有任何消息呢。”

    等今野回到岸边的时候，高野纯正手捧着一只鲎在询问一个孩子。

    高野纯：“孩子，你叫梦二是吗？”

    “是，我是梦二，你是？”

    “我是你父亲曾经的朋友，这是他让我给你送过来的鲎。”

    “鲎？”

    “对，你父亲的鲎（你父亲变成的鲎）。”

    今野对高野纯有点印象，他走过去，询问：“你是北斗的朋友高野纯？”

    高野纯说：“我是高野纯，我记得你，塔克队的今野队员，南夕子一直把你挂在嘴边。”

    “哈？”

    今野队员有些不好意思，他说：“南夕子挂在嘴边的应该是北斗啊！”

    高野纯笑笑不说话，他总不能说南夕子把你的体型当做反面教材，用来阻止北斗星司吃炸**。

    今野瞅了一眼孩子梦二手中的鲎，他说：“鲎可不能自己饲养，这是保护动物。”

    梦二看向高野纯。

    高野纯说：“我可并没有让你饲养，你可以把它放入海中，想它的时候，喊你父亲的名字就行了。”

    梦二想看傻子一样看着高野纯，仿佛在说你在逗我。

    今野也疑惑地看着高野纯。

    抬头看向海面上出升的太阳，高野纯说了一句让人听不懂的话。

    “或许，下一个守护它们的就是你了。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    今天一共更新7400+字，订阅啊！

