    所谓的开盘，其实也是虎鱼直播平台推出的一种娱乐玩法。

    观众的背包里一般而言，会有免费的鱼丸，鱼丸无法充值得到，一般是签到，任务，或者是活动赠送获得。

    而开盘，就是指消耗鱼丸进行竞猜答案，按照双方押鱼丸的数额以一定赔率赔给赢家。

    不涉及到任何金钱获利行为，它的形式，更像是大家平时在外面开盲盒。

    但这里，是选择题，输赢一半一半。

    陈宇假意操控着手机，实则直接通过超级直播助手，开启了鱼丸竞猜。

    一共是三个竞猜项。

    【这场对峙会不会超过八个小时？

    1，是。

    2，否。】

    【主播跟ALS蝮，谁先离开原地？

    1，主播。

    2，ALS蝮。】

    【这场博弈，谁会成为最后的胜利者？

    1，主播。

    2，ALS蝮。】

    后台审核很快，几乎是一瞬间，鱼丸竞猜便是通过了审核，出现在直播间画面下方。

    【“有点儿意思，包里还有几千个鱼丸，我直接全押了。”

    “草，怎么不早说，刚刚签到送了两百个，已经送给宇神了。”

    “哈哈哈，就两百个鱼丸，我以为你送了两百万个呢！”

    “鱼丸这东西，价值又不高，不就是拿来凑人头，还有竞猜的么？我也全押了，赢了笑嘻嘻，输了mmp！”

    “押押押，都可以押。”

    “好玩儿，我也来参与一下，我押221！”

    “221？222！”

    “押222的，是不是太看不起主播了？”

    “真觉得宇神会输呗？作为世界的王者，我们人类，会输给区区一条蛇？我押121！”

    “221是什么说法？意思是不会超过8小时，先动的是蛇，最后赢的是宇神？”

    “没错，第三项选2，也就是ALS蝮赢的人，都是啥心理，真指着宇神被蛇咬死是吧？”

    “你懂个屁，这叫风险对冲，明白吗？”

    “宇神要是被咬死，我竞猜就赢了鱼丸，但要是鱼丸输光，那就代表宇神赢了，我更加开心，怎么样，我都不亏！”

    “牛的！”

    “高，实在是高！”

    “有多高？”

    “四五层楼那么高！”

    “弹幕老哥个个都是人才，说话又好听，我来了83438，就像回到了家一样。”

    “确实，打工是不可能打工的，一辈子都不会打工，做生意又不会，只能每天看看直播，混一下这样子。”

    “多老的梗了，还拿来说？”

    “缝合怪是吧？我的评价是，都可以缝……”

    “切格瓦周，感觉不如丁真……纯洁。”

    “原神天下第一！”

    “卧槽，op！”】

    人一多，弹幕五花八门，简直快没眼看了。

    看着那些搞怪的弹幕，陈宇也不禁暗自感叹，这就是如今的世界。

    在信息爆炸的时代，网络热词每天都在更迭，新梗层出不穷，久了不和外界接触，还真的会变成火星人。

    不过这跟自己倒是没什么关系。

    观众们爱刷什么刷什么？图一乐罢了！

    竞猜十分钟封盘，到时候就不能再押鱼丸了，赔率也会直接锁定。

    一开始，陈宇还觉得，这就是娱乐罢了，但后来，他才意识到了事情的严重性。

    户外分区，氪金打赏的富哥们儿不在少数。

    充值活动一般都会附赠大量的鱼丸。

    时间长了，鱼丸的数量也多了起来，一个背包里，很可能会有几百万的鱼丸数量。

    刚才有不少人分享了直播间。

    截止到封盘的时候，陈宇看了一眼盘池里的鱼丸数目，他差点儿以为自己看错了。

    这一次竞猜，有超过两亿的鱼丸投入了自己的竞猜活动中。

    “怎么押了这么多呀？兄弟们，待会儿我要是手抖一下，结算错了，估计得把这直播间抵押给老板们！”

    如果按照背包商们的算法，两亿鱼丸，基本上价值对等16万元。

    自己要是结算错了，直接就人没了。

    【房-超哥001：“宇神别慌，小场面，我叫了几个看直播的哥们儿来玩，他们最多的一个，也只押了一千万鱼丸，其他都是水友们押的。”

    “没错，我贡献了500，不管输赢，要是结算错了，不用你赔！”

    “哈哈哈，就五百，你当然说得出口，宇神要是害怕结算错了，可以请超皇结算，他赔得起。”

    “还有这种操作？666！”

    “超皇的朋友，怕不是都是富二代哟，来都来了，这不刷点儿？”

    “不会是楼皇吧？”

    “楼皇是谁？”

    “也是户外区的顶级富哥们儿，不过早就退鱼了，他说虎鱼户外没意思，去别的平台看直播了，新观众应该很多都不认识楼皇。”

    “哟，还有记得楼皇的？前两年人家就没看虎鱼了，倒是在水猫平台见过他。”】

    弹幕正议论着，直播间里，忽然一发深红色超级火箭发射升空。

    浓浓的烟雾将弹幕都是遮盖了一片，上面还有着定制的专属横幅特效。

    【用户“琼楼玉宇”在房间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！】

    【琼楼玉宇：“大家好久不见，这个火箭，是超哥非让我刷的，溜了溜了。”】

    原本大家还在刷着大气，可一看到这句话，纷纷尬住了。

    就连超哥一时间也不知道说什么好？

    陈宇也有些尴尬。

    自己本来也没求礼物啥的，现在对方这样说，他是感谢那位琼楼玉宇呢？

    还是感谢超哥呢？

    说到底，还是直播时间不长，脸皮不够厚。

    【超哥001：“什么叫我非让你刷，手长在自己身上，你是傻逼来的吧？”】

    两人是哥们儿，说话自然没那么多顾忌。

    【琼楼玉宇：“呵呵！”】

    就在陈宇冥思苦想着如何回应的时候，直播间里，数发超级火箭又是升空。

    全站通告接连刷出，全都来自于83438。

    送出超火的人，分别是疯狂的贝塔，晚潮将至，还有大橘子。

    【房-疯狂的贝塔：“不想送可以不送，没人逼你，不缺你那一个超火！”

    房-橘子：“支持一下宇神。”

    晚潮将至：“主播加油！”】

    说实话，这么快就有人解围，陈宇说不感动是假的。

    “谢谢贝塔，橘子，还有晚潮，真的很感谢。”

    “另外也谢谢琼楼玉宇，但我先说好，我卡里现在一分钱没有，你们刷了礼物，不管是不是自愿的，我可都不退的啊！”

    听他这么一说，弹幕的气氛顿时缓和了不少，但就在这时，晚潮将至，却又是发出了一条弹幕。

    【晚潮将至：“陈宇，小心背后！！！”】

