
    第1690章吃了

    头发花白的老者匆匆而来，当穿过人群，看到那倒在地上，生机全无的青年之时，他的双目猛然血红。

    那是他的孙儿！

    李玄抬起头，血森森的目光，死死的锁定苏浩，可怕的杀气从他体内席卷而出，让得此地温度骤然降低，像是寒冬腊月，冰天雪地。

    周围修士，立刻感觉到一股刺骨的寒冷，浑身忍不住的哆嗦了起来，连忙向后倒退而去。

    这位李玄丹师，名气极大，而且乃是一名仙王高手，身后更有宗门撑腰。

    即便是这场交流会之中，他在众多炼丹师，阵法师之中，也是处于中上层次，非同一般的存在。

    一般人见到他，那都要恭恭敬敬的跪下，唤一声李大师的。

    “李大师，这小子杀了李兄，立刻灭了他。”邱剑大声开口，带着无比愤怒，似乎是为了那位死去的青年不值。

    而这番话，犹如火上浇油，让那李玄的怒火更多，目中杀机再次一闪，他手掌猛地拍出去。

    “我要你生不如死，粉身碎骨！”他的手掌漆黑之色，散发出一股邪恶无比的气息，浩瀚出可怕的力量之感。

    众人再度倒退，一名老者大惊道：“这是万毒手！”

    李玄乃是炼丹师，更是擅长制毒，而且将那些毒素用一种特殊的手段，融入了自己的仙法之中，练就了这种万毒手。

    据说，他的万毒手，融入了至少一万种可怕的毒素，即便是仙王高手挨上一掌，也要毒发身亡。

    因此，在这一掌出手后，众人看着苏浩，便是带着浓浓的怜悯与冷笑，这小子必死无疑了。

    邱剑更是立刻得意，盯住苏浩，暗暗道：“让你在万毒侵蚀下死去，也算是解我心头之恨了。”

    只是，他的想法方才落下，脸色又是一惊。

    漆黑的手掌，狠狠的拍打下去，并未听到苏浩的惨嚎，甚至他连脸色都未曾变了一下。

    事实上，那张手掌根本未能镇压下去。

    苏浩探手将其挡住了。

    一只手，将仙王的掌力全盘的接了下来。

    这让得众人，默默倒吸冷气，瞳孔之中的震惊，越发的浓郁了起来。

    毕竟，苏浩看上去不过二十余岁的样子，竟然将仙王之力全盘接下了？

    这般修为，着实是让人在震惊。

    即便是在整个东荒waiwei三十万里，能在这般年龄便挡住仙王攻击的，也是少之又少，每一尊都是了不得的大天骄。

    李玄脸色也是一变，但只是刹那，又是冷声道：“我的万毒手，可不是单单挡住就可以。”

    “事实上，只需要与我的万毒手接触，即便是仙王，也要毒发身亡。”

    此言一出，那些被苏浩震惊之人，又是冷笑起来，对啊，这可是万毒手，苏浩挡住能如何？

    毒素照样侵蚀他。

    他必死无疑！

    “我听说，昔日一位仙王，与李玄丹师动手，也挡住了他的万毒手，但很快就被毒素侵蚀的点滴不剩了。”一名老者骇然道。

    “何止如此，那场战斗我在现场，那位接下万毒手的仙王，正是金骨仙王，被腐蚀成为了一探脓水。”另一人附和。

    而这番话，无疑是让得众人，变得惊惧起来。

    金骨仙王，在东荒waiwei，小有名气，重要的是，他的肉身强悍非凡，一身铜皮金骨，连仙王器都杀不死。

    而就是这般可怕的存在，竟然被万毒手腐蚀成为脓水？

    这毒手的可怕，简直是无法想象了。

    众人心中再无半分狐疑，紫发青年，怕是……

    然而——

    “开！”

    苏浩沉声一喝，挡住万毒手的掌印，顿时喷出一股大力，那张漆黑的手掌，在众人震惊注视下，直接炸了开来。

    黑色的毒雾弥漫，苏浩在毒雾之中，淡然而坐，稳如泰山。

    那些毒素，根本无法侵蚀他半分。

    这一幕，让包括李玄在内的所有人都瞠目结舌，这小子百毒不侵吗？怎么毫发无损？

    连金骨仙王都给可以腐蚀的毒雾，他无动于衷？

    事实上，这一步也只是开始，接下来发生的事，才是可怕。

    眼球爆睁，下巴险些惊掉在地上。

    苏浩淡然而坐，随后张开了嘴巴，那黑色掌印炸开，化成的剧毒之雾，顿时向他涌动而去。

    黑色的雾气，滚滚而动，不断的汇聚到苏浩身前，在他嘴巴一吸之下，立刻向着其体内灌去。

    “这，这，这……”众人全部震惊，吓得连续倒退，甚至一些人直接倒在了地上，目瞪口呆。

    乃至，那李玄都是吓傻了，这他么的不是开玩笑吧？

    他的万毒手，不仅未能伤害人家，还被人家给吃了？

    不止如此，在那些连仙王都可以毒死的毒雾被吞下后，紫发的修为气息，似乎都强悍了一分。

    这简直是不符合逻辑。

    毒素彻底吸收，苏浩面色如常，然后端起酒杯，饮了一杯酒，又是摇头道：“这毒，太少了。”

    这番话，让得众人的震惊，已经无法用言语形容了，嫌弃毒素太少？你不是当山珍海味了吧？

    事实上，还真是如此。

    十二古神令限制苏浩的同时，也是让得苏浩，能容纳万毒，毒素越是庞大，他的修为进步越快。

    这些东西，对他来说，乃是不可多得的精华，美味的餐点。

    不过，李玄的万毒手，分量有些少，只是让苏浩强大了一分而已，他如何能满意？

    “还有吗？”苏浩看着李玄，轻飘飘的问道。

    而这无异于一种羞辱，让得李玄脸庞火辣辣，像是被人抽了一个响亮亮的大耳光，有些无地自容。

    还有吗？还想吃？

    李玄郁闷的只想喷血。

    “小子，你不要嚣张，这里是交流会，大人物无数，由不得你撒野。”李玄身边的一名老者站出。

    这是一位阵法师，出现的同时，立刻抛出几块玉简，那些玉简落在虚空上，竟然化成了八道傀儡。

    那些傀儡身材高大，身躯漆黑，分列八方，散发出一股股强悍的气息。

    苏浩被围在中央。

    “我的八将天牢，一旦被封锁，修为立刻被压制，哪怕是你有仙王之力，也难以打开出路。”

    老者冷笑。

    苏浩不怕毒，那就阵法镇压他。
