
最终，汪文石让学生们先回学校，他则是被秘境管理处的高层们叫去了解情况。

大型会议室内，汪文石详细说明情况后，又郑重说明，无论如何都不算他带团通关，请管理无尽快纠正光荣榜。

几名秘境管理处的高层面面相觑，都是一脸懵。

见冷场，地位最低的张主管道：“刚才汪老师说有几名学生提前离队的，你们说，会不会是他们背地里去通关了？想想似乎也不太可能。”

既然汪老师的团队没动作，他猜测是不是那几名提前离队的学生通关了，可说到后半截，连他自己也不信了。

汪文石一怔，仔细思索着有没有张主管说的这种可能性，好一会儿，他抬起头来道：“这绝对没可能，古路秘境是集体秘境，其内怪物的实力很高，特别是后面的难度......那五名学生都是纳元巅峰修为，绝没有可能打的过地狱难度中的百只火鸦怪，更别说后面的未知怪物。”

处长李煌突然问道：“李秘书，‘狡兔三窟’和‘狼图’秘境的通关者身份查出来了吗？”

李秘书眉毛拧了起来，满脸苦涩道：“还没有查出来，那人隐藏的极深，唯一的线索是武道论坛上那个昵称为‘脚踢涅槃拳打天王’的网友，曾以‘通关者朋友’的身份多次发布这两个秘境的详细资料，他的资料很相信，大大提高了两个秘境的通关频次。只是，我们没有权限探查武道论坛用户的权限，故而也查不出他的具体身份。”

李煌皱起眉：“脚踢涅槃拳打天王？”

汪文石无语道：“如此嚣张？不知那几位天王境的人族巨擘看到后会作何想法？”

张主管似乎想到什么，试探着问道：“李处长，您是觉得狡兔三窟和狼图秘境的通关者，便是这次全通了古路秘境的人？”

众人都是一愣。

难不成真的有人可以单独通关四十人的集体秘境？

汪文石愕然：“一个人通关古路？这怎么可能！天底下怎么会有这种天骄人物？”

李煌道：“我不确定，但是从时间线上来说，还是很有可能的，狡兔三窟的挑战者修为限制是锻体五层，大概在四个多月前被全部通关；狼图秘境的进入限制是锻体期，是在两个多月前被全通的；古路秘境限制在纳元境巅峰，今天被通关......”

张主管惊得合不拢嘴巴：“若是同一个人的话.....此人随着修为递增，打算将所有秘境从低到高全部通关一遍？这人胃口也太大了吧！”

汪文石也瞪大了眼睛，惊叹道：“这怎么可能！自从秘境被人类发掘使用以来，上千年了，无数的天骄进入挑战，至今都没有人全通过，当然，除了这三个秘境。我记得在这之前，通关进度最高的是一个限制在御空境修为的高级秘境，也仅仅是通关了深渊难度，卡在了真的会死人的修罗难度，那名绝世天骄也正是战死在修罗难度中，令人惋惜。”

“我都要怀疑秘境是不是他家开的了。”

“所以，通关者其实就是我所带的团队中的医学院，南瞻学府中的一名隐藏身份的新生？”

李煌点头道：“只是有这个可能。”

汪文石似乎冷静了下来道：“我现在觉得不只是可能了，绝对是！要知道虽然至今人类都没有搞明白秘境的来源，但肯定是以空间法则等多种法则铸就的，断然不会出现故障的......李处长，请问，秘境运转中有没有出现过问题？”

李煌面色严肃摇头道：“人族三十多处秘境，攻击被挑战几千亿次，在显示通关进度这块，从未出现过一次故障。”

汪文石一拍桌子道：“这就对了，古路也没有故障，而是真的有学生全通了秘境。”

他哈哈大笑道：“谁能想到，南瞻学府这一届的新生中竟然隐藏了这么一条真龙！”

随即他又气道：“可惜，这小子隐藏的太深，连他的尾巴都没揪到。”

众人也是一阵激动，人族终于又出现了超级天骄，而这名天骄似乎还非常低调，这样更好，待他安全成长起来，万族少不得又要头疼了。

张主管笑道：“恭喜汪老师发掘出了一名真龙天骄。”

汪文石老脸一红，但他丝毫不客气道：“既然古路秘境大概率没有出处长，那么就证实了确实我们团队的学子全通了秘境，那这光荣榜就这么显示着也没问题。”

古路秘境大厅的光荣榜上后三个难度的首通者都是他的名字，这可是名耀万古的榜单，是他做梦都想得到的荣誉。就在刚才，以为是秘境出了故障，他还觉得很不好意思，现在明白确实是自己的学生首通秘境后，那种受之有愧的感觉忽然就消失了。

嗯，反正全通的那小子是要隐藏身份，不如就由我帮他承担这份荣誉好了。

这也算一种付出了。

厚着老脸接受了这项荣誉后，汪文石心中大为畅快。

有了这个通关记录，他这后半辈子都能在吹嘘和别人的敬仰中度过了。

人生达到巅峰，莫过于此。

李煌等人一脸羡慕的的望着他，那目光中多少有一点点鄙视的意味。

汪文石咳了一声道：“这次来挑战秘境也是一节实践课，既然成绩这么好，索性团队里所有学生全都给个精通的成绩吧，10个学分，也算是对得住这条真龙了。”

李煌道：“如此也好，出于对‘真龙’的保护，那么我们就默认是汪老师带队通关的。那么，今天所发生的事，还请各位保密。”

“遵命！”

“我绝对守口如瓶！”汪文石也道。

.

别墅中，陈玄一脸的喜色，此次挑战古路秘境，从报名准备到通关，一共才耗费了两天多的时间，不但达成了既定目标“小世界坐标”，还额外得到了一把半灵器宝剑，小火也有不菲的收获！

果然，下副本收获就丰厚！

他对下一个蜕凡境的秘境更为期待了。

不过现在他要做的就是好好消化这次的收获，嗯，先找个地方去把半灵器的宝剑铸造完成，再去探索一下新得到的小世界坐标。

对于这个全新的属于自己的未知小世界，陈玄满怀期待。

然后，他还要提高修为，冲击蜕凡境，当然了，对于天地锻体的他，涅槃境之前一路畅通，所有瓶颈都不是问题，只要灵气足够，修为就象坐火箭一样嗖嗖上升。

只是，拥有体外经脉的陈玄，对灵气的需求也太大了。

这些暂且不提，等他搞定上面的几件事，也该动身前往其他大洲参加‘七洲交流会’了，他对此也是无比期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69281358"  chaptername="第三百五十七章  胃口太大">加入书签</a>
</div>
