
这一幕，被路过的一个老者全看到了。

周正峰与楚家交好，本是今日应邀前去小酌几杯，没想到正好碰见了楚家的下人扛着楚家嫡女来到这孤魂岗。

本准备出手，却没想到，一个矮小的黑袍忽然就出现了。

周正峰看着黑袍的招式，简直吓得不轻。

所谓窥一斑而见全豹，黑袍这般实力，恐怕这玉漱城里就没有人能挡得住！

于是，周正峰完全不敢露面。

“本尊杀的便是楚家的。”呆呆落下一句，只轻描淡写地挥了挥衣袖，瞬间，剩下那几个下人便魂飞魄散。

连反应的时间都没有。

小白趴在呆呆脚边，又被呆呆这一手给帅到了。

而周正峰更是在那一瞬间，发现了呆呆身上道蕴法则的流转！

这到底是什么大能啊！

出手时身上竟然有道蕴法则！

处理完了这些渣滓，呆呆看了一眼地上睁着眼睛惊恐地看着自己的楚南音。

她不知道什么时候醒了。

但是很显然，她肯定是听到了那一句‘杀的便是楚家的’。

毕竟，再怎么算，她也算是楚家人。

“楚南音？”呆呆的嗓音带着少年人的清冽，可楚南音和暗中的周正峰都绝对不会因为一道声音而小看呆呆。

楚南音张了张嘴，却什么话也说不出来。

呆呆看了她一眼，看着她血肉模糊的模样，缓缓从袖子里掏出来一个小瓶子，丢给她，“服下它，能救你一命。”

楚南音定定地看着呆呆，似乎有些意外。

但在须臾过后，她便抓起了地上的瓶子，艰难地倒出了一颗药丸，往嘴里塞。

“不怕是毒药？”呆呆戏谑问道。

楚南音：“就算是毒药，也是解脱了。”

话音刚落，楚南音身形便蓦地一怔，她能说话了！

本来因为受伤过重，她连一句话都喊不出来的。

“多谢前辈！”楚南音恢复了一些力气，缓缓从地上爬起来，朝着呆呆跪下磕头。

呆呆缓缓道：“不必谢本尊，一切都是本尊主人的安排。”

说着，呆呆缓缓抬手。

在楚南音和周正峰那错愕的表情注视下，原本没有灵根，体内毫无灵气流转的楚南音身上瞬间迸发出了强大的力量！

楚南音更是能清晰地感受到，丹田之中好似有什么力量破土而出，一道温润的力量瞬间席卷全身。

先天！

后天！

辟谷！

炼气！

筑基！

四九小天劫甚至还没凝练成型，楚南音就听见面前的黑袍少年开口。

“雷云滚！”

呆呆对着天上喊了一句，那雷云便瞬间消失了！

凝练金丹！

金丹一阶！

金丹二阶！

……

最后，楚南音的修为停在了金丹五阶！

呆呆把手收回，“差不多了，过犹不及。”

楚南音整个人已经傻愣在了地上，身上传来的力量，让她难以置信。

可她很清楚，那都是真的！

全都是真的！

“多谢前辈再造之恩！南音没齿难忘！”楚南音眼眶通红，跪在地上，浑身颤抖。

力量！

这是她梦寐以求的力量！

有了力量，她就能保护哥哥了！

就算楚南音根本不知道面前黑袍前辈和他的主人是谁，但不管怎么样，这般救命之恩加上再造之恩，她死也会记得！

就算……

就算对方是邪修，她也认了！

“徒手筑灵根，让一个废物的修为暴涨至金丹！”

“一声呵退四九小天劫！”

“恐怖！”

和楚南音不一样，周正峰很明白这些力量代表了什么！

这是他们一辈子都招惹不起的大能者！

更遑论，这个大能者背后竟然还有一个主人！

让如此恐怖的大能者都屈尊为仆的人，又该是个多么恐怖的人啊！

周正峰想跑，至少他感觉若是自己被这位发现了，一挥手就能弄死他！

然而，周正峰刚要转身离开的时候，就发现自己的双腿像是生了根，难以动弹。

随后，面前出现了一只大手，蓦地将他给抓了过去。

周正峰吓得魂都要飞了，也顾不得什么面子离子，立即大声求饶：“前辈，我只是路过，我什么都没有看到，什么都没有听到！”

“前辈你要相信我啊！”

楚南音听到声音，一愣。

这老者她认识，是她父亲楚正平的好友之一，平日里算是对她和哥哥多有照顾的一个。

注意到了楚南音的视线，周正峰立马哀嚎道：“南音，南音快帮周伯求情啊！前辈，我真的不是故意的，前辈您就高抬贵手，把我当个皮放了吧。”

楚南音：“……”

抹了一把眼泪，楚南音小心翼翼地说道：“前辈，周伯……”

呆呆看了楚南音一眼，随后，便随手将周正峰丢开。

“日后，楚姑娘兄妹俩的安危便交给你负责，若是出了什么差错，就算相隔万里，本尊也一定送你归西。”

呆呆的少年音在此刻显得格外瘆人，周正峰知道这不是件好事，但现在也只能答应了！

“我知道了，知道了！前辈放心，我一定会按照前辈的话做好的！”

楚南音没想到呆呆会这么吩咐，先是一愣，然后便是慢慢地感动。

这一刻，她更加想知道这位前辈身后的主人到底是谁了。

呆呆点了点头，然后看向楚南音说道：“若是有解决不了的问题，可到玄天宗或破天宗找他们宗主，本尊主人姓沅，报姓氏，他们便会保你和你兄长平安。若依旧解决不了，便到玉骨山山腰找一处院子，我主人就住在院子之中。”

“晚辈谨记。”楚南音连忙应声。

玄天宗和破天宗的宗主！

或许玄天宗还算不得什么！

但破天宗，那可是下界排行五十的宗门！

有这两大宗门做靠山，楚南音和楚南洵日后的安危至少是得到了保障！

“瓶子里的东西装好了，你哥能用上。”呆呆吩咐了最后一句话，便拎起小白的后颈皮，准备离开。

“前辈！我哥……”

楚南音欲言又止。

“本尊主人神机妙算，你且随心前行，一切自会有转机。”

呆呆落下一句话后，便瞬间消失在了原地。

若非楚南音能够清晰地感受到自己体内的力量，那么，她都要以为刚才所发生的一切不过是一场梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349470"  chaptername="第42章  徒手筑灵根">加入书签</a>
</div>
