
　　「哈哈哈，主播好耿直，你这回答把原始人都给整懵了」

　　「你俩谁是玩家谁是npc呢？」

　　「你总不能让npc教你玩吧？」www.23sk.net

　　到底是一名游戏主播，切尔布还是知道主动询问剧情的。

　　他自我介绍道：“我叫切尔布，你叫什么名字？”

　　被宠物小精灵跳过了害怕过程后的原始人非常的淳朴，他老实的回答道：“我叫石。”

　　“石。”切尔布念了一遍。

　　立刻就有粉丝激动的评论。

　　「石，这是个男的吧？男的吧？」

　　「看他的穿着就知道是个男的啊！」

　　「主播你是个女帝系统吧，宿主是男的能完成任务吗？」

　　「快乐的打出两个字：悲剧」

　　面对粉丝们的疑问，切尔布更不知道怎么解决。

　　他只能继续问石：“石，你这是在干什么？”

　　“我在洗兽皮，把它送给花。”石老实的回答。

　　除了他正在洗的这一张，旁边还有一小堆。

　　“花又是谁？”切尔布又问。

　　「主播怎么总问这些奇怪的问题，快点做任务啊！」

　　“花是一个女人，我要给她送东西，让她收下我。”

　　「这个石回答的信息量有点大」

　　「母系社会？」

　　「所以女帝系统是让花成为女帝吗？」

　　切尔布也想问同样的问题，这边石已经洗好了兽皮，抱着离开小河边，显然是去找花。

　　随着石的移动，切尔布终于看见了这个原始世界的全貌。

　　人们还裹着兽皮，以羽毛作为装饰，居住在山洞中。

　　「好！古！老！」

　　「他们为什么不住房子？」

　　「山洞真的能住人吗？」

　　「这些洞是他们自己挖的吗？」

　　「好神奇的世界」

　　切尔布看着石将所有兽皮交给一个年迈的女人，在女人清点完之后，拿出一张非常小的兽皮，交给了石。

　　切尔布再次好奇的发问：“你们这是在干什么？你为什么要把那些给她？”

　　石没有回答，只是沉默的将兽皮拿到花的面前。

　　这位蓬头垢脸，身宽体胖的花，终于第一次出现在众人的目光中。

　　「我很喜欢这种体型，想保持这样太难了」

　　「喜欢+1，但是不健康，为了健康还是听了管家的吃药」

　　「这里看到的女人好像都比较胖」

　　「我们太爱活动了，身上都是肌肉。远古人没有我们这么好的体能，不经常运动，所以就能胖起来」

　　「她长得好可爱！能够理解石为什么喜欢她了，但是她好！脏！啊！」

　　「全都脏，全都脏，确认了，洁癖在这个世界根本不能活」

　　花接受了石的兽皮，然后朝他扔石头，意味着驱赶。

　　石只好垂头丧气的离开。

　　“石？你听不见我说话了吗？石？”

　　切尔布着急的呼唤npc。

　　石回到了自己肮脏的角落里，这才埋着头小声的对切尔布说道：“周围都是人，跟你说话太奇怪了。”

　　宠物小精灵再次跳了出来：“宿主只是一个普通人，如果被人发现他在自言自语，和不存在的人对话，会被别人当做傻子的！”

　　“作为一款合格的系统，系统大人拥有和对方的意识对话的功能。”

　　“系统大人赶紧告诉宿主吧！不用说出口，只需要在脑海里跟您对话，您就能听到咯～”

　　这次宠物小精灵的话，切尔布完全懂了。

　　于是他听从宠物小精灵的回答，对石说道：“你在脑海里跟我说话，我就能听到。”

　　“真的吗？”石的声音变得闷闷的，显然是脑海里的声音。

　　“真的。”切尔布有些嫌弃的说道：“但是听起来没你张嘴说话舒服。”

　　石赶忙在脑海里回答道：“那我在没人的时候，再张嘴和你说话。”

　　「好贴心的远古人」

　　「爱了爱了，突然觉得他好可爱，虽然他很脏」

　　「他要是能洗洗就好了，打扮一下很帅的」

　　「这游戏的建模有点真实，不是每个人都很好看，看见好几个长得奇怪的」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第308章 原始部落免费阅读。https://www.23sk.net 