    雕哥想法，很快就得到了【超级农场主】的认可。

    此刻，【超级农场主】也不哭，也不闹了。

    实际上，他早就有想过把屎给弄成家喻户晓的东西。

    现在……

    雕哥提出了这个想法之后，他感觉可行。

    “雕哥，我们这就开始？”

    【超级农场主】看向雕哥，眼中露出了期待之色。

    雕哥满满的回应，表示现在就可以开始干。

    旁边的玩家们此刻却是退后了好几步，用诧异震惊恐惧的目光打量着这两个人。

    “我说，你们两个比是认真地？”

    【张大仙】眉头皱得老高。

    好家伙！

    真尼玛要炼屎啊。

    这滋味，这酸爽，想想就刺激！

    “废话。”

    “如果能够成功，那我们就是改变世界的那个人。”

    雕哥表示，他要做改变世界的大佬。

    三十六行行行出状元！

    他们今天就要让人知道，在屎这方面，也是可以功成名就的。

    在雕哥和农场主的拉拢之下，熊二等几个不怕死的玩家答应了帮忙。

    但是其余的玩家直接躲得远远的。

    表示，我们玩不来！

    雕哥和农场主等人合计了一下之后，就确定了初步的方案。

    炼屎就和炼丹一样，按照炼丹的方法来。

    不过，丹炉太小了，肯定是不行的，必须要大点。

    铁锅……

    大铁锅就不错。

    很快，在雕哥的威逼利诱之下，【梁同学】和【科学家】设计出了一口超大的铁锅。

    这铁锅足足有十米的直径，就算是在里面游泳也不是问题。

    有了铁锅之后，雕哥又构建了一个特殊的地火装置。

    阵法为根据建造的地火炉，到时候催动起来，想要多少温度就要多少温度。

    另外，他们还给这大铁锅做了一个盖子。

    盖上盖子，可以进行加压，效果应该会好点。

    此外，就是大锅铲等一系列的东西……

    准备好了这一切东西。

    雕哥和农场主深吸了一口气，在众玩家震惊的目光之中拉来了一车屎倒入了里面。

    “先这么多吧，万一待会儿不行的话，就浪费掉了。”

    【超级农场主】有些心疼的看着这一小锅屎。

    “也行。”

    雕哥点头答应。

    “现在就开始这个开启时代新篇章的时刻吧……”

    按照炼丹的操作流程。

    生火！

    加热！

    控温！

    锅铲翻炒。

    注入能量帮助其分解……

    一番操作之后，雕哥和农场主等人　已经忙得满头大汗。

    “快，赶紧把盖子盖上。”

    “再闷半个小时，应该就差不多了。”

    雕哥作为炼屎的总指挥官，此刻忙得不亦乐乎。

    按照他的要求，盖子盖在了锅上。

    然后里面的东西就开始发酵。

    雕哥等人则坐在旁边等候着。

    时间一分一秒的过去。

    一股特殊的“香味”从锅里飘了出来。

    没有注意的雕哥深吸了一口，差点两眼一翻白躺在地上。

    “卧槽，这威力有点凶猛啊。”

    雕哥表示震惊。

    这尼玛应该算是屎中之王吧。

    “按照化学分析，现在应该是屎分子分解的时候。”

    “应该过不了一会儿就好了吧。”

    超级农场主觉得再忍一忍就过了。

    又过了一会儿。

    “啊吐……”

    一旁的熊二整个人脸都皱到了　一堆。

    “不行了，不行了，雕哥，我受不了了。”

    “我感觉我要晕过去了。”

    熊二呼吸困难。

    “再坚持一下。”

    雕哥刚刚说完，自己也有些忍不住了。

    “我们施展风属性力量，让这些气体扩散开去，这样就好多了。”

    雕哥很快又得出了办法。

    几人闻言，都表示这应该可行。

    然后几个家伙就催动风之力将这些浓郁不散的屎分子气息吹开。

    “卧槽，这是什么味道，我要吐了！”

    旁边，正在休息等候结果的其他玩家这会儿闻到了味道之后，一个个都捏住了自己的鼻子。

    简直……

    太特么的有味了！

    “雕哥这几个比竟然把味道给扩散开了！”

    “兄弟们，我们不能坐以待毙，必须要反击！”

    一群玩家见到雕哥等人是罪魁祸首之后，脸上都浮现一抹愤怒之色。

    你特么的炼屎丹也就罢了。

    还把臭味往我们这边送？

    这能忍？

    “看我超级旋风螺旋丸！”

    【张大仙】直接搓了一个巨大的风球，将迎面而来的气味全部送了回去。

    一时之间。

    整个地方都乱做了一锅粥。

    让人最无语的是。

    这些气味似乎很难很难散去……

    在玩家们疯狂的推送之中，气味渐渐的朝着四周扩散开去。

    “别吹了，别吹了！”

    “我特么快要憋不住了！”

    “卧槽，你的防毒面罩还有没有，再给我一个。”

    此刻。

    战场俨然已经变成了跑毒圈。

    一群玩家或者捂着鼻子，或者戴着防毒面罩。

    砰！

    某个时刻。

    谁也没有注意到，那大铁锅里炼制的屎丹轰然爆炸。

    盖子被炸飞之后……

    然后，漫天的那啥从天空之中飘落。

    “卧槽~呜呜……”

    “毒雨来了，快跑！”

    一群玩家四散而去。

    但是……

    他们跑得快，还是不免弄了一身脏。

    一个个臭不可闻。

    这下众人对雕哥的怨恨更深了。

    一群人将雕哥围起来，然后举着他直接朝着大锅里扔了进去。

    直接来了个粪池蝶泳！

    也就在这时……

    传来了一阵狂叫声。

    “卧槽，住手，都住手，你们看，快看！”

    声音是从【超级农场主】嘴里传来的。

    此刻，他盯着大锅里面，眼中露出了震惊之色。

    其他的玩家还没有反应过来，【超级农场主】整个人已经跳进了大锅里。

    然后他捡起了一颗发光的拇指大小的褐色丸子。

    “这就是屎丹吗？”

    “我没有看错吧，真的炼出来了？”

    【超级农场主】眼中浮现出兴奋之色。

    玩家们此刻也被这屎丹吸引了注意力。

    除了【超级农场主】手中的那一颗之外，还有一堆拇指大小的丹丸。

    奇怪的是……

    刚才炼制的时候臭得无法忍受。

    现在这丹丸捏在手中，却是香的一批！

    “卧槽，太香了，我为什么有种想要吃一颗的冲动？”

    一个玩家盯着手中的丹丸，喉咙滚动的看向其他人。

    玩家：“……”

