    随着这黑白色的灵光交织，庞大而纯净的天地灵力向陆小天身体里灌注而来，此前的佛尘涤骨丹的药力此时仍在体内激荡，而这风云聚啸的天地灵力则有若怒海狂涛，汹涌无比地灌注进陆小天相对有限的身体里。

    中丹田内精纯无比的血罡之力本能的便要反抗这外来的力量，陆小天连忙压下血罡之力的异动，凭由这天地灵力灌体，厉丹王所居住的这云中小城在整个混乱妖域而言，都是一处洞天福地，而陆小天修炼的《混元经》对于灵力的属性也并不挑剔，根本不用再另择一处属性与自身功法对应的灵地。只是陆小天还是有些低估了这云城中小城四周灵力的浓郁程度。

    浓缩至极点的灵力汇聚到太极图案中，空中已经能看到如同液体一般的波纹荡漾而下。

    这云中小城附近所能调动的天地灵力数量再次出乎陆小天的意料之外，好在他对此也有所准备。此时体内七座镇妖塔齐鸣，镇妖塔内的舍利子亦是如同一道道漩涡一般，疯狂的吸扯着天地灵力壮大自身，除此之外，在每一尊镇妖塔内，又各自形成一道细小的漩涡，每一道漩涡如同一道玄奥无比的法印。

    陆小天心神一动，莫非这便是只有修炼到了合体境之后才会有的祖佛古印？只不过修炼出这祖佛古印除了修炼之外，尚需要一些佛宗灵物相佐，此时镇妖塔内也只是形成了七个类似佛印的大体样子，并没有真的凝固成形。

    除此之外，幻境亦是在接受这天地灵力的洗礼，幻境原本是由七镜合成，此时周围的灵力亦是形成七个部分，如真似幻环绕在幻境四周。无相玄火此时化作一尊火人，玄火翻涌，形成一个体形与陆小天大体相近的火人虚立于空。相比之下，飘渺剑胎则显得更为急迫，当年陆小天吞噬了叶城主一半的飘天剑胎之后，原本炼化剑胎的速度比起叶子渝尚且要快一些。多年过去，叶子渝早就晋阶成了合体境剑修，而陆小天先是在幽暗妖冢内呆了那么久，后来又在血罡之力上取得了突破，调过头来压制飘渺剑胎。以至于叶子渝后来居上。

    飘渺剑胎在陆小天体内可是被压制了太久，此时陆小天在这天地灵力的灌注之下，再也顾不得压制剑胎，飘渺剑胎自然不会放过这个千载难逢的机会。

    “还真是难以驯服。”陆小天早就注意到了飘渺剑胎的异动，一旦有机会，对方绝不会错过这个突破束缚，壮大自身的机会。此时去强行压制，势必会引起飘渺剑胎的逆反，反而会耽误自己的突破。不过飘渺剑胎终究还是自己修炼出来的，只要不强行压制对方，暂时倒是不会出现剑胎反噬其主的情况。

    至于以后，陆小天一点把握都没有，在晋阶化神以前，飘渺剑胎确实完全是自己修炼之物，只是突破化神之后，飘渺剑胎，给陆小天的感觉更多的是想别人种在自己体内的一般。无论是自己，还是死在自己手里的牛劲山师兄弟。亦或是后来的邬长练，从其他地方远道面来，在幽暗妖冢内被陆小天与叶子渝两个联手重创的蓝甲老魔。似乎都是在被剑胎奴役着往前走一般，相比之下，叶子渝来到此界之后，便一直受叶城主庇护，算是比较幸运的一个。只是现在，叶子渝已经失去了这层庇护，迟早也会走上这条路。

    意识到飘渺剑胎此时怕是无法再轻易压制住后，陆小天索性放手任飘渺剑胎自我发挥，也不刻意去引导，剑胎突破了，对他而言算是一大助力，便是未突破，其他方面取得突破对陆小天而言反而是件好事。只是陆小天也知道这种可能性并不大。

    在无尽的天地灵力灌注之下，此时陆小天衣襟震荡，周遭数百里之内，那震荡的灵力化为惊涛狂澜，天空中白云环聚成的太极图案也开始一阵阵扭曲。眼看着似乎随时可能会崩溃。那环绕着白云振翅飞翔的白鹤也纷纷受惊，想要离开这已然变成风暴漩涡中心处。

    只是那太极略似乎有着一贡股莫名的吸扯力，任这些白鹤如何振翅，亦是难以脱身。

    “什么人在我渊堂地域晋阶，竟然惹出这般惊人天象。”此时一名两鬓花白，面容却显得颇为年轻，原本正与南辰度对饮，此时陡然看到西北方位灵力翻涌如海，天地震动，饶是他作为渊堂排名第二的副渊主，此时不由面露惊容地向西北而望。

    “那里是厉丹王所在的云中小城，什么人竟然会选择在云中小城突破。”南辰度此时心里亦是有些狐疑，陡然间从藤椅上起身，脸上一脸不可思议的神色，“难道是厉丹王？”

    “若真是厉丹王在此时突破瓶颈，对于我们渊堂而言，倒是一件天大的喜事。”季副渊主顿时哈哈大笑，这厉丹王当初乃是他牵头从佛宗手里弄出来的，厉丹王晋阶，对于季副渊主自是最为有利。

    “南辰兄，正好石老弟也快来了，咱们一起去云中小城看看如何？”季副渊主道。

    “此乃咱们渊堂大兴之兆，如何能不去。”南辰度欣然点头，只不过心里却是莫名的有些酸楚，渊堂虽是一家，不过几个合体大能却是分锅吃饭。谁不想自己手上控制的资源多一些，那厉丹王眼看着寿元将近，谁知竟然在这个时候快要突破了。当然，作为渊堂中有数的合体老怪之一，厉丹王突破，季副渊主得到的好处最大，而他南辰度比起渊堂以外的外人终归是要享受多一些便利。

    只是真正让南辰度心里不爽的还是陆小天的事，原本陆小天作为他拉进渊堂的客卿长老，才突破至合体境，便击败了啼血蚊妖，虽只是三品丹王，可其炼制灵丹的能力，渊堂其他的三品丹王加起来也抵不上陆小天一个。而陆小天是他拉进渊堂的，以陆小天惊人的潜力，原本南辰度已然有了与季副渊主并驾齐驱的驾势。

