    第2217章身居高位

    冒毅然匆匆赶到首长办公室，发现今天面色很不好，平时他很少发脾气的，今天这是怎么啦？

    不等冒毅然打招呼，张一凡就下达了命令，“屠世龙那块表是怎么回事？你去查一下。”

    冒毅然一听，马上就明白了。他也知道最近发生的事情，屠世龙总是拖拖拉拉不爽快，林中堂可能在张一凡面前说了什么，他立刻点点头，“明白。”

    离开首长办公室，冒毅然就开始布置屠世龙的事情。

    屠厅长刚刚离开，坐在车里准备回林业厅的，突然就有人喊他。

    他从车里探出头一看，见是冒毅然的秘书。

    “屠厅长，冒书记有事找你。”

    屠世龙甚至都没有反应过来，也不知道冒毅然找自己什么事情，下了车后跟冒毅然秘书进了纪委。冒毅然坐在那里跟两个人在说话，看到屠世龙进来，叫秘书把门带上。

    屠世龙很奇怪，搞不清楚这两人是什么身份，他喊了句冒书记。冒毅然指了指面前的沙发，示意他坐下。正和冒毅然说话的两人，也坐在沙发上，端着一杯茶在喝。

    屠世龙问，“冒书记，找我什么事？”

    冒毅然说，“今天我找你过来，是有件事情想问问你。”

    屠世龙看到他的语气很好，也就放了心，当初进门之际，的确有些紧张。他就坐下来道：“冒书记想问什么尽管问，我一定据实回答。”

    冒毅然抬起手腕，“屠厅长这手表不错，可不可以借我看看？”

    屠世龙本能的缩了缩手，解释道：“一个朋友送的，高仿而已。”

    冒毅然笑了起来，“我对表的确是外行，不过觉得你这表真的不错。”

    屠世龙站起来，也不知道他想干嘛，旁边两人突然起身，双双扑过去。屠世龙甚至来不及任何反抗，就已经被两人制住。

    他挣扎着吼道：“你们这是要干嘛？我抗议！”

    冒毅然也不理他，伸手从其中一人手中接过屠世龙的手表。“江诗丹顿18K玫瑰金表，还是机械的，如果我猜得不错，这表恐怕得二三十万吧？”

    屠世龙看着冒毅然，“冒书记，我好歹也是一个厅级干部，不能这样对我吧？”

    冒毅然去不理他，反复看了看这表，“说吧，只要你说出这表的来历，其他的我可以不追究。”

    屠世龙眼里闪过一丝侥幸，“我说，我说！”

    秦瑞生听到消息，说林业厅的屠世龙被冒毅然叫过去了，之后再也没有出来。

    随后，马上就有消息传出，屠世龙因为一块价值二十多万的表，引起了上面的怀疑，因此他被抓了起来。也有人说，屠世龙跑掉了。

    说法有很多种，但一直没有人看到屠世龙出来。

    秦瑞生已经清楚的明白，一旦被请进冒毅然的办公室，能毫发无损走出来的人不多。

    这根本就不用问，屠世龙肯定出事了。

    的确，这几天时间里，屠世龙就一直在纪委交代问题。他说不出，也说不清楚自己这名牌豪华表的来历。都过去三天了，他就一直反复纠结，一会说是人家送的，一会说是自己买的，一会又说这是假表，反正说不出个所然来。

    纪委就把这事谅到一边，着手查处林业厅的事。

    秦瑞生算是看明白了，张一凡已经下了屠龙之心。

    西部在这几年里，一直大力开发林业项目，甚至他不惜一切代价去改造沙漠，屠世龙却在这个节骨眼上给他上眼药，对林中堂那边的款子迟迟未付，这已经触怒了张一凡。

    就在张一凡离开西部这段时间，屠世龙跟秦瑞生走得近，因为他也看出来了，西部未来的接班人应该是秦瑞生，这一点勿容质疑。

    他知道张一凡这边是靠不上了，自然得早早做准备，为将来做铺垫。没想到张一凡回来之后，第一个拿他开刀。

    秦瑞生是一个非常明白的人，屠世龙进入纪委之后，什么都没招过。他就是在等秦瑞生表个态。

    “我投奔你了，你救还是不救？”

    三天过去了，秦瑞生一直没有表态，屠世龙就死扛了三天。

    腾飞悄悄地提了个醒，“首长，听说屠世龙最近经常跟秦瑞生同志汇报工作。”

    张一凡只是皱了下眉，没有理会。

    而秦瑞生呢？在这三天里，简直就象煎熬。他甚至不出门，窝在办公室里。不知为什么，他突然有些心虚。按理说，他不应该心虚，再怎么查也查不到他头上，可他看到张一凡时就有些心虚。

    屠世龙在纪委死扛了三天之后，终于招了。再说，这三天里，纪委调查组在他的单位查到了很多帐目，铁证如山，屠世龙无法抵赖。

    江诗丹顿18K玫瑰金表事件，在西部引起了轰动，一时之间很多干部都不敢带表。有人因为习惯问题，就换了一些几百块钱的普通表戴上。因为他们都知道，屠世龙就死在显山露水上。

    西部是个贫困省，你们居然还敢如此胆大妄为？杀——“杀”一个屠世龙，只是镇住千千万万个屠世龙。

    当然，屠世龙是否被判刑，这个由法律说了算，不过就凭着这块来历不明的手表，价值二三十万，他这辈子就完了。

    此刻，林业部长和农业部长两人分别视察了西部林业项目和农业项目，这些都是由省政府分管领导陪同，他们这回学乖了，一边走一边诉苦。

    两位部长同志沿途听到了不少苦水，最后没办法，只得承诺给他们拨款。

    经过七天的考察，两人再次回到省委宾馆后，几个部门的干部向张一凡汇报这次收获情况。农业部还行，拿到了十二个亿的拨款。而林业厅那边仅仅要到了四个亿。

    本来他还喜沾沾的，可听说农业厅那边要了十二个亿，他的心就凉了半截。

    跟张一凡汇报战果的时候，两人都被张一凡臭骂了一顿。现在张一凡是以西部省委一把手的身份教训两人，区区十几个亿能成什么事？我看你们也就是成不了器的主。

    林业厅那边的干部听张一凡是如此骂农业厅的人，当时就恨不得找个地洞钻进去。结果张一凡问他们要到了多少，他们根本不敢开口。

    只是伸出四个指头，张一凡直接就指着外面，“出去！”

    两人离开首长办公室，就在车上唉声叹气。

    分管林业的副省长心里赌得慌，这段时间他不在省里，听说屠世龙被抓了，他就叹了口气。

    还是林业厅的厅长劝他，“其实首长也是为了西部好，他让我们去化缘，这钱都是留给西部发展的，说白了，他的出发点都是为了西部，我们受这点气也没什么不应该的。首长都把财神领过来了，是我们自己不争气。”

    副省长说，“主要还是林业部的部长不给面子，这么抠门，才给四个亿。这四个亿能成什么事？西部占了全国六分之一的面积，他怎么可以这样拨款？按理说，他至少得给全国林业款的六分之一才对。算了，算了，不管这些事了，我们去喝酒。”

    哈迪尔听闻此事，也不禁默然。

    他知道张一凡是为了西部，才这么做的。说起来，他身为国务部副首长，有点护犊子的味道，利用自己的权力，为西部争取了这个机会。可惜他们这些人不争气，只要到了这么多钱。

    两大部门，一共争取了不到二十亿的支援，很多人说这已经是个天文数字了，可张一凡看来，这完全是不值一提。区区十六亿能成什么事？当是自己投放到沙漠改造工程项目里，也不止十六个亿了。

    当然，最郁闷的还是秦瑞生，正想培植一下自己的势力，计划刚刚开始，就被张一凡把屠世龙给灭了，似乎在有意警告自己，不许耍小动作，破坏西部班子的团结。

    PS：第三更到，感谢兄弟们如此给力，二话不说，今天加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

