    他们当然不会知道，威廉怀特可是有过承诺，他会拿出5%票房作为奖励，剧组成员都会根据一定比例发放的。别说几个比较重要的演员了，龙套照样有钱拿的。

    最初这笔钱是没人在意的，他们估计票房最多两千万，那么这笔钱的数量也不会太大。

    现在可是不一样了，就算到不了1.5亿美刀，过亿美刀也是不得了的一个数字了。

    起初他们还担心老板反悔，毕竟大家没签什么合同，结果公司财会通知，现在可以按照1亿计算，你们马上就可以把钱带走，最终票房出来后再算。

    面对这种老板，别人还真无话好说，人家知道他们是扑街，所以提前就支付了部分好处，现在的票房可还没过亿呢！

    扑街仔有了钱，自然不会随意接通告了，警察学校还有续集呢。

    威廉怀特的建议非常中肯，片酬合适当然可以拍，但别把自己弄废了，否则续集就不会出现，最好还是进修一下，提升一下自己的表演水平。

    被别人说教，他们可能不服气，威廉怀特这么说就没办法。都是好莱坞的老扑街，他们自然知道，夸你的未必有好心眼，骂你的往往才是看中你的那个人。

    整个剧组里，艾迪墨菲是被骂的最惨的一个。

    结果如何？

    现在最红的就是他。

    艾迪墨菲虽然年轻，但绝对不傻，老板是非常器重他的，他又岂会不明白。

    反正老板没架子，绝对不会看不起黑哥们，打招呼的方式都和黑哥们一样，这都已经不是另类了，这就是一种奇葩了。

    这个时代的黑哥们，远远没有后世的地位，虽然比战后好了很多，但还是会遭遇歧视的。

    “杰森，帮我看看，我需要一只小狗，最好是德牧。”

    “老大，你养个美妞就不错，养什么狗啊。”

    “成熟男人不是都养小动物吗？”

    “我家里倒是刚好有一窝小猫，你要不要？”

    “一个是养，两个也是养，猫我要了，狗也是要的。”

    “好吧，好吧，我帮你留意，德牧是吧？”

    “是的，千万别搞错了。”

    “放心，放心”

    威廉怀特想着溜猫逗狗，BY市场已经沸腾了，每天几乎都创新高，参与炒作的游资几乎全发财了。

    到了这个阶段，亨特家族的行为就开始古怪了。

    这么大的资金介入，其实早就可以获利了结了，那有闭着眼睛拉抬价格的道理。你们家现在的资产就很可怕了，居然还不知足。

    上帝要让人灭亡的时候，首先会让人疯狂，毫无疑问的是，亨特家族的人疯了，非但没有获利了结，居然还在大举建仓。

    “少爷，这样搞下去，一个月可能就要到12美刀了。”

    “嘿嘿，他们自己疯了，十二美刀我们就缓慢减仓，伦敦的不着急，放在最后处理。”

    “这样一来，我们就有足够的钱缴税了。”

    “暂时拖着吧，我们还有不少时间，先把市面上的股份收上来。”

    怀特石油还在两元左右晃荡，这是一个绝对超值的价格，慢慢处理就好了。

    现在真没人惦记他的公司，不说那部奇葩电影了，就是软件公司的收益都是不得了的数字啊。嗯，还有一本畅销小说呢。

    20%的版税很夸张，这几乎代表躺着赚钱，最少能收好多年的版税，以后再搞一个精装版，还能再圈一笔钱。

    老美有非常好的阅读习惯，不论是报纸还是杂志，这都是他们生活的一部分。就算经济情况不好，纸质出版物也没有太大的影响，作家的日子还都挺好过的。

    德州的夏天实在难熬，除了清晨和傍晚，其他时候最好别外出，太阳就像一个烤红的烧饼一样，总在你的脑袋上晃悠。

    嗯，等自己的小钱钱多一些了，还是需要安排一个度假的地方，德州的天气实在太糟糕了。

    不得不说，贱人就是矫情，不知道有多少人羡慕他的土豪生活，居然还能不满意了，这不是矫情是什么？

    老美所谓的土豪，其实是说有多少人为你服务。吃穿上面他们不太讲究，居住条件也没有特别的需求。

    老美的资源实在太丰富了，除了一些极端的年份，他们从来不缺食物。

    服务就不一样了，南北战争之后，服务的成本一直在增加，愿意从事这种工作的人也越来越少，价格自然水涨船高。

    虽然很贵，但是威廉怀特真的不差钱，这个时代的百万富翁都是成功人士了，上亿资产是个什么概念，只要你不作死，打着滚也花不完的。

    你说通货膨胀严重，存款利率也很高的，你要怕银行倒闭了，直接买国债就好了，靠着利息就能躺着过日子。

    “少爷，今年的葡萄收成不错，我们的酿酒设备可能不够。”

    “嗯，加大酿造规模就好了，把酒窖扩大一倍，今年周围的农场日子不好过，我们可以收购一些葡萄。”

    “少爷，会不会数量太大了？”

    “没事的，红酒又放不坏，几年后的销量一定会起来的，我们只是暂时存起来。”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    他还真不担心这些红酒，这又不是牛奶，卖不掉了只能销毁，这玩意在橡木桶里放几十年都没有问题，时间越长价格越贵，如果是比较好的年份，那可是十倍以上的价格。

    这些都是市场营销罢了，82年的拉菲固然不错，木桶酒庄其实更好，偏偏天朝就认拉菲，木桶虽然也出名，但是远远比不上拉菲。

    实在不知道，这家伙到底植入了多少广告，哥们以后就说来一瓶82年的怀特，所有电影都这么干，就不相信了，这酒会卖不出逼格。

    红酒的成本很低的，卖几块钱美刀一瓶都赚钱，别看那些酒庄吹嘘的厉害，其实全是胡说八道。

    顶级工艺的橡木桶？

    这他喵还是橡木桶，顶级的也是不值钱，老美什么时候缺过橡木了，这全部都是营销手段而已。

    这就和爱马仕的包包一样，你相信这种奢华就好。成本会很高就是一个笑话，没有受过伤的牛也是牛，反正傻子是骗不完的。

    这种顶级奢侈品，在米国的销量其实不大，如果不是天朝土豪的帮衬，半数以上的奢侈品公司都会倒闭。

    现在这个时代，基本就是奢侈品最惨的时代。富豪阶层的日子不好过，他们可没心情买这些东西。

