    第9章 鱼儿上钩了

    这个电话在意料之中，但是张天赐没想到会来的这么快。

    这些年在京都，他也去过很多名气很大的酒店，但是吃过的菜品里，绝对没有自家菜好吃。

    所以，他笃定钱多多会给他来电话，但是，没想到的是早上买的菜，还没有回到家，这个电话就打了过来。

    刚到家门口，张玉就大声吆喝：“他娘，快跟我去地里摘菜。”

    张连香听到声音从屋内走出来，看到三人空手而归，脸上露出笑容。

    “呦，看来今天不错啊，菠菜都卖完了！”

    张玉激动道：“对，都卖完了，二百三十斤菠菜卖了两千多块钱！”

    张连香手一抖，旺财的狗食落在地上：“多少？”

    “两千三百大夏币，你娃卖的十块一斤。”

    张连香眼睛晕乎乎的看着张玉从兜里掏出来两千块钱，一张一张数了起来。

    “我的天，我不是做梦吧，两百斤菠菜就卖了两千多块钱。

    那老板是傻子吧，十块钱一斤的波次都买？”

    “你做啥梦，想做梦晚上再做，人家老板明天开着卡车来收菠菜，要一千五百斤，咱们快去地里摘菜。”

    张玉头也不回的进屋拾到摘菜的工具。

    张连香道：“啥，你说啥，那啥，不，那老板明天来拉菜？”

    张天赐在一旁道：“对，人家明天一大早就过来收菜，要一千五百斤，咱赶紧去地里摘菜，还是按十块钱一斤收。”

    张连香呼吸有些紧促，十块钱一斤菠菜，一千五百斤不就是一万五千块钱啊。

    一万五千块钱，他们一年收入也差不多就这么多。

    随着，张连香脸色又有些难看，道：“当家的，咱地里的菠菜没有那么多啊，最多还剩一千斤。”

    张天赐道：“咱家不够，不是还有四叔家吗，一会四叔给咱帮完忙，咱再给四叔帮忙，摘上五百斤，凑一千五百斤。”

    就这样说定，四叔吆喝着四婶来张天赐的家里帮忙，两家人忙乎了一下午才采够菠菜。

    张天赐看着摆在地上的青菜，对着张玉道：“爸，你去找上十个人明早帮忙给我们将菜运输到大路上，人家车开不进来，每人一百块钱。”

    一千五百斤的菜，仅靠他们几人想要运出小狼村可真不容易。

    张玉和四叔脸色有些肉疼，道：“咱们管顿酒还不中，一人一百是不是太多了。”

    在村子里，哪家有活都是免费帮忙的，哪有收钱的，而且一次给一百多。

    张天赐理解自己父亲和四叔的心情，一下子出去一千多，他们肯定舍不得，但是他有他考虑。

    老妈在一旁大骂败家子，看四婶的样子也有些不满意。

    张天赐道：“爸，四叔，我这次回村就不走了，当年走出村子不容易，这次回来我要回报村民，带领大家伙都过上好日子，我有自己的考虑，每人一百块钱的帮工费，就这样定了。”

    张连香听到自己儿子的话，脸色又变了，道：“什么，你说你不回去了，老娘供你上大学是让你回家种地的吗？”

    四叔张了张嘴没有说话。

    张天赐的母亲一边拍桌子一边数落张天赐。

    张玉吧唧吧唧抽了几口烟，问道：“真的打算回来？”

    张天赐坚定的点了点头。

    张玉道：“你也长大了，有些事情还需要自己拿主意，想要回来就回来吧。”

    张玉作为一家之主，平时小事虽然是老妈做主，但是大事还是老爸拿主意。

    张连香气的站起身来，指了指父子俩，终究没有说话，随后进入屋内，将自己关了起来。

    张天赐可怜巴巴的望着老爸，老妈生气了。

    张玉无奈道：“让你妈想一想吧，一晚上就消气的。当年走出村子是村民凑的学费，现在你回来有这个想法，我很高兴，到底随了老子，是个带把的。”

    张天赐道：“马上就天黑了，父亲，你去找人帮忙吧，记得一定将村长家的铁牛叔给叫来。”

    张玉点头道，我晓得了。

    晚上张天赐没敢在家吃饭，跟着四叔回家，四婶做的饭。

    等到凌晨五点半，四叔叫醒沉睡的张天赐。

    五点半，天色刚刚有些朦胧亮，村子里的公鸡就在这个点打鸣。

    张天赐揉了揉眼睛，从床上跳了下来。

    老爸的效率就是好，院子里已经站满了人。

    领头的就是村长家的铁牛叔，还有二狗叔，石头叔……

    张天赐给每个人发好烟，然后众人准备好东西就出发。

    老妈果然如同老爸说的，一晚上就消气了，只是不爱搭理他。

    众人扛起蔬菜，旺财蹦跳的在前面带路，向着村外出发。

    村民的关系都挺好，看张玉这摘了这么多蔬菜，忍不住发问。

    “老张，你家怎么摘这么多菠菜，一天哪能卖的完，要是卖给收菜的菜贩子，价格还压的特别低。”

    张玉看着众人关心的眼神，他心倒是挺热乎的。

    “这还不是我家臭小子瞎捣鼓的，哎，我也劝不住他~”

    “这，这，试试也好。”

    半个多小时，众人满身泥泞的走出了小狼山。

    张天赐吩咐乡亲们将菠菜放在路边，便拨通了钱多多的电话。

    “喂~钱老哥，你们啥时候到，我们现在在路边等着呢。”

    “天赐小兄弟，哥哥马上就到，再等十分钟吧。”

    过了一会，一辆大皮卡开着双闪停到张天赐等人身前。

    钱多多挺着大肚子，从皮卡上跳了下来，和张天赐握手。

    “老弟，你这可真不好找，我导航走错了三个路口才找到这里。”

    张天赐苦笑道：“钱老哥，你这还没有进山呢，山里更难走。”

    说着对着前面泥泞的山路一指。

    钱多多顺着张天赐的手指看去，嘴角一抽。

    他就说，这种极品蔬菜为何平常见不到，就这路，不知道价值的村民也不会将菜运出来卖。

    “咳咳，天赐老弟，你这菜上秤了吗？”

    张天赐摇摇头，道：“还是老哥秤一下吧，我们家也没有大秤，估摸着也就一千五百多斤。”

    于是钱多多将秤从车内抬下来，吩咐专门干活的伙计将菜秤一下。

    不到二十分钟，就秤好了，总共一千五百斤六十九斤。

    钱多多道：“一千五百六十九斤，老弟，咱是转账还是现金。”

    张天赐不动声色的移开身子，使后面的村民们能看到。

    “老哥，现金吧，现金方便一些。”

    钱多多点头，道：“好，按照之前的价格，十块钱一斤，一共一万五千六百九十大夏币，你点一点。”

    张天赐随手将手中的钱递给张玉，道：“老哥，这还用点钱，我相信老哥！”

    钱多多道：“好，老弟，今天特殊，我要先回去准备准备，你听我电话，咱们改天再聚！”

    当钱多多开着皮卡离开众人的眼前，村民美女一句话都没说，刚刚两人的谈话一字不差的落在村民的耳中，但是苦于人家老板在没有好意思问，现在钱多多一走，哪里还忍得住？

    “我说，张玉哥，你这菜啥情况，怎么十块钱一斤？”

    张铁牛忍不住发问，他之前去城里买菜，最贵也就两块钱，怎么一到人家手里就十块钱了。

    张玉手中的一沓钱可是实实在在的。

    “对啊，老张，这蔬菜怎么这么贵？”

    “天呐，我都没见过这贵的菜价！”

    …………

    张玉被众人围起来，心中有些骄傲，谁家的蔬菜可以卖十块钱一斤，他家臭小子就可以！

    不过，他也不知道家菜为何能卖这个价格，只能推辞道：“我哪知道，这价格都是我家小子和人家老板谈的，”

    眼看众人都围了上来，张天赐嘴角微微上扬，鱼儿上钩了………………

    (本章完)

