
　　约莫一刻钟之后，倚靠着洞壁的清风缓缓睁开双眼，感受了下身上伤势，嘴角露出一丝笑容。

　　体修，还是有点好处的，皮实，耐操，回去修养两天，这身体又能接着用了

　　啧啧啧……

　　随后清风静静的看着山洞外，目露思索，陷入到了刚才战斗最后一幕的回忆当中。

　　当时，究竟发生了什么？

　　在最后血拼的时候，自己实际已经预判好了谢方的剑法走势，正准备倾尽全力一举杀死对方时，突然发现谢方的剑法很不对劲，似乎拼凑了之前从来没用过的另外一种诡异的变招。

　　但那时候情况非常紧急，自己已完全来不及躲闪，但如果不改变进攻策略，至少得落个重伤的下场，虽然对方多半也会受伤，却不会很严重，可很明显这种交换并不是清风想要的

　　但是当时发生了一件令人意外的事，清风在进攻之时，自己脑海突然闪现出一种直觉，它近乎毫无理由的指出男子身上的一处位置有大问题，那个位置仿佛是其周身灵力运转的一个关键节点，一旦受到攻击，对方最起码落个气脉停滞，经脉紊乱，不死也得重伤。

　　而且，那个位置也刚好是其周身在受到攻击之后，防御最先空出来的地方。

　　这种直觉让清风在那种场景下瞬间转换了作战思路，退而求其次，正面依旧装作全力攻击的样子，暗地里却收回一分力留待攻其弱点。天籁小说网

　　所以本来只会重伤的自己却被一剑劈的半死，而对方只是破了外层防御，连轻伤都算不上。

　　只是当清风站在谢方面前时，便已经知道，自己赌对了，于是自己藏着的右手忽然出现，看起来只是那么随意一扎，却不料想那个位置竟脆弱如同薄纸

　　回想这一整场战斗，实际上两人自身实力差不多，但无论是在作战技法、装备还是谋划上，自己都算是落了对方一层，甚至最后差点都身死道消，而唯一让自己反败为胜的就只有那一刀

　　这也让清风不得不重新审视自己脑海的异变，怕不是自己想象中的仅仅增加记忆力那么简单，这种对于经脉运转的近乎直觉般的推演速度，有点可怕

　　若是真是如此，自己一直头痛这问题也还算勉强可以接受

　　不过这也不一定是好事，如果一直依赖这种能力，怕是会潜移默化影响自己的打架习惯，结果反而导致自己丧失了自身力量与作战素质建设，就有点得不偿失了

　　咳咳~

　　清风想着想着不自觉的嘴角一咧，咳嗽起来，渗出一丝血迹。

　　受伤还是太重了

　　随后清风瞥了一眼那具已经近乎冰冷的尸体，嘴角露出一丝嘲讽，这么个死法儿，也算便宜你了

　　轰隆隆

　　山洞外响起一声惊雷，雨已经变得稀稀拉拉，清风心道，快停了啊

　　随后清风看了看还在昏迷的黑熊，看到它身上杂七杂八被误伤的刀口后，摇头一笑，从怀中拿出些止血药剂，随后迫出其体内银针

　　过了一会儿黑熊悠悠转醒，硕大的双目四处瞅着，当看到清风时，瞬间就是一个激灵

　　“大老黑，上次一别，数月有余，甚是想念呐”

　　“如今又把你家给拆了，你不会怪我吧”

　　随后清风拿出一根银针在嘴边舔了舔，双眼散发出惊天血煞，吓得黑熊就是一阵颤抖

　　“你这地方不错，我占了，你滚吧”

　　看到清风手势，黑熊有些滑稽的单手捂着脑袋，硕大的右掌摸着洞壁一点点的往外挪，直到到了洞边，便开始撒丫子跑

　　等清风看清大黑熊的方向后，一脸无语，手中射出两根银针。

　　你个傻b往南跑，别回来了

　　大黑熊看着眼前差点扎到脑子里的两根银针，回头看了看洞府旁边站着的那个凶神恶煞的男人，憋屈的朝着南边密密麻麻的山林去了

　　第二次了

　　清风静静的站在洞口，闭着双眼深深呼吸着新鲜的空气，随后右手伸出洞外，感受着丝丝雨水透出的冰凉，嘴中喃喃自语

　　“算算时间，该销毁尸体了啊”

　　突然，清风拿出两根银针刺向天元，一阵剧烈的头痛袭来，只见一丝丝怪异的气息从清风脑后溢出，游荡在四周，不过只是一瞬，便弥散开来，消失不见。

　　清风扶着脑袋强忍着剧痛，没有管洞府中的药液银针，将男子尸身提在手中

　　走出洞外，将自己染血的衣袍撕开，朝着洞穴一扔，接着拿起灵剑，噗嗤，灵剑钉入洞穴边沿裂痕，清风右手银光爆发，狠狠一震。

　　轰~

　　原先本就已经坍塌的一半洞穴继续崩裂，而周围土石没了固定，也混合着雨水形成泥石流滚滚涌入，不一会儿，原地只留下一片狼藉，不留半分痕迹，如果不细查或许只会认为是雨水过多导致的山体塌方

　　清风看着消失的作案现场，深深吐了一口气，随后再不迟疑，照着心中那幅地形图朝着沼泽慢慢离去

　　……

　　两个时辰后，清风来到沼泽旁，找了一个泥潭地，相对于沼泽西面，这边的尸骨更是密密麻麻，回忆脑中的地形图，这宽约数百里的黑暗沼泽，在这一截上，怕是已经铺满尸骸了

　　清风将男子尸体扔在地上，溅起大片泥泞，拿出灵剑，刷刷两下，将男子手脚尽皆毁去，一脚踹落到如山的尸骨当中。

　　再过半个时辰天就亮了，接下来，该你们表演了

　　清风感受着雨滴滑落在脸上，一丝清凉让自己稍微清醒了一点，自己需要好好找个地儿了，接着紧了紧扎起来的伤口，脚尖轻点，强忍着剧痛在林间朝着南边穿梭了数百米。

　　随后止住身子，穿上滑板鞋，漏出内衬的贴身薄衣，踏上沼泽，直直的朝着东走，过了一段时间又悄悄朝北折返，转了一个大圆，绕到抛尸地方的后边近百米处。

　　没办法，清风一定要在近距离去观察他们一行人在接触这件事之后的第一反应，必须得确认下自己的布局是否成功，这对自己的未来行动至关重要。

　　其实面对当前这种情况，清风本不需要如此大费周章，远离漩涡养好伤势以后，再回来伺机而动也一样。

　　但是通过昨晚的对决后，清风便发现了这群人不像自己想象的那么简单，手段老辣，阴险狡诈。他们在看到自己在谢方身上留下的线索之后，很可能怀疑是有人栽赃陷害，随后去故布疑阵装作要跟洞穴深处的人血拼的样子，结果却转身就给自己挖个陷阱。

　　所以清风必须得万分小心，甚至不能在谢方尸体附近留下一丁点气息，所以清风才先在林间穿梭，再在沼泽飞驰，靠着林木与雨水遮掩痕迹。而不是直接在附近寻找躲藏地。在沼泽滩上，长时间的逗留太容易留下痕迹，自己真的赌不起

　　一会儿过后，清风皱着眉头站在一个巨大尸体堆面前，一些残破的碎肉尸块儿堆叠了将近一丈，夹着一些化脓血水渗在清风脚下，细细查看还有一些莫名的虫子在表面钻来钻去，一阵阵的恶臭扑面而来。

　　清风拿起一些无色无味的药液轻轻涂抹全身，这能避免一些诡异的虫子进入自己体内，接着缓缓爬上尸堆，拨开一个细细的口子，缩着身子钻了进去，随后跟昨天松林中一样开始用银针封闭自己血脉流动，整个人的气息波动开始变得微弱。

　　待伪装完其他部位之后，清风抬头看向面前空落落的这一大块儿，心里陷入了犹豫，就差这一点了，尊严与性命，选哪个？

　　算了，随后清风硬着头皮将周围的碎肉尸骨往面前一掳。

　　呕~

　　一阵恶心猛然从胸腔喷出，清风差点当场暴走，随后强忍着酸涩咽下去，并用银针封闭了自己气脉。

　　忍一会，个把时辰，一晃就过去了。

　　……

　　而整个尸堆再次恢复平静，不漏半分痕迹，只留一道小小的缝隙现出一道目光静静的观察着周围，观察着那一块被“补了亿刀”的谢方主体尸身

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十四章 布局开始免费阅读。https://xs.23sk.com 