
尤冲出城十里相迎，以李勋目前的身份地位，勉强是够这个资格了，但这不是重点，重要的是李勋与尤敏结合之后，他与整个尤家有了极为紧密的关系，有了这层关系，尤冲看待李勋自然又是不同。

“正南兄，多日不见，光彩依旧啊！”

尤冲字正南。

李勋与尤冲两人骑马临近，李勋抱拳哈哈大笑道。

尤冲也是抱拳大笑道：“寥寥数年不见，功国兄已然是位列公爵，身兼节度使大将军之职，比起你老兄我尤冲可是差得远了。”

李勋摆手笑道：“我李勋现在可是散人一个，你就不要取笑于我了。”

尤冲这个人，虽然出身世家门阀尤家，但其本身家境极为贫寒，是靠着自己的本事一步一步拼出来的，当初李勋初到武州，有着赵智与赵询作为靠山，又有着单仇、赵卫等数名大将的全力支持，以强硬手段夺取武州军政大权，在时局进展的最开始，尤冲主动选择退出，这看似软弱，实则非常高明，退一步海阔天空，那个时候的尤冲，位居从四品亚将之职，更是手握数千精锐心腹军队，已经引起尤家的高度重视，他的主动退让，反而为自己获取了更多的机会，在尤家宿老尤元峰的过问与插手之下，家主尤明远已经把尤冲划入家族主脉之内，在以后的日子里，家族会把相当一部分资源与精力放在尤冲这里，推他上位。

对于尤冲，尤明远表现的很积极，也是，若是家族能够掌握一定数量的军队，这对于家族的稳定与安全，是非常好的一件事情，并不是说掌握军队要去做什么，但有了军队，至少可以有了一定程度的自保能力，比如杨家，若不是杨家掌握了相当数量的军队，按着杨炳林这么嚣张胡闹，早就被赵智给灭了，怎么可能等到现在。

尤冲正色道：“李勋，你不要谦虚，你率军拿下整个西域，这是何等巨大的功勋，我晋朝立国五百多年，每当强盛之时，都是有意西域，但都没有成功，你的这一个成就，已经让你名扬天下，日后也是定然留名青史。”

李勋呵呵笑道：“说实话，刚开始拿下西域，我还是很兴奋的，但是很多人对此表现的很平淡，搞得我也是觉得没什么大不了的，今天听你这么一说，我才知道我做了一件了不起的事情。”

尤冲淡笑道：“你的成功，就是别人的失败，自然有很多人想要淡化这件事情，这是必然，你自己心里清楚就好。”

李勋淡声道：“这次之所以能够拿下西域，也是运气居多，其实没有你想象的那么厉害。”

占据西域全境，李勋本人确实极为高兴，但也没有别人想象中的那么极度兴奋，更没有趾高气扬，居功自傲，因为李勋知道，自己之所以能够成功拿下西域，运气与实力各占两分，但更多的则是大局所向。

晋朝立国五百多年，如此悠久的岁月，有过衰落，自然也就有过辉煌与盛世，最近的一次就是武宗时期，辉煌强盛的国力，对外发起军事战争，那是必然，不然如何彰显晋朝的强大？又如何让他国臣服？以德服人，那也是打过之后再说的客气话。

晋朝有过几次对外大规模军事行动，对东北诸蛮，对岭南以西的百越，以及对胡族，只要晋朝国力强盛，都能很容易成功，但是对于西域，除了晋朝立国之初，在那个名将辈出，士族精锐的年代成功了，建立了西域三镇，此后的几次军事行动，都是失败了，其根本原因还是在于，路途太过遥远，以及月食与大石帝国的相续崛起，还有一个原因，便是晋朝的几次强盛时期，持续的时间都不长，内部不稳，根本没有势力与精力顾及西域的局势。

李勋之所以觉得自己此次能够拿下西域，乃是大局所向，原因有很多，大石帝国的衰败，詹柏的穷兵默武，以及西域诸国的各怀异心，互不团结，给了李勋出兵西域最为有利的时机，并最终取得成功，获取巨大成果。

李勋知道，拿下西域，只是一个开始，要想长治久安，长期占领，并最终融入整个汉人版图，还需要付出许多代价，远的不说，就说刚刚崛起的波斯帝国，因为迅猛的扩张，需要稳定内部环境，又有大石帝国的残部依旧在拼死抵抗，消化这些需要一定的时间，若是波斯帝国不是一个短命的皇朝，解决这些问题，短则数年，长则最多十年，待解决了内部问题之后，波斯帝国的下一步一定是西域，到了那个时候，汉人留在西域的军事力量，能够抵挡的住？

尤冲轻笑道：“不管是不是运气，反正你是拿下了整个西域，这就是最后的结果。”

李勋点了点头，不想再聊这个话题，岔开话说道：“怎么着，看我立了大功，竟是出城十里相迎？这可是让我有些授受不起啊！”

尤冲哈哈大笑：“你的脸面也太大了，我可不是为了你。”

“为了我老婆？”

“老婆什么意思？”

“哦，老婆就是妻子的意思。”

尤冲奇怪的看着李勋：“几年不见，你还是老样子，时不时的就是冒出一两句怪异之语。”

两人说话间，尤敏此时却是骑着马过来。

“表哥，为了迎我，出城十里，这样太张扬了。”

尤冲虽然比尤敏大十好几岁，但两人却是同辈。

尤冲看着尤敏，指着李勋笑道：“表妹，看来你比李勋要有自知之明的多。”

尤敏瞅了李勋一眼，轻笑道：“他这个人向来脸皮厚。”

李勋摸着脸，呵呵笑道：“脸皮不厚，怎么娶得到你这样的美人？”

尤敏瞪了李勋一眼：“若不是表哥在这里，我真要用力揪揪你的脸，看看你的脸皮到底有多厚。”

尤冲闻言，不由哈哈大笑起来。

几个人寒暄了一番，随后朝着会州城行去。

路上，李勋看着四周数千士兵，对着尤冲笑问道：“用不着这么大的阵仗吧？搞得好像我李勋有多大份量似得。”

“你现在的份量可是重的很啊！”

尤冲对着李勋低声说道：“你的岳父几次书信前来，再三叮嘱，还有太子殿下，包括翼王与杨家两派势力，都是让我一定保护好你的安全，其中的缘由，你自己应该清楚。”

李勋点了点头，眯着眼，脸上有了笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55582384"  chaptername="第六百六十二章  回家">加入书签</a>
</div>
