    陈绍斌笑得差点没岔了气，眼泪就快流出来了，指着张扬的鼻子道：“真不是个好东西，你……你小子嫉妒人家，因为张主任不提拔你……”

    张扬正色道：“我不靠女人提拔！”

    陈绍斌笑道：“你喜欢提拔女人！”

    张大官人厚颜无耻道：“是男人就该掌握提拔的主动权！”

    陈绍斌感叹道：“我倒是想提拔别人，可找不到对象！”

    张扬道：“我说你丫怎么这么流氓？今晚让你跟我来办正事的，不是听你说流氓话的。”

    陈绍斌道：“我真是后悔，怎么认识你这种朋友，我这么纯洁一好人被你给带坏了。”

    张扬道：“本性使然，跟我有个屁的关系！”直到天黑，两人方才开着车来到餐厅前，透过窗口，可以看到吴明和张立兰坐在一起，四目相对，谈得十分默契。

    陈绍斌拿起望远镜看了一会儿，有些失望道：“人家两人好像没什么，感觉很正常！”

    张扬道：“正常？这么晚了孤男寡女跑到这地方来吃饭？鬼才相信，吴明是岚山市委副书记，张立兰是省党校教导主任，他们两人在一起干什么？谈工作？我不信他们之间有什么好谈！”

    陈绍斌道：“你说我们图什么？俩傻小子蹲在这里偷看人家吃饭，我都快饿死了。”

    张扬道：“耐心点，等他们吃饱了再说！饱暖思淫欲，只有吃饱饭才能琢磨点别的事儿！“

    陈绍斌呵呵笑了起来，跟张扬在一起，任何荒唐事都能干出来。

    张扬道：“你在这儿盯着，我先去他们房间潜伏！“

    陈绍斌道：“你知道他们住哪儿？”

    张扬笑道：“简单啊！我在南国山庄还是有些朋友的。”

    张大官人推门下了汽车，缓步来到5号楼，这厮现在的气场已经非同一般，单看他的样子就已经让人列为贵宾之类，再加上他出示了钻石会员卡，在南国宾馆这张卡就意味着可以享受到最高规格的待遇。

    前台小姐的尊敬之情隘于言表：“先生，请问要住宿吗？”

    张扬点了点头道：“给我安排一个房间，我住一晚上！”

    “好！先生请稍等！”

    张扬像是想起了什么事情：“对了，给我安排在吴明先生的房间旁，我们是老朋友，晚上走动也方便一些。”

    那小姐并没有生疑，微笑道：“他在329房间，那我就帮你安排在327房间！”

    张扬笑道：“麻烦你了，小姐，你是我在南国山庄见到的最温柔漂亮的服务员。”一句话把服务员的小脸都给夸红了。

    张扬拿了房卡来到自己的房间，时间已经是晚上八点多钟，张扬拉开窗户看了看外面，确信没有人从楼下走过，这才借着夜幕的掩护攀爬了上去，他订下的房间和吴明相邻。

    张大官人做这种事并不是第一次了，国安的工作开拓了他的视野，让这厮学会了很多的做事方，贴着墙壁，缓缓游移到329的窗前，这两天的休整已经让他体内的力开始缓慢的恢复，让张大官人惊喜的是，窗户并没有从里面扣上，这为他的潜入提供了便利，张扬想起当初在北京想要偷拍王学海和林钰文的偷情照，却误打误撞拍到了林钰文和蔡旭东的私情。这次颇有点异曲同工，原本想跟踪张立兰，偷拍她和孔源，谁曾想张立兰跑来幽会的对象是岚山市委书记吴明。

    虽然没有抓住孔源的把柄，可张扬并没有感到任何的失落，甚至可以说这样的结果对他来说更加理想。当初吴明曾经让岚山晨报的刘文军派人偷拍他和秦清，想不到报应轮回，这次轮到吴明自己身上了。张大官人准备很充分，手头有偷拍利器，一架红外摄影机，他找好位置将摄影机隐蔽好。然后轻车熟路的跑到床下呆着，这是为了留取录音。

    张扬心中这个得意，手机震动起来，是陈绍斌打来的，张扬接通电话，陈绍斌道：“他们离开餐厅了，正向5号楼走去。”

    张扬低声道：“知道了！”

    陈绍斌又道：“别忘了多帮我拍两张火爆照片。”

    张扬低声笑了声，叮嘱他道：“等我给你打电话的时候，你就启动火警。”

    陈绍斌道：“没问题！”

    没过多久，张扬就听到房门开启的声音，他躺在床下，听到房门篷！地关上，张立兰道：“八点半了，十点钟我得回去。”

    吴明有些失望道：“这么早啊！”

    张立兰道：“最近女儿在中考，我得回去给她检查课。”

    张扬心说倒不失为一个好母亲。

    吴明似乎有所动作，听到衣衫摩挲的声音。

    张立兰的呼吸急促了起来，伸手把灯关上了，小声道：“你还没关灯……”

    吴明低声道：“我喜欢开灯！”

    张立兰道：“讨厌死了……嗯……去……去把窗户关上，窗帘……拉好……”

    吴明道：“我才不怕，我就喜欢开着窗，我喜欢这样干你！”

    啪！地一声，应该是张立兰在吴明的身体上打了一下，她格格笑了一声，走过去将窗户关好，窗帘拉上。

    张大官人从床下望去，灯被再度打开了，虽然不亮，可是能看到张立兰两条白生生的腿。

    吴明冲了上去，从身后抱住了张立兰。

    张立兰啐道：“小吴，你也不怕别人看到！”

    吴明道：“怕什么怕，我喜欢你，谁看到我也不怕！“

    他抱着张立兰，张立兰被吴明魁捂的身体压得趴在窗台上，双腿叉开，紫色长裙被掀起。

    张大官人看到张立兰的黑色三角裤被吴明一把给扯到了足踝处，张大官人有些痛苦的闭上了眼睛，麻亾痹的，想想这娘儿们白天装得一本正经，居然是个不择不扣的荡亾妇。

    张立兰一声轻叫，张扬不用看就知道发生了什么。

    不过这种场面不看白不看，本来他是看不着的，没想到吴明喜欢开灯做这种事，张大官人虽然看不到全貌，可是从张立兰叉开的两条大白腿，和吴明长满黑毛不断奋力挺近的双腿已经可以想到全貌了，这厮又开始浮想联翩了。

    张立兰叫得声音很低，外面是听不到的，可张大官人听得清诸楚楚，这厮在床下偷听之余也没忘了把录音机给打开，他很快就发现吴明更喜欢叫唤，一边动作一边叫着：“兰姐，兰姐，我好喜欢你！你的好大好圆！我恨不能啃上两口！”

    张大官人差点没笑出声来，吴明同志果然是年轻有为的干部，与时俱进，语言词汇之丰富让他都甘拜下风。

    张立兰哼哼叽叽的叫了几声。

    张扬看了看时间，吴明的耐力还凑合，大概动作了二十多分钟方才鸣金收兵，两人的主战场选在了窗口，并没有选在床上，这也避免了床板坍塌将张扬砸在床下的危险可能。

    两人忙活完之后，相拥躺在了床上，这会儿把灯给关上了，室内异常寂静，张大官人屏住呼吸，生怕被他们发觉，他发现今晚还没有录制到什么关键内容。

    吴明道：“我的事情怎么样了？”

    张立兰道：“周武阳获得提升应该是板上钉钉的事情了，省里不少人倾向于让常颂接班，不过看乔书记的意思并不怎么欣赏他，毕竟他的年纪摆在那里。”

    吴明有些紧张道：“孔部长怎么说？”

    张立兰道：“我跟他提过，不过这种事情不能说的太明，如果让他产生了怀疑，非但不能帮上你，反而会起到反作用。”

    吴明搂住张立兰亲了一下道：“委屈你了！”

    张立兰道：“你知道我对你怎样就坏……”

    吴明道：“知道，兰姐，我当然知道。”

    张立兰幽幽道：“小吴，我不求你什么，只要你能对我始终这样好，我就满足了。”

    吴明信誓旦旦道：“一定，我爱你，我心里最爱的就是你！”

    张立兰叹了口气道：“算了，别说这些。”

    吴明道：“在党校工作还顺利吗？”

    张立兰道：“还好，不过今天一个叫张扬的跑到党校来闹事。”

    吴明听到张扬的名宇不禁一怔，低声道：“那个丰泽副市长？”

    张立兰道：“你认识他？”

    吴明冷冷道：“当然认识，宋省长的未来女婿嘛，凭着裙带关系，年纪轻轻就当上了副市长，江城新机场的现场指挥，很有名气的人物。”

    张立兰道：“我本不想得罪他的，可孔部长坚持要压一压他，所以我把他的党校毕业证压了下来。”

    吴明笑道：“狗咬狗一嘴毛，老孔的心胸也不怎么样！”

    张立兰道：“传言说在静海的时候，孔部长被人打了一巴掌，那人就是受了张扬的指使？”

    吴明点了点头道：“应该是这样，这件事在南锡传的很盛，据说是老孔看到秦清表现的过于热情了，张扬和秦清有过一段暧昧，他看着不顺眼，所以就想办报复了老孔，争风吃醋的事儿，真是贻笑大方。”

    张立兰叹了口气：“老孔那个人的确有些问题。”

    吴明拥住张立兰道：“兰姐，我永远都会记得你为我做过的一切。”

    张立兰道：“别这么说，我没为你做什么，我就是害怕你会嫌弃我……”

    吴明道：“怎么会？在我心中你永远是最纯洁最可爱的兰姐！”

    张扬暗暗称赞，这厮的嘴巴也甜得很，对女人的确很有一手。幸好自己和秦清之间情比金坚，否则真要是有这么一位情敌，还真是一个强劲的对手。

    吴明的手又开始有些不老实了，张立兰喽了一声道：“不要……我真的要回去了……”

    吴明道：“兰姐，我想死你了，别走……今晚你就陪我一次好不好？”

    张立兰道：“可是……”听得出她的意志有些松动。

    吴明道：“再多陪我两个小时，十二点走好不好？”

    张立兰犹豫了一会儿，终于想了一声。

    两人开始在床上纠缠起来。

    张大官人望着头顶颤巍巍的大床，真的有些害怕这床板不知何时就会坍塌下来，他可没时间在这儿继续承受两个小时的煎熬，悄悄摸出手机，找到陈绍斌的号码打了出去。

    头顶的战斗刚刚打响，急促的消防警铃声响起了。

    吴明和张立兰明显有些慌乱，他们中断了战斗，慌慌张张穿上了衣服，吴明道：“你先出去，我随后，你往左边，我往右边，别让人家看到了！”这厮在危急时刻还是流露出他的自私本色。

    张立兰顾不上说什么，稍稍整理了下，拉开房门向左边跑了。

    吴明也匆匆离开了。

    张扬等到他们离开之后，迅速从房内出来，收拾好东西，也大摇大摆的从329房间内走了出去，他没走远直接进入了隔壁房间，他知道消防警报是陈绍斌给弄响的，根本就没有什么火灾。

    张扬从329的窗口向下望去，看到慌慌张张从楼内跑出去的宾客，吴明和张立兰都在其中，两人远远相隔着对望了一眼，张立兰咬了咬嘴唇，没说话，径直走向了自己的红色桑搭纳，启动汽车，很快就消失在夜幕之中。<!--over-->

