    这众人目光的汇聚下，夜笑屈指一点，他身前的大阵壁障，瞬间出现一个丈许漩涡。

    随即，夜笑环视众人，一脚踏出！

    刷！刷！刷！

    大阵之外，是生死之地，但是，夜笑等十人，却是没有任何一个人犹豫。

    顷刻间，一众人的身形消失在大阵之中，而大阵之内留下的一众人则是目光泛起涟漪。

    “呼！”

    那白子默狠狠吐出一口气，随后咬牙说道：“我白虎族，从不落后于人，一个时辰后，我出大阵，去掠去魔晶。”

    其余人对视一眼，也尽皆点了点头。

    那灵苏子说道：“诸位，如今大阵之内，交给了我们。就如同夜笑所言，我们的任务同样不小。所以，我以为，我们应轮流离开大阵去获得魔晶，然后，尽力的提升所有人的实力。现在，异魔众多，但是从某个方面来看，也是无数资源。”

    “尤其是这些异魔，许多都达到了魔将层次。这意味着，炼化了他们的魔晶，我们麾下的诸多弟子，可以以最快的速度达到窥天境。”

    “现在，我们十万修炼者，窥天之上的不足一成。若是所有人都能晋升窥天之上，那么，我们未必不可以与异魔直面一战。”

    众人听闻，尽皆点头赞同。

    那凤若凌也开口说道：“另外，我们每个人获得的魔晶，应该给其他人平均分配。只有所有人的实力尽皆提高，对我们才最有利，现在，不是我们自私的时候。”

    “不错，正当如此！”

    凤若凌的提议，也得到了众人赞同。

    在这生死危机关头，所有修炼者众志成城，一些间隙，也尽皆被抛之脑后。

    “好了，现在夜兄他们刚刚出去，正是异魔紧张的时候。我们静修一个时辰，然后，依次离开大阵去获取魔晶……”

    大阵之内的人如何商议且不说，只说夜笑等人，刚一离开大阵，便是感受到无穷的压力。

    先不说这些异魔的修为如何，只说他们无穷无尽的数量，就足以让众人头皮发麻。

    “乌术，你竭力防御，我与血芒开路。其余人，护卫两侧，并尽力保存实力。我们不能与他们鏖战，先脱离这里，去到他们的外围再做打算。”

    夜笑急匆匆说道。

    “嗷”

    一声惊天兽吼传出，那乌术的身形消失不见，巨大的玄武之身出现在了天地之间。

    犹如巨蛇一般的恐怖头颅，狰狞的环顾，那坚硬的甲壳散发着一轮轮光华。即便是已经数次与乌术联合作战，但是，每一次见到乌术的玄武真身，众人还是感到无比安心。

    玄武一族的战力也许并不算强悍，但是他无与伦比的防护之力，却是足以令天地间所有族群都为之艳羡。一般来说，同级者之间争锋，想要攻破玄武族的防护，基本上是痴心妄想。

    这也是为何，即便乌术的实力稍弱，夜笑也是叫他一同出战的缘故。

    夜笑等人的突然现身，让大阵之外正围攻的异魔不由一怔。他们没有想到，这些该死的弱小蝼蚁，竟是敢离开大阵现身。难道，他们想死了不成？还是说，已经放弃了？

    不过，也有不少异魔却是神色一凛。这些异魔，正是在大战之初的时候便遭受到了夜笑的凿穿行动。

    夜笑一众人最初的那两次凿穿，给不少异魔带来了极深的印象。那一战，经历的时间虽短，但是却给异魔带来了极大伤害。无数异魔湮灭在那一次交锋中。

    而夜笑为主战，每一次出手，都意味着无数异魔陨落，在他们的眼中，夜笑同样如同魔鬼一般……

    “小心那为首的白衣，他们不是出来送死的，是出来突袭我们的……”

    不少异魔惊呼出声，霎时间，有的异魔主动攻击，有的则是匆忙后退，场中一片混乱景象。

    不过，夜笑并未趁此机会掠杀这些异魔。虽然现在出手，绝对可以达成不小的战果。但是，一旦陷在这里的话，想要脱身就难了。毕竟，夜笑等人实力虽然强悍，可是与异魔无穷无尽的数量相比，却是差的太多。

    夜笑浑身一震，巨大的法身显出，一双巨掌连连挥动，将前方的异魔尽皆诛灭。

    夜笑身侧的血芒，见到夜笑的灵体法身，不由得眼眸连动。夜笑的灵体法身，他虽未见过，但是现在夜笑只是普通出手展现出来的力量，显然不是寻常法身能够比拟的。

    血芒的好奇只是持续了一瞬，随后他身后红色大氅挥舞，一片血红色光华逐渐蔓延开来。

    随着这血光蔓延，所有被笼罩其中的异魔，尽皆发出惨烈的惊呼之声。就如同遇到了阳光的鬼怪一般，竟是逐渐消融，只过了一炷香的功夫，那最先被笼罩的异魔便是尽皆化为虚无。

    而随着这些异魔的陨落，那血红光华不仅未曾变得淡薄，反而变得更为暴虐，颜色也变得猩红了许多。

    血芒的出手，给夜笑一众人带来了极大的震撼。

    夜笑的手段虽凌厉，但是与血芒轻描淡写的残酷比起来却是差了不少。

    而且，这血光极为怪异，宛若活物，却又无穷无尽。血芒，不愧是登天榜第一的强悍存在。

    有着夜笑与血芒两人出手开路，前方的异魔，不管是魔将之下，还是达到了魔将层次，根本无能给这只小队带来任何阻隔。

    一众人前行如风，在异魔的队伍中疾行掠过，所过之处，异魔哀嚎，一片凌乱的惨叫震荡传开。

    而随着夜笑等人的出手，大阵中的众多修炼者，也感觉到轻松了许多。大阵之侧的诸多异魔被夜笑等人搅得纷乱不堪，哪儿还有心思围攻大阵？

    一刻钟的时间，夜笑等人穿行数千里，即将达到那异魔队伍的边缘。

    不过，就在这个时候，一个由百十尊魔将组成的队伍，遥遥的出现在了夜笑等人前方。

    夜笑目光如电，急促的扫视了一眼。随后，微微朝着身侧的血芒点了点头。

    血芒会意，随后轻喝一声：“血海焚天！”

