    第158章 胜券在握

    “都已经打开品尝过了，还卖什么啊？”

    “也是，也是啊。”

    直播间的观众议论纷纷，他们虽然没有品尝到那些酒，但只看这些酒的名称啊年份什么的，就知道是好酒。

    而情况也的确如此。

    那些品酒师在品完酒后，就给1号酒打了一个很高的分数。

    满分是十分，1号酒得到的平均分是9.5

    这个分数已经快满分了。

    第一个酒就这么高的分数，后面的那些酒的主人顿时就有了压力。

    唯一感觉到轻松的，就是哪个叫钱龙的人了。

    不过，他却是神色平静，并没有觉得这有什么，因为他今天带来了三瓶酒，这第一瓶女儿红不过是这三种酒里最差的一种罢了。

    这女儿红都能得这么高的粉丝，那另外两种酒，恐怕会更高吧？

    品酒师继续品酒，每一种酒都是好酒，是那种让人看了就想喝的好酒，不过有珠玉在前，后面连续要几个酒都没有得到特别高的分数。

    直到10号的时候，才有一个不错的分数，得到了9.6的高分。

    这一瓶酒，仍旧是钱龙的。

    “我去，不是吧，这个钱龙到底何许人也，他竟然私藏了这么多好酒吗？”

    “是啊，十瓶酒了，他的两瓶酒现在就排名第一第二了，而且看这个分数，应该没有谁的酒能够比得过他吧？”

    “不是谁四方酒业有新酒吗，四方酒业的酒醒吗？”

    “行个屁啊，你都不看看这些酒的年份吗？白酒，年份月高越好啊，那四方酒业的新酒酿出来连一星期都没有，他怎么取胜啊、”

    “也是，如果都是新酒的话，四方酒业说不定还行，但有这么多好酒在，四方酒业恐怕就不行了。”

    “说到底啊，还是这个钱龙厉害，话说有谁认识钱龙吗？”

    “不认识啊，此前从来没有听说过他。”

    直播间的人议论钱龙的时候，林轩这边却是兴奋的不行，因为这个钱龙不是别人，正是他的秘书。

    他的身份不太适合去参加这样的场合，所以就让他的秘书钱龙去了。

    反正只要击败了四方酒业的酒就行了，其他的并不重要。

    以现如今的情况来看，他们击败四方酒业几乎没有任何的问题啊。

    品酒仍旧在继续。

    刘四方心里多少有点紧张和不安。

    他其实也算是经历过很多大事的人了，按理说不应该紧张，但此次品酒关乎着他们公司的前途和命运，他是想冷静也冷静不下来。

    如今前面已经有了9.6这样的高分，他的酒虽然也很不错，但想要取胜只怕不容易吧？

    酒酿出来的时候，他品尝过，的确是好酒。

    但比较年份不够，再加上他也不知道前面的那些酒什么味道，所以他很慌。

    品酒的速度是很快的，没多久就到了18号酒这边。

    几个品酒师品完之后，神色微动。

    几个人相互讨论了一下，接着就给了一个分数。

    除去最高分和最低分，平均分数是9.8分。

    这个分数一下子就把其他的酒给超过了。

    直播间的人看到这个分数，都冷吸了一口气。

    “不是吧，这不就是四方酒业的新酒吗，他们的酒才刚酿出来啊，怎么可能有这么高的分数？”

    “就是啊，这不应该啊，品酒师是不是偏心了？”

    “肯定偏心了啊，新酒怎么可能比老酒的分数还要高？”

    “怎么没有可能啊，一瓶好酒，哪怕是刚酿出来的，那也比普通酒要好喝吧，这可是冯老负责的品酒会，你觉得那些品酒师会不顾自己的职业生涯，做出这种事情来吗？”

    “哼，你提四方酒业说话也没用，待会还得看冯老怎么算呢。”

    “快看，冯老开始品酒了。”

    直播间顿时就安静了下来。

    会场这边，也突然安静了，大家也都很奇怪，四方酒业的新酒怎么会有这么高的分数，这其中会不会有猫腻啊？

    如今冯卫亲自品酒，那这酒的好坏，可能就要等冯卫待会的评价了。

    一般的酒他不做评价，但这样高分数的酒，他一般都会说一下的。

    冯卫端起一杯酒浅浅喝了一点，这样喝完之后，整个人都有一种回味无穷的感觉。

    许久，他才开口道：“你们这几位品酒师给的分数不怎么对啊。”

    这话一出口，不管是现场亦或者在直播间的人，都顿时紧张了起来。

    “我算什么来着，这其中肯定有猫腻，那几个品酒师有问题啊。”

    “就是，就是，这种事情啊，还得看冯老的才行。”

    “没错，没错，这四方酒业的新酒肯定不行，分数给高了。”

    钱龙紧紧握着拳头，他也希望是这样的，不然他回去了，林轩不得骂死他啊？

    把林轩父亲的好酒都拿来让人品尝了，结果还没有得第一，这就太坑了啊。

    那几个品酒师望着冯卫，也是有点紧张。

    “你们给的分数有点保守了，我觉得怎么平均分也得9.9分才行啊，甚至给10分都没有问题，这可算是我这几年喝过的最好的酒了，你们怎么给这么低的分数？”

    本来很热闹的直播间顿时安静了下来，那些观众以为自己听错了，什么，不是分给高了，而是分给低了吗？

    这怎么可能？

    这也太不可能了吧。

    直播间在安静了片刻之后，顿时就又沸腾了起来。

    “冯老怎么回事啊，他难道也要偏袒人吗？”

    “瞎说什么呢，冯老怎么可能偏袒人，他是不会做出这种自砸招牌的事情的。”

    “可四方酒业的这款新酒真的这么好喝吗，竟然能得到冯老这样的评价？”

    “这事怎么看，都不太靠谱嘛。”

    众人议论纷纷，钱龙紧要牙关，额头冒着冷汗。

    那几个品酒师苦笑。

    “其实我们一开始也是想给个高分的，不过想到这酒的年份不行，所以就没敢给满分，如果这酒窖藏个几年的话，我肯定是会给满分的。”

    “差的那一点分，是因为年份不够。”

    这几个品酒师这么一说，众人惊愕不已，不过不少喜欢喝酒的人，就都忍不住想品尝一下了。

    他们想看看，这四方酒业的新酒是不是真的这么好喝。

    (本章完)

