    陈六合来到沈清舞身旁，柔声说道：“小妹，又让你双手沾血了……”

    沈清舞神态平和的说道：“没有啊哥，没有一滴鲜血染我身呢……”

    陈六合疼惜的拍了拍沈清舞的脑袋。

    鬼谷长叹一声，道：“沈家真是让人肃然起敬啊，现存两人，一妖才、一鬼才！难怪，这样一个已经败落走向灭亡的家族，还能让人如此忌惮！并非空穴来风啊！”

    “鬼老，能看到我小妹出手，可是及其难得的事情！今晚算你有眼福。”陈六合打趣了一声说道。

    “何止眼福，老朽在半只脚踏入棺材之际，还能跟你们这等惊艳后辈共处，实乃三生有幸啊，这人生，或许也并不是那般无趣。”鬼谷由衷的说了一句。

    陈六合跟沈清舞相觑一笑，没有言语！

    沉凝了一下，鬼谷的眉头又禁不住皱了起来，忽然说道：“陈六合，今晚虽然咱们大获全胜，斩杀唐惊风于炎京！可这同样会彻底激怒唐门啊，也会让唐门收起轻视之心。”

    “待唐门再次卷土从来的时候，恐怕就不仅仅是一个唐惊风这么简单了。”鬼谷忧心忡忡的说道，年纪大了，就习惯了居安思危。

    “又死一个太上长老和三个高级执事，唐门定然不会善罢甘休！”鬼谷肯定的说道。

    陈六合冷笑了一声，道：“那又如何？再杀便是！！！”

    鬼谷却不太乐观，道：“陈六合，我知道你很强，可能比今晚看到的还要强了许多！但千万不要小看了唐门！据我所知，唐门之内的古门之中，还有妖怪级别的人物活着。”

    “他们虽不易出世，可一旦出世……”鬼谷欲言又止。

    陈六合凝了凝眉头，说道：“事在人为，有何可惧？唐门若想赶尽杀绝，难不成咱们还要任他宰之不可吗？还是那句话，来一个杀一个，来两个杀一双！！！”

    鬼谷轻叹了一声，没有说什么，眼下的情况，也只能是这样了……

    “当然，唐门这样屡次犯我，我也不是好欺负的，自然不可能一点脾气都没有，不想让我好过，我也不会让他们好过！”陈六合冷哼了一声，眉宇间戾气汹涌。

    鬼谷面色一惊：“陈六合，你想干什么？可不要乱来，唐门乃千年大宗，底蕴深厚，硬碰硬的话，实不理智，况且你现在重心在炎京，最好不要节外生枝。”

    陈六合冷笑一声，道：“鬼老不必担心，我做事自有分寸！”

    说着话，陈六合掏出了电话，拨打了出去，电话响了很久才被接通，传来一个懒洋洋的苍老声音：“小子，这么晚的给我这个老人家打电话，你很没礼貌啊。”

    陈六合笑了起来，道：“九王爷，有件事情，想请你帮个小忙。”

    陈六合开门见山的说道，电话的另一头，自然是身在蜀中、连唐门都要给几分薄面的九王爷了。

    “如果你是想让我帮你给唐门一点颜色看看，那还是域域心吧，我没那个本事。”九王爷料事如神，还没等陈六合开口，就先堵了回来。

    陈六合轻笑一声，道：“您老人如果这点小忙都不愿意帮我的话，那我只好对南宫无情那个小子说一声无能为力了。”

    “陈六合，你这样做的话，很没江湖道义啊。”九王爷也没生气。

    “那没办法！我在炎京，还不断被人骚扰，实在无法安心处事啊。”陈六合满口无奈的说道：“九王爷，您老人家也不想看到唐门坏我大事吧？”

    电话中沉凝了半响，才传来九王爷的声音：“你小子，说吧，想让我怎么做？”

    “我的要求也不过分，不需要唐门伤筋动骨，但一定要他焦头烂额！至少让他们无暇分心，对我念念不忘！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，凶狠道：“敢动我，我自然是要还以颜色的！起码要让他们知道，我陈六合，也不是什么好欺负的主儿！动了我，必须要付出代价！！！”

    “知道了，这件事情我会尽力而为！不过我警告你，小子，南宫家的事情办不好，可别怪我这个老头子到时候跟你翻脸无情。”九王爷懒洋洋的说道。

    “放心吧。”陈六合丢下了三个字，便挂断了电话，旋即，他又拨通了黄百万的号码。

    黄百万身在缜云，离蜀中一线之隔，凭借黄百万现在在缜云的势力和实力，在这件事情上，无疑也能起到极大的作用。

    电话一接通，陈六合就直奔主题的说道：“老黄！帮我做一件事情，可能有点风险，说不准会让你的人生安全受到威胁，敢不敢？”

    老黄那招牌式的难听笑声传了过来：“六哥，老黄哪天没有受到威胁？在缜云，对我咬牙切齿想把我挫骨扬灰的人，没有一千也有八百。”

    “好！我要动蜀中唐门！”陈六合吐出几个字。

    电话中的黄百万连犹豫都没有犹豫，直径开口道：“好，六哥，我这就着手去办，接下来，老黄什么都不做，就打唐门！”

    陈六合失笑了起来：“老黄，不需要考虑考虑？那可是唐门，世俗之外的传承大宗，底蕴有多深厚连我都不知道，可不是你这样只会喊打喊杀的人能抗衡的啊。”

    “两年前，我感觉敢提刀杀人的人都很厉害呢，现在就算那些杀人如麻大奸大恶的猛人看到我，都要瑟瑟发抖。”

    黄百万没心没肺的说道：“六哥，人是在变的，现在说起来，唐门可能很厉害，说不准过不了三两年，唐门看到我也得毕恭毕敬呢？”

    顿了顿，老黄咧着一口大黄牙，又道：“只要六哥一句话，老黄让人背着炸药包、扛着火箭筒，直接去把唐门的山门给炸了都没问题。”

    “现在老黄什么都不多，就是货多人多，各个都是敢打敢拼不要命的。”黄百万道。

    “呵呵，老黄，人往高处走了啊，现在这口气，是越来越大了。”陈六合打趣道。

