    可是小丫头太会撒娇了，既然乔斯年插手训她，那她也不管了。

    乔斯年陪叶佳期吃饭，一直给她夹好吃的，还给她剔掉鱼肉里的鱼刺，再把鲜美的肉放在她的碗里。

    小柚子起初哭得还挺大声，过了一会儿大概是哭累了，没声了。

    “小丫头正是爱玩的年纪，正好学舞蹈又比较累，她爱哭爱撒娇也是正常。”叶佳期开始替小家伙求情，“你也别太生气。”

    “我知道，打她只是情急之下，怕她伤到你。”

    “没，她才多点力气，不会伤到我的。”

    “我也是担心。”

    叶佳期笑了：“要是我肚子里还是个女儿可怎么办？现在看来女儿比儿子难管多了，要是两个小丫头，得把乔宅给掀了。”

    乔斯年扶额：“不是，小女孩不是文文静静、斯斯文文的吗？”

    “你家的都是你惯的。”

    “……”乔斯年默。

    叶佳期笑着也给他夹菜：“你也多吃点啊，天天操心公司里的事，回了家还得操心家里的事。”

    “算了，大点可能就好了。”乔斯年自我催眠，“乔乘帆小时候也挺皮，现在不挺好。”

    “哪有，小帆帆小时候可乖、可萌了，哪有小柚子这么皮。”

    “那是你没看到他调皮的时候，在伦敦的时候还会跟我耍小脾气，我要是让他不高兴了，他就惹我生气，在一旁说‘小帆帆没妈妈，老乔没人要，都是可怜虫’。”

    “噗”，叶佳期大笑。

    “他不高兴了还会跳到椅子上，居高临下质问我，妈妈去哪里了。”

    “你那时候都是怎么骗他的？”叶佳期好奇。

    “还能怎么骗，说妈妈跑了，不要他了。”

    叶佳期：“……”

    啧，乔斯年简直乔乘帆的童年阴影了吧。

    乔乘帆就是被乔斯年给骗着长大的。

    叶佳期听乔斯年说着以前的趣事，听着听着，倒把小柚子惹她生气的事给忘了。

    吃着饭，他们听到客厅的门被小手拍响，“啪”“啪”，力道不大，有节奏地拍着，一听就是小孩子。

    乔斯年收起脸上的笑容，淡淡道：“敲门干什么？”

    门外的佣人立马道：“先生，太太，小小姐找你们。”

    “吃过饭再说。”乔斯年毫不客气。

    “粑粑……小柚子饿了。”小丫头可怜兮兮，声音弱弱的，还带着哽咽。

    “你不是喜欢坐地上吗？怎么不坐了？嗯？”乔斯年问。

    “粑粑……小柚子错了……”

    乔斯年：“……”

    这小丫头有一个很大的优点，说得好听点叫能屈能伸，说得难听点就是没节操。

    她跟叶佳期很不一样，叶佳期脾气倔，不爱认错，但小柚子不一样，她很快就能服软认错。

    “粑粑，小柚子真得错了。”小家伙委屈巴巴，嘟哝。

    叶佳期听了都有点于心不忍，示意乔斯年：“要不……让她来吃饭吧，你看她知错了呢。”

    “不行，这会让她觉得做错事撒个娇就过去了，不用付出任何代价。”乔斯年不依。

