    “马尔科~”

    看着那横跨半空的血蓝色长虹，艾斯伸手抓了个空。

    怎么办。

    自己该怎么办。

    艾斯双眼通红，紧紧握着双手，身体四周火焰扑腾着，地面已经融化成为岩浆，一根根青筋爬上了额头。

    纠结。

    慌乱。

    艾斯脑袋里混成了一锅粥。

    前进还是后退？

    马尔科那一句句话就像雷鸣轰在心尖上，自己该如何选择。

    在这里拼了？

    亦或者逃之夭夭。

    “老爹、马尔科、比斯塔、乔兹.....”

    一颗颗泪珠划过脸颊，被火焰焚烧的一干二净。

    绝望、无力充斥在灵魂中。

    回想起与大家在一起的时光，是那么的幸福快乐。

    “我一定会活下去。”

    “我要让白胡子海贼团永远航行在这个时代。”

    “我叫波特卡斯·D·艾斯，是白胡子爱德华·纽盖特的儿子，永远都是白胡子海贼团的海贼。”

    歇斯底里的怒吼。

    透露着前所未有的坚定和撕心裂肺。

    艾斯做出了选择。

    心如刀绞。

    一道火光拔地而起，宛若狼狈之犬逃之夭夭。

    轰！

    马尔科这边出现在卡俄斯背后，凤爪覆盖着全部力量轰出，只可惜被凭空生成的黄金长剑挡住了，一时间马尔科、乔兹、比斯塔三面夹击。

    “艾斯~”

    感受到离去的艾斯。

    不管是马尔科还是乔兹，亦或者比斯塔心里都松了一口气，同时弥漫着欣慰。

    他们三人已经心生死志，明知道不会是黄金帝的对手，但还是燃烧一切想要赌一把，哪怕希望渺茫也要为老爹、为御田、为所有伙伴报仇。

    但艾斯不一样。

    他还背负着其他希望。

    死，对他们来说并不可怕。

    “对不起，让你背负了一切。”

    马尔科抬头远远看着那道火光，说起来还是他们自私了。

    可是为了艾斯能活下去，只能这么做。

    他又何尝不知道，有时候活着的人才是最痛苦、最受折磨的。

    “尽管很愚蠢，但本帝很佩服。”

    卡俄斯没有出手。

    如果他愿意，艾斯是逃不掉的。

    在他看来马尔科三人是很愚蠢的，白胡子用死换来的请求他们并没有珍惜，可以说是自找死路。

    可换一个角度来看，这份感情和行动却又是难能可贵的。

    不是每个人都能这么慷慨赴死，明知道山有虎偏要向虎行，可这就是家人。

    “不过~”

    “该死的还是要该死。”

    随着卡俄斯话落，马尔科三人头顶出现大量的刀枪剑戟，撕破耳膜纷纷坠落着。

    第一时间。

    比斯塔吐血撤退，强行飞空而起旋转身子，出现大量剑气风暴，企图把所有黄金武器给击飞，而乔兹和马尔科硬抗着。

    一人是不死鸟，一人是钻石，防御都极高。

    “可恶。”

    乔兹吐血怒吼着。

    不管他如何用力都无法再前进一步，头顶又坠落着黄金武器。

    马尔科这边身体被戳的千疮百孔，不过很快就恢复了。

    锵锵锵！

    新一轮刀枪剑戟王之财宝出现，这一次缭绕着十彩雾霾。

    这说明上面覆盖着霸气。

    与之前那一波攻击天差地别。

    这一次马尔科和乔兹不能无视了，再这样站着挨打，那和自杀没有区别。

    为此纷纷撤退拉开了距离。

    可惜这样强行撤退，也被神罗天征震出了血。

    他们心知肚明，黄金帝根本就没有使用全力，与老爹战斗时完全不一样，明显心不在焉敷衍了事。

    这很羞辱人。

    可他们无能为力。

    “认真一拳。”

    原本撤退的乔兹，还没有站稳就汗毛炸立起来。

    死亡危机笼罩在整个灵魂上。

    无声无息。

    根本就看不清黄金帝是怎么移动的，感觉对方一直就在那里，从未离开过。

    轰！！！

    狂暴力量在爆发。

    乔兹脸色定格，钻石巨人全身开始产生大量裂痕，伴随着一声炸响，整个人就像气球一样爆炸了。

    尸骨无存。

    卡俄斯伸手一抓，乔兹的灵魂不受控制飞过来，最终被十彩雾霾淹没储存了起来，尽管和金狮子、白胡子的灵魂比起来差一筹，但那也是属于高质量的灵魂了。

    不管是用来制造新的霍米兹，还是喂给拿破仑、克塔帕这些霍米兹，都能得到一定的提升。

    哪怕是给克洛克达尔几人吃掉，那也是能增强灵魂强度的。

    卡俄斯其实也能吃掉。

    只不过作用微乎其微就对了。

    “乔兹~”

    比斯塔和马尔科肝胆欲裂。

    眼睁睁看着乔兹被活生生打爆。

    “刹那一闪。”

    极致剑光一闪而逝，比斯塔瞬息而至。

    那速度超越了一切。

    以至于出现时间缓慢的既视感，已经人剑合一。

    这是比斯塔最强大的一击。

    可以看见四周出现了大量花瓣，被一股柔和力量撕开，充斥着芬香扑鼻，那就像真实存在的世界。

    “认真一拳。”

    很朴实无华。

    卡俄斯又是一拳平平无奇的轰出。

    砰！！！

    没有任何意外的，比斯塔那两把长剑开始破碎，连带着人都化作了碎肉血雾，彻底消失在了那股十彩洪流中。

    “比斯塔。”

    马尔科飞奔而来的速度停下，恍惚的跪在地上，眼中尽是灰暗。

    死了。

    老爹死了。

    乔兹死了。

    比斯塔也死了。

    曾经那个充满欢声笑语的家庭，彻底破碎在眼前。

    风轻云淡收起比斯塔的灵魂，卡俄斯看向彻底失去生的希望的马尔科，浑身无不透露着死寂和灰败。

    也许这就是绝望吧！

    真的很悲哀呢。

    可卡俄斯一点情绪波动都没有，不管是成神前还是成神后，他都不是一个好东西，不说漠视生命滥杀无辜，但也绝对不会有怜悯之心。

    从出道以来，间接死在他手中的生命不计其数。

    可那又如何呢。

    这个心态他有时候也在怀疑，是不是自己天生就冷血，最终才发现在这个弱肉强食、秩序失衡的时代里，生命、怜悯、同情这些都是无关紧要的。

    只有强大才是真道理。

    其实在这个世界里，没有一个人是无辜的。

    抛开那些本质，白胡子、萨卡斯姬、战国、王路飞、龙这些一个个重视正义、友情的家伙，哪一个手上不是沾满了鲜血？

    不管是直接还是间接，都会连累很多无辜的生命。

    尤其是那些声名赫赫的家伙，那都是从尸山血海中爬起来的，脚下不知道躺着多少尸骨。

    否则哪里来的名和权。

    超新星、七武海、四皇、海军、革命军.....

    细数一下才会发现多么残酷。

    慢慢的。

    马尔科站起来了。

    眼里已经没有了光。

    咻！！！

    一把黄金长矛缠绕着十彩雾霾，把刚冲过来的马尔科钉在地上，紧接着又是几把黄金武器出现，分别盯向了脑袋和心脏。

    马尔科没有挣扎反抗。

    完全就是想死了。

    随着灵魂被卡俄斯抓住，一切都结束了。。

