    “大焱使臣团到。”

    殿中所有人都看了过去，尤其是那为首之人，矜贵清冷，气质卓然。

    赵荟蔚跟花墨还没有落座，两人正站在中间，听见这么一声，她好奇的回头看了过去，正巧对上了那双冷漠得似要把人吞噬殆尽的黑眸。

    她脸色一白，急忙转过头，手下意识的摸了摸面纱，然后拉着花墨的手都紧了几分。

    花墨回头，身子挡在了赵荟蔚的面前，把她遮挡了一大半。

    沈明南朝着他们走近，目不斜视的擦身而过，坐到了属于使臣团的位置。

    然后坐姿不羁的给自己倒了一杯酒。

    苏芊芊坐在他的身侧，她目光忍不住看向那戴着面纱的国师夫人，露在外面的仅仅只有一双眼眸，也能看出面纱下的容貌绝色。

    她再次叹息，她要是也长得闭月羞花，还怕沈明南对她冷淡得不行？男人都是视觉动物，但是这也没办法，因为这就是她本来的容貌，到哪里都一样。

    赵荟蔚转过身，仓惶走了：“我，我下去准备了，跳完我就出宫了。”

    花墨没阻止，他看向徐云琛，这人不是说只有他一人吗？

    很快换了舞衣的十三仙乐就登场了。

    赵荟蔚把纱裙改成了花苞纱裤，配上短衣倒真像一朵含苞待放的花朵。

    中间放了十三个小鼓，这是她编排的盘鼓舞。

    沈明南一眼就锁定在她身上，浅红的舞衣在一众人里面很突兀，脚腕处系着银铃，随着她的舞步响动。

    鼓声与铃铛的声音相结合，却是意外的好听，纱衣飘动像翩翩起舞的蝴蝶，煞是好看。

    苏芊芊在一侧赞叹：“真没想到这国师夫人才艺双绝。”说着她又看向目不转睛的沈明南，心里有些吃味：“回神了，你不会被她迷住了吧？”

    闻言，沈明南收回眸光，又倒了一杯酒。

    赵荟蔚强撑着自己跳完，在沈明南目光打量她的时候她只觉得浑身上下都在冒鸡皮疙瘩。

    让她格外的想逃。

    一舞毕，赢得满堂喝彩。

    赵荟蔚目光不敢乱瞟，脚步慌乱的就退了下去，她要去换上衣裳，然后出宫。

    她的慌乱，沈明南看在眼里，他低头看着自己在酒中的倒影，嘴角带起一抹冰冷的笑，猎物要开始跑了。

    这边赵荟蔚急匆匆的就出宫了，她连马车都没坐，直接用跑的，左拐右拐到了一处偏僻的胡同巷子，她才气喘吁吁的停下脚步。

    天色越来越黑，还有些冷，她紧了紧身上的衣裳。背贴着墙，等几分钟平静了情绪才轻舒一口气，应该没事了吧？

    她戴着面纱，应该认不出来吧……

    赵荟蔚转身就准备离开这儿朝家去，刹那间身上汗毛倒竖。

    一只微凉的手从她身后拉住她手腕，把她大力抵在了墙上，夜色下他的神色明明暗暗，黑眸极其冰冷：“你是在躲我吗？”

    赵荟蔚只觉得手骨都要被他给捏碎了，她挣扎着，但在绝对的实力面前，她是弱小的。

    她吃痛的哼唧一声：“放手。”

    说着就用力的推了他一把，沈明南被她推动，她拔腿就跑，然而还没有跑出三步，脖颈一痛，眼前一黑就晕了过去。

    沈明南一把接过她软倒的身子，伸手掀开了她的面纱，这张日日夜夜刻在他脑海里的容颜露了出来。

    他指尖摸在她的脸庞：“真是让我好找。”

    赵荟蔚再次醒来的时候是在一张床上，她愣神的看着床帐几秒，这是她的屋子。

    弹坐起来以后，便看见那人坐在她不远处的圆桌旁，手里在把玩着寒刀。

    她吓得拔腿就直直的朝着房门冲去，她拉了两下，却发现门被锁了。

    身后笼上阴影，她身子有些发抖。

    沈明南大力的抚在她的肩膀上，把她慢慢的转过来，直到她目光跟他对上，才含着浅笑，声音冰冷的道：“好久不见，我的恩人。”

    恩人两字他咬得格外用力，就像要吞她血肉一般。

    赵荟蔚伸手把他的手打开：“你要做什么？”

    沈明南看着他的手，目光又回到她的身上，这身大红芍药的衣裳真是碍眼啊。

    他伸手慢慢的解着她的腰带：“这身衣裳不适合你，显脏。”

    衣裳被他脱下丢在地上，他又看向她的手，拿出锦帕神色冷淡的一根一根给她擦拭着手指。

    “真脏啊赵荟蔚。”

    最后他跟欣赏物品一样看着被他擦干净的手，无视她的害怕，转而把一把刀塞到了她的手中。

    “左边心房往下一寸才是心脏，你上次扎的位置不对，我来教你。”

    他握住她拿刀颤抖的手，便抵在自己的心口。

    轻轻一按便有血色溢出，他嘴边依旧含笑:“这样就对了。”

    赵荟蔚抬眸就看见他眼里疯狂的神色，她把刀甩开，刀落在地上发出脆响，然后摇着头离他几步远：“疯子，你疯了吧。”

    沈明南弯身把刀捡起，一步一步的逼近她：“这一年来，你猜猜我都在想什么？”

    赵荟蔚往后退着，他自顾自的还在说：“我在想，等我再遇见你的时候，一定要把你的心剖开看看，是什么样的，红的还是黑的，有声的还是无声的。”

    说完，他抬眸看向她：“你既然下不了手杀我，那便换我来。”

    赵荟蔚跌坐床上，面前人的神色令她陌生，那个温柔的沈明南被她杀了，她不怪他，可她还是难受。

    她在屋子里看不见外面的天色，但也知道夜是黑沉的，今夜没有星星，天地间有法则。

    她不动了，低垂着头，姝艳的娇颜上带上一抹惨然的笑。

    她看着朝她步步紧逼的男子，声音低浅：“这样也好，如此我们便两清了。”

    沈明南的手抖了抖，他看着赵荟蔚闭上了眼睛，面上有着赴死的决心。

    刀被他直直的插在了床柱里，带起一阵凌厉的刀风。

    “两清？”他嚼着这两个字，手狠狠的掐在她的手臂之上：“这辈子你都休想两清，你要赎罪。”

    “砰呲。”门被一脚踢开。

    沈明南直起身子，神色冰冷的看了过去。

