    而乔月娥对此其实也没啥法子，在绝对的实力面前，一切手段基本都是浮云，除非你能有强于对方的手段，不然翻盘是不可能的。

    向缺仿佛走进了一条死胡同，这局该如何破解？

    “三息时间已过，你是打算要让我亲自动手了？”成岩淡淡的说道。

    “等下……”向缺额头直冒冷汗的摆了下手，然后咬牙说道：“我答应你的条件，只求你说话算数能给我个痛快，不能镇压我！”

    “老夫说话自然算数！”

    向缺咽了口唾沫，急促的喘息着，一脸惨淡还有绝望的表情似乎已经穷途末路了，他缓缓的打开了道界，将其完全浮现在了对方的眼前。

    成岩顿时眯了下眼睛，露出了一抹喜色，向缺的道界里好东西确实不少，可能很多大的仙门都未必能拿出这些玩意来。

    灵海里，悟道茶树上结出的叶片正在迎风招展着，下面的仙酿焕发出了金色的耀眼光芒。

    树下的封神榜和点金笔也透出了神秘的色彩。

    于此同时，几幅炼狱图也呈现了出来。

    两个女人我见犹怜的缩在一旁，似乎也很是无奈，只有乔月娥还算是淡定的看着成岩，她毕竟是不怕死的，这只不过就是一具分身罢了。

    “啧啧……”成岩砸吧着嘴，大为惊奇的同向缺说道：“如果不是你彻底无计可施了，我真怀疑你是否为上古哪位仙帝遗留下来的残魂然后找到机会又重生再次修了起来，不然真的是很难理解你到底从哪能弄来如此多的东西。”

    向缺咬牙说道：“我拿这些东西，换我一命还不行么？”

    “莫要同我在讲规矩了！”

    “好，我认了！”向缺长长的叹了口气，道界里那些个异宝顿时缓缓飘起。

    几道法则的线条也忽然显现了出来。

    向缺木然的闭上了眼睛，仿佛已经彻底认命了一般。

    成岩一脸艳羡的舔了舔嘴唇，很是激动的来到近前，端详着向缺里的道界，他甚至还露出了一副很癫狂的笑容。

    “真是得来全不费工夫，这些东西我若是可以全部掌控，再给我万年时间，我甚至都有可能问鼎仙帝序列了，如此大的机缘居然还能被我给碰到，天道有眼，这是给我成就帝君的机会啊！”

    成岩缓缓伸出手，就朝着向缺的道界内抓了过去。

    就在这时，灵海的那一头，有一座山峦忽然冲天而起，速度极快的向着道界外飞了过来。

    东岳大帝这座祖山，向缺还有能动用一次的机会，在九天地狱当中他一直都是省着用的，都不能就不动，他也不知道自己啥时候会遇到无解的局面。

    果然，这一次向缺遭遇成岩后被堵到了死胡同里，他如今能够依仗的，就是东岳大帝的这座祖山，可以为他搬回一点局面，至少也要让他有暂时脱身和喘息的机会。

    祖山飞来的速度非常快，向缺几乎是动用全力将其给搬了出来，他知道不可能因此将对方给彻底击杀，但他需要个抽身而退的时机。

    果然，成岩是粹不及防的，再加上他的手已经递进了向缺的道界中，正好迎上了飞来的这座祖山，然后再全无准备之下，他几乎是正面被山峦给狠狠的撞上了。

    成岩顿时惊怒不已的吼道：“混账！”

    “轰”东岳大帝祖山直接就轰在了他的身上，人当即就向着后方飞了出去。

    向缺连看都没多看一眼，在成岩被轰出去之后，他直接就朝着地狱里那面峭壁冲了过去，身形快到了极点，原地甚至还留下了他的一道神魂。

    向缺的身子“唰”的一下隐没其中，瞬间就消失了。

    于此同时，成岩狼狈不堪的从地上爬了起来，身上的衣服都碎裂了好几处，嘴角还渗着一点血迹，浑身上下的骨骼也有多处被砸的开裂了。

    如果要是换成圣人的话，可能此时都已经被砸瘫了，要是大罗金仙就肯定没有起身的机会了，不过对于大圣来讲受伤肯定有，但达不到重创的地步，毕竟向缺的境界低对方太多了。

    成岩狼狈的爬起来后，鼻子里冷哼了一声，随即也朝着那面峭壁追了过去，同时他的神识也透了进来，然后搜索着传送阵的波动，想要找出向缺去往何方了。

    成岩虽然不是很精通禁制一道，但身为大圣他怎么说也洞悉了法则，对此只要稍微摸索一下，还是有迹可循的。

    不过两息的工夫，成岩就已经找到了线索，向缺去往第七层地狱了，他随后就紧追不舍的跟了过去。

    在十八层地狱当中，进来需要被交易行催动紫玄天的天道气息，然后才可以将人给送进来。

    想要出去的话，也是同样的道理，等着时间到了的话，外界的人会再次催动天道气息，将十八层地狱的出口给打开，然后把人给接出来。

    也就是说，时间没到的话这十八层地狱就是一处死地，外面的人进不来，里面的人也出不去。

    向缺是妥妥的被困在了里面，叫天天不应了。

    到了第七层地狱，向缺被追的好像也够一样，完全不敢有任何的停留，他就再次进入到了峭壁当中，然后人紧接着就再次消失了。

    向缺想到的是，对方肯定有法子锁定住他，但也不可能一直都在锁着，他还是有一点脱困的机会的，那就是在这几层地狱中一层接着一层的兜圈子，直到彻底甩掉对方位置，然后他再找个地方窝着，希望能够挺过这次危机。

    但，想法是美好的，可事实都会很残忍。

    成岩在追踪到向缺的身影过后，瞬间结出一道手印，从他的身上就流出意思气机，然后附着在了他的身上，如此一来不光向缺怎么逃窜，只要抹不掉他的气机，那成岩就能始终锁定上他。

    身为大圣，手段绝对是颇多的，向缺当然不可能都了解了，对方只要上了心的要对付他，向缺是绝对没有脱身的机会的。

    在几次辗转逃离之后，回到第十层地狱，向缺在兜了一个大圈子后，彻底无计可施了。

