    这是林清第一次走进明镜的房间。

    这个房间原来是客房，装修的像样板间，后来要接明镜回来，就让文叔把客房收拾收拾给明镜住。

    是祝湘湘从文叔手里把这个活接过来了，那时候她没放太多心思在这个孩子身上，也就由着湘湘去了。

    原来这就是湘湘给明镜准备的房间。

    跟先前没有什么变化，还是一个字，冷。

    她早就该察觉的，两个孩子之间有一道鸿沟，无论如何也跨越不过去，硬逼她们做好姐妹，对谁都不公平。

    床头摆着一本泛黄的经书，梳妆台上摆着几个瓶瓶罐罐，是一套牌子还不错的护肤品。

    她以为是祝湘湘准备的，心想湘湘最起码在面子工程上不会出错。

    落地窗前有一个圆形小台桌，左右各放了一个单人沙发。

    明镜沏了两杯茶，放在桌子上，在其中一个沙发上坐下，扭头看向林清。

    “请坐。”

    林清对她这么客气的态度心里有些不舒服，面上没表现出来，走到对面坐下。

    “把右臂伸出来。”

    明镜将一条毛巾折叠起来，垫在林清手腕下。

    这才将右手食指中指合并起来缓缓搭在她的右腕脉搏处。

    “调整呼吸，放轻松。”明镜缓缓道。

    明镜双眼微阖，窗外有风吹进来，白色的纱帘轻轻飞扬。

    林清怔怔的看着面前的少女。

    这是她第一次如此认真的看她。

    林清细细回想她回来后发生的一切，她从来没有诉说过自己的委屈，也没有要求家里人为她做什么，不管发生什么事，她永远没有情绪，好像没有任何人任何事值得调动她的情绪。

    究竟是因为她自小学佛无欲无求，还是她们这些所谓的亲人在她心里不值一提？

    不论哪个答案，她都难受。

    “最近可时常觉得胸闷气短？头晕目眩？”明镜淡淡开口。

    林清愣了愣，回道：“是的。”

    “伸出舌头让我看看。”

    林清张开嘴，伸出舌头。

    明镜点点头：“最近天天熬夜，思虑过多导致的脾胃虚弱，我写个方子，你照着吃就好。”

    明镜低头写字。

    林清看她沉静的低头，一手大气遒劲的行书跃然而上，潇洒至极。

    她从来没有好好的看过这个孩子，她明明如此优秀。

    林清眼眶渐渐湿润，赶紧低头掩饰过去。

    明镜写好后交给她，林清拿着离开。

    快走出房间的时候，她扭头看了一眼，少女静静的坐在阳光里，扭头看着窗外，阳光的剪影中，少女的侧颜沉静而美丽，像一朵静静的开在时光里的幽昙。

    林清转身拿着方子离开，小心的关好门。

    这个时间段，祝家所有人都在午休，周妈安排好晚饭，准备回房间休息一会儿。

    “小姐？您怎么在这儿？”

    明镜站在房间门口，她怎么会来保姆房？

    明镜看了眼四周：“回房间说。”

    周妈跟小盈一间房，明镜走进去的时候，小盈正躺在床上玩手机，看到明镜走进来，立刻从床上爬起来，快速穿好拖鞋站好。

    “小姐。”

    周妈关上门，好奇的问道：“小姐，您不午休，来找我们是有什么事情吩咐吗？”

    明镜直奔主题：“母亲最近有什么单独入口的吃食吗？”

    周妈心底一喜，小姐主动关心起夫人了。

    “夫人每天晚上睡觉前都要喝一碗银耳燕窝羹，这是夫人多年的习惯，美容养颜。”

    “每晚都喝？”

    “是的，每晚都喝。”

    明镜点点头，“我知道了。”

    话落走出了房间。

    周妈和小盈对视一眼，在彼此眼中看到了惊奇。

    这天晚上，明镜陪祝奶奶在客厅看电视，林清和祝湘湘也一起陪着看，说说笑笑，好不热闹，祝奶奶很久没有这么开心了，眼看睡觉时间快到了，还不舍得离开。

    明镜搀着祝奶奶亲自回房间：“老年人就要早点睡，明天早上起来，我教您五禽戏，延年益寿，您的腿骨啊会更利索，跑步都没问题。”

    祝奶奶笑得合不拢嘴。

    林清和祝湘湘并肩往楼上走，上楼梯的时候祝湘湘搀着林清，问道：“妈，明镜中午给您诊脉，可有问题？”

    林清瞥了她一眼：“怎么？”

    祝湘湘心头一跳，一脸担忧：“我是担心您的身体。”

    林清收回目光，淡淡道：“明镜说我是劳累所致的脾胃虚弱，给我开了药，按时吃就好。”

    祝湘湘松了口气：“那就好。”

    把林清送回房，祝湘湘看了眼墙上的时钟，九点十五分，下楼进了趟厨房，周妈正将盅里熬好的银耳燕窝羹倒进瓷碗里，见到祝湘湘进来，笑道：“湘湘小姐，您又饿了？”

    祝湘湘点点头：“周妈，有吃的吗？”

    周妈笑道：“我就知道，晚上的虾饺我特地多包了几个，给您留着呢，等我把这碗羹给夫人送上去，就给小姐您做。”

    旁边的灶上熬着中药，整个厨房都是中药的苦味。

    周妈说着端着碗就要走，祝湘湘接过那碗羹，说道：“我闲着没事，我给妈妈送上去吧。”

    “湘湘小姐真孝顺。”周妈顺嘴夸了一句。

    祝湘湘端着碗出来，正看到明镜也从祝奶奶房间出来，祝湘湘笑道：“奶奶睡了吗？”

    明镜目光淡淡的从那碗银耳燕窝羹上掠过，落在祝湘湘脸上。

    祝湘湘摸了摸自己的脸：“怎么了？”

    明镜沉默着转身进了厨房。

    祝湘湘眸光微闪，看了眼手里的汤羹，抬步上楼。

    “小姐，给夫人熬的药快好了，按您说的，熬了足足两个小时。”

    明镜等了两分钟，周妈关火，拿起抹布准备端起药罐。

    明镜接过抹布，淡淡道：“我来吧。”

    话落将抹布缠在药罐的把头上，碗里放上滤网，一点点将滚烫的中药倒出来。

    一直过滤三遍药渣才全部滤完。

    她的每一个动作都很认真，周妈默默的看着，心道明镜小姐才是真的孝顺啊，她不爱说话，对一个人好不会挂在嘴上，却像春雨一样，润物细无声。

    明镜端起药碗，周妈惊呼道：“小姐，烫，您拿块毛巾垫一下吧。”

    “不用了。”话落端着药碗走出了厨房。

    林清看到明镜亲自来给她送药，颇有些受宠若惊，虽然这个人是她的亲生女儿。

    林清赶紧接过来碗，谁知烫的她猛然把手缩了回去。

    明镜端着碗走进去，“我来吧。”

    林清看她面不改色，指尖被灼痛的感觉如此清晰，心底更加不是滋味。

    茶几上，那碗银耳羹原封不动。

    “忘了告诉你，燕窝性热，与药性相冲，暂时不要喝了。”话落端起那碗银耳羹离开里房间。

    林清没有多想，看着那碗黑乎乎的中药陷入了沉默。

    这玩意儿，她有多少年没喝过了？

    明镜端着碗回了自己房间，郑青正歪在沙发上修脚，脸上敷着一张面膜。

    看到明镜端了碗银耳羹进来，下意识就要接过来，“真贴心呀，给我喝的吗？”

    明镜将碗放到桌子上，郑青看她神色觉得没那么简单。

    明镜从床头抽屉里拿出针包，打开取出一根银针，然后将银针插入羹汤中。

    郑青挑了挑眉：“我拍古装剧的时候，有个桥段是太监给皇帝上菜的时候，要拿银筷子试一试，如果银筷子变黑了，这菜就有毒，我一直以为是编的，没想到真有啊。”

    明镜取出银针，没有变色。

    “你是不是搞错了？这没毒啊？”

    明镜将碗推到她面前：“喝了吧。”

    郑青撇了撇嘴：“有一种无色无味的毒药，银针也试不出来，我要是毒发身亡，你就再也找不到比我更可爱更厉害的帮手了。”

    明镜淡淡的看着她，郑青赶紧端起来：“我喝，我喝还不行吗？”

    “怎么还试毒啊，搞宅斗吗？”郑青抹了抹嘴。

    明镜脸色沉凝，“我中午给林清把脉的时候，发现她中了慢性毒药。”

    郑青挑眉：“有意思啊，你觉得是谁？”

    “我给过她机会。”明镜失望的摇头。

    郑青拍了拍明镜的肩膀：“一个人要变坏的时候，怎么劝都没用的，只能说明，她从骨子里就是坏的。”

    “不过……。”郑青皱了皱眉：“林清从来没有亏待过她，甚至为了她一直委屈你，她怎么能做出这么恶毒的事情，简直是丧尽天良，难道她知道遗嘱的事情了？”

    一个人不可能无缘无故的变坏，明镜想到接风宴那晚，周灵站出来给祝湘湘作证。

    “我让你查的周灵，有眉目了吗？”

    说到这个，郑青来了精神：“这个女人太有意思了，她的身份越查越迷，明显有势力将之故意抹去，并且蓄意造假，由此看来，她接近祝文韬也是有预谋的，不过我暂时还不能黑进国安局调取档案，不然是人是鬼，一看便知。”

    “祝文韬有什么可供她图谋的？”明镜问道。

    “林清也在调查她，好象发现了什么，这个女人也同样不简单，她跟祝文韬有的撕了，你到时候就等着吃瓜看戏吧。”

    郑青脑海中灵光一闪，忽然一拍掌，“祝湘湘绝没这个胆子，难道是周灵？”

    她看明镜无比淡定，就知道她早已经猜到了，不由得感叹道：“你脑子转的也太快了，祝湘湘这个蠢货，被人利用而不自知，这个世上只有林清才是她唯一的靠山，难道还要指望一个小三对原配的养女好？她可真够天真的。”

    明镜淡淡垂眸，“佛家有一句佛谒，一念成佛，一念成魔，天堂和地狱，往往只在一念之间。”

    “你不准备告诉林清吗？好让她防范着点。”

    明镜没有说话。

    “你不会是怕林清接受不了最爱的养女背叛自己伤心过度吧？她以前那么对你，又不是你亲妈，不正好看她打脸吗？”

    明镜拨转着佛珠，“她是师姐的母亲。”

    郑青噎了噎：“你师姐不会被你毒死了吧？”

    为了盗取身份回来复仇，小说里不都这么写吗？

    那这只能成为大反派而不是女主角。

    “师姐待我很好，她是世界上最好的师姐。”少女的声音犹如梦呓一般温柔。

    “等她醒来，我会把她的家人安然无恙的还给她。”

    郑青很想问她师姐到底怎么了，明镜起身去卫生间洗澡了，郑青只能作罢。

    夜深了，梦也深了。

    “你师姐命中有一大劫，她可能难逃此厄，为师知你九曜术大有所成，一定也占卜出了。”

    “你与你师姐感情素来深厚，此厄你若渡，你师姐安，你却将再堕心魔。”

    “罢了罢了，一切不过宿世因果，天道循环。”

    “欠了的债，总要还的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里的九曜术出自大藏经《梵天火罗九曜》佛家的一种占星解灾的经文

    佛家讲究一个因果循环，所谓欠了的债总要还的，是谁欠了谁呢？

