    波风水门看向青羽的眼神之中，闪烁着道道眸光。

    毕竟现在这个时间节点上。

    差不多再有一周的时间，他就即将要成为木叶村的四代目火影！

    可在这期间之前……

    他遭遇到了三代火影的拦截！

    这对于他来说并不是一件特别容易的事情！

    如果说在没有遇到青羽得到这些支招之前，那么在面对这一切的时候，他的内心之中还是有很大的忧虑，其实他并不清楚该要如何去破解掉现在的这些问题。

    可是……

    让波风水门没有想到的是……

    他居然这样阴差阳错的方式去见了青羽，并且在和青羽聊天之后得到了破解这个迷局的答案！

    这是此前波风水门完全没有想到过的事情。

    正是因为这样的一种感觉, 波风水门觉得是命运在照顾着他！

    因为命运！

    波风水门遇到了青羽。

    同时也得到了青羽的帮助！

    尤其是现在这个时候，青羽来到这里，手上又拿了这一摞纸，上面密密麻麻的写着涉及到小南的黑料，然后再进行着他们事先准备好的计划。

    仅仅只是这些纸张上所写的内容就让波风水门的内心之中非常的激动。

    毕竟这个在青羽在暗部宿舍那漆黑的环境之中连夜写出来的！

    这样的一种行为，让他感觉到对方对于自己的一个重视程度，更是能够体现出他们两個之间的特别情谊。

    想到这里……

    波风水门的内心之中特别感动！

    “我们不必要说谢！”

    青羽耽耽地摇了摇头。

    他知道他与波风水门之间的感情并不是很虚伪的那种。

    在他来到忍者世界之后……

    波风水门对他给了很大的帮助！

    这一点他始终记在心里！

    而且, 他们两个在很大一部分程度上，还是可以相辅相成的！

    最重要的是……

    波风水门还可以帮助他完成内心之中最想要完成的心愿！

    “这是我应该做的！”

    青羽微笑着看向波风水门，想了想又补充了一句。

    因为他知道波风水门马上就将会是火影。

    那么对于火影来说……

    波风水门就是村子里面最高的掌权人！

    村子里任何一个人都要听火影的命令！

    那么他为火影做一些事情其实并不算什么……

    当然。

    青羽前一天晚上并不仅仅只是在写这些东西。

    当时他使用了许多的影分身，然后让这些影分身按照他的想法去写这些内容。

    准确的说并不是他去写的，而是影分身在写的，这是一种非常特别的感受。

    青羽根本不需要做那些他觉得无意义的事情！

    正因如此。

    青羽的本体其实一直在思考和理顺着这一天发生的事情。

    青羽非常清楚，现在这个时间节点上，他必须要把这些内容全部都重新复盘一遍。

    然后在里面找寻有没有什么不小心而产生的破绽。

    毕竟第二天就要正式去执行计划。

    越是临近执行计划的时间节点上，越是要仔细的考虑清楚。

    若是遇到什么状况之外的突发情况，但是他并没有想好该怎么处理的话，就很有可能出现避免不了的问题！

    现在的这个情况并不是他以往所想象的那个样子。

    青羽以往也做了很多的计划，做出了很多的谋划，然后也经历过不少的事情，但是那些事情相对来说其实并没有那么的重要。

    毕竟当时的谋划非常的简单，哪怕是没有按照他的预想所执行，他也可以进行补救。

    可是……

    现在的这个情况是不同的！

    当下的这件事情是涉及到了波风水门！

    更是涉及到木叶村的四代目火影！

    虽然青羽的心里非常的清楚，以波风水门现在的成就，成为目前四代目火影，已经是板上钉钉的事情了！

    三代根本没有能力将局势逆转过来！

    尽管青羽曾经模拟千手扉间的身份与三代接触过, 重新的点燃了三代想要继续争夺火影的心思……

    但是……

    三代却并没有那个能力！

    尤其是在青羽和三代聊七该要如何将自身的那些麻烦洗去的时候。

    三代几乎可以说是毫无能力可言的！

    如果说一开始三代想不出这些理由, 倒是还有情可原。

    毕竟三代在遭遇到这样的事情之后，仿佛遭到了迎头重击，根本想象不出接下来会遇到什么样的事情，这也并没有什么意外的地方。

    尤其是像他背叛的那个人，是他最好的朋友，团藏！

    这一点可以说是让三代的内心之中最为难以接受！

    一直都郁郁不平。

    没有办法让自己处于一个最好的状态之下。

    更是没有办法冷静的去思考和判断。

    并不清楚事情该要如何去解决。

    脑子已经乱成了一团乱麻。

    甚至已经有了放弃的念头。

    这些事情在青羽看来都是再正常不过的事情了！

    毕竟三代也是个人，他并不是个机器，没有办法将所有的感情都抛弃掉。

    更何况三代本身就过于依靠团藏，在没有团藏之后，他的内心之中更是充斥着孤独和无助。

    也正是因为如此……

    青羽知道就算是现在放任三代，不管三代也根本不可能将这个势头逆转过来。

    尤其是就算是三代将这些舆论往团藏和大蛇丸身上转移。

    但是他究竟能做到什么程度……

    这些都是个未知数！

    引导之后自己就怎么抽身离开？

    这些问题都摆在三代的面前。

    青羽并不认为三代能在这里做到完美。

    除非……

    青羽在这其中取得一个重要的作用。

    那就是青羽来指引三代去做这些事情。

    如果是青羽这样真心的帮助三代。

    那么这个情况，是绝对可以逆转过来的。

    甚至可以让三代重新成为火影。

    青羽在背后辅助三代的效果绝对不会比团藏差，或者说有过之而无不及！

    但是青羽并不愿意这么做！

    因为他对三代原本就没有任何的好感！

    不仅如此。

    青羽在以前和三代接触的时候，对于三代的感觉并不深，而且他在很多事情上发现三代做事的风格与他完全不同，甚至于说有一些很抵触的地方。

    正是因为这样。

    青羽对于三代几乎没有任何的好感可言。

    所以青羽是绝对不会去帮助三代的。

    在没有了三代这件事情之后。

    青羽觉得波风水门即使是完全可以凭借自己的实力正儿八经的成为火影，但是他还是在中间做了自己应该做的事情。

    现在有了这些问题以后。

    青羽的内心之中开始不断的思索着，这里面可能会完成的事情。

    任何一点点事情都非常的重要。

    青羽在经过严密的复盘之后，发现这里确实是没有什么可以值得在意的地方，任何可能出现问题的地方他都可以圆过来。

    最终经过他的研究, 发现唯一可能会与他预料之中，事情产生偏差的便是制造舆论这一块。

    因为在制造舆论这种事情之上。

    青羽还是第一次在忍者世界这种掌握这种方式。

    以往任何一个时候。

    青羽一直都没有在忍者世界之中使用过这种知道舆论的方式。

    直到他在火影岩上方使用团藏和大蛇丸的身份将所有的黑料自我曝光出来。

    然后指引到三代的方向，所产生的这种爆炸性的效果，他才发现哪怕是在信息闭塞的忍者世界当发生什么事情的时候，依旧可以传遍整个世界。

    这种情况与他曾经在现实世界里边所看到的那些历史书籍，以及在看过的历史剧上有着一些相似之处。

    那就是一旦出现什么重大的事情，必定会传遍全世界，这也是会有皇帝诏告天下的那种感受。

    当然这种重大的事情一定要涉及到重大的权利。

    如果是普通人出什么事必有人在意。

    但是团藏和大蛇丸共同爆料出的那些事情再牵扯到三代。

    这等同于是放在古代上就是一品大员出了什么极其大的问题，最终又将皇帝的黑料引出来，所起到的一种爆炸效果。

    到了现在这个时间节点上。

    青羽非常清楚，原来忍者世界也可以起到同样的方式去营造一些舆论上的走向。

    尤其是向木叶村这样一个并不算大又不少的村子里面。

    有着许多的人。

    完全可以将舆论引动火起来！

    但是人又并不多。

    可以安排舆论的走向！

    以青羽现在的思维再配上他所拥有的能力，完全可以去左右这样一场风向。

    昨晚的时刻。

    青羽一边思考着一边在想着那些舆论可能的走向。

    然后拿出一支笔在本子上写下了大概的发展趋势。

    这就类似于是一张大纲。

    随后青羽便开始使用出许许多多的影分身，然后使用这些影分身来去书写那些涉及到小南的黑料。

    毕竟他们在这个舆论旋风的第一步上，就是要将小南的黑料拿出来。

    只有将小南的黑料拿出来，放在现在每个人的眼中，方才会引起木叶村众人的注意！

    这样就会把所有人的注意力转移到其他方向！

    而这样的一个转移必定会让木叶村的人们对于原本团藏和大蛇丸所说的内容并不是很在意！

    这也就映衬了波风水门那个计划里面的一个重要节点……

