
　　听到王希有些不耐烦的声音。

　　秦非也大概能够才明白，如果没有把他的病治好的话，接下来很有可能会发生很不好的事情。

　　尤其是现在，连医生的女儿都在人家的手里面，所以根本就没有没有选择的余地。

　　秦非深吸了一口气，目光非常认真的看着眼前的王希，随后说：“如果我们真的帮你治好了病，你会不会按照约定放了我们，还有放了医生的女儿？”

　　“你觉得呢？如果你觉得我会那我就会。”

　　“你没有对他做什么吧？”

　　秦非这么问着音充满了一些严厉。

　　王希反而是摆摆手完手一脸的不耐烦，随后声音充满一些无语，说道：“放心，我还没无聊到刚上来就把人家给糟蹋了的地步，我只不过是想要出出气而已。”

　　“无论从哪种程度看都不像。”

　　“到现在为止，她还是清白之神，当然如果你们没有完，没有把我的病治好，那清不清白我就不清秦了。”

　　“你！”

　　“但是就算我不碰，我也会让我的兄弟们碰。”

　　王希这么说着，同时又把目光落在了旁边一点恐惧的女生身上。

　　秦晨虽然很想说王希这样做很不地道而且也一点没有人性，但是又一想王熙都已经把他们给抓过来了，怎么可能会有所谓的人性。

　　不由得长叹了一口气，目光之中多了一些无奈，随后在这个时候又像是想到了什么一般看了一眼旁边的医生说：“放心吧，你女儿会没事的，我会把她给救出来的。”

　　医生只是苦笑了一下，目光之中多了一些泪水，恳求王希能够高抬贵手。

　　但是王希却只是有些不耐烦的，用旁手边的铁棍敲打了一下地面，随后声音非常尖锐的说道：“说那么多干什么，赶紧治疗啊，浪费一点时间可算一点时间，在天黑之前如果没有完成的话，那我还是会履行我自己的约定的。”

　　听到这里秦非大概明白了，如果不尽快完成的话，很有可能会让医生的女儿遇到危险，又看了眼医生，深吸口气声音非常坚定的说：“这件事情就交给我吧。”

　　医生听到秦非的话，只收乐乐的抬起头，脸上露出一些不及理解的表情，随后苦笑了一声，说：“我都没有任何办法，你会有办法吗？”

　　他一时间不知道该怎么回答了，但是只是拍了拍心口说得：“放心吧，我的那些医疗知识我应该用得到才对。”

　　他这么说着用更加坚定的目光，看着医生，似乎是希望医生能够让自己去试试。

　　医生深吸口凉气随后摇了摇头，没有再多说什么却又陷入到沉默之中。

　　远处的王希看到这一幕，感觉非常的不爽，随后便让人拿来了一个约有胳膊那么长的漏斗，同时声音有些不耐烦的接着说：“你们到底讨论完没有？就这么点时间，如果你们想耽误的话，那就耽误吧！”

　　王希说完之后便让人把漏斗翻了个面。同时也等待着漏斗，不断地往下滴沙子。

　　而王希在这个时候慢悠悠的抽起了烟，时不时的看了一眼旁边的医生的女儿。

　　秦非看到这一切，也知道自己如果不出手的话，恐怕真的会有问题。

　　于是他站了起来同时脸色坚定的看着眼前的王希说：“我给你治疗，就按照你所说的，如果治疗成功的话，就放我们走。”

　　听到秦非的话，王希只是脸上带着玩笑一般的表情看着他轻轻的笑了一声，目光又落在秦非旁边的医生身上。

　　“你行吗？你的师傅都没有出开口，你要替你师傅出头吗？”

　　听到这里，秦非只是摇摇头，随后接着说：“他并不是我的师傅，但是我更愿意来帮他度过这危机。”

　　王希有些不耐烦的摆摆手说：“你们文化人事情就是多，行吧，你们快点整，整完之后，如果我的病就解决了的话，那么就可以放什么离开这里了。”

　　听到这里，秦非只是点了点头，最后又把目光落在了旁边的医生身上，接着说：“放心吧，我会救你和你女儿的……”

　　这么说完之后，秦晨被带着开始往另外一个方向走。

　　但是在走之前秦非又接着说了一句：“我既然要帮你治疗，肯定需要一些药，不知道你能不能帮我取过来。”

　　听到他的话，王希笑了几声说：“我当然可以帮你取，就是不知道你要什么样，而且我可以明确的告诉你别想着逃跑……”

　　“我不逃跑。”

　　“你要是逃跑的话，我立刻就做我之前约定好的事情。”

　　看到王希这么说，秦非只是愣愣点头，没有再多说其他的，随后便走到了前者身边并且又问了一些基础性的知识。

　　秦非还让王希张开嘴，看看舌苔。

　　研究了一番之后，秦非的点点头，表示明白了，随后脸上露出一些无奈的表情，说：“这并不是什么大事情，这只不过是上火。”

　　听到上火两个字，王希是笑了出来，随后有些生气了，从地上拿起一根铁棍直接砸在了秦非的身上，骂骂咧咧的说道：“你说我是上火？你的意思是我连上火都不知道，还有你提醒吗！”

　　秦非连忙摆摆手，同时也感觉到胳膊的疼痛脸色不禁变得很差，但还是强行强颜欢笑，长叹口气说：“上火的一部分当然也有其他的一部分。”

　　随后秦晨便把王希身上的其他病状也都举了出来。

　　王希悦听脸色愠怒，但是却一时间无可奈何，他知道秦非琐说的都是对的，而且还是在没看过自己的资料的情况下说的。

　　他脸色微微的和换了一些，对秦非心里面也多了一丝疑惑，但是什么也没说，只是抱着胳膊看着秦非。

　　他声音不冷不热的说一句：“那么我这个病该怎么治呢？”23sK.com

　　秦非陷入到沉默之中，他脑海之中有已经有了几个方案，要么是以很快的方法来治疗，同时也让王希感受到痛苦。

　　要么就是文火慢炖药材，但是那样的话他也一定不会同意，想了半天之后秦晨想到了一个折中的办法。

　　秦非抬起眼睛看着王希说：“要治疗你的病，其实也很简单……不过那个药喝完之后会有一定的疼痛，如果你能忍受得住的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第493章 能忍受得住免费阅读。https://xs.23sk.com 