
　　与此同时，方恒刚刚拼了命的返回第八区监狱实惨每次上线，血族亲王就会奋不顾身的朝他追来根本不讲道理！

　　双方之间就好像有多大仇一样打又打不过方恒只能拼命的跑，什么技能手段的都用上了，靠着不断进出游戏的特殊能力，最后额外花了主神点数重新绑定通道位置才勉强保命退出第九区在实力有再次质变之前，方恒不准备再次返回第九区了监狱临时传送大厅内，方恒开始盘算得失属于血族世界的大量进化结晶，入手！M.23sk.com

　　安吉塔斯的复活方式！入手！

　　十二件血族圣器，入手！

　　血族世界高能进化结晶，入手！

　　喘口气，方恒准备赶紧再跑去废土末日一次，捞点高能进化结晶完成下一步的空间撕裂装置升阶方恒准备速战速决毕竟在三个初阶游戏中，废土末日的峰战斗力最为虚弱上次在血族第七区里面方恒也见识过了废土区联的战斗力，都是一些只有低等思考能力的变融合兽发起疯来连自己人都打！

　　除了这个，大概还有就是他们掌握的小型激光武器技术值得一提方恒快速制定战略此行目标单纯只是为了收集高能净化晶体，直接找到废土末日世界中的练级区，靠着大量丧尸分身刷一波怪物就完事！

　　夫战术，好到有效正考虑着，一旁，另一边的传送盘也闪过一道光芒莫嘉伟带着方恒一起刚刚从第九区返回“,桑，我就知道你肯定没事”

　　“得了吧，你就给我别奶了，差点死在亲王手里面”

　　方恒凑了上来，忍不住打断二人，抢着问道：“桑，宝贝呢？咱们留在圣庭里的宝贝怎么样了？还好吧？

　　“弄到手了，现在藏在别游戏外，弄回来还需要一点时间”

　　“呼，弄到手就行”兰顿时安心了，他夸赞道，“！桑，我就知道你靠得住！第一次见你的时候我就发现了，不愧是被艺术之神关照的年轻人”

　　桑又看向莫嘉伟，问道：“你那边情况怎么样？”

　　“不太好，圣庭总部被毁了，教皇那个狗居然带着人先跑了你敢信？”

　　兰昌摇着头，继续讲述道：“现在楚岩急着回去圣庭临时总部复命，猎魔人那边弄到了亲王的石板，陈那家伙搞不明白石板上的迅速，他觉得那东西可能很重要,准备带着石板跑去找他爷爷去看看“,对了，听说他爷爷很厉害，在猎魔人里面威望很高，懂得很多东西，应该可以破解石板上的文字记载莫嘉伟说着摊了摊手，脸上露出了坏笑，“然后血族那边就很搞笑了，我听孟浩说，他们的以之书掉了，亲王也被突然唤醒，实力大打折扣，可能会陷入很长一段时间的再度休眠桑眼睛一眯“等等，说亲王又休眠了？消息可靠？”

　　莫嘉伟也意识到了，想了想，不确定的说道：“，血族那边是这么说的，不排除有使的可能桑摸了摸下巴，觉得多半是陷还是稳一点不要浪，过段时间再去第九区“对了，桑，咱们下一步怎么弄？”

　　“正想找你商量，血族这波有点累，我准备去废土世界晃一圈度假，顺手捞点高能退化结晶体升级空间撕裂装置“度假？”

　　莫嘉伟一听，跟着眼睛一亮说来也是，和血族世界比起来，废土末日不就是度假一路压过去“那感情好，咱们一起去一旁的方恒也一样如此，跟着叫嚷道：“兰，我也要去”

　　“带我去吧，废土世界那个地方我还没去过，那边说不定有什么艺术品值得开发听着桑要去废土末日，兰立即吵闹着跟过去看看，见识一下废土世界的风土人情“啊，你们要去新的好到世界？正好有件事想和你们说”

　　维克特正在检修刚刚使用完毕的传送盘，听到众人准备去废土世界，他抬头道：“我听说一些普通的世界有很多普通的矿石资源，方便的话可以带一些过来进行研究,建造神迹和神殿的时候都会用得上的“啊，对对对”

　　方恒闻言立即然，看向桑疯狂点头，“这是很重要的，必须不能忘”

　　“,我会关注一下的”

　　桑说着又朝着莫嘉伟点了点头，“出发前先打探下废土十一区的具体情况”

　　“没问题，交给我”

　　……

　　提示：玩家选择进入初阶游戏世界-废土末日第11区提示：你当前处于随机临时危险区域-猛禽公司地下堡垒（编号2838）提示：废土末日游戏中，你仅可在危险区域内设立绑定传送点提示：当前传送时间为24小时提示：当前废土末日11区仍未完成主线任务，玩家当前状态无法参与主线任务一行行有提示在视网膜上浮现桑随之张开眼睛他和方恒以及兰昌三人一起出现在废土末日第八区猛禽公司所属的大型护所从内部看去更像是一个金属牢笼兰好奇的打量着四周，一副没见过世面的样子兰原本是准备下午就出发来废土世界的没想到沉回廊的事情打破了他的计划时带领着玩家团队完成了中层区域的防御阵线布置，整队带着玩家在沉回廊内层区域进行探索兰作为团队的唯一主力辅助不得不跟着团队一起上穿着厚重装备的兰，享受到了整个团队的照顾，被里三层外三层的保护在其中足足跟着摸鱼摸一天，直至夜晚，兰才堪堪回到游戏中接着，又在方恒的催促之下马不停蹄的赶来废土世界“,这地方看起来不错，很有后现代的艺术气息…”

　　方恒了嘴，面露兴奋桑对废土末日的了解并不多在三个初阶游戏末日中，废土末日的世界背景资料有限，兰只知道外面的世界被一种普通射笼罩，总之一旦进入外界就会持续性的受到伤害和负面效果特殊玩家需要待在人类制造的好到区域设施内部才能维持生存

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十四章 度个假免费阅读。https://xs.23sk.com 