
“皇后有没有为难你？”原墨辞见浮光回来，他立即拉着浮光坐在自己的身侧，这个动作太亲密了，不少人都在猜测浮光和原墨辞之间的关系。

“你觉得她能为难我吗？”浮光问道。

原墨辞含笑说：“不能，你是最厉害的。”

他的声音温柔中带着浓浓的纵容和宠溺，这样的深情没有哪个扛得住。

浮光顺从的坐在他的身侧，说道：“你觉得我和你相比谁更厉害？”

听到这儿，原墨辞毫不犹豫的说：“当然是闹闹最厉害，我一点都不厉害。”

浮光闻言，深表同意，“的确是个小菜鸡。”

“小菜鸡？”原墨辞露出疑惑的表情。

“字面意思。”

原墨辞想了一下，顿时哭笑不得，他说：“那么现在小菜鸡问闹闹你要坐在自己的位置上去吗？”

古有男女七岁不能同席，虽然在这个位面并没有那么严格，可女子的确是坐在对面，他们这边都是男子。

浮光想了一下，问道：“那小菜鸡介意我坐在这儿吗？”

“不介意。”原墨辞当然不介意，虽然他们现在这样的确有点特立独行，可他的闹闹本身就是特殊的存在。

浮光说道：“不必了，我过去。”她对原墨辞说。

她起身走到对面，然后由宫人领的属于自己的位置上坐下。

因为她身有封号，所以这位置算是比较靠前。

向舒仪是镇国公夫人，属于二品诰命，而浮光的品阶也是二品，所以两个人现在是平起平坐。

但是二人又有些不同，向舒仪的品阶是随着自己夫君的品阶往上走，并没有实权，就只是一个听起来好听的头衔，而浮光又有些不同。

浮光是有实权的，至少有封地的，所以从某种意义上来说浮光还得压向舒仪一头。

向舒仪本来就看不惯浮光，对浮光恨得要死。

一个小丫头伤了她儿子不说，现在居然还从丫鬟一跃而上成了县主，真是祖坟冒青烟了。

面对向舒仪那怨毒的目光，浮光只是回以一笑，并不说什么。

“臭丫头。”向舒仪咬牙切齿的说，这几个字就像是从牙齿缝里挤出来的一样。

浮光面上始终是轻轻浅浅的笑容，就好像根本没听见向舒仪说的话一样。

不多时皇帝和皇后一同进了大殿，众人皆是起身行礼，因为不是什么重大场合，所以大家倒也没有行跪拜之礼。

皇帝走到主位上，坐下来之后才说道：“诸位都平身吧。”

“谢陛下！”众人这才直起腰来。

“都坐，今日的主人可不是朕，而是墨郡王。”皇帝笑着说，他脸上充满笑容，可见皇帝是真的很喜欢原墨辞。

原墨辞说道：“多谢陛下抬爱。”

众人坐了下来，皇帝说道：“此次耶都的事情多亏了墨郡王，是墨郡王让耶都和京城没了之前的隔阂，朕倒是没想到墨郡王除了是我们京城的第一才子，这谋略也是一绝。不知道邱爱卿和向爱卿可是服气？”

邱老大拱手行礼，礼节挑不出一丝错来，可见他来京城的路上是认认真真学习了这礼节，就为了不出错。

“陛下说的极是，微臣对墨郡王是心服口服的。”

向广要稍微差一些，可陛下正是高兴的时候，只要向广没有犯太大的错误，目前是没有人会说人家不对的。

他说道：“微臣也是。”

皇帝哈哈大笑，心里甚是高兴。

“好好好，此次墨郡王让朕又多了两个猛将，朕很是高兴啊。”

“来，今天就要吃好玩好，不分君臣，高兴就好。”皇帝说道。

话是这么说，可没有人会把这句话当真，陛下说这个话听三分就好。

宦官得了皇帝的指示这便让歌舞进来，歌舞甚美，看得众人是眼花缭乱，不少臣子心里忍不住心往神驰，只是这里是皇宫，他们就算是再心动也不敢乱来。

不过这向广可知道的没那么多，他就瞧上一个舞女，就觉得人家长得甚合他心意。

向广刚想说什么，身边的好老大立即抓住他的胳膊，小声的说：“别乱来。”

向广下意识看向主位，那里坐着皇帝老头，他的确不能这么冒进，要不回头和皇帝老头说说，讨了那个姑娘？

这样想着，向广这会儿就收敛了心思。

如同陛下所说，今日主角是原墨辞，所以原墨辞没少收到敬酒，他是能推就推，不能推的便抿一口，这就算是应了对方的好意。

不仅仅是他这边热闹，镇国公那边也十分热闹，因为原墨辞是镇国公的亲生儿子，他这么有出息，那作为老子的镇国公不得得一些好处？

“哼，墨辞那小子如果真的不听话还顾念自己所谓的父亲，那可就真的让老夫太失望了。”

说这话的是一个胡子花白的老人，虽然岁月夺去了他的俊美，可是从这苍老的面容来看，这老人年轻时可是一个俊美无双的人。

“爷爷，表弟不会那样的，你不要多想。”

“爷爷，陛下之前把我们贬出京城，如今才召回，表弟估计还不知道我们的事情，小姑的事情可能就更不清楚了。”

老爷子一听到自己小女儿，他面上立即就伤感不少。

“你小姑……她当时要是听我的话，至于会走到今天吗？”老爷子很是感叹道。

“爷爷，你不要多想，而且陛下现在很喜欢表弟，或许这也是看在小姑的面子上。等我们回头有时间了好好去郡王府拜访一下。”

“好，好好好。”老爷子又是高兴，又是沉重的说。

浮光一直都知道原墨辞的母亲出生于大家，只是那家人到底是谁，浮光没细看，主要是那家人在后面也没有出现在京城，更没有出现在原墨辞的生命里。

原墨辞不胜酒力，这前前后后约莫就喝了一杯酒，这脑子就有点不太清醒了，面对这些官员的敬酒，他连连摆手。

现在原墨辞荣获盛宠，众人也不敢太逼原墨辞，一个个只好作罢。

皇帝见原墨辞这副模样，顿时就笑了。

他说道：“墨辞啊，你这就醉了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68496579"  chaptername="第432章  心头好41">加入书签</a>
</div>
