    “轰”

    恐怖的爆炸这一瞬冲天而起，其威力之大，让上方维持结界的施妍和刘楚都不得不加大了灵力镇压，这才堪堪将灵气结界的波动压制下来。

    只是战甲的自毁，肯定没有这种威力。

    但问题是，施睿的战甲里，还有烈阳印这样的法宝呢。

    还是两个！

    而它的自毁系统的大头，其实就是法宝自爆，烈阳印正常激发的温度达到四千度，这会被自爆让它可以持续三次的激发被一次性引了出来，还是双倍加持。

    这威力可就相当惊人了，宝贝。

    “咳咳”

    随着两位长老灌注灵气，镇压结界，将那爆燃的硝烟吹散开，在羞花原地所在的位置，已出现了一个深入地下的冲击坑。

    方圆五丈有余，而且不是单纯的冲击，整个大地内部的所有东西，都被融化了。

    一身狼狈，满脸黑灰的羞花，这会正在那极度焦灼混乱的灵力风暴里，拖着左臂，用右手一点一点的从其中爬出来。

    除了左臂，双腿筋骨粉碎，脸上脖颈都被划出惨烈伤痕外，她倒是没有真正以上的肢体损伤。

    但将所有灵力都用于抵御刚才的爆炸，让她已进入了最狼狈的战力枯竭中。

    这一幕被外围的三名“解说员”看的一清二楚，落雁漂亮的大眼睛里尽是茫然，而闭月已经站起身，紧张的握住了双手。

    见多识广的大师姐，也沉默下来。

    “这...羞花就这么输了？小睿儿赢了？”

    落雁似是看到了不真切的一幕，她回头看着大师姐，沉鱼的手指在桌子上跳动几分，她说；

    “输了，输的不怨。

    小睿儿的战甲本就是用各种天材地宝制作，内部又有法器法宝储藏，其自爆威能，已近修神境修士的全力出手。

    又是紧贴着羞花爆炸，在战甲的聚拢下，威力被集中到一点，直接破了羞花的熔火化身...这还是小睿儿拿错了法宝。

    烈阳印属火行，对羞花的克制极大削弱。

    若是换成闭月上去，小睿儿都不用自爆战甲，光是用烈阳印配合那宝甲，都足以打出极其精彩的战斗。

    唉，也是师父作弊了。

    如果刚才不是师父借着镇压灵力，送了道灵气护住羞花，她可就不是重伤这么简单了。

    但小睿儿也是有决断。

    这一套战甲作价不需多问，绝对是让我等也要咋舌的天价，他说丢就丢，毫不心疼，嗯，是我小瞧了小睿儿。

    光是这份豪气，就证明他是做大事的人！”

    “所以，羞花其实不是被小睿儿打败的。”

    落雁揉了揉额头，低声说：

    “羞花是被海量仙钱砸到重伤的，这还真是江师弟的作风，小睿儿也跟着他学坏了。”

    这会羞花艰难爬出冲击坑，还没来得及歇口气，就感觉到了影子投下。

    她满脸焦黑的抬起头，看到正挠着头，一脸无奈的施睿在她眼前蹲下身，朝着她伸出手，那张帅气的脸上尽是温柔。

    “对不起，师姐，刚才用力大了点...来，我带你去治疗。”

    “你别碰我！讨厌你！”

    羞花大叫了一声，声音中尽是委屈，她如孩子一样哭闹着说：

    “我是怎么招你惹你了，你用法宝炸我！”

    “好了，别哭了，没事的，我就是运气好。”

    施睿像是安慰小孩一样。

    伸手也不顾羞花身上的血污，就将她懒腰抱起，如公主抱一般，抱着已无力再战，絮絮叨叨，委屈不已的师姐。

    唤出自己的“红彗星”法球，带她去宗门大殿治疗。

    三宝长老也被刚才那动静吓了一跳，这会已准备好了愈伤灵丹和符水。

    “啪”

    一片万籁俱寂之中，江老板施施然的站起身，吐了口烟圈，伸手在一脸茫然的莫七烨肩膀上拍了拍。

    他说：

    “所以啊，你们这些小辈，眼皮子就是浅，这世界上没什么事是不可能的，就比如楚乔的弟子之后二十年里，都要为我服务。

    啧啧，真是个悲剧。

    但往好处想一想，小姑娘，我那边福利待遇其实挺好的。”

    “呵呵”

    莫七烨文静的脸上，扯出一个嘴角抽搐的笑容，她看了一眼江老板放在她肩膀上的手，她犹豫了几丝，说：

    “江道友，其实我有个长辈，是...”

    “管你长辈是谁！”

    老江哼了一声，背着双手，大摇大摆的转身离开，说：

    “生意就是生意，签合同吧，咱们说好的！”

    在江老板身后，在被施睿这场绝境反杀中，惊掉一地眼球的弟子们的注视中，如月拨了拨头发，将一份刚拟好的合同，递给了莫七烨。

    后者叹了口气，接了过来，扫了一眼。

    她狐疑的抬起头，看着公事公办的如月，说：

    “游戏形象大使？这是个什么差事啊？”

    “别问。”

    如月抱着双臂，如HR一样语气冷漠的说；

    “接受工作，用心完成就好。放心吧，我们做事是为了赚取利润，只要你表现出价值，就没人会刻意为难你。”

    “哦。”

    莫七烨仔细的翻看合同，发现条款其实不如自己想的那么苛刻，而老江那边，则已经开始了斗法前的准备工作。

    他在做着热身运动，一边去看接下来的斗法。

    嗯，接下来就没有那么精彩了。

    三代弟子们普遍入门时间短，虽然都是有天赋的，但毕竟拿不出什么真正厉害的手段，看他们之间菜鸡互啄实在没意思。

    而但凡有二代弟子上场，几乎都是碾压。

    再难发生如之前老江麾下那样的以弱胜强，而在之前精彩战斗的衬托下，这些“正常”的交战，反而显得没意思了起来。

    除了闭月师姐上场，遭遇到顾淼丫头。

    那事事佛系的师姐还打算让几招，结果被顾淼当头甩出三发烈阳印，又靠着神力指环加持，上前近战。

    打的闭月师姐手忙脚乱，差点阴沟翻船。

    她是木系灵根，被烈焰印这种火行法宝克制是必然的。

    不过好歹也是施妍麾下“四大天王”之一，在稳住阵脚之后，还是用更灵活更强大的木龙咒，轻松解决了顾淼丫头。

    另一个小小的惊喜，是刚刚成为老江员工的莫七烨。

    这个楚乔新收的弟子，很可能是出身修行世家，其战斗经验不算丰富，但却是非常罕见的火土风三灵根。

    而且还修了一套看着品级很高的功法，轻松解决了大师姐沉鱼的弟子小牧语。

    呃，其实都不算战斗。

    小牧语明显是刚入修行，上场朝着莫七烨丢了几个大火球，看到对方毫发无伤，又引动风火交织的场面，立刻果断认输投降。

    那十几岁的丫头性格好得很，根本没有气馁，还嘻嘻哈哈的和莫七烨走走聊聊，一起回到了看台上。

    诸如此类比斗，时间都很短，所以不到小半个时辰，就轮到了第一轮压轴场面。

    江夏VS楚乔。

    “我来啦，我来啦。”

    随着挪移阵流光跳动，抱着小黑猫的赫尔雅，疾步走到如月身边，她左右看着，问到：

    “我来晚了吗？老板和楚乔开打了吗？”

    “没呢，你来的正好。”

    如月坐在桌子边，示意赫尔雅坐在她身边，又低声问到：

    “外门那边怎么样？”

    “嘁，那边已经快结束了，但我已经提前锁定了冠军，真是一个能打的都没有。”

    女爵撇了撇嘴，说：

    “我这样刚入练气境的修士，在那边都能一个打十个，跟小孩过家家一样，这内门外门果然是天差地别。

    六福长老想要外门崛起，估计还得多年蛰伏呢。”

    “我听说，你最近和楚乔走得近？”

    如月点了点头，又问到：

    “什么情况啊？打算施展美人计？”

    “不是。”

    赫尔雅摇了摇头，语气坦然的说：

    “我是找他订做一把好枪，之前老板不是沉睡嘛，你们都忙，红月界的事又不能告知其他人，正好遇到了，就找他了。

    而且这几天他一直在研究那把枪械，精力都被牵扯在上面，我也算是给老板牵制了一下那楚乔。不过那人无趣的很。”

    女爵撇了撇嘴，如贵妇人一样，抚摸着怀中小黑猫，一脸不满的说：

    “如我这般佳人在侧，还跟个木头一样，一看就是没谈过恋爱的初哥，还讲究风度，连握个手都扭扭捏捏。

    但那张脸，真的帅啊。”

    “是吗？”

    如月喝了口茶，瞥了一眼赫尔雅，她语气轻快的说：

    “老板刚才说，要给楚乔脸上刻个字呢，以后估计没那么帅了。”

    “那还真是可惜。”

    赫尔雅耸了耸肩，在芯片通讯中说：

    “我知道你在担心什么，放心吧，如月。

    和拯救我的世界相比，区区一个好看的男人罢了，我怎可能因为他，就放弃老板这边的救世之力呢？

    只是偶尔调戏一下他，放松心情罢了。”

    “那就好。”

    如月露出一个完美无瑕的笑容，端起茶杯，说：

    “那就欣赏接下来的斗法吧，这可是老板的第一战，你觉得楚乔能撑过几分钟？”

    “十分钟？”

    ---

    “哟，楚师侄。”

    活动着肩膀的老江从挪移阵里走出，看着对面背负着双手，一如既往维持着拉风姿态的楚乔，他大声说：

    “我以为你会更愤怒一点，毕竟之前你的师兄师姐可是被揍的很惨...是我授意的，我胁迫我的下属必须下重手。

    因为我讨厌他们两个。

    其实吧，我觉得他们挺幸运的，包括你那不知所谓的师父在内。”

    江老板低下头，点了根香烟，在第一缕烟气升腾中，他换了种平静的语气。

    说：

    “如果不是要和你了却恩怨，如果他们抽到了我，那么他们的下场，可能会更惨一点。如我这般心思阴暗的人，已想出很多种办法。

    让他们在无法投降的情况下，尽可能多的遭受折磨。

    比如...这样。”

    “唰”

    几缕纸张被老江丢出去，在灵气托举中，落在楚乔眼前，后者接来一看，脸色就变化了一下。

    那是莫七烨的员工合同。

    “你的弟子是个热心人，她为了让我向你认输，和我打了个赌，然后把自己都输给我了，你不妨猜猜，我会怎么对付她？”

    江老板看着楚乔，后者也抬起头，看着他。

    “我知道，这是你为了对付我的攻心计。”

    楚乔说了句。

    “对，是攻心计。”

    江夏点了点头，坦然的说；

    “但我知道你是什么样的人，你自己也清楚自己是什么样的人，所以我们都知道，你已经中计了。

    我这个人，偶尔会比较粗暴一些。

    我不想和你玩什么君子之争，我们有恩怨，很蠢的恩怨，我已经厌烦了，所以我要你全力以赴，然后了断它。

    刘如意那个死鬼留下的麻烦，已经占据了我宝贵的精力，而我的时间，真的相当值钱。”

    “砰”

    老江脚下的砖石碎裂开，被压的无声粉碎，他活动了一下脖子，对眼前的楚乔说：

    “把这当成一个彩头吧，规则很简单。”

    “打赢我，就放了你弟子。”

