    “轰！”

    当冲天而起的陆天龙，和那俯冲而下的瀑布长龙撞击在一起的时候，一声轰然巨响猛然想起。

    天地似乎为之一颤。

    片刻的宁静，

    随后便是一股曜日光芒猛然从相撞出爆发出来。

    层层能量波朝着四周散开，无数坚硬无比的石头发出咔嚓咔嚓的脆响然后猛然离开，又变的粉碎，最后化成粉末随风飘散。

    一颗颗人腰粗的树木从中央干脆的折断，发出咔嚓咔嚓的声响。

    “呃！”

    当那恐怖能量到达之时，连宋刚、秦炎和秦淼都抵挡不住，顿时被震晕，歪歪扭扭倒在了地上。

    甚至连站在前面的大长老，都承受不住这样的能量冲击。

    蹬蹬瞪后退了几步，猛然发力，使用内力抗衡，才勉强稳住了身子。

    脚下一块巨石上却已经清晰裂开了几道裂纹。

    能量波动朝着四周继续扩散开来，突然，化龙潭之中突然涌起一股股神奇的能量，瞬间阻拦了那能量的冲击。

    无声无息之中将它们消散。

    满脸焦急的大长老这才松了一口气，要是这能量波动扩散出去，远处那些人恐怕也得遭受重创。

    很快，轰隆隆的声响消失。

    化龙潭的潭水再次变得平静下来。

    那仿佛从天而降的瀑布，也恢复了正常，仿佛刚才的一切都没有发生过。

    可若是仔细观察，会发现现在的瀑布和化龙潭，都发生了细微了变化。

    “唰！”

    一道人影突然从化龙潭之中一跃而出。

    浑身不着寸缕，就是用两只手捂着，有些尴尬的站立在了大长老的面前。

    “大长老。”

    正是陆天龙，他的身体之上还挂着一些水珠，浑身上下散发着一股淡淡的金色光芒。

    一股若有如无的奇异气息正从他身体之中缓缓出现又消失。

    若是仔细观察，会发现此刻在他的双眼瞳孔之中，隐约有一道龙形虚影。

    正是和刚才瀑布化成的龙形一样！

    “恩，先把衣服穿上吧！”

    大长老脸上浮现和蔼笑容，伸手朝着旁边一指。

    他早就替陆天龙准备好了一套新衣服放在旁边。

    “谢谢大长老！”

    陆天龙又是尴尬一笑，然后快步拿起旁边的衣服，赶紧穿好。

    “嘿，不错，要是秦淼这丫头看到这场面，估计得追杀你半年！”

    换衣服的空档，大长老朝着陆天龙身体那里扫一眼，笑嘻嘻道。

    “……”

    陆天龙很属于，这老头好歹也是隐龙的大长老，怎么这么老不正经！

    几分钟后，陆天龙穿戴完毕，再次回到了大长老的面前。

    “参见龙王！”

    大长老表情突然变得无比凝重起来，微微躬身，很恭敬的开口道。

    “啊？”

    陆天龙被吓了一跳。

    赶紧闪身往旁边一躲。

    根本不知道大长老这是要做什么，但是他这么大年纪，对自己躬身弯腰，这绝对不能承受。

    “瀑布化龙冲击，而且还能抵挡住，便是得到了真正的隐龙传承，可以位列龙王！”

    大长老丝毫没有觉得自己的做法唐突，恭恭敬敬解释道。

    “瀑布化龙，真正的隐龙传承？龙王？大长老，这究竟是怎么回事儿啊？”

    陆天龙有些茫然，真是不明白大长老说的这些话。

    “是这样的……”

    大长老目光在周围扫视一圈，整个隐龙之内，现在除了他和面前的陆天龙两人之外，其他所有人几乎全都已经被刚才的强烈冲击震晕。

    这才放下心来，沉声开口。

    “隐龙之内，所有守护者都知道九龙冲击。”

    “也就是刚才出现的九条龙形虚影的冲击。”

    “但是在隐龙之中，最高级别的隐龙传承，并不是九龙冲击，而是瀑布化龙的冲击。”

    “在传说之中，这条瀑布，便是真正的隐龙化身。”

    “如果能够引发瀑布化龙冲击，并且能够承受下来，便是自身实力得到了隐龙的认可，是为隐龙传人，位列龙王！”

    “现在整个隐龙之中，也只有东南西北四条龙王，他们不在隐龙，而在四处游历。”

    “龙王之下，便是长老，能够承受九龙冲击的实力，才能位列长老。”

    “现在隐龙之中，共有长老九位……”

    大长老利用很简练的语言，快速把整个情况跟陆天龙讲述了一遍。

    其中不少事情，在整个隐龙之中都是机密，也仅有位列长老之人才知道。

    其他像是宋刚或者秦炎也并不知道。

    “我明白了……”

    陆天龙现在总算才知道了其中的一些事情。

    心意微动，刚才瀑布化龙冲击的场面顿时在他的心中浮现，同时双瞳之中也是隐隐浮现那巨龙的身影。

    双臂一震，一股堪称恐怖的能量在体内运转，随后所有内力幻化一条神龙出现。

    模样和刚才的瀑布化龙差不多，只不过却是缩小版的，远没有那么强横无比的气质。

    却也已经足以让人震惊。

    “了不起！了不起！隐龙史上最年轻的龙王！”

    看着陆天龙头顶浮现出来的巨龙虚影，大长老脸上闪过震惊之色。

    显然也是被现在的场面震惊。

    “天龙，你现在刚刚接受完隐龙传承，竟然能够幻化出如此强悍的龙影，假以时日，必定能够取得更大的成就！”

    大长老啧啧称奇道。

    “呵呵，我也感觉现在体内拥有的能量，最起码要比之前强悍了十倍不止！”

    陆天龙也是满心的赞叹。

    之前突破了体内的九重封印治后，拥有的能量已经堪称恐怖。

    但是和现在相比，原来的能量简直不堪一击。

    他觉得现在若是再碰上那个马里昂，绝对拥有和对方一拼的实力。

    而且按照大长老的说法，现在自己还是刚刚接受了传承，等到以后经过磨练之后，势必能够拥有更加强悍的力量。

    “大长老，我现在也还年轻，位列隐龙龙王之位，有些不妥。”

    “另外，如果真有了那样的身份，或许对我以后的行动开展会有不利。”

    “所以……”

    陆天龙心思快速转动。

    按照大长老的说法，现在位列龙王，在整个隐龙之中，地位仅次于他嘴里的东南西北四条龙王。

    还要在隐龙九位长老之上。

    这样的身份自然荣耀，从刚才大长老对他的态度上就能看出来。

    其他如宋刚、秦炎，以及其他隐龙的守护者，更是必须无比恭敬才行。

    但是，陆天龙现在却不想让这样的身份曝光。

    他莫名又想起了之前秦炎的话，万一隐龙之中真的有叛徒，如果把这个消息扩散出去，势必会引来意想不到的麻烦。

    “恩，你的意思我明白了！”

    大长老目光微动，若有所思的对着陆天龙点点头。

    他快速思索一下，随后心中有了主意。

    “瀑布化龙之秘，自然也是越少的人知道越好，那这样，我便对外宣称，你完成了九条龙形虚影冲击，位列长老。”

    “从今以后，你便是隐龙之中的十长老。”

    “这样，你调动隐龙的力量，以及日后开展一些行动，也比较方便一些，你觉得怎么样？”

    大长老问道。

    “十长老？这样，也好！”

    陆天龙想了想，之前倒是也听宋刚和秦炎他们说过，隐龙之中现在有八位还是九位长老，他记不太清。

    现在如果真的成为十长老，倒是还真有一些优势。

    “行，那就这么说定了！”

    陆天龙点点头，算是坐实了十长老的位置。

    “好！从今天起，你继续在化龙潭之中修炼十天，巩固你现在体内接受到的传承。”

    “十天之后，可以在隐龙之中继续修行，也可以选择外出继续你的行动，你看怎么样？”

    大长老征询陆天龙的意见。

    隐龙这个地方，具有普通人难以想象的灵气。

    在这里面修行，自然能够有事倍功半的效果。

    但陆天龙明显心不在此。

    若要一直在这里，外面的苏凌月等人怎么办？

    “我就在这里呆十天，十天之后离开，以后以后要是有什么事儿，你随时可以找人通知我。”

    陆天龙快速沉思之后，马上做出决定。

    “好！”

    大长老眼中闪过一丝赞许。

    真正的大修为，绝不是依靠在这隐龙之中修行便能得到。

    利用世俗界一句话，不经历风雨，哪能见彩虹？

    十几分钟之后，之前被震晕的那些人，一个接一个慢悠悠的醒过来。

    “恩，刚才发生了什么，好像看到九条龙形虚影冲击化龙潭，爆发出剧烈无比的能量，我们便被震晕过去了？”

    “好像是，但是后面好像还有什么事情发生，但是我怎么想不起来？”

    “是呀，我也有这种感觉，该不会是我们产生幻觉了吧？”

    “说不定是九条龙形虚影撞击的能量太大，让我们身子出了点儿问题吧。”

    不少人从地上爬起来，一边揉着脑袋，一边皱着眉头开口道。

    甚至连大长老身后的宋刚和秦炎两人，双眼之中也是闪过一丝迷茫。

    他们从晕厥之中醒过来，脑海之中最后的画面，同样是九条龙形虚影冲击化龙潭的场面。

    但是隐约之中，似乎又有什么东西被遗忘了。

    却怎么想都想不起来。

    而在此时，大长老舌战春雷的声音在整个隐龙响起。

    “隐龙众人听令。”

    “之前陆天龙在化龙潭承受九龙虚影冲击成功。”

    “从今日起，位列隐龙第十长老！”

    “十长老将在化龙潭之中温养十日，即日起化龙潭封潭十日，任何人不得靠近。”

    “否则以叛逆者论，直接诛杀!”

