    第8365章合法同居（3）

    “啊？！不是说纪总不回来吗？乔沐元你骗人！”

    “我也不知道啊……这不是不、不巧。”乔沐元讪笑，“没关系，没关系，大家继续玩，我老公平易近人，平时也很喜欢家里来客人。”

    纪长慕眯起眼睛，锐利的眸光穿过墨镜落在窗外小女人的身上。

    燥热的阳光下，乔沐元穿着一件白T恤和超短牛仔裤，扎着马尾辫，看上去热情洋溢，活泼大方。

    不巧？

    纪长慕唇角勾起，没下车，降下车窗。

    一群人已经走了，只有乔沐元还站在车旁。

    她冲他笑。

    他也冲她勾唇：“看来我回来得不巧，不该在这个时候回家，打扰了乔大小姐的雅兴。”

    男人一只手搭在车窗旁，阳光照在他的半张脸上，他好整以暇看着乔沐元，偏偏不下车。

    “纪哥哥……”她靠近后排的窗户，半弯下腰，正好靠近纪长慕，水汪汪的大眼睛里都是讨好的神色，“你这不是没有提前告诉我嘛，你要是提前告诉我，我今天就不在家里开派对了。主要是前几天他们轮流请客，我总不能不请客吧？今天就干脆邀请大家来浣花玩。”

    “哦，请客……”纪长慕故意拖长音调，“特意挑我不在的日子请客，是吗？”

    “不是，因为他们都不怎么认识你，怕你尴尬。”

    “你见我尴尬过？”

    “怕他们尴尬。”

    “是因为怕我年纪大，跟他们玩不来？”

    乔沐元无语望天。

    这是完全不给她狡辩的机会。

    她只好又带着讨好的神色，一双小鹿般的眸子无辜地看着他：“纪哥哥怎么能这样想人家呢？几天不见，你怎么带刺儿似的。”

    “既然我是多余的，那我就不打扰乔大小姐的雅兴了。”

    乔沐元将小手搭在他的胳膊上，摇了摇：“纪哥哥怎么会是多余的呢？纪哥哥才是这里的主人吖。”

    “不敢当。”

    “下车吧，我刚刚跟他们做了烧烤，可好吃了。”

    “不吃，腻。”

    “那你要吃什么，我给你做嘛。”

    “你。”

    “……”

    乔沐元看着他这副得寸进尺的模样，咬着牙又丝毫拿他没办法。

    纪长慕一双眼睛直直盯着她看，丝毫不避讳。

    车外，乔沐元的牛仔短裤下一双白色纤细的长腿，妩媚迷人。

    她可真是不得了，几天不见，原形毕露啊。

    “纪长慕！你下不下车？！”乔沐元气得直叉腰。

    “就这么哄你老公？刚刚谁说的来着，不、巧？”纪长慕咬着字，非要跟她计较，“看来，我在你眼里就是一个不速之客。”

    乔沐元盯着他看，可他戴着墨镜，她也看不出他眼里的情绪。

    反正，他就这个德行，喜欢跟她抬杠。

    乔沐元低下头，飞快地在他脸上亲了一口：“这样……行了吧？”

    “够勉强。”纪长慕觉得不行，唇角上扬。

    乔沐元又在他的嘴唇上亲了一下，但，不小心，额头撞到了车门。

    “纪长慕，你爱下不下吧！不惯着你！”乔沐元疼得直皱眉。

    (本章完)

