    “冠军侯快里面请。”

    桑弘羊引着霍嬗往大司农官邸内部走去。

    大司农的官邸，嗯，很平常，一点都不奢华，甚至都有些破败。

    要说此地掌管着大汉的财政，如果不是霍嬗亲眼见到，霍嬗都有些不相信。

    一路避开人群，孙尚留在后面，谁若是看到了霍嬗的身影，就直接抓起来。

    当然，也不会把他们怎么样，先关起来，等日后再放出来就是。

    桑弘羊引着霍嬗来到后厅坐下。

    看着霍嬗打量着四周的举动，桑弘羊开口笑道：

    “比较简陋，招待不周，望冠军侯勿怪。”

    霍嬗摆摆手，笑着说道：

    “桑公称呼我为子侯就行，几年未见，都有些生疏了。”

    桑弘羊笑笑不说话，要是以前，仗着年长可以叫叫，但现在不行了。

    再等些日子，霍嬗就是大司马，羽林大将军，朝堂第三号人物，不敢再随意称呼喽。

    霍嬗打量了一番以后，开口问道：

    “我看这大司农官邸有些简陋啊，官邸内属官行事有些杂乱，不知是……”

    桑弘羊点点头，感叹着说道：

    “确实是有些破败，属官也有些杂乱，冠军侯不知情形。

    前几年随着我大汉的疆域越来越大，赋税等物也是越来越杂乱，钱财多倒是未多出多少，还得往里搭钱，就是乱、杂。

    大农渐渐地人手就有些不够用，前两年一直勉强维持着。”

    说到这桑弘羊对着未央宫方向拱拱手：

    “今年不是《太初历》嘛，证我大汉之正统。

    大农也换了个名字，由大农改为了大司农。

    乘此机会，陛下把大司农的属官系统也来了一次扩充，人手增加了不少，我也算是轻松了许多。”

    霍嬗附和着点点头。

    “但这人手一多啊，原先的官邸就有些待不下了，所以前几日就搬到了这个大司农收缴的废弃府邸。

    所以看着就有些破败，人手也刚扩充完，行事还有些无章法，不太熟手，所以看着就有些杂乱。”

    霍嬗又是点点头。

    桑弘羊看霍嬗不说话，也是开口问道：

    “冠军侯来我大司农可是有何要事，少府应该不缺钱啊，难道是缺粮？”

    也不怪他这么想，来找他的一般都是这两点，要不来要粮，要不来要钱。

    这还就是霍嬗，要是其他人，桑弘羊不可能先开这个口，谁先开口谁就落了下乘，咱们慢慢磨。

    至于为何霍嬗来了，桑弘羊不拖延，非常干脆？

    这倒跟霍嬗打仗不花他大司农的钱没多大关系。

    才第一战，三千人，少府就够了，没必要花他大司农的钱。

    估计等日后出征规模大了起来，该花还是得花。

    毕竟打仗也要花国家的钱，刘彻不可能从少府这个他的私人钱袋子里拿出来太多。

    所以并不是这个原因。

    其实说到底，还是桑弘羊有了底气，再加上他对霍嬗很是感激，再加上霍嬗的身份地位，以及与刘彻的关系，让他先开了这个口。

    桑弘羊的底气就是钱粮，霍嬗的制盐之法，农具水车，让大汉的钱粮大增。

    而钱粮越多，他这个大司农、治粟都尉就越有底气。

    其他人来要钱粮，虽然该抠还是得抠，本职工作嘛。

    但是不至于像以前一样没东西给。

    他对于霍嬗的感激也是源于此。

    还有经过霍嬗的劝说，刘彻在长安安安静静地待了几年，也没有大修宫殿，给他减轻了不少的压力。

    至于身份地位，霍嬗是卫霍集团的下一任主事人，如今也已经起势，随便给他上点眼药，就有他受得。

    至于和刘彻的关系，那就更简单。

    他在这儿就算是把霍嬗给拒绝了，人家跑去找刘彻轻松要一份诏书，他还是得给。

    还平白的得罪了霍嬗这个冠军侯。

    一切说到底啊，还是霍嬗的身份地位变了，已经起势了。

    不光是桑弘羊，所有人对待霍嬗的态度都得变一变。

    以前可以把霍嬗当成一个身份尊贵的孩子，霍嬗开口了尽力帮忙，交好于霍嬗嘛。

    但是现如今不一样了，现如今不是交好了，而是霍嬗能够直接命令他们了。

    所以态度就得发生改变。

    按理来说，霍嬗起势以后，其他人都得巴结起来，像定长辈身份这种机会可不是谁都有资格的。

    而桑弘羊一直称呼霍嬗为冠军侯，死活不愿叫一声子侯，这是因为桑弘羊的身份和其他人又不太一样。

    他是大汉帝国的钱袋子，粮袋子啊，掌握着大汉的经济命脉。

    他天然就不能和霍嬗这种国家大将太过亲近，就算是你想亲近，但是表面也不能露出来。

    不提亲近以后刘彻会如何想，兵马钱粮全都齐了，你们想干嘛？

    他桑弘羊自己就得担惊受怕，日夜难眠。

    他的心里清清楚楚，他是一个孤臣，也只能当个孤臣。

    虽然桑弘羊担心的很有道理，但是也要看对象是谁，如果对象是霍嬗，那就没有必要了。

    因为他忘了一点，那就是霍嬗还是少府卿。

    他自己就掌管着钱粮。

    粮可能没你大司农多，但是钱，现在要比你大司农多不少。

    刘彻把少府都交给霍嬗掌管，还怕你桑弘羊和霍嬗太过亲近？

    而且这次，霍嬗并不是来要钱粮的，而是让你桑弘羊来欠人情的。

    虽然桑弘羊的人情对于霍嬗来说没多大作用，他让桑弘羊办事，他还能不办？

    但是有总比没有好不是！

    ………

    “呵呵，桑公不必忧心，此次我不是来要钱粮的，少府的钱粮还是很充足的。”

    霍嬗敏锐的发现了桑弘羊不愿与他亲近，他脑子一转就明白了过来。

    这是思想走上了老路子，把他自己当平常将领看了，所以霍嬗意味深长的说了这句话。

    果然，桑弘羊一愣，他也明白了过来，随后笑着感叹道：

    “陛下对子侯你还真是信任，我都有些嫉妒了。”

    霍嬗哈哈一笑，面露得意，桑弘羊也不由得笑着摇摇头。

    他对霍嬗嫉妒不至于，羡慕倒是真的，基本大部分人都是这个思想。

    霍嬗前面有着霍去病做铺垫，该嫉妒的早就已经嫉妒过了。

    而霍嬗是刘彻亲手养大，如今更是立下了此等大功，刘彻疼爱也是正常。

    换位思考一番，若是他们自己有这么一个出色的晚辈，那他们也能把所有的疼爱都给他。

    而且霍嬗的年龄也是他的一大优势。

    霍嬗不光是刘彻亲手养大，也是这些人亲眼看着长大的，他们对于霍嬗有着一种特殊的情感。

    就像是长辈看晚辈的那种，霍嬗成器了，他们也有一点与有荣焉的感觉。

    有了一种参与感，参与到了霍嬗的人生当中。

    说白了，就是养成。

    ………

    “那子侯此次前来，所为何事？”

    霍嬗露出笑容，开口说道：

    “我听说了桑公的事情，这次是特地来助桑公一臂之力的。”

    桑弘羊面露疑惑：

    “哦？”

    “我创出了一种算术口诀，也研制出了一个算术利器，大司农的吏员们学会了，效率翻个几倍，十几倍不成问题。”

    桑弘羊立马瞪大眼睛站起了身：

    “子侯此言当真？”

    霍嬗面带笑容点点头：

    “自然。”

    “哈哈哈哈。”桑弘羊捋着胡子大笑：“子侯这次确实是帮了我的大忙啊！”

    至于霍嬗语句中的真假，桑弘羊从没怀疑过。

    一个是因为信，众所周知，正事上霍嬗从不开玩笑。

    而且霍嬗的奇思妙想也是众所周知的。

    而第二点就是少府了，霍嬗身为少府卿，如今把东西拿到了大司农，那自然是在少府试验过了。

    若是没有效果，霍嬗会拿过来吗？

    “快，子侯快快拿出来看看。”

    霍嬗冲着小李子挥挥手，小李子提着箱子走到桑弘羊面前，行了一礼后把箱子放到了桑弘羊面前的案桌上，把里面的东西拿了出来。

    算盘，布帛，竹简。

    “小李子，帮桑公讲解一下。”

    “诺。”

    小李子也是很聪明的，更别提这套方法他早就学会了，霍嬗算账的时候，一般都是小李子辅助。

    他不光学会了算术，他还学会了霍嬗的不少东西，闲暇之余，霍嬗也会教他点新东西。

    小李子帮了霍嬗不少的忙。

    桑弘羊本就是一个算术大家，经过小李子的讲解，他心里已经把这些东西吃透了。

    虽然可能应用起来暂时不会太熟练，但是其中的道理，他已经是一清二楚。

    桑弘羊笑的是合不拢嘴，这套东西，是真的帮了他的大忙。

    但是高兴的同时，他还有些遗憾。

    “桑公面露遗憾，是有什么问题吗？”

    桑弘羊露出笑容说道：

    “无事，无事，只是一点小遗憾罢了。

    子侯拿出来的有些迟了啊，若是再早几个月，大司农就不用扩充属官人手了，能省下不少禄米。”

    霍嬗有些无语，这东西虽然他随时能拿出来，但是你桑弘羊的思想不对啊！

    你又不知道我能随时拿出来，所以，那是想拿出来就能拿出来的吗？

    而且几个月前，我还在匈奴呢。

    “桑公不必遗憾，人才从来就不嫌多，越多越好，大司农人多浪费，那可以调去其他署衙嘛。”

