    既然要引蛇出洞，那自然也要拿出诱蛇的诱饵。

    其实无论木惑还是唐剑，都在不知不觉之间已成为对方的猎物，都在以身作饵，就看双方到底谁最先上钩。

    不过就在木惑决定抛出诱饵时，最令他意想不到的事情却发生了。

    包括春秋宗在内的五大亲近太乙宗的宗门，都不愿意作饵去引诱唐剑上钩。

    …

    春秋宗的涂置婉拒回应，“龙虎道昔年的道主掌门雄白羽对春秋宗有恩，而雄白羽又是唐剑的师父，即使我们春秋宗愿为太乙宗冲锋陷阵，但这种以仇报怨的事情，我们春秋宗是万万做不来的。”

    “我们可是有原则的人。”

    这话说得多有技术，多无耻啊，偏偏令人无法反驳。

    你丫的春秋宗之前文斗的时候还和龙虎道比大肌霸呢。

    还一口一个小畜生喊着人家唐剑呢。

    结果转个身就又换了幅面孔，真是个二皮脸。

    …

    三元教的长老曾王那就要正经多了，“我们三元教尽管愿意为太乙宗盟友出手，但奈何我们最能打的是个女弟子。

    这女弟子是个先天性的颜值控，对唐剑这种颜值过分的人完全下不了重手，所以实在很抱歉。”

    这两个宗门不愿出手。

    其他几个与太乙宗亲近的宗门，也都不愿意出头。

    太乙宗尽管能付出利益再找来其他宗门作诱饵。

    奈何其他宗门的门下弟子都并不是特别强，未必就能引出唐剑，于是这件事就有些犯难了。

    …

    其实原本就算唐剑够强，甚至是明知必输的局面，五大宗门也未必会驳太乙宗的面子，多少还是会出手的。

    毕竟即便损失了利益，却在太乙宗需要的关键时候立了功，现在损失的利益，以后总会数倍十倍的弥补回来。

    但受慑于万令的凶威，春秋宗等宗门觉得淌这趟浑水实在太冒险了，稍有不慎就可能引火烧身，于是全都装傻。

    太乙宗和万令之间的争斗，那就像是神仙打架。

    万令又霸道不讲道理，谁惹了他就上门一顿猛锤。

    在太乙宗面前装傻，最多损失一些利益，又不会死人。

    在万令面前装逼，那可真是会死人的。

    春秋宗等宗门再狗腿，也不想触这位阎王爷的霉头，丢了狗命。

    …

    空中，已经被晾了一个多小时的木惑孤立无援，几乎要恼羞成怒，暗中与那名单方面联系的弟子下死命令道。

    “不论如何，就算我们太乙宗亲自出手，也必须要引出唐剑这个混小子。

    这次宗门文武斗都可以先放一放，但唐剑必须死！”

    得到命令的太乙宗弟子惊愕。

    这是有多大仇多大怨？

    为了拿到这次宗门联谊会文武斗第一，太乙宗可是准备了许久的。

    现在竟然不惜打乱计划，也要先以对付唐剑为主。

    这唐剑就算现在死了也应该足以自傲了吧？

    弟子不敢有违，迅速将消息悄悄传递给此时就在太乙与太生身旁的禾长老。

    为了防止被预知，消息以暗号交流，并不直接提及讯息内容。

    …

    十分钟后。

    三大顶尖宗门之间的武斗还未开始。

    一条震惊了不少宗门的挑战，突然由太乙宗新到来的禾长老亲自发布。

    “太乙宗，武斗挑战龙虎道！”

    这次挑战，太乙宗愿赌上两条卡能晶矿脉以及两个教化国的自由交易权。

    太乙宗武斗出场之人，将由太乙或是太生之间诞生。

    甚至放出话来，任由龙虎道自由挑选挑战对象。

    挑战的消息一发出，就引起了整个演武场一片哗然。

    尸门包括清虚宗都愕然了。

    太乙宗在这种节骨眼突然横生枝节挑战龙虎道。

    这完全就是自找麻烦。

    难道是要放弃争夺此次文武斗第一不成？

    毕竟龙虎道现在有了唐剑的加入，也不算是什么软柿子。

    太生挑战唐剑的话，面对是唐剑那些棘手的卡牌，都未必能说有百分百的胜算，若是换作太乙，那就更是两说。

    关键是太乙宗和尸们之间的武斗很快就将开始了。

    这个时候，无论太生还是太乙武斗对决龙虎道，一旦产生了消耗受伤，又或者暴露了自身的一些底牌，那么无疑是将自身置于极其不利的地步，等于自己给了尸门和清虚宗趁虚而入的机会。

    “太乙宗搞什么?中邪了吗？”

    “难道是要为春秋宗等宗门出头?”

    “这个时候挑战龙虎道，可是很不理智啊，而且还放出话来任由龙虎道挑选太乙或太生作为武斗对象。太乙的生命力现在才不到四百吧？绝对是没有太生那么强的。“

    …

    众宗门之人议论纷纭时，也都纷纷去看龙虎道方面的反应。

    龙虎道这边，岳不清包括厉若言等人自然也都是十分震惊，甚至错愕都纷纷写在了脸上，完全是猝不及防。

    “太乙宗发什么疯，木惑呢？都傻了吗？”

    “竟然在这个时候还想对我们龙虎道下手？真当我们是泥巴捏的？“

    岳不清错愕过后就是无比惊怒，都有种想要应战的冲动。

    但理智告诉他，这是阴谋，绝对有阴谋。

    厉若言等弟子辈的四人都皱眉或是惊慌，纷纷看向了唐剑。

    唐剑叹息一声道，“看来太乙宗这是恼羞成怒要拿我开刀啊，我们宗门其实也只是被我连累了。

    这也怪我老师太高调，打上了太乙宗，所以现在太乙他们是连我也恨上了，想在武斗中挫败我。“

    这话一出，其他人都恍然大悟。

    岳不清道，“不错，看来太乙宗虽然是挑战我们龙虎道，实际就是为了唐师弟你来的。

    师弟，我们不用接太乙宗的挑战，直接赔偿五千万联邦币就行了。

    这一战肯定无比凶险，你不能冒险。”

    厉若言也道，“没错，我们已经赢了罗云宗，还意外赢了春秋宗等宗门，获得了足够多的资源，小师叔你没必要再冒险了，你已经为我们龙虎道做得够多了。“

    唐剑心中微暖，不过还是摇头道。

    “虽然这次太乙宗是冲着我来的，可能会有凶险，但他们都给了我选择的余地，而且还拿出这么多的好处，没理由我不接下。”

    吴世雄佯装阻止道，“唐师弟，你可要想清楚了，即使你选择避开太生挑战太乙，也有很大可能会败。

    虽然你之前帮我们龙虎道赢了不少资源，我也愿意拿出相应资源支持你去武斗，但这场武斗的胜算可能并不大。”

    唐剑郑重道，“吴师兄你有什么预感？”

    吴世雄皱着眉摇头，“我预感到非常不妙的讯息，可能你不会是太乙的对手。”

    唐剑道，“那我就挑战太生。”

    吴世雄还是摇头，“就算你挑战太生，我预感到你也会有很大的不妙。”

    唐剑怒了，“这么说，师兄认为我根本不是太乙和太生的对手？”

    “唐师弟，我不是这意思，只是......师弟你要想清楚，现在太乙宗临时换了长老，木惑此人都不见了，我担心他们是有什么阴谋。

    不过我仔细预感过，发现只要你不上武斗台，就没有什么风险，可一旦你上了武斗台，可能会被打成重伤。”

    吴世雄神色焦急道。

    唐剑断然道，“师兄，我对自己的实力有自信，我就直接挑战太生，你难道忘了我们之前调查到的？”

    “之前调查到的......”

    吴世雄眉头紧皱，长叹一口气道，“既然你这么决定，那我就随你了，你如果败了，那之前你赢得的那些资源，就算是都输出去了。”

    唐剑吐口气道，“我知道。”

    一旁岳不清等人都听着二人的谈话感觉是云里雾里的。

    但他们总算是知道一个讯息，那就是吴世雄似乎有某种预感，觉得唐剑并非太乙或者太生的对手。

    可预感这种玩意儿，说起来也未免太玄乎了。

    毕竟吴世雄只是五星卡师，又不是卡神，不可能诞生超过第八感的第九感，哪里又能对某些事物诞生一些微弱的预知？

    除了唐剑、吴世雄包括神色平淡的白楽。

    没有人知晓唐剑和吴世雄完全是在演戏。

    ...

    半空，化作清风飘荡的木惑，一直通过虚空观察标记从李琼的角度，观察着唐剑等人。

    当吴世雄提起预感二字时，木惑顿时就心中激动起来。

    “原来预言卡是在吴世雄这老小子手里，而不是在唐剑的手里，这么说之前针对我们太乙宗的举动，完全是吴世雄这家伙搅事？”

    “不对。”

    木惑思索，“龙虎道没道理要招惹我太乙宗。

    说不准预言卡还是唐剑的，只不过唐剑此子无法最大限度使用此卡，便将预言卡给吴世雄来用。

    针对我太乙宗的人仍旧是唐剑这个阴险的小子。”

    想清楚这里，木惑又听到吴世雄的预言分析，不由心中冷笑。

    看来他手里的那张【五星遁空卡】是真的克制了吴世雄手里的预言卡，已经发挥了效用。

    吴世雄压根预言不出他木惑是想在唐剑武斗之时悍然出手，直接刺杀唐剑，还只道唐剑上台后可能就会被打成重伤，会战败。

    按捺心中杀机，木惑轻笑，“预言卡若无法发挥出准确的效用，又能奈我何？

    唐剑此子这次只要应战，就在劫难逃。

    不过看来他们还真预知到了太生的某些秘密，也好、也好......”