    ……

    “咳咳……那啥……你应该懂我的意思吧？”

    苏言眨眨眼睛，进入正题。

    银河之力！

    资源！

    你懂我意思吧？

    “你们先出去吧。”

    神圣凯莎对着两旁充满好奇的天使小姐姐们如此说道。

    “是，女王！”

    等到房间里只剩下他们两人后，苏言也就不再遮遮掩掩，轻咳一声，说道。

    “银河之力型号的超级基因所需要的资源有点多……有些还是地球上所没有的。

    咳咳，女王要不要投资一下我？

    投资一下未来的男神！

    很赚的！”

    “未来的男神？你？”

    女王漂亮的眉毛微微挑起，审视着面前苏言。

    “对！”

    “未来的男神！”

    苏言觉得，只要我不尴尬，尴尬的就是凯莎。

    “把‘银河之力’的超级数据传我，你的天宫号性能配置上还差上不少，用我的知识宝库来制作基因合成液！”

    女王平静地说道，脸上的表情毫无变化，就像是在说什么平淡的小事一般。

    “！！”

    惊喜！

    苏言略有些惊讶地看着她。

    有猜到女王会答应自己的请求的，但唯独没有想到，女王会这么轻易的答应。

    真的是一点条件也没有！

    “就这样？”

    “不然呢？”

    女王风轻云淡地问道：“是不是觉得我应该开出点什么条件之类的？

    没有必要！

    你要知道，没有条件，就是最大的条件！

    而且，即使我满足你所需要的资源，给你银河之力型号的基因合成液，你觉得自己注射后就是一个真正的神吗？”

    理性状态下的女王，即便是说教都是那么的迷人。

    那独有的气质，与众不同。

    让人很想就这样征服她，或者是被她征服！

    当然，大多数都是后者。

    【对接中……】

    天宫号和知识宝库的对接开始。

    苏言的天宫号，比女王的知识宝库还是要差上不少的。

    三万年的积累差距！

    “和最初的神河之力还是有些不一样的。

    基因里还有着一点属于天使的东西？”

    神圣凯莎若有所思地说道。

    位于暗位面的知识宝库所储存的能量在一瞬间被快速消耗着。

    这个级别的运算速度……苏言忽然有些馋神圣凯莎的知识宝库。

    天体计算机还是别人的好啊！

    话说，女王刚刚是不是说，银河之力的基因深处有一些天使的东西？

    这是不是意味着……开发基因解锁翅膀需要一个吻？

    说到吻的问题，苏言情不自禁地朝着神圣凯莎的嘴唇看过去。

    女王的嘴唇红润的恰到好处，并不会显得很艳，如同红色玫瑰花瓣般的艳丽颜色。

    看起来也是软软的。

    就是不知道真的亲起来……

    “想亲吗？很软是吗？”

    女王的声音在耳边响起，脸上的表情毫无变化，只是眼神微冷而已。

    银翼警告！！

    “想！”

    话语落下，大厅的气氛有些诡异的安静下来。

    苏言微微一愣，你们该不会以为这话是他说的吧？

    虽然这话确实是他的心声，但是，这句话还真的不是他说的。

    所以，到底是谁呢？

    蕾娜？

    天使彦？

    谁那么大胆，敢拿女王开玩笑？

    ……

    时间回到五分钟前

    苏言家外

    “彦姐，里面那位和女王什么关系？感觉有些……”

    “别乱编排女王！”

    天使冷眉头微微一皱，忍不住说道：“你们该不会觉得他配得上女王吧？”

    “冷，你觉得他配不上女王是吗？”

    “呵，难道不是吗？”

    小傲娇反问道。

    “我根本不觉得他哪里配得上女王！

    连神都不是……”

    天使彦刚准备开口说些什么的时候，落在自己身边的那位戴着头盔的天使，忽然说道。

    “你是彦，凯莎身边的那个左翼护卫对吧？”

    此言一出，在场的天使姐姐都是一愣。

    这话有点不太对劲啊……她难道不认识彦姐？

    这怎么可能？

    等等，她是谁？

    同行的天使有这位吗？

    “你是谁？我可不记得同行的姐妹中有你！”

    天使冷最先拔剑，冷冷问道。

    其她的天使们很是默契的把这位围起来。

    “都不认识我吗？”

    她缓缓摘下头盔，露出一张精致的脸。

    那是……

    “天基王鹤熙！！”

    天使彦下意识喊出声。

    从远古时代走来的天使三王——鹤熙！！

    她怎么会在这里？

    这位不是一直坐镇天使之城的吗？

    “不要紧张，只是一个分身而已……”

    鹤熙漂亮的眉毛微微挑起，忽然说道。

    “天使……彦……你是凯莎的左翼护卫，应该知道里面那位是谁吧？

    男人婆喜欢的竟然是这种类型啊……是她的小男神吗？”

    “天基王鹤熙，就算是您，也不应该随意编排女王。

    再说，女王怎么可能会看得上他？”

    冷如此说道。

    “你是叫冷对吧，看你这样，应该没谈过恋爱吧？

    说不准这就是凯莎的爱情呢！”

    冷被说的无言以对。

    ……

    “想！”

    鹤熙不知何时出现在这里。

    话也是她所说的。

    看到这位……看到这张熟悉至极的脸，苏言竟一时之间有些恍神。

    那是自己曾经喜欢过的天使啊！

    苏言知道，自己现在的眼神肯定有些不自然。

    这其实也很正常！

    他在心里反复告诉自己，那都是假的。

    副本里的鹤熙说到底不就是假的吗？

    鹤熙也在打量着苏言。

    很难想象，男人婆竟然会对这位感兴趣。

    他有什么特殊的地方吗？

    不是神！

    没有神体！

    看着平平无奇，甚至有些普通。

    ……

    “分身？”

    神圣凯莎那漂亮的脸上并没有一点不自然的表情。

    是在故作平静，还是……

    “对，你应该早就有发现吧？”

    “你进入赤乌恒星系的时候，我就已经察觉到……所以，你来这里是？”

    “看看你的小男神咯！”

    鹤熙的目光还在苏言的身上。

    “这位小男神，不介绍介绍自己？

    话说，你和男人婆是怎么认识的？

    能拿下男人婆……挺厉害的呀！”

    鹤熙是真的好奇。

    三万年来，何曾见过凯莎对哪个男性如此关注？

    若不是这样，她也不会如此关心。

    原来，也有人能拿得下凯莎这个男人婆啊！

