    陆上锦把勺子无声地放回汤碗里，托着言逸腋下让他跨坐在自己腿上。

    言逸把头偏到一边。

    “你看着我。”陆上锦捧着言逸的脸，让他看着自己的眼睛，“宝宝，认得出我吗？”

    言逸看着他，微张着嘴，眼神涣散，也不知道是不是在看陆上锦的眼睛。

    陆上锦心疼他这副恍惚的模样，扶着脊背揽到身前吻了吻唇角。

    言逸垂下眼睑，小兔耳无聊地甩到陆上锦脸上。

    他盯着陆上锦左手的戒指愣了一会儿，轻声自语：“陆上锦……”

    陆上锦肩头一振，有些激动地摩挲他的脊背：“是我。”

    “陆上锦……”言逸捂着自己的小肚子，像在抵御骤痛，身子难受地弓成一只熟虾，肚子上像有一只手在死命地按。

    “对不起，对不起宝宝。”陆上锦舀起半凉的冬瓜汤喂给他，“吃点饭咱们去楼上休息。”

    言逸忽然扬起眼睫，露出被深深刺伤了的眼神，忽然抬手打掉陆上锦手里的勺子，一把掀了那碗汤。

    汤水溅落到地上，木碗孤独地滚出几米远。

    “我不喜欢陆上锦。”言逸从愣住了的陆上锦身上下来，自己回了储藏室找衣柜。

    陆上锦在椅子上沉默了好一会儿，点了根烟，三两口就吸完了，然后蹲下来收拾地上零落的碗筷和菜汤。

    储藏室的衣柜被关得严严实实，言逸窝在里面，从枕头里摸了摸。摸到了手机，还剩一点点的电。

    他无聊地翻了翻微博。

    唯一关注的明星原觅，最近发了公告，图片是和一个alpha的结婚证，还有一张两人的合照。

    言逸仔细回忆了很久，依稀记得这个人曾经让他讨厌过。

    指尖在结婚证的图片上反复摸了摸，保存到相册里。

    手机相册里存了一张视频电话的截图，一个alpha穿着交领浴袍，对着镜头温柔地笑。

    “陆上锦……”言逸捧着手机，看了很久很久。alpha眉眼深邃，他曾抚摸过无数遍，如今却忘了缘由。

    头疼得厉害。

    麻痹毒素褪去之后，或混乱或清晰的记忆全涌进脑子里，几段令他终生难忘的痛苦回忆又被记了起来。

    脑海里那个ega卑微的爱。

    陆上锦从背后压住身下的ega，强势地把他按在落地窗前，低沉性感的声音在他耳边引导：“把腰塌低些，屁股翘起来，腿分开。”

    ega双手扶着玻璃，闭着眼睛，掩耳盗铃般安慰着自己，这地方这么偏僻，不会有人看到自己被身后西装革履的男人按着腰的（省略）模样。

    陆上锦伸手抬起他的下颌，低声命令：“把眼睁开。”

    ega微微发抖，陆上锦粗暴地（省略），右手则伸到他身前，狠狠攥住白皙纤细的脖颈，直到ega忍不住双手扶着脖颈想努力掰开让自己窒息痛苦的铁钳：“……先生，我……喘不过气……”

    强大的alpha气息包裹了他，身为ega对这样的压迫气息毫无还手之力，ega浑身发抖扶着玻璃窗，（省略）发颤的腿几乎撑不住身体的重量。

    陆上锦恶劣地看他软弱求饶，看他的眼泪和不安，一次次用alpha与生俱来的霸道气息粗暴地压制他，轻轻亲吻他控制不住垂下来的软绵绵的兔耳，抚摸他毛茸茸的尾巴根。

    ega的服从基因让他打心底喜欢向陆上锦妥协顺从，却因为陆上锦不爱他了，每一次进入都让他痛苦不堪。

    即便如此，他仍旧想拥有陆上锦做他的alpha。

    言逸朝他伸出手，想把正承受痛苦的ega扯到自己身边，难过地看着他：“不，你过来，傻兔子。”

    陆上锦亲吻那个ega颈后的腺体，甜蜜的奶糖香信息素软绵绵地勾引着自己，忍不住亲吻他的后颈。

    ega声音哽咽发颤，再次（省略）的一瞬间，失神道：“先生，咬破它，标记我，让我做你的ega吧……”

    陆上锦却吻上他的嘴唇，把他所有的话都堵回口中，舌尖有技巧地舔吻他，直到ega再度（省略）起来，疲惫地跪在落地窗边，（省略）等待他再一次临幸。

    陆上锦点了支烟，吸了一口，缓缓吐出一口白雾，下一刻，还闪动着火星的烟头便按在了ega的大腿上。

    即使被机枪子弹洞穿身体，也不如被这一点点微弱火星儿烫得痛，因为是陆上锦，所以他不敢躲开。

    “住手……”言逸跪了下来，双手挡着ega腿上的皮肤，拼命保护着不让他被烫到，“别再忍受了……没有尽头的。”

    ega痛得尾巴颤抖，被陆上锦捞回怀里禁锢着不准乱动，滚烫的烟头在苍白的皮肤上发出焦味，ega眼眶里溢满眼泪，抽搐着道歉求饶：“对不起，对不起先生，我错了！”

    陆上锦扔了烟头，吻他绵软的兔耳，悄声嘱咐：“抱歉让你痛了，但现在你只是我家的执事，希望你不要再忘记，我讨厌关于标记的问话。”

    “是……”ega跪在冷硬的地板上，听见陆上锦的手机响了一声，陆上锦接了个电话，走出办公室前把一个套子扔到ega面前。

    “太紧了，用不了。去换个合适的，再去吃药免得给我惹麻烦。”

    随着办公室的门冷冷关上，ega疲惫地蜷缩起来侧躺在地板上，挣扎着把地上扔的撕开却没用的套子捡起来，收进地上扔着的西服口袋里，爬起来披上衣服拿车钥匙回家。

    车里有创可贴，他撕开一个贴在大腿的烫痕上。

    言逸知道，他的车里总放着一盒创可贴。

    因为垂耳兔很脆弱，容易受伤，而他的alpha总是不小心弄伤他。

    他努力在陆上锦的眼神里抠出心疼的意味。

    言逸抓着ega的衣领，难过地问：“你怎么回事……不会疼疼自己吗。”

    ega怔了怔，皱眉微笑，温柔地与言逸右手十指相扣，婚戒相碰：“我爱他……我等他回来爱我。”

    “我能等到吗？其实我……有点累了。”那只兔子ega疲倦地对他笑。

    言逸用力按着剧痛的太阳穴，尽力遏制着不堪的记忆被唤醒：“不……那不是我，那不是我……”

    记忆里的ega卑微得让他害怕，他恨不得闯进记忆里把当时的委曲求全的自己一枪崩了。

    言逸埋头钻进枕头底下瑟瑟发抖，腰间似乎又缠上了发狠紧勒着的小臂，死死压着他的肚子，腿间淌得满是血，心脏和小腹都痛得恐怖。

    “……别靠近我……我不是……”言逸抱着头在衣柜里打滚，“不要想起来……”

    他睁开眼睛，惊恐地看见邵文璟的双手缠在他手腕上，眼瞳闪着金属光泽，舔着嘴唇微笑：“a3腺体真的很强呢。”

    陆凛也抓着他的脚腕，朝他阴森笑着：“引导分化肢体再生，你应该能成功的，忍着点……”

    言逸咚地一声撞到衣柜壁上，头朝下栽了出来。

    忽然落进一个温热怀抱里。

    陆上锦从底下接着他，顺手把小兔子抱起来，安抚地摸着他的手臂，低声耳语：“不怕，哥在这儿。”

    言逸失神地望着他，满脸泪痕。

    “不哭了，什么都不想了，我让人去买南瓜了，等会吃一点。”陆上锦抱着他抹眼泪。

    言逸蜷缩着窝到陆上锦怀里，紧紧抓着他的领口，鼻翼紧张翕动，晦暗的眼瞳都在抖。

    “你为什么不标记我……我不怕……不怕腺体猎人，不怕陆凛……我是a3……pbb最强的垂耳兔，不需要你……假惺惺的保护……”

    “你对我……下手……好狠啊……你说，你腻了，你厌烦我了……你说，快告诉我。”

    他在害怕。

    这副模样让陆上锦心都疼碎了。

    “我是被契合度迷了眼，我虚荣，我贪图享受，我没有厌烦你……可是现在真的不能标记。”陆上锦紧紧抓着他，在小兔子颈侧的皮肤上示意般轻轻咬了一口，留下了淡淡的印子。

    小兔子忽然安静了，低着头，努力地想看到那个印子，小心地摸了摸。

    言逸的腺体已经洗过一次标记了，即使换一个高契合度alpha都不一定能覆盖成功，他的腺体根本也经不住用未知结果的试验随便折腾。

    刚好助理送南瓜来，陆上锦抚一把他的头发：“等着我，马上回来。”

    然后趁着言逸精神暂时稳定的间歇去接助理送来的南瓜。

    言逸在储藏室里安静坐着。

    等了一会儿，忽然淡淡地笑了笑，轻轻晃动两条腿，低头小心地摸了摸脖颈上浅淡的牙印。

    陆上锦只是为了暂时安慰他，轻轻咬了一口当作标记。

    衣柜正对着一面镜子，言逸踉跄跳下衣柜，颤颤巍巍地走过去。

    脖颈上浅淡的牙印消失了。

    言逸脸上的温和也缓缓褪了温度。

    耳边冷淡的嗓音挥之不去：“我们的契合度好低啊，言言，好低啊……”

    “言言……”

    陆上锦托着一颗小南瓜回来，打算抱言逸去厨房，推开储藏室的门，惊得手抖了一下。

    言逸坐在衣柜里，手里拿着一把不知道从哪儿藏着的枪，枪口横对着腺体。

    小南瓜从脚边滚了出去。

    “啪！”

    没有装消音器的手枪，枪声是震耳的。

    “言言——！！！”伴生能力攫取瞬间消耗了陆上锦所有的腺体能量，一把抓住言逸从衣柜里甩了出来，抱着他摔在地上。

    地上拖出一道血淋淋的线。

    一股粘稠血浆顺着后颈腺体淌满地面，如同一滩炸裂的红酒。

    枪落到地上发出一声脆响，言逸松开指头，唇角扬起些微解脱般的淡笑。

