
在场的人都是跟随了陆俊多年的人，都是陆俊的心腹之人，他们都不是简单的人物，听到了丞相王乐这话，每一个人都忍不住劝阻起来。

“陛下，微臣斗胆，请陛下不要急于用兵。”

“陛下，我南唐立国不久，国库空虚，陛下不该在这个时候对夏国用兵。还请陛下三思啊！”

“陛下，我南唐如今自保虽有余，可是若是攻城掠地，兵力尚有不足啊！”

陆俊听到这些话，不由笑了起来，他当下将手中的一份国书和南平国主写给他的私信让人拿给了王乐。

众人见状也凑了过来，看了之后，一个个都惊叹地看向陆俊。

这是一份国书，是南平如今的国主写给陆俊的。南平如今的国主不再是庆王了，而是瑜王，瑜王在西蜀李家和墨门的帮助之下，夺回了皇位。

而庆王在宫变当中被几个宫女杀死了。其实说是被宫女杀死的，其实是被刺客杀死的。不过这些都不重要的，自古以来历史都是胜利者书写的。

这个瑜王可不是庆王，瑜王虽然暂时承认了陆俊的唐国，但是心里是什么样的想法，这个路人都知道的。南平去岁八月初，自从瑜王登基为帝，两国的关系虽然还没有恶化，可是却也开始紧张起来了。在九江和柴桑一带，半年之间南平的军队调动十分的频繁，给人一种战争一触就发的感觉。

不过陆俊不是笨蛋，他看到这种情况，自然不会傻到无所作为，他马上就调动人马对九江一带进行严防。

今年年初，夏国的燕王造反的消息从北面传来，没到半个月的时间，南平就马上派人给陆俊送来一份国书。国书上只写着愿意以南唐结成联盟，和平相处。可是带来国书的人却给了陆俊带来一封私下的信。信上大部分的篇幅都是叙说当年两人在同朝时候的友情，说了自己对陆俊佩服和思念之类的话，末了才说，若是二人能够联合，一定可以共举大事，夺得天下之类的话。

这意思已经很明显了，南平的国主就是想要联合陆俊，以两人的能力一同征讨夏国。正所谓是趁你病要你命。

陆俊说不心动是假的，身为一位大将军出身，如今又成为了一国之君，他不想征战沙场攻城略地，那是不可能的。可是想起来，自己自唐国成立以来，国库一直空虚，粮草看似充盈，实际上若是到大范围的征战，这些根本不够用。

南唐不够用，南平更不够用，要知道将近两年的时间，南平都是在动乱当中，虽然这三个多月来，南平的动乱逐渐减少了，可是在南平的地界上占山为王、割地称霸的不占少数。南平自己的内乱都没有完全平复下来，就想要征伐夏国。并且还要联合南唐一同征伐，这给人一种打肿脸充胖子的感觉，而且仔细看来，却带着十足的阴谋在内。

李响第一个站出来说道：“陛下，微臣觉得这是南平的诡计。南平如今国力衰弱。他想要借此机会衰弱我国的国力。好为南平留有喘息的机会。”

“陛下，如今南平虽然还有内乱袭扰，可是瑜王这个人野心十分的大，一反直想要攻打荆州，陛下觉得这份国书，联合陛下一同攻打夏国，难道不是调虎离山计？”王乐也忍不住站出来说道，“倘若我国和夏国开战，无论我国战胜还是战败，我国的消耗必然很大。倘若到时候，南平突然间发难，那我国又改如何是好？”

而另外一个叫做宇文朗的人忍不住站出来说道：“陛下，微臣觉得这个时候，正是取下淮南一带的好时机。”

这个宇文朗也是跟随了陆俊多年的谋士，平日里除了整理军械、粮草，并没有太大的功勋。不过，他倒是一个喜欢埋头苦干的人，因此也很得陆俊信任。他如今是南唐的司农卿，专门管理整个南唐的农桑、水利、救荒等事情。

听到宇文朗这话，每一个人都看向了他。

一时间，朝堂之上吵闹的人也停了下来。

陆俊看着宇文朗问道：“宇文爱卿，你说说这个时候为什么是夺取淮南一带的好时机？”说实话的，陆俊的心也是淮南一带。淮南一带一马平川、良田前倾，若是夺下了这里，开发成为粮仓，那么以后对自己征伐所需要的军粮，那简直就是有百利无一害的。

豫州一带自己早些年就想要得到了，可惜的是一直没有什么机会。

宇文朗当下就说道：“陛下，淮南合肥一带，良田千顷，若是夺下这里，将是我大军的粮仓所在。而且夺下了淮南，就可以将南平包围在其中了。使其在我唐国的包围之内。只待时机合适，我们就可以兵分两路，一路，从历阳出兵，直接攻打建业，只要我们拿下建业，俘虏了南平国主，那么整个南平岂不是都在我们的控制当中？另外一路是从九江出兵，攻打柴桑，一正一副，相辅相成。”

陆俊不由点了点头，在场的人又一次议论起来了。而李响和王乐两个人相互看了一眼，不由皱眉沉默。他们很显然也考虑到了这里，当年南平派出六路大军攻打夏国的时候，都被赶了回来，如今就算夏国内乱，以唐国的能力也未必是其对手。

这个时候，一直跟随着陆俊多年的将军鲁容不由站出来说道：“陛下，末将愿意率兵攻打淮南，为必须夺下豫州之地。”

这一位将军说完，马上又有三位将军争先恐后地跑了出来，同样抱拳愿意出去攻打豫州，一时间，整个场面有些让那些反对攻打夏国的大臣们的脸挂不住了。此刻根本不在于打不打夏国的问题了，而是怎么打的问题了。

陆俊很满意现在朝廷之上的气氛，他看到众人争论得差不多了，便说道：“诸位爱卿，大家的意见朕已经听取了，如今天色已经晚了，诸位先回去吧！待明日朝廷之上，你们再将自己的意见写成奏折呈上来。朕再做斟酌。”

众人不由转身告退。

就在王乐和李响两个人离开养心殿，刚刚走出殿门的时候，却被小太监叫住了。

“丞相，尚书大人，陛下请两位大人到御书房一叙。”小太监笑着看着两位大人说道。王乐和李响两个人相互看了一眼，便跟着小太监去了。

“微臣叩见百姓，吾皇万岁、万岁、万万岁！”两个人齐齐行礼说道。

陆俊走了下来，伸出双手一一将王乐和李响两个人扶起来说道：“这里没有外人，你们两个也不用如此拘礼了。”

陆俊说完吩咐左右给两位大人搬来椅子，请这两个人坐下来。

“陛下，你将我们二人单独留下来，可是为了如何开战之事苦恼？”王乐忍不住问道。他知道陆俊决心已定，那么要开战就要有借口，可是这个借口却不容易得到啊。毕竟陆俊如今的皇后可是夏国的七公主，无端开战，就算赢了也会失去人心的。

陆俊点了点头说道：“朕自登基以来，夏国和南平这两国虽然暗地里对我唐国虎视眈眈，可是明地里却十分的友好。朕不可能随意开战。毕竟这荆襄之地，在几年前还是夏国的，有不少人心里还向着夏国。”

李响思考了一会儿，说道：“陛下，我们可以在边境制造摩擦，让人以为是夏国来偷袭我们，我们不过是自卫反击，如此如何？”

陆俊说道：“只是小的摩擦的话，只怕刘平顺会马上派来使者与我们沟通，并且送出银两赔礼，若是大的摩擦只怕也制造不出来。”

李响沉思了。陆俊看向王乐说道：“丞相，你似乎有什么心事，不妨说说看。”

“陛下微臣斗胆，微臣觉得我们应该先灭南平，再战夏国。”王乐忍不住说道，“如今南平朝纲虽然明里恢复，可是各地的反对势力崛起，若是我们这个时候举兵征伐南平，会事半功倍的。”

“若是陛下征伐南平，肯定会得到荆州百姓的支持的。”王乐继续说道，“而且我们的许多士兵，家也在南平，攻伐南平，会使得他们可以与家人相见。这样一来，会使得不少士兵更加出力，使我们的士气和军心都为之一振。”

李响听到这话，不由说道：“丞相，你的意见虽然好，可是陛下就算夺了整个南平，又有什么好处？此刻的南平满目苍夷，四处都是盗贼，等将整个南平都政治好了，也得花上十年八年的时间，到时候，夏国只怕已经强大起来了。我们还有能力与之决一胜负吗？”

“若是要开战，只能是先灭了夏国，再收拾南平。”李响说道。“陛下，微臣觉得我们应该利用樊城的罗舍来制造摩擦。”

“利用樊城的罗舍？”陆俊听完这话，不由说道，“怎么利用法？”

李响思考了一会儿说道：“陛下，微臣听说占据古城的山贼已经被江南许家的人一举消灭了，如今古城乃是无主之城。陛下何不派遣一员大将军，屯兵古城？”

听到李响这话，陆俊不由说道：“如此一来，罗舍定然会因此发兵阻击我们。他主动挑起战争，那就不关我们的事了。”

李响不由说道：“这些年来，樊城就像是一根刺一样钉在我们荆州的咽喉处，我们如果要出征，就必须要将这根刺给拔出来。”

王乐知道陆俊心意已决，不由说道：“陛下，我们如果要出兵的话，也得等到春暖花开。如今天气寒冷，不易用兵。”

“燕王可以顶着冰天雪地出兵，我们为何不可以？”李响听到这话，马上说道，“只有趁现在，将夏国弄个措手不及，我们才有利可图。”

夜已决深了。红烛的火光摇曳，在这南唐的后宫里，夜显得格外的漫长也格外的凄清。如同没有来得及开花就被雪打落在地上的花骨朵一般让人无奈。

身为hou宫的第一人，玉清公主却没有开心起来。自从她得知燕王造反，得知夏国内乱之后，她就开心不起了。

只有在新年之前，她接到了自己的妹妹玉平公主成婚的喜讯的时候，她才开心得笑。说起来，妹妹嫁了一个好夫婿，虽然只是一个侯爷，可是却也让人羡慕。自己算什么呢？就算是皇后，也不过如此。

这一个多月来，他都没有到过自己的寝宫安息。自己知道，他在故意避开自己。为什么他要避开自己？这个用脚趾头想也明白，他只怕在想趁这个机会攻打夏国的事情吧！正所谓嫁出去的女儿，泼出去的水。

可是实际上，在自己来南唐大婚之前，自己带着上百个陪嫁的美女，每一个美女都经过训练的，都有一个妖媚，她们和自己一样，都是来这里迷惑这个男人的。可是不仅仅是父皇想错了，就连皇兄，还有萧丞相他们都想错了，这个陆俊根本就没有碰过除了自己之外的其他美女，这些美女在他的眼里根本就和花瓶没什么区别。

这个男人对自己没有爱，他娶自己为后，不过是为了利益，而自己嫁给他不过也是为了利益。如今两者间的利益关系荡然无存，那么自己在他的心里也已经没有了价值。

玉清公主苦笑地看着那支快要烧尽了红烛，红烛滚下的蜡泪让人觉得没有来由的辛酸。女人只是男人手中的工具，政治拉拢的筹码，不是么？

真是羡慕八妹，虽然是筹码，可是不用像自己那么可怜。表面风光无限，可是内心却黑暗一片。

“娘娘，天色不早了，娘娘早些休息吧！”一直跟随着玉清公主的宫女三彩忍不住说道，“陛下他只怕今夜也不会来的。”

玉清公主回过神来，看向三彩说道：“三彩，本宫真想回夏国一次。”

“公主，你……”三彩知道这一个多月来玉清公主就没有笑过，她听到玉清公主这么一说，不由担心了。任谁人都知道，嫁出去的公主，是不可能回国的，除非是被丈夫给休了，或者是丈夫死了。

玉清公主看向三彩说道：“再过一个月，就到清明了吧！本宫想要回夏国，给父皇扫墓。本宫很累……三彩，你知道吗？”

三彩黯然了，她说道：“公主，你这个样子，让人听了，会觉得你有失体统的。”

“本宫这里，还有人会来吗？”玉清公主自言自语地说道。

就在这个时候，突然间从门口进来一个人。玉清公主没有看到，可是三彩却看到了，三彩当下连忙跪下说道：“奴婢叩见皇上，吾皇万岁、万岁、万万万岁！”

“好了，你起身吧！你们都出去吧！朕要单独和皇后说说话。”陆俊当下挥手示意，左右的宫女太监说道。一时间众人不由都退出去了，三彩看了一下玉清公主，便咬了咬牙退了出去。

“这一个多月来，朕事务繁忙，冷落了皇后，是朕的错！”陆俊坐了下来，用手揽住玉清公主的腰说道，“怎么了？你还在生气？”

玉清公主看着眼前这个男人，这个比自己大了三十多岁的男人，她叹了一口气，然后摇头说道：“臣妾怎么敢生皇上你的气呢？臣妾只是思念家乡罢了。”

陆俊伸手摸了一下玉清公主的脸，然后勾起了玉清公主的下巴，双目看着玉清公主的眼睛，低声说道：“朕会很快就让你回到家乡的。回到洛阳……”

玉清公主听到这话，不由将脸转到了一边，她知道这个男人说这话的意思，他是要将整个夏国拿下来，将国都迁到洛阳。这样一来自己就不用思念家乡了。

“怎么？皇后你不乐意？”陆俊看到玉清公主这副样子，不由说道，“朕这样做，皇后你不就可以不思念家乡了吗？”

玉清公主摇了摇头，她站起身来要离去，却被陆俊一把拉住了，直接揽入了怀中。她想要挣扎，却发现她的力气在这个男人眼里根本算不了什么。

吻，男人的舌头突破了自己嘴巴的防线，直接进入了自己的嘴里。

不知道为什么，此刻自己竟然那么的讨厌他，讨厌他的霸道，讨厌他的冷漠无情，讨厌他，甚至憎恨他。

“啪”的一声巴掌声在整个安静的夜显得格外的突兀。

“你竟敢咬朕！”陆俊愤怒地看着玉清公主说道，他的嘴唇还留着血，而玉清公主的嘴角也挂着血，也不知道是因为咬了陆俊的嘴唇所留下的，还是被陆俊的一巴掌打出的血。

玉清公主目光是那么的无助，她呆呆地看着陆俊，好久她才说道：“陛下，臣妾今日身体不适，不能服侍陛下，还请陛下见谅。”

陆俊听到这话，冷笑了一声，就一把将玉清公主提了起来，扔到了床上。

“你是朕的女人，是朕的皇后，不是夏国的公主，从你来到这里，成为朕的女人开始，你就不再是夏国的公主。朕要你明白这个道理……”陆俊说完就将自己身上的龙袍脱下，扔到了一边，一步一步地靠近了玉清公主。

门外的宫女和太监听到了屋里的动机，不少人开始为玉清公主担心了，尤其是三彩更是想要破门而入了。

天明了，玉清公主将整个身子埋在被子里，她的头发凌乱得很，脸上有一个清晰的手掌印，而她的眼眶红肿的厉害，像是昨天晚上哭过。

“你别以为朕不知道，你是什么人？朕要攻打夏国的事情，你已经派人报给你皇兄知道了吧！你在朕这里取到了你想要的东西，那么朕也会在你的身上要回朕想要的东西！”

这个男人的话一直在耳边浮现……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951890"  chaptername="第一百四十六章：各取所需（二）">加入书签</a>
</div>
