    唐肆听着这些话，脸上的表情并没有什么变化，这一切对他来说似乎已经习以为常了。

    这样的污言秽语，他听得多了去了，比这个更恶毒的都有。

    他眉眼淡淡，根本就没有把这一些话放到心上，甚至都不知道他有没有把这些话听进去。

    “你有没有听到我在说什么？”

    “听到了。”唐肆：“说我是病秧子，说我遭报应。”

    “但是很抱歉，不是你说，我就是。”唐肆抬眼看他们：“你们今天要是来找我偿命，也行，有那个本事就现在弄死我。”

    他一字一句，语气缓慢：“没那个本事，就等着我好好的回报你们。”

    唐肆并不是一个心灵脆弱的普通人。

    他身上有历过千帆沉稳的气质，心智也是更成熟。

    他很清楚，有一些话听听就好，不必往心里面去，否则这么多年来他早就该伤心死了。

    温和祥咬牙切齿，现在动手的确不是一个好时机，今天过来主要是理论。

    “作为你的父亲，有一些路走不通，自然会换一条路。”温和祥强行压着自己的脾气：“你弟弟现在已经死了，怪罪你也没有用，你也说了，法律是那样的。”

    “你弟弟虽然犯了错，但是怎么说他应该有改错的可能，不会就那么死了。”温和祥说着：“如果你不抓他的话，我们会让他去自首。”

    唐肆听着，左耳进右耳出。

    自首？帮着潜逃还差不多。

    “但是既然事情已经到了这个地步，我们再说也没有用了，今天来还有第二个事情跟你谈，”温和祥：“刚刚见到你，我们两个人的情绪很激动那是很正常的，毕竟在我们这里你是那一个杀人凶手。”

    “但是不得不说，你是我们两个人之间唯一的儿子了。”

    “所以我们老了过后，能够依靠的也只有你。”

    “呵呵呵……”唐肆听着，突然就笑了起来。

    实在是太好笑。

    这说的什么屁话？

    “先上来说要我给温牧偿命，后又说要我给你们养老，给你们依靠？”唐肆冷嗤：“我的肩膀不宽，靠不下你们俩，别做梦。”

    “从法律上来说，你有那个义务，你不能拒绝。”

    “别跟我在这里扯法律。”唐肆抬眼，嗓音清冽：“我想告你们，你们牢底得坐穿。”

    “唐肆，你知道你在说什么吗？我可是你亲生父亲。”温和祥看着唐肆，有一些不可思议。

    他们虽然关系不怎么好，但是他不会说出这样忤逆的话。

    唐肆虽然不回家，但是一直会听家里面的安排。

    但不知道从什么时候开始，他逐渐脱离了家里面的管控。

    温和祥：“就算你不接受你的母亲，不接受你的后妈，你也要认我这个爸爸。”

    “我现在已经给你想好后路了，你这个工作也别做了。”温和祥拿出一张照片，上面是一个女人，他递到了他的面前：“这是大财阀家的千金，看上你了。”

    “只要娶了这个女人，那我们两家就算是联姻了。”温和祥说：“你弟弟现在已经死了，温家这么大的家也只能落到你的头上，你现在应该要做的是把温家扩大。”

    如果唐肆拒绝，那他会采取强制性的手段。

    薄时衍坐在旁边翘着二郎腿，说着风凉话：“靠联姻壮大的一方，都是寄生虫，本身没有实力，但还想往上爬，就要可怜的去求着别人。”

    “你能不能闭嘴？”温和祥瞪了一眼薄时衍。

    薄时衍：“你这是恼羞成怒。”

    “本来温家，也没什么钱。”薄时衍歪了歪脑袋：“我觉得我一个普普通通的医生，都能吊打你们家，信不信？”

    “闭嘴！”

    薄时衍耸耸肩：“行吧。”

    他看向大门口的女人：“宋小姐，有人抢你老公哦。”

    宋意刚刚回来，就看到了眼前这样的景象。

    唐肆看到宋意回来，微微凝眉，他并不希望她参与进来。

    温和祥看到宋意，那气势瞬间弱了一些。

    毕竟宋意背后是宋家，也别提宋家，哪怕是宋意本人，他们也未必是对手。

    宋意走进来：“是吗？”

    她看着温家父母：“你们要抢？”

    她看到，他手上的那一张照片。

    低头就把那一张照片拿到了自己手里，看了看：“长得倒是挺漂亮。”

    抬眼，看唐肆：“喜欢？”

    温和祥一把抢照片回来：“宋小姐，这是我们家的家事，我希望你不要插手。”

    “哦。”宋意坐下：“那你继续。”

    温和祥：“……”

    面对这样的女人，他无话可说。

    宋意这个女人是绝对不能得罪的，她什么能力，这个在业界都是众所周知的。

    温母在这个时候也是有分寸的。

    薄时衍看着这一出好戏也是觉得有些好笑，这两个人竟然什么都不怕，却怕宋意。

    如果说怕有钱人，那他们应该更怕唐肆才对。

    温和祥咬牙：“你能不能出去？我想和他单独谈一谈。”

    唐肆看向宋意：“你先出去，我跟他说两句。”

    这个事儿，需要解决。

    “好。”宋意听唐肆的话。

    ……

    宋意和薄时衍都在外面。

    “你不怕那两个在里面对他做什么事儿？”薄时衍说：“唐肆现在可是一个易推倒的体格。”

    宋意：“他也不可能会被那两个傻逼推倒。”

    “你知道刚才那两个骂他病秧子吗？”薄时衍推了推眼睛：“他现在是真的挺好欺负的。”

    他意味深长：“要是他们两个不欺负，一会他们出来了，你不考虑进去欺负一下？”

    宋意偏头：“唐肆是跟你有什么仇吗？你要这么对他？”

    “那倒没有。”

    他就是喜欢看戏而已，有趣儿。

    “啪嗒——”房间里面突然传来了一声巨响。

    宋意和薄时衍两个人立马推门进去。

    看到唐肆摔倒在床下。

    那画面，刺激宋意的心，过去扶住唐肆：“没事儿吧？”

    “你蠢不蠢？”宋意：“他们两个对你动手动脚，你不会叫人？”

    温和祥和温母，此时此刻处于一种，懵、且茫然的状态。

    “扣扣扣——”这时候有人敲了敲门。

    随即就有四五个人进来。

    “警察。”潘卷风亮了一下证件：“把这俩带走。”

    “是！”

    随即，温和祥与温母，都被扣住。

    温和祥慌乱了，不是说今天是她的主场，绝对不会出事情的吗？

    “你们这是干什么？我没有犯法，你们干嘛抓我？”

    潘卷风冷笑：“有没有办法，你们自己心里面应该有数。”

    “现在可是在现场捉了一个现行。”

    温和祥：“怎么捉了一个现行的，我和我儿子，他是我儿子，这么大的年纪了，我要求他结婚，我要求他抚养我。我有错吗？”

    潘卷风：“在他抚不抚养你这件事情之前，我们先回局里面聊一聊，你之前是怎么对他的，怎么算计他，怎么殴打他，怎么丢弃他。”

    “什，什么？”温和祥在这一刻，觉得自己的世界都崩塌了。

    前些天有一个女人找到他说会帮助他。

    所以他把自己和唐肆之间那些所有事情都抖出去了，坚信那个女人能够帮他更上一层楼。

    毕竟那个女人都联系到了那个大财阀家的千金，况且他们也都见过面了。

    可现在看来…

    他是被那个女人诓了！

    温母眼色猩红：“凭什么凭什么要抓我们？你们要抓也是要抓这个杀人犯，为什么要抓我们？！”

    “带走。”潘卷风吩咐。

    ……

    两个人被弄出去过后，潘卷风看向唐肆：“好好休息，唐队，期待你的回归。”

    “好的。”唐肆笑：“你幸苦了。”

    ……

    他们都离开过后，这个事情好像尘埃落定。

    薄时衍：“你们两个聊着吧，我先出去了，我去拿一些药物过来。”

    他很识相的给他们两个人留下了二人世界。

    宋意皱眉：“怎么回事儿？”

    “很简单。”唐肆：“犯法就该被抓。”

    “你怎么回事儿？”宋意：“他们两个真的对你动手动脚？”

    “没有。”唐肆语气淡淡：“自己摔了。”

    这只是一个实锤而已。

    “背后有人帮你。”宋意看着唐肆：“那个人，是谁？”

    “我没有让她帮。”唐肆说：“没有她，这件事情我自己也可以解决。”

    看唐肆的样子，似乎是根本就不想提起那个人。

    “我可以进来吗？”这个时候外面传来了一道女人的声音。

    “不能。”唐肆回复。

    可是话音刚刚落下，外面那个女人就推门进来了。

    放眼望去，满身都是名牌，一身的贵气。

    看样子是一个豪门阔太太，特别的有气质。

    宋意站起来，眯着眼睛，上下打量眼前这个女人。

    她长得很漂亮，眉目间……竟然有那么一两丝的熟悉感。

    女人也打量宋意，忽然就笑了起来：“你就是阿肆的女朋友吧？”

    宋意拧眉，并不讲话。

    唐肆对她态度不好，那么就证明眼前这个女人并不受他的待见。

    所以，她也不会有多好的态度。

    “是吗？”女人见她不回答，又一次询问。

    宋意笑了笑，礼貌又疏离：“阿姨，我男朋友刚刚说，不能进来，你就这么推门进来了，是不是有一些不大礼貌？”

    “别以为年纪大了，就可以倚老卖老。”

    女人听到宋意的话，只觉得这个小姑娘牙尖嘴利的看样子不是很好相处。

    她娇娇小小，很柔软，可浑身都像是带了刺。

    她笑了笑：“你妈妈没有教过你什么是礼貌吗？”

    宋意微笑：“我妈妈教我要讲礼貌，但是也教我礼貌这东西对人，是什么人都配得上礼貌这两个字儿，您说是不是？”

    “阿肆，你看看你这都是交的什么女朋友？”女人看向唐肆，语气里面都是不满：“我并不同意你们两在一起。”

    “像你这样的应该找一个成熟稳重的。”她说：“不像眼前这个小丫头片子，我希望你能找一个能照顾你的，而不是需要你照顾的。”

    唐肆眉目冷淡看向她：“你是谁？教育我？”

    他语气讥诮，带着冷意。

    女人的脸色一下就变了。

    “怎么可以这么跟我说话？这么多年我没有在你的身边，也不是我选择的，要怪就怪你爸爸。”他看着唐肆：“我也找了你这么多年了，你爸爸说你已经牺牲在任务里了，说他两个儿子，一个儿子是养子。”

    “直到我回国我才知道，你就是我亲儿子。”

    唐肆笑了笑，语气冷淡：“那又关我什么事？那是你们之间的事情。”

    “我谁的儿子也不是，我就是个孤儿。别等我长成人了，假惺惺的来说，我是你们儿子。”唐肆：“我他妈这是命大，我才长到这么大，否则你有狗屁个儿子！”

    唐肆看向她：“你们之前的恩恩怨怨不要扯到我的身上来，我日子过得已经够烂了，别在我好不容易过得好了的时候，又出来搅乱，谢谢你们。”

    宋意这才发现，这个女人究竟熟悉在哪里。

    唐肆更像妈妈，怪不得这个女人长得这么漂亮。

    眉眼间，都很像。

    “阿肆。”她沉眉：“这个事情要怪就得怪在你那个混账爸爸身上，是他出轨他去找别的女人，他还骗我你死了，我又骗你说我死了，那个时候确实是出了重大事故，事故出在你的眼前，你亲眼所见，但是我并没有直接死亡。”

    “我是出国去接受治疗了。”

    “这一些事情要怪就怪你那个混账爸爸不能怪我。”

    唐肆冷笑：“这件事情谁也不怪，都怪阴差阳错，都怪我生出来就是个错。”

    “都怪我不该存在这个世界上，让你们的生活里都出现了污点。”

    “你觉得便宜儿子很好来，他妈快三十了，你回来认我？不觉得很可笑吗？”

    唐肆没有办法评判他们上一辈的事情。

    但，要消失的人就应该消失的干干净净。

    他更讨厌她的做法是，没有尽到做母亲的责任义乌，不管原因是什么，却出来就端着母亲的架子告诉他不应该这样，不应该那样。

    他不恨这个所谓的生母，更不想和她有任何的瓜葛。

    唐肆：“你走吧。”

    “我不能走！这个事情并不是我的错。”

    “我怎么都比你女朋友更爱你，我所做的，所说的，都是为你好，我不会害你。”

