    

    女孩的声音软软的，带着点幽怨，那张脸灿若春花，明媚如花，那双眼空灵清丽，似山间清泉不动声色的流淌过人心。

    猛地一对上，男生又红了脸。

    恨不得钻到桌子底下，只能呐呐道：“没……没有，你……你最好看。”

    这样美的女子本就是世间少有，哪怕是百花齐放的电影学院也绝对找不出能与之媲美的第二人了。

    要不然他也不会动了来请她去做接待员的心思。

    毕竟美丽的人往那一站，身资婀娜，任是谁看了也会心情大好。

    含笑撑着脸，眼中笑意散开来，眼尾微微上扬，透着点暗红的媚意，“所以啊，怎么能是我代表学校呢，他们生得都不如我美，怎么能是我去代表他们。”

    他声音带笑，轻轻柔柔的，一时也分不清是在玩笑还是在赌气。

    一根筋的男生哪里听得出这话里的意思，以为是自己说错话了，赶忙赔罪。

    含笑只是笑，笑得花枝乱颤。

    似乎是难得遇上这样傻的人。

    司斐那家伙是绝对不会这般和她说好话夸她美貌的。

    她心里不高兴，自然就要听别人夸才好。

    好在最后含笑还是答应了男生的请求。

    除去男生夸了她美之外，听说走这一遭还能拿到八千元。

    她缺钱得很。

    司斐这个金主一点也不合格，自己之前赌气给了他一千，也不见他有什么表示。

    钱没捞着，人也没捞着。

    仔细算算，亏了。

    对于这一次的演讲外加参观，学校下了功夫，连她们这些负责接待的人身上穿着的旗袍都专门找了人来定做。

    负责设计旗袍的是个上了年纪的妇人，慈眉善目，戴着副老花镜，一看到含笑就笑，“虽然这衣服还没上身，但凭着我和旗袍这几十年来的朝夕相处一眼就能看出，姑娘你一定极适合穿旗袍。”

    旁人听了都投来羡慕的目光。

    含笑听了，亲昵地拉着那老妇人的手，甜言蜜语的哄得老妇人笑得开心，她还夸人家，“果然您是最有眼光的，我也觉得我穿上了旗袍就是最美的，您一定要给我设计出最美的旗袍，等我穿好了给您拍几张照，一定会是您最好的招牌。”

    老妇人笑着拍了拍含笑的手背，越看她是越满意，满嘴的答应，“好好好，一定给你做最美的旗袍。”

    含笑听着，笑魇如花，要是身后有尾巴恐怕摇得正欢。

    虽然有人嫉恨含笑的自大张狂，但是看着那张美艳绝伦的笑脸，嘲讽的话却是怎么也说不出。

    旗袍挑身材，哪怕你生得再纤细，走动之间也难免勒出点身形。旗袍更挑气质，古人云“腹有诗书气自华”，你若落落大方的优雅，穿了这旗袍便是锦上添花的美。

    只可惜，多是那人衬了衣，难有衣裳衬了人。

    没多久衣裳就制出来了，身着山水纹旗袍的人袅袅婷婷的往校门一站，纤细腰身盈盈一握，微风拂动，那旗袍上的山水便好似活过来了一般，祥云浮动，山水相依。

