    林远低头看着那由多修长的右手。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “那由多博士，你在心急什么呢？我们甚至连交易的内容也没有谈好，为什么要这么着急？”

    “哈哈，说得也对，”那由多自然地收回手，托了一下眼镜，“的确是有点急燥了，就先让我们来谈一谈交易的详细内容吧。”

    赫菈丝不再理会在这种环境下，还神情自若的两个人，她走到残破的窗户边，望向外面的环境。

    在这栋城堡之外，聚集了不少的士兵，还有十多个魔导师，他们面上都是紧张的神色，徘徊在周边，犹疑着应不应该进入城堡当中。

    外面的人数，还没有多到能够威胁赫菈丝，不过再拖延下去，说不定会聚集起更多的兵力，解决起来只会更加麻烦。

    赫菈丝瞧了一眼还在交谈着的两个男人。

    然后她接收到林远传过来的思念，只好遵照命令，把注意力放在警戒上面。

    “阿尔卡那大人，如果我们合作的话，我可以提供一定的力量，绝对能够成为你的助力的。”

    那由多试图说服林远。

    “魔力结晶矿脉一事，想必还在困扰着你吧？再过不久，消息就会传播开去，到那个时候，整个世界的注意力，都会集中在这个地方，然后那是一定的，各种大势力都想要得到这一条矿脉，战争是不可能避免的了，这个时候，有我们的协助，阿尔卡那大人你绝对会轻松很多的。”

    林远抱着双臂露出微笑。

    “那么，作为交换，你有什么要求？”

    那由多眉开眼笑，他察觉对方开始动摇了。

    “阿尔卡那大人，你知道我……不对，你知道万象研究会的最终目的，是什么吗？”

    “新种族的诞生，我曾经从你们的试验品之中听说过。”林远笑着回答。

    “这是正确的，却又不是完全吻合，”那由多面色通红，带有几分狂热，“我们的最终目的，是‘完美生物’的诞生！”

    “完美生物……吗？”

    “是的，完美的生物，完美无缺的究极生物！”

    那由多的声音提高了好几度。

    “人类是不完美的，充满了缺陷的种族，你知道吗？现了魔法世界的通道之后，我们的祖先遇上了居住在魔法世界的智慧种族，在那个时候，我们人类被那些智慧种族看不起，追根究底，是因为我们的魔力低落，是因为我们拥有人形的躯体，他们认为我们进行不了沟通。”

    他滔滔不绝地不停诉说。

    “在魔法世界之中，只有智能低下的亚人种，才是人形的，五大智慧种族全都不是那个模样，他们更接近自然诞生的原始躯体，能够容纳更多的魔力，智能上绝对不比人类逊色，人类经过了好几百年，才改变了五大智慧种的误解。”

    那由多喋喋不休，一口气都没有换过。

    “那段时期，有一批探索魔法深渊的魔导士，那就是我们的前身，万象研究会的始创者们，他们为了进一步了解魔法和魔力，进行了许许多多的研究，然后，他们在分析亚人种身体构造的时候，现了一个惊人的地方，原来人类和亚人，身体的构造上是非常相似的。”

    他佩服地感叹。

    “始创者们在那个时候明白了，我们人类是充满缺陷的，我们和那些愚蠢的亚人种相差不多，甚至在体能上还有所不如，我们只不过是大脑达了一点点的亚人种，五大智慧种族最初的看法没有错，我们真的是下等生物，所以，我们必须要作出改变，人类必需要进化！”

    那由多充满激情的双眼，诚恳地望向平静无波的林远。

    “为了我们的理想，我需要你的协助，阿尔卡那大人。”

    “我想不到有任何地方可以帮助到你们，”林远淡淡地说：“就我所知，万象研究会已经得出了许多的成果了，人体改造、魔力移植，单单是这两点，你们就站在世界魔法研究的最尖端了。”

    “哦，看来阿尔卡那大人颇了解我们呢，这是一件好事。”

    那由多高兴地说：“可是，我们的研究进展，最近生了不可避免的瓶颈，需要一些新的刺激来突破，阿尔卡那大人，能够创造魔物的你，正是我们所需要的助力。”

    那由多狂热的目光，凝视着等候主人命令的亡灵们。

    林远托着腮帮子，侧头看着面色泛红的那由多。

    “我可以问些问题吗？”

    “当然，任何问题也可以。”

    “那由多博士，据我所知，你对那些被改造成半兽人的实验品，提供了非常充足的教育，让他们明白了各种各样的思想，展成各有特色的独立人格，可是，为什么要这么做？”

    林远回想起曾经询问过罗娜的事情。

    “那些实验品，都是你从世界各地收养的孤儿，要从小对他们进行洗脑教育，应该是一件非常简单的事情，为什么你要他们明白常识中的对与错？然后在他们成长之后，为什么这么简单地放弃了他们？改造人应该还有相当的价值吧？”

    那由多微微一顿，他想不到对方竟然询问这种完全不相关的事情。

    不过，这并不是什么大不了的秘密，就算告诉全世界的人，他也没有所谓。

    “其实并没有什么理由，如果真的要说的话，那就是这么做比较有趣。”

    那由多诚实地回答了。

    “被束缚着的僵硬思想，是不会诞生新的东西、不会出现新的事物，所以我适当地教育了那些实验品，至于为什么放弃了他们，那当然是因为他们已经失去了研究价值了，不能够生育后代的种族，怎么可能引导人类进化？还不如让他们献出最后的价值，给人类提供一点儿的刺激。”

    林远了解地点了点头。

    然后，他再次突然地改变了问题。

    “肯尼西亚王国，好像已经被你们渗透了吧？”

    “呵呵，阿尔卡那大人，你的消息真是灵通，我相信我们的保密功夫，应该是非常充足才对，竟然被你看出来了吗？真是相当的了不起。”

    那由多轻轻地拍手鼓掌。

    “不过关于这一点，我就不能透露更多了，这可是我们的重要秘密之一，当然，如果阿尔卡那大人加入了我们，那就另当别论。”

    林远笑了出来。

    那是自心底的愉快笑声。

    他望向满面期待的那由多，伸出了右手。

    那由多见状，也伸出手打算和对方握手。

    不过，林远伸出的手，停在了半空。

    然后，他的手腕微微地开始画圆，轻轻地搅动着。

    “唔………”

    那由多立刻觉了身体的异状。

    他身上的魔力，突然开始消失，好像被某种东西给磨蚀了一样。

    身上的魔法障壁没有受损，他知道受到了直接穿过障壁保护的特殊攻击。

    “……咦？”

    林远身体不禁一抖。

    “居然……没有效？”

    原本打算一击杀死对方，使用了蹂躏内脏的林远，感到几分惊讶。

    对方的魔力，竟然抵消了他的魔法。

    林远随即再补上了另一次攻击。

    精神震爆无声无息地动。

    “阿尔卡那大人……”

    那由多皱起了眉头，太阳穴中传来的刺痛，令他感到相当不舒服。

    不过，疼痛只是持续了几秒，就消失了。

    这时候，他再一次现，身体之中的魔力，消失了一部分。

    “阿尔卡那大人……是在攻击我吗？”

    林远没有回答，他有些苦恼地看着双手。

    “……原来是这样。”

    他轻轻地叹了一口气。

    “那由多博士，你是高阶的魔导师吧。”

    疑惑于对方的态度，那由多没有回答这个问题。

    “还真是想不到……居然是这样子……”

    林远第一次现，如果对方身体内的魔力充足强大，就可以抵销他的即死魔法攻击。

    之前会这么成功，纯粹是因为那些魔导师都是初级中的初级，是好看的纸老虎，面对真正强大的魔导师，他的力量还是相当不足。

    “阿尔卡那大人，请问你是什么意思？”

    林远抬起头，对那由多笑了笑。

    “当然是想杀掉你的意思。”

    “……为什么？我想我们的对话，应该是在非常顺利地进行中，是我有什么地方失礼了吗？”那由多感到非常不解。

    突然而来的攻击，虽然没有对他造成伤害，但是他已经提起了警惕。

    可是，他不懂得受到攻击的理由。

    “失礼的地方？哈，你真是懂得开玩笑，那由多博士。”

    林远在对方看不到的地方，伸手触碰魔导书。

    “我可不想和一个随时想将我解剖的疯子合作。”

    那由多沉默不语。

    “……哎，明明知道世界上的魔法能力各有不同，我竟然在这个时候失误了，真是失败。”

    相隔了许久，他才低声地苦笑。

    “阿尔卡那大人，你能够感应到别人的想法吗？”

    “没有那么方便，不过是类似的东西，那由多博士，你应该好好地集中精神的。”林远在回话的同时，准备了好几个防御的魔法。

    转化成硫磺之躯后，物理攻击虽然对他无效，但是带有强大魔力的攻击，还是可以伤害到他。

    那由多这位高阶魔导师，在这个距离之下，可以令他受到重创，必需要万事小心。

    “那么就没有办法了。”

    那由多从椅子中站了起来。

    “既然谈判失败，有没有必要留在这里了。”

    他转身走向残破的大门。

    “希望还有合作的机会，我们下一次再见，阿尔卡那大人。”

    他的身影渐渐变得透明，然后消失在大门之后。

    “那种危险人物，不把他留下来吗？”

    原本打算趁机动攻击的赫菈丝，在最后关头被林远阻止了。

    “不是不想留下来，而是没有必胜的把握，那个人，可能比我们加起来还要强。”

    林远拿出了魔导书。

    他还没有来得及创造新的魔法。

    “多一事不如少一事，对方愿意离开，那就不要做无谓的冲突了。”

    他走到窗边，俯视在城堡下面越来越多的人群。

    “在这里的事情，还没有结束，先把三座城邦真正收服吧。”

    林远第一次感觉到，自己的力量严重不足。

    “总共二十万人吗……死上一两成，应该没有问题吧？”