    他想支开朱清，灭了中家族的人，然后再找机会击杀朱清，这样的想法，傻子都可以看出。朱清乃是天才般的人物，怎么会上当呢？

    他冷冷一笑，说道：“恐怕让你失望了，中玉是我的兄弟，你说我会抛弃自己的兄弟离开吗？”

    中玉听到朱清这样说，本来紧张的心情一下子就平静了下来。朱清的为人，让他绝对的放心了，不是一个贪生怕死，遇事脱身的人，自己这一趟出去，认识了一个值得一生相交的朋友。

    张闻天想不到朱清这样坚定的回答，令他愕然了一下，不由怒道：“你知道你这样一个决定，将会得罪一个庞大的家族吗？”

    朱清耸了耸肩膀，冷笑道：“你的家族比起我的登仙学院，显得非常不显眼啊，我堂堂一个登仙学院弟子，还怕你一个小家族不成。”

    朱清明摆着，他的后台是整个登仙学院。

    这个让张闻天窒息了一下，登仙学院那么庞大，在仙界没有人不知晓，多少人想挤进去，成为其中一员，那是比登天都难的事情。

    多少人成为登仙学院的弟子感到无比的荣光。所以朱清登仙学院弟子的身份摆在哪里，登仙学院虽然很少出现复仇的事情，不是没有过。

    张家整个家族，一个小家族，在庞大的登仙学院眼里，不值得一提的存在。只要随便派出一些正式弟子下山，便可以灭掉整个张家族。

    关于这一点，是没有人怀疑的。

    张闻天看到硬和软的都行不通，叫他现在待人离开，心中又不甘，真是进退两难，要是自己的父亲前来，就不会落入这样的尴尬的境地。

    朱清看着张闻天沉默了好一会，知道他极度不愿意离开。不由怒道：“给你们半柱香的时间，立刻离开，要不别怪的剑下无情。”

    赤裸裸的威胁，一个人威胁一千多号人。

    张闻天和老头对视了一眼，眼神喷射了浓烈的杀意，却是没有下令进攻。最后，张闻天咬着牙齿，从牙齿缝里挤出了一句话：“姓朱，我们后会有期。”

    “一定会的，一定会的，我想下次见面，你脖子上的头颅绝对会分家的。”

    “你……..”

    “不信你可以试试。”朱清淡定的说着。

    张闻天怒视着他，握住手中的仙剑，大喝一声：“撤！”当先骑着高头大马离开，身后的一千多号人赶忙尾随而去，扬起一阵粉尘。

    中玉快步走了过来，拍了拍朱清的肩膀，笑道：“朱清公子，多谢你再次出手，要不今天的后果不堪设想。”

    “没有什么？举手之劳而已。”朱清看着远去的张家人，问道：“他们张家在哪里？”

    “不远，离这里半天的路程，我们是世仇，今天他们打听到我父亲外出，大举兵马过来，要是我老爹在，他们是不敢随便前来的。”

    “看来伯父的实力还是很强大的。”

    “哈哈，还可以吧！至少比起我厉害多了，今天住下，我要好好招呼你。”

    “哈哈，那我就不客气了。”

    “不用客气，只要能做到的，本少爷都满足你。”

    “好兄弟，走。”

    两人有说有笑走进了城内，身后的族人纷纷的报以热烈的掌声，是这个叫朱清的公子搭救了他们，没有他，不敢说被灭族，一定会很多人死去。

    经过一晚狂欢，两人大口大口的喝酒和吃肉，一直喝到很深夜。

    不知道喝了多少酒和吃了多少肉，有了点醉意，两人躺在了草地上，看着深邃的夜空。中玉轻叹了一声，说道：“朱清兄弟，你知道我作为家族继承压力多大吗？”

    朱清瞟了他一眼，说道：“应该有点压力的。”

    “何止一点啊！整个族人都希望变得更加强大，以后带领他们，出人头地，可是自己资质虽然不错，但是没有达到惊人的地步啊，很多人表面尊重我，其实内心是看不起我的。”

    “这个是自然的，所以你要更加的努力，让自己变得更加强大，这是你唯一的出路，没有选择。”

    “这个我是知道的，可是…….”

    朱清微笑道：“我想我和你一样的年纪，你的修为已经达到了真仙境界一星巅峰，比起我的大罗金仙境界高了那么多，何必自责呢？人无完人，只要自己尽力，还没有达到预期的效果，那边是命运的使然。”

    “朱清兄弟，你的心态真的很好，修为虽然不高，实力却是厉害无比，你的越级挑战太过强大了，连真仙境界二星巅峰都不是你的对手，我要是有你本分，就心满意足了。”

    “嗯，只要你努力，将来一定会实现的，上天一般是不会辜负勤奋的人…….”朱清还想说下去，转头看去，中玉已经迷迷糊糊的睡了过去。

    朱清苦笑了一声，摇了摇头，坐了起来，抬头看着深邃漆黑一片的夜空，偶尔有几个星星闪呀闪，显得整个夜晚更加的宁静。

    不管生活在那个家庭，贫穷和富裕都一样，都一样存在着烦恼，只是烦恼不一样而已。突然发觉自己烦恼并不多，一路走来，相当的顺利。

    认识了很多知心相交的朋友，也结了不少仇人。

    人的一生就是这样，看到中玉的烦恼，他暗暗的下定决心，尽快的让自己的实力提升起来。后面的路可能充满未知的危机，仍需要自己一步一个脚印去化解。

    还有龙王的后人要寻找，还有九千的信件没有送到。

    落霞谷几乎在仙界的边缘，哪里到底是一个什么样的地方？

    九千竟然认识那么遥远的朋友。

    看来明天要离开这里了，早一点将九千的信件送到，绝对是一件好事，拖得越久未知的事情会更多。

    因此，他决定，明天离开这里。

    第二天一早，朱清和中玉用过早餐，便和他道别。

    中玉怎么舍得就这样让朱清离开呢？经过一翻劝，朱清仍然不为所动，必须离开。中玉看到朱清坚决离开的态度，他放弃了。

    亲自将朱清送了三十多里路才转身返回东方小镇。

    朱清和中玉分别后，御剑继续往落霞谷飞去，一个人驰骋在天地之间，有一股说不出的畅意，就在这个时候。

    一阵破空之声传了过来。朱清转头看了过去，只见一道靓丽的身影拦住了他的去路。是一个貌美如花的女子，雪白的皮肤，剑眉之下，长着一双迷人的凤目，一张樱桃小嘴，轻启说道：“你是哪里人？竟然敢闯进去我们家族领地？”

    有这种事情，自己怎么会闯进别人的领地呢？他的目光往脚下俯视下去，只见一片绿油油的庄稼，还有很多人在耕种。

    自己刚才目光直视前方，并没有看见脚下是种庄稼的人，的确是闯进了人家家族的领地。连忙道歉：“我是登仙学院弟子，没有看到，请莫见怪。”

    女子凤目一亮，露齿微笑问道：“你是登仙学院的弟子？真的？”她有点不敢相信，朱清是登仙学院的弟子，反复的问道。

    朱清苦笑着，从怀里掏出了登仙学院弟子身份金牌，放到他的面前。

    女子看了朱清的金牌，才完全相信朱清是登仙学院的弟子，连忙笑道：“朱清公子，请到府上喝一杯茶水再赶路吧。”

    朱清想了一下，出来历练交朋友也是历练的一部分，看到女子也是一个很知性的人，蛮有好感的，便说道：“好的，不知道姑娘怎么称呼？”

    “叫我啊娇就行。”

    朱清御剑跟随着阿娇往前方飞起，飞行了一会便出现一个小镇，这个小镇的繁荣程度比中玉所在的小镇高了许多，街道上行人多很多。

    阿娇带着朱清穿过一条主街道，便到一个巨大的府邸门前，正中的牌匾上写着“陈府”两个大字。

    “这就是我的家，请。”

    大门口的有四个守卫，看着阿娇走进来，刚忙恭声说道：“见过小姐！”

    阿娇点了点头，然后带着朱清走进了陈府。

    里面的装饰虽然名贵，搭配给不是那么和谐，可以看出这家主人很有财力，却品味没能跟上。

    他们一路走进大厅内，只见大厅内正中坐着一个中年人，面部慈祥，看着他们走进来，问道：“娇儿，这位公子是？”

    阿娇微笑说道：“爹，刚才认识的，他是登仙学院的弟子，路过这里的，所以我请他进来喝杯茶水。”

    “哦，原来是登仙学院的高徒，快快上座。”中年人赶忙招呼朱清上座。朱清想不到登仙学院弟子的身份会受到这么多人尊重的。

    可见登仙学院的身份是多么的正面，自己以后要好好的珍惜这个身份。

    剑圣创造的登仙学院威望真的高，让他内心感到无比的骄傲，自己作为他的传人，也是一件非常荣光的事情。

    自己一定要刻苦修行，让自己的实力高于剑圣，成为一代王者。

