    “轰隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    一连串的航空弹的轰炸，

    直接把翟志文四个高射炮据点，给炸毁掉，也是连带在那里的炮兵和后勤人员，都给一起炸伤亡了不少人。

    “狗日！给我打！为我们的弟兄报仇雪恨！”

    “把剩下的那几架鬼子飞机，都给老子全部打下来，狗日的，给我狠狠的打！”

    ........

    翟志文操纵着手上的高射炮，拼命的进行着炮击轰炸，

    而他身边的那些德械官兵，也是不断的协助着他进行防空作战，其余没有操纵高射炮的德械官兵，也是轻重机枪，还有步枪继续一起火力全开的，进行着防空作战。

    ........

    “中佐阁下！我们的航空弹，还有机载机枪子弹，和机炮的弹药，都已经全部打光了，而且我们已经损失了8架帝国飞机，和超过10名帝国飞行员了！”

    “请下达指示！”

    而这个时候，

    鬼子飞行小队长坪井敏泰，也是着急的进行着汇报道。

    其实此时此刻的他，却是很想劝说棚吉孝义中佐赶紧撤离，

    因为他们不但已经把弹药打光了，

    而且现在的雨水，也是越发的滂沱大雨起来，十分的不利于他们继续进行作战的。

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “撤离吧！等我们补充完毕弹药，和天气晴朗之后，我务必一定要把宝山城内的所有支那军，全部炸死的！”

    “我要把这里变成一个废墟！”

    ........

    面对着自己手底下的鬼子飞行员的着急询问，

    棚吉孝义中佐最后，也是只能够咬牙切齿道。

    因为他自己驾驶的日式战斗机，也是已经的弹药打光了，

    想要继续战斗，也是无法进行的了，

    而且现在的雨天也是越发的滂沱大雨起来，

    另外就是翟志文的防空高射炮群的炮击轰炸，也是越发的密集起来，和疯狂起来。

    所以他最后，也只能够下了离开的决定。

    要不然他现在也是干不了什么，甚至还有会被翟志文的防空火力网，给击落的危险，而且他今天所指挥的这一支飞行部队，已经损失掉了8架日机了，以及超过10名日军飞行员的阵亡。

    面对如此巨大的损失，他都不知道航空部那里会怎么处置他。

    所以一想到这里，他也是心情烦躁的，驾驶着自己的日式战斗机，进行了撤离。

    “哈依！”

    ........

    而鬼子飞行小队长坪井敏泰，在接到可以撤离的命令之后，

    他也是立即带着所有幸存下来的鬼子飞行员，以最快的速度驾驶着日机进行了撤离。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰……轰……”

    “轰隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    而在这些残余的日机群飞离之际，

    在它们的身后，也是不断的传来轰隆隆的高射炮炮击轰炸的声音，还夹杂着密集的轻重机枪的扫射声音，和步枪的射击声音，

    “狗日的鬼子，快回来给老子打下来啊！你们这些该死的日机，狗东西快给老子回来！”

    “我要为那些被你们这些狗日的日机炸死了的弟兄，报仇雪恨！”

    “给老子滚回来啊！我还没有杀够啊！”

    ........

    看着日机群已经消失了飞机身影的天空，

    被雨水淋湿的，浑身湿漉漉的翟志文，声嘶力竭的，大声的叫喊着，怒吼连连着。

    可惜，日机群并没有回来继续进行空袭轰炸作战，

    而翟志文也是越发的心情暴躁着，

    因为他可是亲眼看着自己的部队，被鬼子的飞机群，给炸毁了四个高射炮的据点，也不知道伤亡了多少部下。

    “给我马上去查看一下，我们这一次的防空作战，到底伤亡了多少弟兄！”

    “快！”

    翟志文立即对着同样浑身湿漉漉的副连长赵飞云，下达命令道。

    “是！”

    副连长赵飞云赶紧应了一声之后，

    就立即带了一个班的德械官兵，就风风火火的，朝着被炸毁了的高射炮据点，冒着越发凶猛的暴雨而去。

    不多久之后，

    副连长赵飞云也是越发的湿漉漉的，心情沉重的，气喘吁吁的，跑回到翟志文的跟前，

    “阵亡了23人，伤了22人！”

    “连长，情况不乐观啊！”

    “不过幸好都是轻伤！暂时不会有性命危险！”

    ........

    ........

    副连长赵飞云心情十分沉重的回应道。

    闻言之后，

    翟志文眼睛一瞪，

    紧握着拳头，浑身杀气腾腾着，

    一个连才120多号人，现在一下子阵亡了23人，还轻伤了22人。

    这接下来的战斗，还怎么打？

    一个人打吗？

    一个人单挑一支鬼子精锐的联队？

    一想到这里之后，

    翟志文努力克制着自己的情绪，

    并且缓缓的，闭上眼睛，

    尽量让自己烦躁的情绪，平静下来。

    而副连长赵飞云则是默默的，等待着翟志文的下一步回应。

    “让所有幸存下来的弟兄，准备好防备鬼子的舰炮群的炮击轰炸，这一次绝对不能够轻易伤亡了！我们一个连队，没有多少人可以如此奢侈的消耗下去的！”

    “外面不但有鬼子的海空联合协作作战，还有一支差不多4000精锐的鬼子步兵大军，正在虎视眈眈着，随时都准备着把我们全部歼灭在宝山城里面的！”

    “想要我们死的鬼子很多，特别是他们的后续部队，还会是源源不断的！”

    “所以我们必须要想办法活下来，并且多杀鬼子！”

    片刻之后，

    翟志文终于克制下自己那暴躁的心情，嘶哑着声音，下达了指示道。

    “是！连长！”

    副连长赵飞云。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰……轰……”

    “轰隆隆！轰隆隆隆........”

    ........

    但是就在这个时刻，

    鬼子的舰炮群，却是突然发起了炮击轰炸，

    于是，整个宝山城的城池，都笼罩在轰耳欲聋的炮击轰炸的声音之中，

    “狗日的鬼子！这么快就动用舰炮群炮击轰炸？”

    “快给老子马上找地方隐蔽！”

    “快啊！”

    .........

    面对着如此凶猛的舰炮群的炮击轰炸，

    翟志文顿时面色剧变的，大声的吼叫道。

    而副连长赵飞云也是同样面色剧变的，赶紧指挥着所有幸存下来的德械官兵，进行着隐蔽，躲避鬼子的舰炮群的炮击轰炸。

    一时间，整个宝山城仿佛，都陷入到了犹如地狱一般的轰隆隆隆的炮击轰炸之中，

    让人心神惊栗不已。

    胆战心惊着。

    而滂沱大雨，也是变化成为了大暴雨，哗啦啦的下着。

