    苏莫的声音不大，但是响在众人的耳中，确实如同天雷滚滚，浩荡不休。

    所有人都激动莫名，苍穹门终于能站起来了，堂堂正正的想起来了。

    “苏莫，我们该怎么做？”帝释沉声问道，眸光闪亮无比，苍穹门沉寂了这么久，终于能露出锋芒了。

    “太上长老，请您吩咐！”清明子抱拳说道。

    苏莫微微颔首，略一沉吟，徐徐开口道：“第一，三天之内，一统古周星，令古周星所有势力臣服！然后向整个古灵星河扩张。”

    “第二，从霸天族的那些资源之中，找到一种强大的守护大阵，作为古周星的护星大阵。”

    “第三，暗觞和暗剑，你们立刻去监查真魔族和巫族的一切动向，并且让你们的族人，安顿在古周星！”

    苏莫一连下达了三个命令，这是目前苍穹门急需要做的事情。

    首先就是一统古周星，然后才好大肆扩张，发展势力。

    苍穹门只有彻底的强大了，日后才有自保之力。

    苏莫始终要离开，不可能一直守护苍穹门，所以必须要让苍穹门彻底的壮大起来，他才能安心的离开。

    然后便是布置古周星的护星大阵，现如今，巫族和真魔族未灭，不得不提防。

    最后，就是监视真魔族和巫族的动向，随时准备出击。

    “是！”

    听闻苏莫之言，众人纷纷应声。

    随即，苏莫又详细的向众人讲解了这三个任务的细节，众人便纷纷告退。

    暗觞和暗剑离开了苍穹门，前去监察真魔族和巫族的动向，并且安排暗影族入住古周星。

    而苍穹门的强者，大部分都在龙腾、李峰、姜枫然等人的带领之下，前去征服古周星的各大势力。

    一部分强者，在帝释的带领之下，从霸天族的资源之中，寻找合适的护星大阵，并着手参悟与布置。

    苏莫回到了自己的宫殿，在宫殿之之中盘膝而坐。

    他的脸色略显苍白，这是精神力消耗过度导致。

    他也没有想到，自己发出巅峰一击，会影响到神魂，精神力消耗如此的巨大。

    当时，他为了让攻击最大化，不顾一切的在攻击之中注入战魂。

    舍弃的战魂数量，已经超越了他精神能控制的极限，可以说是严重的超过了精神力的负荷。

    那一击的强大，自然不用多说，一击重创三名虚神境的大能。

    微微的叹了口气，苏莫有些无奈，起码还要几个月的时间，他的精神力才能彻底的恢复。

    可以说，短时间之中，他的实力无法发挥到巅峰，毕竟，他的战力，有很大一方面要靠精神力来支撑。

    “不知道司空炎找到天机老人没有？”

    想到如此的苍穹门，苏莫有想到了夕儿，现如今的苍穹门，拥有了前所未有的好局面，而唯独缺了夕儿，来分享这大好的成果。

    少倾之后，苏莫缓缓的闭上了双眸，准备打坐几日，再行下一步的动作。

    本来打算两年之内，跟随白天南前往神路，但现在，时间显然不够用了，两年之期已经快到了。

    不过，他不会留下隐患和遗憾，一定要安排好一切，再前往神路。

    ……

    在苏莫静修之时，在苍穹门开始行动之时，祖龙星一役的结果，也随着各方强者的返回，而传遍了古灵星河。

    霎时之间，整个星河为之震怖，一片惊骇。

    一些和苏莫有过节的势力，人人自危，一些和苏莫有良好关系的人，则是大喜过望。

    苏莫站在了巅峰，这对于他们来说，也是极大的好事。

    比如皇祖圣朝，圣皇立刻召集圣朝所有强者，紧急议事。

    而议事的议题，无外乎抱紧苏莫这根大腿。

    对于一些第三方势力，则是纷纷收拢强者，谨防古灵星河有异变。

    毕竟，苏莫是古灵星河之人，如今站在了巅峰，难免不在古灵星河搞事。

    接下来的一段时间，很多人不愿意看到的结果，终极是发生了。

    古周星，出现了一股无比强大的势力，自称苍穹门。

    苍穹门雷厉风行，在短短三日之内，便横扫了整个古周星，压迫的上千大小势力臣服。

    而根据各方势力的探查，苍穹门，便是苏莫的宗门，门内强者极多，不仅有龙腾和翼晓晓这两位龙族之人，还有一名叫李峰之人，肉身成圣，战力恐怖，一拳便能轻易轰杀圣王级强者。

    除此之外，还有不少厉害的妖孽，个个都强大无比。

    据消息探查，苍穹门霸道无比，一言不合就大开杀戒，强势的姿态，令古周星上所有势力胆寒，无不被压迫的低头臣服，无人敢反抗。

    一时之间，古灵星河很多的大势力，比如巨灵族、飞灵族、三神宗等等，都开始沉寂了下来，并且派遣强者，查探苍穹门的一切动向与底细。

    这些势力，也没有任何的动作，纷纷静观其变。

    ……

    玄荒星域，一颗无名星辰之上。

    苍茫的荒原之中，坐落着一片碧蓝的湖泊。

    千余里清湖，湖水清澈，碧波荡漾，袅袅灵气，冉冉升腾。

    湖泊中央的孤岛上，苍天古树林立，一片苍茫的气息。。

    千丈的九层青铜宝塔，如同亘古长存，这里是天机老人的居所。

    这里人迹罕至，渺无人烟，因为修为不到武圣之境，根本无法来到岛上。

    嗖！

    虚空被撕裂，一道火红色的身影，划破长空，如同一道闪电一般，来到了孤岛上，落在了青铜宝塔的门前。

    “真是让我好找！”

    火红色的身影，是一名青年，身穿火红色长袍的青年，正是司空炎。

    他耗费了近乎一年半的时间，才来到了这里，这个速度已经非常快了。

    这一年多来，他几乎没有任何的停懈，只是利用传送阵，便中转了不下数百次。

    不过，总算是找到了天机老人的所在之地。

    叹了口气，司空炎大步上前，抬起手掌便准备敲响青铜宝塔的大门。

    不过，他突然又顿住了，因为，想到自己此行是有求于人，不能失了礼数。

    “在下司空炎，前来拜见天机前辈！”

    司空炎双手抱拳，向青铜宝塔躬身行礼，朗声高喝，做足了礼数。

    