    “白前辈的那件事情，也就一两年的功夫，晚辈会尽快抓紧时间将其办成，现在就要麻烦前辈了。”

    凌浑一听司徒平的话不禁翻了个白眼，几天变几年，也亏这小子说的出口。

    但他也就在心里嘀咕了两句，毕竟暂时也没别的办法。

    他口中念诵几段真言, 将手在那玉匣上轻轻一拂。

    玉匣便自动打开，露出了藏在里面的东西。

    最上层那是一片帛书，不知用什么材料制成，上有七彩流光闪过。

    接着一段段如同蝌蚪般的的古篆，在上面或隐或现。

    中间则是放着六粒散发着紫色奇光的丹药。

    以及一柄白玉尺子，上面刻画着各般灵纹，显得古朴异常。

    最下面则是放着一卷玉简, 不用看也知那是《太清仙箓》的下卷。

    凌浑惋惜地看了一眼那根白玉尺子，却是伸出手指轻轻一弹。

    便看到那九天元阳尺以及三粒聚魄炼形丹从匣中缓缓飘起，飞至司徒平的面前。

    司徒平拱手拜谢后，将其接过，用手在那尺子上划了一下。

    就看到一道道金光异彩散发出来。

    而后尺子表面浮现出九朵形状各异的灵花，每朵灵花当中隐约还包涵这一个古篆字符。

    “你且静下心来，听我传你这尺子的用法。”

    听到凌浑的话，司徒平赶忙将尺子和丹药收好。

    聚精会神地准备接收对方的传法。

    只见凌浑屈指一弹，便有一团金色光芒飞入司徒平的眉心当中。

    司徒平的脑海当中顿时就出现了九个玄妙无比的字符。

    正是运使那九天元阳尺的九字真符，以及驱使法门。

    默默将其记在心中后，司徒平双目一睁，将那玉尺朝空中一指。

    然后低声念了一段口诀，便见那尺子瞬间发出一团紫气。

    而其中还有九朵金光闪闪的灵花，开始盘旋在他的上空。

    随着他将玉尺接连挥动，那九盏金花也跟着四处飞舞，显得灵活异常。

    “这九天元阳尺最擅长与御魔制魔，若是碰见有人使用妖法邪宝，你只需将这尺子朝前一指，那些邪物便休想近到身前。”

    “多谢前辈借宝！”

    司徒平拜谢之后将九天元阳尺拿在手中翻来覆去看了一阵。

    又见凌浑此时也把那天书的下卷拿出来端详。

    不一会儿就见对方的脸色逐渐好转，变得充满喜意。

    想来应该是在上面找到了自己所需之物。

    “《太清仙箓》的下卷以及那副卷天书, 我先拿去参悟一段时日，等到你以后将那上卷天书带过来后，再一并交予你。”

    “自当依前辈所言，还望到时候前辈能将这天书所得传与晚辈一二。”

    凌浑只是哼哼了两声，并未接话，就在他准备转身离去时。

    突然又一拍脑门说道。

    “差点忘了另外一桩事情，我看你在这十万大山当中瞎转悠，你再帮我一个小忙如何？”

    “前辈想说那雪窟双魔黎氏兄弟？”

    这怪叫花听到司徒平的话后眼珠一瞪，满脸意外之色。

    谷坋

    “真是想不到你连这个事情都知道，难不成你已经见过他们两个了？”

    司徒平笑着点了点头，将自己在山洞中碰见黎氏兄弟。

    以及到后来，将他们骗至那山魈的储物洞中的事情简单说了一番。

    凌浑知晓这来龙去脉之后，不由抚掌大笑。

    “妙啊，想不到你这小子也能想出这般法子，去作弄他们两个兔崽子，既然如此，不如你便帮我将这二人除去可好？”

    司徒平见凌浑急不可耐的样子, 便知对方此刻恨不得立即找个地方细细参悟那卷天书。

    自然不会再跟着他在这茫茫群山之中瞎转悠，最后还是得求到自己升上来。

    “晚辈力有不逮，那黎氏兄弟一身术法也非寻常, 不然也无法从前辈您手中溜走了，不知前辈能否再传晚辈几道妙法，助我将其打杀掉。”

    “你这不是刚刚才得了那九天元阳尺么？难道凭借此宝也没法将那兄弟二人制住……”

    凌浑说着说着，顺着司徒平的表情，便知晓了这个少年的真实想法。

    他笑骂了两句后，无可奈何地走到司徒平的身前打量了一会。

    “我观你身上不知从哪得来了分光捉影法的法门，我便将此术传与你，你看如何？”

    “前辈所言正合晚辈心意。”

    凌浑见司徒平顺势就答应下来，只得撇嘴将自己的手掌往司徒平的脑袋上一搭。

    转瞬间，司徒平便看到属性面板上弹出来一段信息。

    “叮！检测到未知数据传输，是否接收？”

    “是！”

    “受到未知力量影响，《分光捉影法》得以补全，现已可使用。”

    ……

    “这《分光捉影法》最擅长捉拿飞剑，但也只是能够拿取一些和自身同等境界的修道人士的飞剑，还有一些奇珍自有灵性，非专门的法诀而拿不动，你得了此术之后切莫妄用。”

    “晚辈明白！”

    凌浑见司徒平答应下来，这才点了点头化作一道金光远远地飞开了。

    司徒平将《分光捉影法》的运转技巧以及一些注意事项都记在心中后。

    开始在这群山四周查探起来，恨不得当下就将那黎氏兄弟找出。

    试一试自己新得的玄天至宝以及那《分光捉影法》的厉害。

    哪知正在他远眺之时，忽然发现一处山涧中，飞出一道黑烟。

    他不由想起之前将那木魃卷走的黑气。

    见黑烟这也是邪术之流，他静气凝神，直接朝那方向飞遁了过去。

    盏茶的功夫过后，便看到了那冒出黑烟之地。

    站着一个青衣少年，以及两个身材矮小的道人。

    那个青年暂且不提，那两个道人一个生得豹头塌鼻，鼠耳鹰腮。

    一双三角怪眼闪闪发光，看上去年纪不怎么大。

    另一个生得枯瘦如柴，面色惨白一片，獐头鼠目，少说也有三旬上下。

    这两人均是穿着一身短至膝盖的道袍，梳着童髻，脚履芒鞋。

    正和那青衣少年在争执着什么，而那少年嘴巴不动。

    只是用手一个劲地打着手语，看其脸色多有急切之意。

    不一会儿，便似有所察觉的样子，这三人同时转过头来。

