
    而且顾家被人陷害设计的可信度也增加了许多，现在需要的就是证据了，只要找到那个张小明的人，就一切迎刃而解，接下来就是追回那个不知道是真是假的国宝了。

    经过顾清风和秦以泽两天的奔走，初步已经确定，顾志兴和顾二叔两个人，是被蒙蔽设计陷害的，而且他们也确实不知情。

    所以人就放了出来，但是是取保候审。

    通知上写的也很清楚，随叫随到，不允许离开金陵城一步。

    这些对顾家人来讲，都是不在意的。

    本来他们也不可能离开金陵城，这是他们的家，事情还要在这里解决，只要人回来，一切都好说。

    而经过有关部门的检查，还有老当家提供的各项发票流水，也确定了金陵城的御宝轩，除了这十几样被没收的有问题外，其他都很正常。

    尤其是一些玉石雕刻出来的玉佩手镯等物，都是玉雕坊出来的，所以，金陵城的御宝轩的封条就被撕了下去。

    可惜的是顾志兴被打击得一蹶不振。

    无论怎样说，那曾经扬起的头又再次低了下来，而顾二叔也是如此，犹如惊弓之鸟一般。

    但是，这样是不行的，顾清风将这三个人叫到一起，狠狠的骂了半个小时，站在旁边的顾乔乔，不停的用手指的灵气缓解着老当家愤怒的心情和恨铁不成钢的情绪。

    然后，又给老当家的递茶水让他润口，不过却没有阻止老当家的骂他们三个。

    这三个人，遇到一点挫折就变成这副样子，那不是烂泥扶不上墙吗。

    老当家的对金陵城的御宝轩付出了很大的心血。

    要知道这么多年了，除了找儿子之外，他还没有对什么事情付出过这么大的精力，可是没有想到，这三个人被这一次事件打击之后，竟然不想干了，竟然觉得从前的日子虽然贫穷，但是却也安稳，最起码没人惦记他们的生活。

    对于他们来讲，这富贵的生活还没有享受到呢，就被迎头一击了，顾乔乔的能理解他们的心情。

    可是开弓没有回头箭，金陵城的御宝轩，是一定要开下去的，而且要红红火火，不说和帝都的御宝轩并肩吧，最起码也要做金陵城头一份。

    其实这里也不乏一些同行的打压，风言风语，冷嘲热讽的，这兄弟三个也听了很多了，自然也是受不了的。

    毕竟他们和顾清风不一样，已经很多年都不接触这一行了，信心自然没有顾清风的足。

    不过，被顾清风这么一骂，倒也醒悟了

    除了顾志兴稍微有一些没精神之外，二叔和三叔倒是又斗志昂扬起来。

    于是，第二天，当太阳升起的时候，金陵城的御宝轩又重新开业了。

    这一次，顾家三兄弟心甘情愿的紧紧跟随在顾磊的身后，顾乔乔远远看过去就像三个小跟班一样。

    而顾清风也终于可以松了一口气。

    他不可能长时间在这里呆着，还要回帝都呢，老伴儿还在那里，就算没什么事他也是惦记的。

    顾清风在金陵城的御宝轩又手把手的交了这兄弟三人三天之后，顾伯就开车拉着顾清风回了帝都。

    顾乔乔没有走，有一些事情她需要去做善后处理。

    等待的时间是漫长的。

    老当家的身体也不允许他长时间待在这里，所以留下来的只有顾乔乔了。

    这些天秦以泽一直陪在乔乔的身边，然后在秦以泽的参与下，那个内鬼终于找出来了。

    是他们招进来的一个服务员。

    和顾乔乔想象的一样，这个内鬼是不可能知道事实真相的，他也不过是这个计划里的一个棋子罢了，不过他起的作用却是很大的。

    大家也没想到这个服务员心理承受能力挺厉害的，排查的气氛这么紧张问了还几遍都露破绽，而且他好像没事一样的，在开业的时候，还在这里工作了几天，然后一直到被发现那一刻为止。

    所有的人都不相信是他做的，可是事实摆在面前，他收了一个四十多岁女人的钱，这个人让他在指定的那几天内，将顾家三兄弟，还有顾磊的行踪告诉他们。

    然后他就毫无心理负担的将这四个人的行踪，天天跟他做着汇报，直到那个外国人将这个青花三鼎炉买走。

    之后，他收了三百元，那个人再也没有出现。

    扯出萝卜带出泥，一个个的人物出场，但是，却又几乎什么作用都没有，顾乔乔已经见惯不怪了。

    这个服务员当时就被他们送去分局了。

    不管如何，也算是共犯之一。

    顾乔乔也不确定等待他的是什么，但是却也知道，最起码从今以后，没人会提供工作机会给他了。

    一眨眼，一九八九的一月份就过去了半个多月。

    此时，正是金陵城最冷的季节。

    抓捕张小明的无功而返，但是却带回来他的照片。

    顾乔乔喜出望外，而秦以泽托人将那张照片拿了一张来，在经过张秃子顾志兴顾二叔等人的辨认后，确定无疑，就是那个张小明。

    可是，那人不叫张小明。

    真正的张小明好端端的待在苏北的一个镇子里，父母也都很健康，查证之后，排除了他的嫌疑。

    因为他连镇子都没出，怎么可能去千里之外的三里屯呢。

    不过，却找到了真正的张小明。

    那是他们的邻居，也是张小明的同学，叫赵元，不过却已经离开镇子有一年多的时间了，据说是出去打工去了。

    顾乔乔看着照片，心里有了主意，这个人，她要亲自去找。

    晚上的时候，两人窝在温暖的被窝里，顾乔乔提出了自己的想法。

    秦以泽沉默了一瞬，竟然点头同意了。

    顾乔乔还以为说服他要很长时间呢，没想到这么轻易的答应了，还一时之间，都没有反应过来。

    虽然按照地理区域划分，金陵城应该属于北方，因为也是十一月就开始飘雪了。

    可是，这里没有暖气！

    屋子里比外面还冷。

    哪怕这里是风水宝地，也逃不过冰冷的天气。

    不过秦以泽每天都会用他灼热的身躯温暖着顾乔乔的。
