    天道只任命了两尊大帝，那余下的两尊，自然是由道祖出面决定。

    “启禀师尊，弟子名下有一弟子，名曰南极仙翁，乃是南极星神出身，正与南极长生大帝之位有缘！”

    鸿钧道祖话音刚落，元始天尊就走上前来，略显兴奋的说道。

    大造化啊！

    听到南极长生大帝这个名号，祂就知道，这个帝位，正是为祂的弟子南极仙翁准备的。

    此帝位，非南极星神莫属。

    “此言，倒是有理。”

    鸿钧道祖点了点头，就要顺势答应下来。

    南极长生大帝，本来就是为南极星神所准备的，那南极仙翁即是南极星孕育的先天星神，那此位，自然非祂莫属。

    “笑话，南极仙翁不过一太乙金仙，有何资格成为天地至尊，得众生顶礼膜拜。”

    “他就不怕气运反噬，落得身死道灭的下场吗？”

    只是，不等鸿钧道祖同意，风紫宸就急忙站出来反对道。

    无垠星空可是祂的自留地，岂能容外人插手其中，更何况，还是圣人的爪牙。

    再说了，祂说的也很有道理啊！

    连大罗金仙都不是，就想凌驾于众人之上，这可能吗？

    就是祂风紫宸同意，其祂的大神通者岂能同意？

    脸还要不要了？

    “是啊是啊！”

    “玉清道兄，南极仙翁的身份虽然够了，但修为到底还是差了些，还是在等几年，等他修为上来了，再做计较也不迟。”

    果然，在风紫宸说完之后，众人纷纷出言劝道。

    哪怕明知风紫宸是在利用祂们，也是如此。

    祂们也不是傻子，如何会看不出来天道的用意？

    这刚封完一个紫微大帝，又封了个南极大帝，意思已经表达的很明确了，就是要削紫微大帝的权。

    一个无垠星空，岂能容得下两尊大帝，必然是要打起来的。

    虽然在场的大神通者们，也搞不懂天道要干什么，削完天帝，接着又削紫微大帝，但这不妨碍祂们看热闹啊！

    反正，此事也与祂们无关。

    可元始天尊竟然想要让南极仙翁成为南极长生大帝，这就不能让祂们忍受了。

    元始天尊是疯了不成，竟然让一名太乙金仙，成为天地至尊，这是在干什么？这是在打洪荒所有的大罗金仙的脸啊。

    要是让祂成了，今后众人也没脸出来见人了。

    没看到，就连太清圣人与通天教主，都没站出来为元始天尊说话，可见祂此事做的是多么的不得人心。

    “唉！”

    “是南极自己不争气，实在怨不得贫道。”

    这样想着，元始天尊叹了口气，略带无奈的说道，

    “诸位道友，不要再吵了，此事就此做吧。”

    群情激奋之下，就是元始天尊也不得不让步。

    同时，众人的态度，也让祂明白了，就是祂一意孤行，强行将南极仙翁推上南极长生大帝的位置上，怕是以南极仙翁的实力，也很难活到上任之时。

    愤怒的众人，绝对会让他悄无声息的死去。

    ……

    接下来，紫霄宫就热闹了起来，为了防止圣人再闹幺蛾子，众人纷纷开始自荐，争抢南极长生大帝之位。

    天帝没祂们的戏，

    但四御大帝，为什么不能让祂们来当？

    在场众人，哪一个没为洪荒立过功？没为洪荒做过贡献？

    也是这个时候，元始天尊一反常态，无论是谁自荐，祂都要寻出理由来反对。

    元始天尊的想法很简单，南极仙翁无法成为南极长生大帝，不是祂资格不够，而是祂修为不行。

    那祂就拖着，一直拖到南极仙翁证道，那时，祂在举荐南极仙翁，就无人反对了。

    “争吧，争吧！”

    “等会我就给你们来个釜底抽薪。”

    望着吵的不可开交的众人，风紫宸的脸上，渐渐浮现出一抹嘲讽之色。

    然后，祂的心神渐渐下沉，来到了雷泽，接管了勾陈化身。

    “哎！”

    “勾陈，勾陈！”

    “今后，这个名字怕是不能用了。”

    接管了勾陈化身后，风紫宸的心中有些惆怅。本来，祂是打算让这具化身成为勾陈大帝的。

    故给祂起名为：勾陈。

    可奈何，计划赶不上变化，这具化身的身份，今后怕是要变了。

    “从今日起，吾溯本归源，更名为雷泽。”

    迈步走出雷泽，风紫宸仰天说道。

    然后，祂自散体内的勾陈星力，只保留最纯粹的先天雷霆本源。

    轰！

    风紫宸身上的气势，在刹那间低落了三分，虽然境界依旧未变，但战力却远不如先前强大了。

    自散本源，不是没有代价的。

    可祂却有不得不为的理由。

    概因，祂忽然忆起一事。

    那就是祂开辟香火神道的事，在洪荒并不是什么秘密，要是有人想要调查，很轻易的就能调查出来。

    所以，勾陈化身不能成为勾陈天皇大帝。不然的话，祂二人之间的关系，就直接暴露了。

    到了那时，整个洪荒的人都会知道，大道尊其实未死，而是以勾陈大帝的身份，行走在洪荒。

    这对祂今后的计划不利。

    因此，成为勾陈大帝之事，只能就此做吧。

    但好在，这具化身出自雷泽，是先天的雷主，这就给了风紫宸操作的空间。

    成不了众神之主的勾陈天皇大帝不要紧，祂可以立即改头换面，去竞争万雷之主的南极长生大帝。

    没错，风紫宸打算让这具诞生于雷泽的化身，去成为南极长生大帝。

    在紫霄宫祂竞争不过众人，但祂可以在洪荒，为雷泽营造出一个天道不得不选择祂的局面。

    ……

    “南极星，来！”

    对着南极星一招手，风紫宸将南极星上，那正在孕育新的南极星神的本源，给召唤了过来。

    一团璀璨的星光，自虚空中浮现，被风紫宸一口吞入腹中。

    轰！

    风紫宸身上，那先前因自散勾陈本源，而跌落的气息，在刹那间恢复，并突破了先前的极限，更强了一分。

    一缕纯正至极的南极星神气息，浮现在风紫宸的身上，且越来越强。

    “嘿嘿！”

    “南极星神吗？”

    “现在，我也是了。”

    将体内那股陌生的力量完全掌握后，风紫宸发现，自己与天穹之上的南极星，产生了一种极为奇妙的联系。似乎，自己可以调动祂的力量。

    这就是南极星神的权柄。

    ……

    在成为南极星神后，风紫宸没有耽搁，直接前往了南极星。

    “天道在上，”

    “贫道雷泽有感于天下修士，不思求道，反而为了些许私利，擅起争端，置洪荒天地于不顾。”

    “今日特意立下天劫，以考验洪荒众生，让其知晓，成仙不易，得道艰难。”

    “至此之后，但凡有生灵，感天道而成形，蜕变先天道体，则有化形天劫落下。”

    “度之，则化形而出。”

    “度不过，百年修为化作流水，身死入轮回。”

    “至此之后，但凡有生灵，返虚合道，羽化登仙，则有成仙天劫落下。”

    “度之，成就天仙业位，得享一元之寿。”

    “度不过，身化劫灰，魂入轮回。”

    “至此之后，但凡有仙人，与道合真，成就太乙，则有合道之劫落下。”

    “度之，成就道君业位，从此长生不老，与天地同其寿，与日月同其辉，逍遥自在。”

    “度不过，身死道灭，一身修为尽数化作流水，本源回归天地，残灵归入轮回。”

    ……

    “吾以极品先天灵宝天劫之眼，代天布劫，望天道鉴之！”

    伴随着风紫宸的声音落下，可以说是平地起惊雷，整个洪荒，都暗了下去，响起了震耳欲聋的雷声。

    那一道道声音，好似惊雷一般，在众生的耳边炸响，给他们留下了难以忘怀的印象。

    这当然不是风紫宸干的。

    或许祂的本尊，可以做到这一点，但以雷泽化身大罗金仙的能为，决计是无法做到这一点的。

    是以，这是天道出手了。

    ……

    风紫宸立下天劫的行为，是极其符合天地大势的。可以说，天劫的出现，是世界自我完善所带来的必然结果。

    随着修士的增多，天道一定是会想办法消减修士数量的，而天劫，就是最好最合理的办法。

    因此，哪怕没有风紫宸，天劫也会自然而然的出现。但风紫宸让天劫提前出现了，且较为完善，这就成了祂风紫宸的功德。

    相信，有着立下天劫的功德在，这南极长生大帝的位置，就非祂莫属了。

    没错，

    这就是风紫宸想到的办法。

    以无上大功德，强行破局。

    在紫霄宫争有什么用，祂直接用行动说话。

    机会，

    是争出来的，

    不是讨论出来的。

    ……

    轰隆隆！

    天地震动，一股极为玄妙伟大，却有冷漠至极的气息，出现在天穹的中心。

    天道，现世了！

    ……

    “什么？”

    紫霄宫中，正在争吵的大神通者们，全都变成了哑巴，愣愣的看着洪荒天地内，所发生的一切。

    以祂们的修为，自然不难猜出，到底发生了什么。

    所以……

    祂们这是被截胡了？

    众人一时有些难以接受。

    早知如此，祂们还争什么争，这不全程了笑话吗？

    众人还好，本就不怎么在乎南极长生大帝之位他，丢了也就丢了，祂们也没损失什么。

    可元始天尊，

    就有些接受不了了。

    毕竟，祂是真的在乎。

    所以，祂全程铁青着脸，冷冷的看着下方雷泽的动作。

    今天，祂可是丢老大人了，先前的争吵，全成了笑话。

    因此，对于罪魁祸首雷泽，祂自然是恨极了。

    要不是顾忌着天道，元始天尊早就将三宝玉如意砸下去了。

    ……

    天道显化之后，那弥漫在天空中的乌云，缓缓散开了。

    可乌云是散开了，但雷霆却并未消失，反而有种愈演愈烈之势。雷霆悬于天空之中，远远望去，好似雷海一般，随时都会砸落，覆灭一切。

    “准！”

    一个极为冷漠，不含半分情感的声音，忽然回荡在天地之间。

    那是天道的声音。

    祂同意了风紫宸立下天劫一事。

    天道动，万道随之而动！

    轰隆隆！

    无穷无尽的雷霆，在天道的力量下，于天穹之上汇聚，与万道相交融，逐渐演变成一种特殊的力量。

    天劫之力！

    一种从未在洪荒出现过的力量。

    望着眼前的雷劫之海，风紫宸几乎是本能的，迈步走入其中。

    轰！

    雷劫之海沸腾了，

    好似要炸裂一般，激发出耀眼的雷光。

    一股股雷劫之力，顺着风紫宸的毛孔，涌入祂的身体之中，为祂洗经伐髓，逐渐改变祂的身体构造，使祂的体质，渐渐向天劫圣体转变。

    血液，骨骼，经络，窍穴，骨髓，五脏六腑……雷泽化身的一切，都在被雷劫之力改造着，不断的破灭与新生。

    还好，实力到了风紫宸这个境界，除了情之外，已经很难有痛苦，能够动摇祂的内心了。

    不然的话，单单是改造身体带来的剧痛，就能让风紫宸痛不欲生了。

    嗡嗡嗡！

    天劫之眼在欢快的跳动着。

    相比起风紫宸，显然祂更喜欢此地。

    随着祂的每一次跳动，都有数之不尽的雷劫之力，被祂吸收炼化。

    祂的本源，在渐渐加强，一道道神秘的道纹，出现在祂的身上，使得祂散发的气势也越来越强了。

    就是外在的颜色，也变得愈发的深邃了，紫得有些耀眼。

    祂的样子，

    越来越接近天罚之眼了。

    相信，此次过后，天劫之眼将迎来一场难以想象的蜕变，就算不如先天至宝，也相去不远了。

    或许，能驾驭天劫之力的祂，已经不适合在被称之为先天灵宝了，称其为天道法器，更为的合适。

    ……

    轰隆隆！

    天地万道在变化，法则在更易。

    有新的天地规则诞生，笼罩整个天地。

    那是天劫规则。

    在祂诞生的瞬间，洪荒所有未成太乙金仙的修士，都生出一种毛骨悚然的感觉来，好似自己被冥冥之中的存在盯上了。

    是天劫！

    他们被天劫盯上了。

    莫名的，一道信息，就浮现在众生的心头。

    那信息，

    记载的，

    是他们即将要度的劫数。

    天劫刚刚立下，天道就迫不及待的，想要试验试验祂的威能了。

