    而且三个剑客玩家和那老头貌似也不是一伙的。

    三个剑客胸口的徽章一模一样，上面写着一个“国”字，老头胸口并没有徽章。

    王远二人走进大厅，三人先是看了王远二人一眼，接着目光又落在了老头身上，眼中写满了愤怒，此刻气氛剑拔弩张，整个大厅内都充满了火药味。

    王远饶有兴趣的看着剑拔弩张的四人，暗暗加油道：“打啊，快打起来！”

    “春狗，你为何杀我帮派兄弟？”

    就在这时，老头儿对面的华山玩家指着老头大声质问。

    “？？？”

    王远脑袋上蹦出几个问号，春狗？莫非这是在针对我？

    这华山剑客口口声声喊着“春狗”，方才王远又在大门口的时候杀了个国际暴徒玩家，分明是针对王远，可他眼里却完全没有王远，只是盯着对面那个老头。

    “呵呵！”

    老头儿呵呵一笑，一脸平淡，完全没有看到他人愤怒的目光似的，端着身旁的茶杯，悠然自得的抿了一口，缓缓道：“我这把年纪，当你们爷爷都富裕了，你能不能有点礼貌，你看看你们像什么样子，玩个游戏还堵门，我这只是给他个教训。”

    “哈，有点儿意思！”

    听到老头的话，王远忍不住有些想笑，这老头儿也不知道是真老还是假老，毕竟游戏里玩家可以调整面貌，十几岁的小孩也能给自己搞成老头模样，可这家伙一副老气横秋倚老卖老的语气，却是十分到位，真的如同老人家一样。

    话说这把年纪了还跑来玩游戏，也算是老顽童了，而且这老头处事波澜不惊的态度，属实让王远十分有好感。

    “放你娘的屁，你跟谁充大辈呢！”

    被老头儿这么一嘲讽，其身边那小孩儿也跳了起来，拔剑指在了老头儿喉咙上。

    “喝茶吗？”老头举了举茶杯，猥琐的笑了笑，似乎那剑指得是别人的喉咙。

    那小孩儿闻言，登时脸色黢黑。

    自己这边拿剑指着对手，对手却问自己喝不喝茶，这是赤裸裸的鄙夷啊，完全没把自己放在眼里。

    “瞧不起我是吗？你找死！”

    爆喝一声，小孩儿提剑往前一刺，直刺老头儿喉咙。

    老头儿丝毫不慌，左手一抬，举起两个铜环，同时四指一错。

    伴随着“吱嘎！”一声刺耳的声响，铜环火星四溅，长剑再离老头儿喉咙不到一公分的距离被铜环刚好卡住。

    老头儿右手手里的茶杯纹丝未动，茶水都没有溅出半分。

    对面的一男一女两个玩家见状，直接站起身来，也拔出了手里的长剑。

    “咦？”

    看到这老头的手段，王远不由得一愣。

    这老家伙有两下子啊，看上去弱不禁风，一脸猥琐，出手却是如此精准，时机把握的好像精密计算过一样。

    早出手一分，便卡不住剑，晚出手半分，就会被一剑穿喉！是个狠人！

    “列位，还请给我一个面子！放下彼此间的仇怨！”

    眼见要闹出人命来，这时候，座上的楚王突然说话了。

    那三人似乎对楚王颇为尊敬，听到楚王的话，极其不情愿的收起了武器，坐回了各自的座位。

    “切！”

    王远失望至极，本来还想看他们打架呢，这好不容易营造出的气氛，竟被那可恶的NPC一句话打散。

    调解完四位玩家的矛盾，楚王眼神落在了王远和恭喜发财的身上。

    楚王和恭喜发财似乎很熟，看到恭喜发财，楚王欣喜道：“老恭你也来了，带来的这位是？”

    “老公？？”

    王远皱了皱眉头，下意识后退了半步，和恭喜发财拉开了距离，其他人也用奇怪的目光看着恭喜发财。

    恭喜发财满头黑线道：“我跟你说过多少遍了，不要喊我老恭好吧！”

    游戏里的NPC为了表示亲切，总喜欢这样称呼关系比较好的玩家，恭喜发财第一个字是恭……要是女NPC这么喊恭喜发财也就罢了，楚王一个彪形大汉却也这么喊，属实让恭喜发财颇为尴尬。

    “那叫你阿财？”楚王笑着道。

    “你还是叫老恭吧！”恭喜发财擦汗。

    老恭再别扭，起码还像个人，阿财那不是狗嘛！

    “哈哈！”

    楚王哈哈一笑，示意左右道：“给老恭看座！”

    两个侍者走出来，搬着两个凳子放在了王远二人身边，二人不客气的坐下。

    入座后，恭喜发财指着王远对楚王介绍道：“楚王殿下，这位是我哥！他叫牛大春！听说你招贤纳士，我就把他带来了！”

    “牛大春？？！！”

    另外四人，听到牛大春三字，眼光一转，齐齐落在了王远身上。

    江湖中，牛大春的名号可以说是名满天下，华山之巅一战封神，水淹七军火烧襄阳……

    自王远出道以来，所做哪一件事不是惊天动地，随便拉出一件就足以威震天下，即便是北蛮之地，也是如雷贯耳，此刻听闻眼前这和尚就是牛大春，四人自是意外至极。

    尤其是那老头儿，方才被人拿剑指着都泰山崩于前而面不改色，如今却一脸诧异道：“原来你就是那个牛大春，你怎么也叫牛大春？”

    老头儿的问题听起来十分绕，好像他还认识另外一个牛大春一样。

    “难道你也叫牛大春？”王远反问道，方才的确听别人喊他春狗来着，这游戏里还能同名吗？

    “老夫叫春光灿烂！”老头儿摸着胡须道：“不过老夫有一个混账朋友为了当老夫的爸爸，开玩笑给他儿子取过一个小名叫牛大春……”

    “喂喂喂，你不会是要占我的便宜吧！！”王远满头黑线，这猥琐老狗真是占便宜没够，一大把年纪叫这么骚的名字一看就不是正经人。

    “哈哈！”

    春光灿烂哈哈一笑道：“老夫谦逊儒雅正直，岂是你所想的那种人！”

    “哼！原来你就是牛大春，为何杀我国际暴徒的弟兄？”天山派那小孩儿又怒视王远道。

    “原来那沙雕是你弟兄啊！真是抱歉！”王远笑着道：“如果再有下次，连你们一起杀，省的你在这里对着我叫！”

    “你！！！”

    小孩大怒，便要再次起身。

    “邪帝！住手！”

    华山剑客一声训斥，那个被称为邪帝的孩子，只得压住了怒火。

    那华山剑客冲王远拱了拱手道：“在下国际暴徒帮主东皇！这位是副帮主羲和，早就听闻过少林第一高手的大名！今日一见果然名不虚传。”

    “好说好说！”伸手不打笑脸人，王远十分客气的冲东皇点了点头。

    “哦？”

    见东皇对王远都如此客气，楚王诧异道：“原来牛大师也是江湖中有名的高手！这次本王有你们相助，何愁大事不成？”