    生命小屋。

    道德天尊看着缓缓收缩的空间洞，嘴角忍不住轻轻一抽。

    黑灵蛇，白灵蛇面露尴尬，不知道该说啥。

    尹喜倒是第一个跳了出来：“我的天啊，前一分钟女娲娘娘还在求师父彻底加入补天帮，下一分钟，为了安林，连话都来不及多说一句，就甩下师父，跑去私会安林了？”

    道德天尊握着茶杯的手都忍不住轻轻一颤，忍住要吐血的冲动，瞪了一眼身旁的胖球男子。

    本来这事没人说，还没那么尴尬。

    这徒弟说出来，是为了扎师父的心吗？

    “私会安林？说话尊重点！”黑灵蛇更是直接炸了，反手就是一个金光闪闪的大宝剑掏了出来，架在尹喜的脖子上。

    尹喜吓得双腿一软，当即重新组织语言，改口道：“我错了，我错了……女娲娘娘是和安林宗主亲切会晤，共同商讨补天大业。”

    黑灵蛇挑了挑雪白俏美的下巴，冷哼一声，这才将大宝剑收了起来。

    “安林前辈真的要加入我们了吗？好棒。”白灵蛇双手捂着清纯可人的脸蛋，双眸满是期待之色。

    黑灵蛇满是无奈地瞪了不成器的妹妹一眼，真不知道该说些什么。

    白灵蛇怎么就那么尊敬安林，那么听安林的话，没道理啊！安林难得真的那么有魅力？

    黑灵蛇又回想起了对方那贱贱的笑容，忍不住嫌弃地轻“嗤”一声，那么贱的男人，她反正是欣赏不来！

    月桐神城。

    星辰点点，在夜空闪耀。

    庭院之中氛围宁静。

    “女娲娘娘，请喝茶。”许小兰亲自为女娲泡茶。

    女娲看到许小兰苍老的面容，神情微微一愣，随后双瞳闪过绚烂的神光，很快就恍然起来：“天雀神女，我差点都认不出来了，原来你的生命正在进行某种蜕变啊……”

    安林神色一喜：“女娲娘娘，难道你知道许小兰为何会这样？”

    许小兰也将目光转向女娲，眼中透着好奇。

    女娲闻言轻轻摇头：“我不知道最后天雀神女会变成什么样子。我只是知道，她的生命正在进行着某种变化，至于这种变化是好是坏，我也说不准，似乎跟她的选择有关。”

    “跟我的选择有关？”许小兰脸色再次发生了变化，这次是茫然居多，因为她根本什么都没做呀。

    “不会有生命危险吧？”安林担忧道。

    “不会。”女娲笃定地摇了摇头。

    安林闻言终于轻微松了一口气。

    女娲浅笑道：“下面我们该聊聊你加入补天帮的事情了吧？为何你突然就想加入补天帮了？是经历了什么吗？”

    安林听到这话，也变得正色起来。

    经历了什么？其实是想空手套情报而已啦！

    “我其实没有什么想法，就是想为这个世界做点什么，但又不知道该如何做，总觉得你们补天帮比破天帮温柔，所以更想了解一下你们补天帮。”安林说出了心中所想。

    女娲微笑点头：“你的想法是对的，补天是挽救整个太初大陆最好的办法，也是几乎没有后遗症的办法。”

    安林看向眼前的女子，神情认真道：“那么，你们的成功率有多少？具体的计划又是什么？”

    “这种问题太隐私了呢……”女娲的美眸瞥向天空，笑容绝色天然，又有些意味深长道，“小心隔空有耳哦……”

    “这事儿，等你签订契约，真正加入补天帮后，我带你去秘地，再详细告诉你吧。”女娲笑着说道。

    “签订契约？什么契约？”安林脸色微变。

    “就是补天契约呀，到时候你将拥有不一样的力量，也将拥有很多特权呢！”女娲解释道。

    安林没想到竟然还有这一步，迟疑片刻，这才道：“还有一个问题，我不知道当讲不当讲……”

    女娲温婉一笑：“都是自己人，你说。”

    “那个……”安林有些忐忑道，“如果我加入了补天帮，签订了补天契约，我还能加入破天帮吗？”

    女娲：“……”

    许小兰：“……”

    空气突然安静下来。

    “我觉得，这句话，你不当讲……”女娲扬起的嘴角微不可察地抽了抽，深吸了一口气，道，“加入我补天帮，结果还在想着破天的事情，关键还当着我的面说出来……”

    “诚实是种美德，我不想对您有所隐瞒。”安林一脸坦诚道。

    “但你这是当面喂屎。”女娲淡淡道。

    嘶……

    安林和许小兰同时深吸一口气。

    这话竟然从女娲嘴里冒出？

    他们知道，女娲可能是真的生气了！！

    “对不起，对不起，我其实就是好奇，好奇破天帮会干什么，俗话说得好，知己知彼，才能百战百胜，我这也是为了补天事业着想啊……”安林急忙开始了求生挣扎。

    “破天帮跟我们补天帮，看起来好似水火不相容，但其实两者并没有你想象中的激烈对抗。”女娲语气平淡道。

    “为什么？”安林这下是真的不懂了。

    “双方在补天和破天的过程中，无论进行到哪一个阶段，其实都不会影响另外一个帮派的进程，双方的关键都看最后一步。”

    “如果是我们补天帮最先完成最后一步，让天道完整，那么破天帮无论如何做，都破不了天。如果破天帮最先完成最后一步，让天道彻底破灭，那么我们补天帮也补不了天。”

    安林豁然开朗：“也就是说，你们都在比进度？”

    “也比成功率，如果最后一步失败，那么只能将机会让给对方。”女娲开口道。

    安林抚着下巴，惊叹道：“这样，你们不仅对立性不强，反而还存在着奇特的相补性，若是哪一个帮派不行，另一个还能顶上……”

    “是的，对太初大陆来说，这是好事，所以我才没有特别针对破天帮。当然，这不代表，我不讨厌他们。”女娲缓缓道。

    安林知道这是理念冲突，也不好多说些什么。

    “安林，你到底要不要加入补天帮？”女娲再次开口道，“加入补天帮，签订补天契约就可以。我不阻碍你跟破天帮的人来往，别被我看到就行……”

    这可以说是超级大的让步了。

    “安林，你愿意吗？”女娲问。

    安林激动点头：“我愿意！！”