    “你这么一说，到真是这样。”陈浩点点头，仔细一想还真是这样。

    修炼界，就是一个吃人不吐骨头的地方。

    时时刻刻，每一位修士都在想着努力提升修为，不是为了人前显摆，更多的是为了保命！

    “不过嘛，这菜我觉得还是炒熟了好吃，就像王阿姨那样做就很好。”

    颜悦说着说着，不自觉的吸溜了一下。

    陈浩看的很是无语，这是有多贪吃。

    随后，联系了之前那个送快递的人，也就是门派的弟子。

    说好了时间，明天早上来取货。

    次日一早，趁者对方还没来，他跑到了之前颜悦所说的那个小山包。

    上了山包上就发现，好像和以前不一样了。

    并不是说出现了什么特殊的变化，只是感觉上比以前矮了不少。

    要是个一般村民来到这，这一点小小的改变可能还不会发现。

    可是，陈浩是修真者，对于极其细微的改变都能看得清清楚楚，最怪的是，之前说是灵气都跑到了这里。

    但在这，此时却感觉不到一点灵气波动。

    “还真怪了，难不成这小山包周围还有什么东西，在吸收灵气？”

    带着疑惑，在周围检查了一番，还特意查了查地表情况，依旧没什么发现。

    陈浩只能是利用灵气，稍微散发出来。

    没想到，灵气散发的瞬间，就好似一个鱼饵勾引到了鱼，瞬间被吸走。

    而且，完全看不到踪迹！

    要是没感觉错，那灵气被吸收的方位就在这山包后面的山涧里！

    “瓦头村的灵气，难不成也是这里搞出来的？”

    陈浩好奇的四处张望，谁知又有了新的发现。

    十几米的范围内，根本没有丝毫的灵气，但是继续向里面走去，就能感受到思思灵气波动。

    这些灵气成分颇杂，也没有被吸收，就这么胡乱的飘荡着。

    “这就奇了怪了，难不成这后面有什么东西在吸收灵气，而且对于灵气的纯度还有要求？”

    想到这，他立刻跑到了山涧，然后又释放出灵气。

    和刚才一样，灵气出现的瞬间在次消失。

    而后，又将周围的灵气吸引到了这边，开始还没什么感觉，但是在陈浩的行动下，灵气不断的被压缩净化，达到了某一个节点。

    灵气失去了控制，直接冲到了山涧内。

    看来，这瓦头村秘密还不少！

    自己以前还没怎么去关注这些东西，现在看来自己对瓦头村的神秘根本不了解。

    陈浩走到了丛林里，摸了摸下巴陷入了沉思。

    嘀嘀嘀！

    就在这时候，电话响了起来。

    拿出来一看，是来拿货的。

    而且，手机显示时间已经到了十点多。

    他不由得感到惊奇，自己来了这么久了吗？

    为什么感觉就像是过去了不过一小时而已。

    “喂？”

    “你人呢，我已经到了村口。”

    “你去山地找颜悦吧，我这边很快就到。”

    回了声，然后挂断电话。

    陈浩又看了看这周围，将疑惑先藏在心里，反正这地方又不会跑，什么时候来查看都一样的。

    作为一名修真者，时间观念绝对是普通人的几倍一样。

    但是，这地方的诡异时间流速，显然不正常。

    有了这个想法，陈浩一路走一路就在想问题，为什么会这样？

    “陈总，你在想什么，这么入神？”

    拿货的人差点被陈浩给撞到，立刻拦住了陈浩。

    陈浩这才反应过来，“啊，哦！你怎么跑这来了？”

    自己这才走到了后山山脚下，对方不是去山地里了吗？

    “唉，我在这等你啊。”

    随后，三人一起开始了收割蔬菜的行动，短短一个多小时彻底搞定，然后撞在了木框里。

    不过，外围一些灵气不均衡导致还没彻底成熟的蔬菜，依旧在那。

    “一共是五百斤清心芹，你在这单子上签个字。”

    清心芹？

    陈浩还是第一次知道着蔬菜的名字，而且名字还这么的高雅。

    “行了，你可以拉走了，晚点我会给掌门打电话说情况。”

    “好，下一批种子，你找颜悦去问问。”

    说完，拉着货的车离开了瓦头村。

    “哎，我发现你有问题啊！”颜悦奇怪的看着陈浩，说道。

    “我。有问题？”

    陈浩指着自己，皱了皱眉：“我能有什么问题？”

    “你没感觉自己心跳变得很快吗？”

    听到这话，陈浩才反应过来，立刻检查了一下，确实心跳变快了。

    正常人是60以上，不会超过一百，而他是修炼者，心跳是经过刻意控制也是修炼的一环，只有普通人的一半。

    按照心率，默默地数着。

    他猛然睁开眼，“我槽，怎么回事？我的心跳是四十几下每分钟，但是手机上显示的时间已经过去十分钟了！”

    这种情况，除了震惊，没有别的解释！

    为了防止自己判断失误，还特意的打开了手机的计时器仔细数着。

    结果，一样！

    这到底是怎么回事，为什么在这后山还有这种情况？

    想着想着，他忽然感觉会不会是因为自己刚才去了那个诡异的小山包导致？

    索性，又跑了过去，在次开始检查心率。

    结果，还是一样！

    就在这时，电话在次响了起来，依旧是那个拉货的人打来的。

    “怎么，打电话有什么事情？”

    “请问，你是这个手机主人的朋友吗？”

    陈浩一时愣了，怎么回事？

    手机主人的朋友？

    难不成。

    “对，我是，怎么了？”

    “我这边是合阳县派出所，你朋友现在重度昏迷躺在医院里，你赶紧过来一趟最好能叫上他的家属，我们这边需要调查。”

    “怎么回事？那拉货的哥们晕倒了？”

    陈浩不敢再拖延，答应了一声挂断了电话。

    不对啊，人昏迷了，那东西呢？

    难不成，东西被人劫了？

    “哎，你怎么了？”不远处的颜悦走了过来，看到陈浩陷入沉思，问了句。

    她有些奇怪，但是看陈浩更加奇怪，今天到底是怎么了，整个人感觉一直都是浑浑噩噩的样子。

    陈浩面色严肃：“刚才来拉货的半路晕倒了，也不知道出了什么事，现在人在医院躺着， 警察让我赶紧过去。”

