    “不是太太，是这里的太太。”

    莺儿暗暗使了个眼色，身旁的嬷嬷钱瞧见了他们的小动作，遂翻了个白眼，反正不是贾府的人，她也懒得管。

    虽然眼前的小丫头把话说的含糊，唐清安却明白了。

    到底是两姐妹，胆子都大。

    薛姨妈见外男，红楼中的情节不少，例如薛蟠被柳湘莲痛揍了一番，感觉没脸见人，就要和大掌柜张德辉出远门做生意。

    薛姨妈因此请了张德辉到家中吃饭，她在窗户外和张德辉说话。

    王夫人一样如此，贾宝玉挨了打，直接去了书房，当时书房一众门客，下人都在。

    唐清安明白了房里有王夫人，连忙大声说道，“回太太，去辽东之事，是我和老爷很久以前就说好的事，我并不是自作主张。”

    “我虽然是一个白丁，但是也忧心国之大事，老爷也支持我去辽东，为国效力。”

    “去年我入京，也去了王府拜见王公，我如今的百户之职，也是王公的关照。”

    王夫人听到对方还提起了自己的兄弟，狐疑的看向薛姨妈，薛姨妈摇了摇头，她也不清楚。

    无论如何，牵扯到自家的兄长，王夫人和薛姨妈，都不敢再随意对待外面的人。

    “百户是什么？”

    一个女孩悄声问道。

    几名女孩子都不懂，最后还是薛宝钗猜测道，“好像是军中的军职吧。”

    “官大不大？”

    “那我就不清楚了。”

    ……

    “既然如此，也算是正经的理由，那你怎么又从辽东回来了？”

    听到丫鬟的问话。

    唐清安跪在地上，感觉很心累，不晓得对方是不是知道自己跪着，要是当面的话，不可能这么苛刻吧。

    “辽东都司有些公事，可能要麻烦到老爷，我也才刚到，老爷不在家，听那边的俞禄说，太太搬来这里住了，我连忙来这里问安。”

    听到窗户外的回话，王夫人寻不出错处，又都是几府老爷的事，她也不敢胡来。

    薛姨妈见姐姐没有继续问话的心思，才下了炕走到窗边，看到远处跪着的影子，才晓得唐清安还在跪着。

    “你起来吧，跪这么久白吃亏。”

    听到窗户里薛姨妈的声音，唐清安才露出笑容，爬了起来，笑道，“跟太太磕头怎么是吃亏呢，我被薛家养这么大，别说就这一会，再跪个几日都行。”

    “行了，别贫嘴了，你从辽东来京城，这么远的路程，想必也乏了，回去歇息吧，不定那边的老爷寻你问话，离开京城前，再来我这里一趟。”

    “太太，柜上可有人在京？”

    薛姨妈一下子就明白了，唐清安找薛家也有事，于是回复他。

    “大揽总也跟着来京了，把京城的铺子都捡了起来，我明日使人带你去见他。”

    虽然只是简单的一句话，唐清安明白了，大房二房实际中分家了。

    唐清安知道薛姨妈屋子里有外人，不方便说话，简单言语几声告辞离去。

    王夫人仿佛没有听到两人话中话，把周瑞家的叫出来问话，里间的姐妹们也很快把此事略过。

    ……

    贾珍从观里回来，脸色十分不好看。

    父亲难道是老糊涂了吗？竟然要让自家迎娶那“祸事”，在贾珍看来，父亲想要报恩，但也不至于要把自家重新拖下水吧。

    家里好不容易安生了些，为何又要把“那人”的女儿娶回家中？父亲觉得把故人之女娶回家，能暗中获得很多人的感激。

    在贾珍看来，这其实是父亲的借口，实际上是为了报他当年的知遇之恩。

    那秦业当年也是为了报恩，冒着大干系收养了“那人”的子孙，结果好好的一个五品营缮郎，管着最有油水的差事，家境反而一落千丈。

    明眼人都知道因为什么原因，皇上碍于情面不好处罚此人，索性把他闲置起来。

    到了家中，见到十七岁的儿子贾蓉，贾珍才想起，听闻那女孩还和自己的儿子同岁，贾珍越发不情愿。

    俞禄上前，说唐清安回来了，贾珍放下此事，让俞禄去叫他过来。

    “你怎么突然回来了。”

    听到贾珍的问话，看了眼贾珍的脸色，猜到对方心情不好，唐清安嬉皮笑脸的围上去。

    “去了几个月没见到老爷，十分挂念老爷，所以就回来向老爷请安了。”

    “去你的。”

    贾珍这才笑了起来，“难道在辽东遇到了什么难处？”

    于是唐清安把营所的事情讲了一番。

    “原来是求我去帮你在山东布政司疏通关系，我还以为你是真的挂念我呢。”

    听到贾珍的打趣，唐清安笑了。

    “正是因为要报答老爷的知遇之恩，所以我才更要尽快在辽东办好差事。

    今年的武举我已经报了名，有经历和兵巡道的关照，获得名次已经是十拿九稳。

    这些事情不办妥，我有什么脸面敢回来见老爷。”

    唐清安本来只是一步闲棋，且只是一个小百户，但是短短几个月，能凭借自己的能力，融入了当地的关系网。

    听到唐清安提到知遇之恩，联想到这些年，不少人仍暗中向那故去的人报效知遇之恩，贾珍非常满意，认为此子也是有忠的。

    心头同时一叹，他父亲也想要报知遇之恩，他极其不情愿，虽然皇上这些年仿佛把那件事忘得一干二净，但是皇上心中是否真的不在意了呢。

    “这件事我知道了，我回头写信，让得力的人带去递交山东布政司参政苏观。

    你回去的时候，持我的名帖去拜访他，事情又不大，他会卖我一份情面的。”

    见唐清安还在原地不走，贾珍纳闷了。

    “你还有什么事？”

    “老爷，我在辽东开销颇大，去辽东时身上带的一百多两银子，上下打点所剩无几，年初才弄了七十两银子，才不到两月，也只剩下十余两……”

    唐清安不好意思的说道。

    一旁的贾蓉和俞禄面面相觑，此人竟然找府上要钱来了。

    “往常都是别人孝敬咱们府上，你却是与众不同，竟然想打府上的秋风。”

    俞禄看到老爷并没有生气，在一旁忍不住笑道。

    “我也是仗着老爷的厚爱，才敢开口。”

    有时候，借钱也是一种示好的举动。

    果然，贾珍并没有生气，看向唐清安，无奈的摇了摇头。

