    “轰！轰隆！隆隆！”

    　　

    　　天空中的雷声依然大作，看来雷霆还会再持续一段时间。

    　　

    　　“正巧碰上了雷雨天吗？真是好运的小子……”

    　　

    　　“天时也是决定成败的关键，还没从艾特沃尔那里吸取教训吗，金狮子？”

    　　

    　　“大毛都没长齐的小子，你还没资格教训老子！”

    　　

    　　金狮子身旁飞扬起数十把由岩石组成的长剑，每一把岩石长剑表面都覆盖了漆黑的武装色霸气，显然金狮子也改变了战略，从范围打击的思路中走出。

    　　

    　　而瑞登则是再度扬起手臂，吸取了空中的又一道雷霆，整个人完全沐浴在雷光之下，眼中也涌现出连雷光都遮蔽不了的蓝芒。

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　就在战斗一触即发之时，一道龙吟声突然响彻整片天空，瑞登和金狮子的眉头也是不约而同地皱起。他们暂时放下了手中的攻势，而将注意力集中到突然出现在这里的神龙凯多身上。

    　　

    　　“金狮子，和我合作！先干掉这个家伙！”

    　　

    　　“凯多……”

    　　

    　　瑞登与神龙形态的凯多对视，在他眼里此时的凯多已经没有几年前的那种可怕，那么的不可战胜。而与之相反，凯多的目光则很是谨慎，正如在十多年前他看向光月御田的目光一般。

    　　

    　　“哎……难得的兴致没有了。你这家伙还是像以前一样的自以为是，一样的让人讨厌啊，凯多！”

    　　

    　　“史基！你这家伙！”

    　　

    　　“老子可不想被你当枪使，老子我可是金狮子啊！”

    　　

    　　漂浮的岛屿开始慢慢往东方移动，而金狮子也是说走就走，直接飞回了自己的一座岛屿，消失在众人眼中。

    　　

    　　而凯多则是有些尴尬地悬停在空中，只能用满含恼怒的双眼“目送”自己的“老大哥”就这样潇洒地离去。

    　　

    　　“凯多，说起来我们也是‘久别重逢’的‘老友’，不如就在这片雷光下庆祝我们的相逢吧！”

    　　

    　　“轰隆！”

    　　

    　　雷声将凯多的注意力拉拽回来，而瑞登熟悉的声音也回荡在凯多的耳畔，让凯多的怒火更加旺盛起来。

    　　

    　　“现在珍惜你拥有九里的每一分每一秒吧！老子很快就会彻底把它夺回来！”

    　　

    　　“那可真是了了无期啊……”

    　　

    　　“哼！就趁着这段时间尽情地嚣张吧，等我收拾完这头狮子，就轮到你了！”

    　　

    　　天空中回荡着凯多的声音，却留不下他的身影。匆匆而来的神龙以更快的速度离去，九里国都城的上空就只留下瑞登一人的身影了。

    　　

    　　凯多当然不会惧怕瑞登，但是通过金狮子与瑞登的战斗，他也明白了瑞登的战力，自然也不愿在“狮视眈眈”的情况下与瑞登交战，白白便宜了金狮子。也正如凯多所说，他与瑞登的战斗还多得很呢……

    　　

    　　“哗哗哗哗啦……”

    　　

    　　乌云终于托不住水气，大雨瞬间倾盆而落，云层中的雷电气息也开始消散，雷势逐渐减弱。

    　　

    　　暴雨之中，九里国的众人却并没有前去躲雨，而是在日和的带领下伫立在那，等待着空中那人逐渐下落。

    　　

    　　而就在瑞登落回地面，准备呼唤众人躲雨之时，却见日和飞快地朝自己跑来，身后的武士们则是一下跪地，恭敬地向瑞登行礼。

    　　

    　　“属下！恭迎明王！”

    　　

    　　……

    　　

    　　瑞登及“本杰明”号的到来无疑使战局发生了巨大的变化。

    　　

    　　金狮子虽然孤身一人，但以他的实力和名声，随时可以号召一帮实力不弱的海贼。再加上他开发程度恐怖的“飘飘果实”，随时会下落的岛屿直接给百兽海贼团和九里国内的建筑设备带来极大的威胁。

    　　

    　　而这几年百兽海贼团的实力也在不断上升，如今和BIG·MOM海贼团一样也在加紧拉近与白胡子海贼团的差距。连连不决的海贼骚扰一方面让凯多十分烦恼，另一方面也给百兽海贼团提供了一些可以加入的人才，可真谓是喜忧参半。

    　　

    　　至于原本最弱的九里国，虽然国内有不少诸如“赤鞘九侠”的高端战力，但在缺少顶级战力的情况下，凯多和金狮子并未把他们当成多大的危险，顶多算是难啃些的硬骨头罢了。而在补上瑞登一伙之后，九里国实力直接反超金狮子，甚至可以与整个百兽海贼团相媲美。

    　　

    　　而在罗等一众小盆友的帮助下，瑞登好不容易“摆脱”了日和，终于得以和霜月康家聊一聊九里国这几年的政事。而在一旁旁听的还有土郎、河松、阿修罗童子以及花之兵五郎四人，其余再无旁人。

    　　

    　　“坂本家族吗？”

    　　

    　　“没错。家主坂本荣二郎是一个狠角色，他在花之都也云集了不少精锐的武士。在加入之后也很是英勇，这几年与大蛇军的战役也算是身先士卒吧。只不过……”

    　　

    　　“只不过现在的位置他已经坐不住了，想要使劲蹦一蹦，蹦到你这个‘辅国大臣’的头上，蹦到我这个‘护国明王’的头上，是不是要让日和把‘国主’的位置让给他？”

    　　

    　　“大人（大哥）息怒！”

    　　

    　　众人赶紧低头，心里有些惶恐。在瑞登不在的这段时间里，以霜月康家为首的官员们确实放下了自己的脸面，只为了吸收本就不多的势力来投。然而一味地谦让也使得不少人开始膨胀，这个坂本荣二郎就是其中声威最大之人！

    　　

    　　“我明白你们的难处，何况大家都是弟兄，无需这般姿态。我现在只想问，这个坂本荣二郎可以搞定吗？”

    　　

    　　瑞登收敛了自己的语气，让自己尽量变得温和一些。而康家也是有些欣喜地掏出自己准备的册子，将册子递给瑞登。

    　　

    　　“没问题的！有你在荣二郎一定渐渐服软的，这些都是和他商谈的条件，全部都是‘小打小闹’的东西，但是应该能让他满意。”

    　　

    　　瑞登接过册子，看着康家写的每一个文字，在全部看完后也是点了点头，但随即却叹了口气。

    　　

    　　“哎！确实是权宜之计，但是你没有理解我的意思，康家大人。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　瑞登手中闪烁而出的雷光瞬间将纸张化为齑粉，空气中蔓延出一股浓烈的烧焦气味，这一方面让众人心惊，另一方面却又让他们久被压抑的心重新燥热起来。

    　　

    　　“我的意思是彻底解决他！从根本上！”

    　　

    　　

