    江炎根本没把董春虎这样的地痞放在眼里，要是他被这样的人给吓住，那么就不是江炎了。

    想要对付这种小人物，就跟踩死一只蚂蚁一样简单，根本用不着跟他虚与委蛇。

    董春虎脸色沉了下来，阴声道：“您要是这么不给面子，那么我还是原先那句话，土地流转合作这件事，就算是天王老子来了，也不可能成！”

    江炎嘴角露出了笑容，说道：“我也奉劝你一句，不要螳臂当车，不自量力。”

    董春虎眼神冷冷地看着江炎，问道：“看来咱们之间没得谈了，那么你别怪我不客气了。兄弟们，有人不给我面子，你们说，该怎么办？”

    董春虎的那些手下们顿时一个个都叫喊了起来。

    “不给虎哥面子，那就是不给我们面子！”

    “管他是什么江总，今天必须给他点颜色瞧瞧。”

    “兄弟们，干他！”

    董春虎的几十名手下都捡起了石头，朝着江炎、徐凤秋他们围了过来。

    董春虎得意洋洋地看着这一幕，就等着江炎开口求饶。

    董鹏不顾伤势，想要跑上前来阻拦。

    “住手，你们想要干什么……”

    董春虎的手下直接就把董鹏给踹倒在地上，田辉、董春光赶紧去扶董鹏。

    田辉着急地小声对董春光说道：“春光，赶紧去村里叫人，不管男女老少，能喊多少人就喊多少人，我上去拦着，拖延时间，记得报警！”

    田辉跑上前去，拦在了董春虎手下与江炎之间，掏出了手机。

    “你们都给我停下，我可是驻村书记，公职人员，你们要是再敢闹事，我就报警了！”

    这时，一名董春虎的手下扔出了石头，砸在了田辉的手上，把他手机都给打飞了。

    “狗屁书记，吓唬谁呢！”

    徐凤秋不由吓得俏脸发白，一只手紧紧地抓住了江炎的衣服。

    江炎将她护在了身后，声音沉稳地说道：“有我在，不要怕！”

    黄连上前一步，挡在了江炎与徐凤秋的面前，双手一揉，骨节发出咔咔的响声。

    这时，李忠国也从后面冲了上来。

    “江先生，你快走，我拖住他们！”

    砰！砰！砰！

    李忠国冲进人群里，三拳两脚就打翻了好几个人，搅乱了这些人的注意力。

    黄连见状，立刻也冲上前去。

    他的动作很快，干净利索，没有任何多余的动作。

    每一拳、每一脚都打在了一些关键部位，挨了他攻击的人，倒地之后，没有一个能站得起来的。

    董春虎看着如同虎入羊群的黄连、李忠国两人，一时间有些惊怒，没想到他们两人如此厉害。

    “给我打，狠狠地打！”

    可是他的喊声，没有任何地用处，他的那些手下就像是风吹的树叶一样，一个接一个的被打飞出去。

    不一会的功夫，地上就躺下了将近一半的人。

    董春虎气的直咬牙，这时，他看向了江炎、徐凤秋，眼神中闪烁出了狠辣之色。

    他从皮包中掏出了一把匕首，然后就朝着江炎冲了过来。

    徐凤秋看到之后，吓得喊道：“江炎，小心！”

    江炎一个擒拿手，就扣住了董春虎的手腕，然后一脚踢在了董春虎膝盖上，噗通一声，董春虎整个人就不由自主地跪在了地上，手里的匕首也掉在了地上。

    “啊……”

    江炎反手扣着董春虎的手腕，疼得他吱哇乱叫。

    “就凭你，还想跟我动手？”

    自从雷震到了江炎身边之后，除了每天监督江炎泡药浴之外，就是每天与江炎切磋打拳。

    能够让化劲宗师天天喂招的，也就是江炎了。

    这次来农村考察，江炎为了不让雷震跟着劳累，也为了自己可以偷偷懒，所以没有带雷震来。

    否则的话，别说区区几十个地痞，就算是上百个，也不够雷震一个人打。

    “行了，都住手！”

    江炎擒拿住了董春虎这个地痞头子，他的那些手下们立刻都停了下来。

    而此时，黄连与李忠国联手已经打趴下了大部分的人，还能站在地上的不足十个。

    田辉、董鹏两人都惊呆了，他们从来没见过这么能打的。

    江炎居高临下地看着董春虎，对他说道：“你现在知道我为什么不把你放在眼里了吗？”

    董春虎忍受着疼痛，强挤出笑脸，回道：“江总，我错了，求您大人不记小人过，放我一马！”

    江炎嗤笑一声，回道：“放你一马？我要是放了你，你再回来给我捣乱怎么办？”

    董春虎连忙说道：“不敢了，我再也不敢了。”

    江炎放开了董春虎的手，说道：“滚吧，别再让我看到你！”

    董春虎爬了起来，对他的那些手下们喊道：“一群废物，还不赶紧起来，我们走！”

    董春虎的手下们从地上爬了起来，这时，忽然有一个人掏出了匕首，从背后朝着毫无防备地黄连刺去。

    “小心！”

    李忠国看到之后，一个箭步冲上前去，一把握住了匕首，然后一拳打在了那个人的脸上。

    黄连看到李忠国握着匕首的手在流血，脸色稍微有些诧异和不适，他回道：“我自己可以应付，你其实不必帮我挡。”

    李忠国也冷着脸回道：“我乐意，你管得着吗？”

    董春虎看到这一幕，立刻拔腿就跑。

    他的那些手下们也都作鸟兽散，纷纷地跟着逃跑。

    那名想要偷袭黄连，但是没有成功的人，吓得瘫在地上起不来，裤裆流出了黄色液体。

    “大……大哥，我错了……饶了我……”

    看到他这幅样子，李忠国顿时一脸恶心。

    “滚！”

    这人爬了起来，一瘸一拐地追着董春虎他们离开了。

    田辉、董鹏走上前来，田辉忍不住着急地说道：“江总，你怎么把董春虎放走了，应该把他交给警察法办！”

    董鹏也说道：“这些地痞流氓，他们肯定会报复的。江总，为了你们的安全着想，要不然你们先离开吧？”

    此刻董鹏也不想什么土地流转了，闹出了这么大的事，江炎他们还有人受伤了，在他看来，江炎肯定不想再继续趟这趟浑水了。

    赶紧让江炎他们安全的离开，别再发生更严重的事情，董鹏也就安心了。

    江炎看向了李忠国，还有其他受伤的人，说道：“嗯，村长，你也受伤了，跟我们一起去医院治疗一下吧。”

    董鹏摆手道：“我没事，就是一点皮外伤，我去附近村里的医务室包扎一下就行。”

    江炎又说道：“还是一起去医院吧，咱们顺便聊一下土地流转合作的一些详细细节。”

    “啊？”

    董鹏愣了一下，满脸惊讶地说道：“你……你还敢跟我们村继续进行土地流转合作？你难道不怕董春虎他们报复吗？”

    江炎淡淡一笑，语气中充满了霸气。

    “一群地痞，有何惧哉！”

