    海边，海风很大，还有一股鱼腥味儿。

    十几个学生在海边奔跑，他们的机器人则是跟在他们身边，选择在同一时间对他们进行科普。

    “你们可以向排在自己前面的号数挑战，若是赢了，就能住到对方的房间。”

    “比如说如果你挑战赢了1号，那你可以直接住进一号房，并且，三天之内可以拒绝其他人的挑战，就等于你有了三天的安心修炼时间。”

    “输了就没有，你输了，别人还能继续挑战你哦。”

    “一下子直接输到最后一个房间，也就是草棚里也是有可能的，三个月后，排在最后的那一位会被淘汰出局。”

    淘汰出局，也就意味着死。

    机器人的解说是同步的。

    也就是说，这会儿所有人的机器人都讲到了同一个问题，在说到挑战一号的时候，不少人的目光都落到了苏长乐身上。‘

    苏长乐就是他们的1号。

    她住的是豪华别墅，每天都有营养液，房间内还悬挂有能够滋养精神力的心画。

    住在一号房间，意味着比别的人拥有更多的资源，活下去的几率更大。

    现在，一号是苏长乐。

    这个看起来很柔弱的女生，为何能排到一号，她到底实力如何？反正，现在看她的情况，并不比别人强多少，跑这一会儿，她的步伐和气息就有些问题了。

    步子很重，在沙滩上踩出了坑，一点儿不轻盈。

    脸很红，已经出了汗，呼吸也比较沉重，没有将呼吸调整好，做好长跑准备。

    她现在的状态，并不像假装的，是她体力不行其他方面很厉害，还是这一切只是假象呢？

    大家都在打量苏长乐，并在心中评估她的实力。

    留下来的人都不蠢，没有谁贸然上去试探，都希望由别人去试试她的深浅再做打算。

    只可惜现在似乎并没有人愿意做这个出头鸟。

    苏长乐跑得不算快，她的银镯还带在手上，虽然当初驾驶机甲通过陨石带的时候重力系统已经被关闭了，但苏长乐用精神力冲破了其中的节点，她现在可以自由地控制手镯的重力环境，别人都是在正常环境下很轻松地跑步，而她却是在八倍重力下跑。

    因此，苏长乐的速度并不快，跑这么一段路过后，她还稍微有点儿喘。

    她的表现很一般。

    但这些人要是敢来挑衅她，她也会让他们知道，花儿为什么那样红。

    苏长乐没有把这些学生当作对手，对于那几道不怀好意的视线，她也没有放在心上，然而跑了没多久，苏长乐突然心生警兆。

    她脚下一滑，身子前倾，像是一不小心扭了脚一样。

    小胖子就跟在苏长乐身边不远，正要去扶她，就看到苏长乐在地上一个翻滚，紧接着利落起身，手背在他身上一靠。

    小胖子登时就觉得自己飞了出去，他瞪大眼睛，似乎没明白苏长乐为何会将他推开，更没明白，为何她一掌能把自己打飞，偏偏他还一点儿没觉得疼，就连落地都轻飘飘的，像是被一道线给拴着，或者说一阵风轻轻托住了一样。

    然下一刻，小胖子就惊呆了。

    她看到苏长乐面前的沙上出现了一个淡淡的人影，而那人影悍然出手，手中寒光闪现，应是握有利刃。

    两人拳脚冲撞，短瞬间已经过了几十招，月光惨淡，小胖子都看不清他们交手的过程，只听到嘭嘭嘭嘭的声响，像是空气都爆炸了一样，大约十来秒过后，两道身影又瞬间分开。

    “有杀手！”蜜朵轻呼一声。

    好几个学生都停了下来，然排在第一的姜霖头也没回，依旧面无表情地往前跑，见他如此，好几个停下来的学生略一犹豫便跟了上去，恶魔们的要求是跑完整座岛，排在后面的不会有好下场，别人留在那里看，自己活命的机会就会更大。

    到最后，留下来的是11号，9号和12号。

    蜜朵是4号，她跟2号商量了几句后，把脚步稍微放慢了一点。蜜朵精神力很不错，她用精神力观察战局，想知道苏长乐的实力到底怎样，如果她这会儿受了重伤，那就是挑战她最好的时机。

    两道身影分开过后，其中一个身影就消失了。

    沙滩边，只有苏长乐一个人站在那里。

    她喘得很厉害，伛偻着身子剧烈咳嗽，像是要把肺都咳出来。

    刚刚那杀意来得太快，交手的时候，对方的精神力一直缠着她，像毒蛇一样紧紧地贴着她，以至于她都没有机会控制精神力解除手镯的重力环境，也就是说，刚刚她是在八倍重力下跟人交手的，这就导致她看起来状态很不好，整个人都快要站不稳了。

    好在她的拳头很重，刚刚的一番交手，也让对方吃了不小的亏，以至于他抗不住，无法再继续正面抗衡，于是快速退开。

    这样一来，苏长乐才得到了喘息的机会。

    她把手镯的八倍重力解开了。

    她咳了几下之后，缓缓地转动了一下手腕，接着，抬手，慢慢地擦了一下嘴角的血。这么打下去不是办法，她不是他的对手。

    必须想办法。

    “你没事吧？”小胖子他们看不见阴影里隐匿的杀手，以为那人已经离开了，正要过去的时候，就看到苏长乐足尖一点儿，径直跃到空中。

    几个人都看呆了。

    完全没想过，一个人的跳跃能力能那么强，她好似离弦之箭一样蹿到了高空，而她刚刚所站的地方，赫然出现了一个人影。

    他们睁大眼睛，集中精神，也无法看清那个人的相貌，总觉得他好似整个人都笼罩在一团阴影之中一样。只不过，依稀能看见他仰着头，似乎对苏长乐的反应很惊讶。

    “你是怎么发现我的？”一个很阴沉的声音道。“一定是运气。”他喃喃低语。

    就连整个黑鲸号上，也只有老大能发现他的踪迹。

    这个柔弱的少女怎么可能发现得了他。

    苏长乐没回答，她的身子在空中一个旋转，轻盈落在了不远处的一块礁石上。礁石上有月光，此刻的苏长乐站在那里，凌乱的长发被海风吹得飘起来，像是月色下的精灵一样。

    听着海浪，吹着海风，月光下面容青涩娇羞的少女，像是记忆里最纯真的初恋，藏在内心深处最难以忘怀的美梦。

    这样的环境，这样的人，让十六扭曲的内心更加疯狂，他的牙齿，把自己的嘴唇都咬破了，空气中，有了淡淡的血腥气。

