    似乎是因为广成君的事情让老天师有些不愉快了，所以哪怕已经完成抽签，这位站在山巅之上的人物，却是仍然没有宣布开始。

    哪怕所有人都在拭目以待，选首席与观众席，那些人都望眼欲穿了，但是老天师仍然沉默不语。

    因为老天师张凡俗并没有一个非常特殊的坐席，他就站在一群观众边上，所以很多人都能看到他那沉静如水的面色。

    众人都在猜测，这位脾气其实一直不算太好的老天师是不是要大发雷霆之怒了？

    似乎二十年前有一次天师之怒，那一次其他九个山上门派弟子在山下联合起来狙杀了一位下山探亲的天师府弟子，而且在时候那九个师门并没有处罚弟子，还厚着脸皮与老天师说那只是寻常比试而已，刀枪无眼的死个人太正常了，总不能因为死的是天师府弟子就要不讲道理了吧。

    当时老天师只说了一句话：“如果你们认为以多打少算是正是比试，那我便认为你师门是不想讲道理了，既然道理讲不通了，那就看谁的拳头硬好了。”

    然后已经很久没有下山的老天师独自下山，相继走过了九个山头，都是从山门处一路打到了门派的祖师堂，并且将祖师堂牌位全部化为齑粉。

    胆敢阻拦者，杀无赦。

    当时一位还算德高望重的老和尚倒是出头劝说过，曾言老天师毁人牌位属实过分。

    老天师便笑眯眯的问那位得道高僧身在何寺，祖师堂的牌位可多。

    然后那得道高僧二话不说掉头便走，而且越走越快，最后是以极快的速度跑掉了。

    自那之后，便再也没有人阻拦老天师，只是偷偷收走了祖师堂的牌位而已。

    但是老天师又不高兴了，收走了牌位我砸什么？

    老天师便又说道：“没有牌位可砸，那便杀人。”

    无奈之下，那些人只能将牌位全部拿了出来，任由老天师全部给化为齑粉。

    只有一个名为青竹派的小门小派非常硬气，那掌门更是身负重伤还咬牙死战，而且战斗的过程中也不会解释什么，更没有为弟子开脱，还直言便是单打独斗，天师府弟子也不是青竹派弟子的对手。

    当初张凡俗便停了手，因为他能瞧得出那个武道修为着实不高的掌门人是个磊落之人，如果门下弟子有错是一定会致歉的。

    于是。

    张凡俗便多问了几句，这一问才知道，原本是青竹派弟子正与天师府弟子切磋，而且二人还是路上认识的朋友。

    但是那青竹派弟子与这位掌门脾气一样，哪怕只是切磋也要用真本事，所以便与天师府弟子打的很激烈。

    可就在二人打的正火热时，忽然便有人偷袭，先是将青竹派弟子打伤，然后以他性命要挟天师府弟子，这才有机会留下天师府弟子的性命。

    张凡俗皱眉不语很久，然后才说道：“有这种事情，为何不解释？”

    “君子坦荡荡，何须解释？”

    那掌门梗着脖子说道：“而且您老人家也听不进去解释，我又何必去解释？”

    “看来只砸祖师堂是有些轻了。”

    老天师留下一句话后便下山了，没有再动青竹堂一根手指，可却是走遍了其他那八个门派，严刑拷打下得知了真相，便亲手打死了参与整个事件的弟子，以及他们的师尊。

    一时间，原本已经在江湖中冒出头来，隐隐有崛起之势，被称之为“八大山门”的八个门派实力大减。

    而且没过多久便有仇家上门，硬生生将那八个门派给打没了。

    倒是青竹派受到天师府很多照拂，更是有天师府高功弟子常去青竹山指导。

    没几年后，青竹派便成了龙虎山下宗门派。

    当年的往事，哪怕是如今想起还是让人心惊胆战。

    老天师想要让一个门派消失，真的不是太难的事情，只需要从山门一路打到祖师堂即可，剩下的事情自然有那些趁机占便宜的人去做了。

    所以大多数人都在寻思，这一次洞玄派估摸着是要没了。

    只不过，若是因为洞玄派那个傻了吧唧的广成君影响到了罗天大醮，那可就是他们的损失了。

    这一次罗天大醮，其实就是以泰山洞玄派为首的十几个门派想要搞出点事情，来争一争武道复苏的蛋糕而已。

    而其他门派来参加目的就非常单纯了，是要历练门下弟子，希望门下弟子表现的好，然后便有机会留在天师府几年学艺了。

    曾经的几次罗天大醮，老天师都将优异者留在了天师府学艺，对那些师门来说算是受益匪浅。

    只不过张凡俗此时想的却不是什么洞玄派的事情，他的心眼还没那么小，便是再喜欢芳芳，也不能因为别人一句恶毒言语便灭人满门，而且口吐恶毒言语的人已经挂了，也就不需要再追究了。

    至于对广成君说的那番话，其实只是当时张凡俗心情不佳，敲打敲打而已。

    此时张凡俗在想的，是一件很有意思的事情。

    张怀先看着师兄那样子，就知道在琢磨着什么，便低声问道：“我说师兄，您这要是再不开始，那可就快要炸了庙了！”

    “老二你说，这一对一捉对厮杀是不是忒没意思了？”

    张凡俗眼中颇为兴奋的说道：“最近你不是教我玩了一些游戏，我觉得里面有些东西是值得借鉴的。比如说那个王者农药，我们是不是可以将场地改上一改，也分出三条路来？不行不行，那太麻烦了，至少也要几个月时间。那就大逃杀好了，整个馒头山地界，随便让他们折腾，最后只有一个人能够胜出！”

    “师兄，你游戏玩魔怔了？”张怀先从小到大都认为自己是师兄弟中最不靠谱的那个人，可现在看来师兄也是个不靠谱的。

    哪怕是想玩的刺激点，可也不想后果吗？

    先不说这馒头山一定会被这群人给拆了，而且这些人又都不是傻子，自然会合力去找自己徒弟和师兄徒弟的麻烦呐。

    张凡俗却是一摆手直接让师弟闭嘴了，而是伸手向下一下，等到众人全部安静下来之后，他才说道：“规则有变，从此时此刻起，只要是走出演武场之人，便已经踏上了真正的比试，而比试的内容便是在整个馒头山范围内击败任何你看到的对手。规则嘛，除了不能动用热武器外，便再无规则。哦，我再补充一点，那便是参赛者生死自负，若怕死现在离开馒头山即可。”

    哗然！

    全场议论纷纷，都在琢磨着，这比试的方式是不是太刺激了。

    是的，很刺激，让人非常兴奋。

    而且对于其他而言，他们更没有理由拒绝，因为他们可以光明正大的组团了。

    所以很快各派的代表都表示赞同这种比斗方式，也接受了生死自负这有些残忍的规则。

    然后各大门派弟子，便开始在前往演武场大门口接受检查，这是担心谁携带了热武器。

    龙威懒洋洋的跟在人群之中，如何比斗对他而言都没什么差别，因为他与张兮兮的实力，如今已经能够与张怀先比斗而不落下风了，自然要比其他人高出不只一个层次，所以这根本就不是靠人数能够决定输赢的比斗。

    只不过在检查的时候，龙威这个双手拢在袖内，身穿天师府高功道袍的家伙还是让人瞪大了眼睛。

    因为这个家伙身上家伙太多了，格洛克手枪就有四把，弹匣也有二十个，甚至还有几个手雷……

    龙威便一件件将这些东西拿了出来，所有人都瞪大了眼珠子，心想这还是习武之人嘛，也太不要脸了。

    不过龙威毕竟不是山上长大了，而且众人也听说过这家伙以前是个保镖，所以这也是能够理解的。

    只不过，当检查到广成君那里时，人们又瞪大了眼睛，因为他怀里也有一把小巧的手枪。

    “果然是个道貌岸然的。”

    “广成，你要脸不要？”

    “我看洞玄派是真要完了。”

    众人指指点点，丝毫不给这位广成君面子了，倒是对龙威没有这些议论，为啥，不敢被。

    广成君冷着脸不说话，率先离开了演武场，然而对着几个人点了点头，一同向馒头山南面去了。

    而龙威还是双手拢袖迈着懒散的步伐，最里面还叼着一支烟，时不时抽一口，看上去是一点高人风范都没有。

    张兮兮在接受了检查之后，很快便追上了师兄，她面色仍有些难看，又很歉意的说道：“师兄，我本是与你闹着玩，没想到广成那个不要脸的跑出来惹事，害得我们家芳芳都跟着难过了。”

    “长的好又不是你的错。”

    龙威自然知道张兮兮是没有恶意的，而且如果她是个丑陋之人，也就不会有这么多事情了。

    都说男女平等，可实际上这个世界永远都做不到男女平等。

    不然，就不会有红颜祸水这句话了。

    女人有时候太优秀了，还真是一种错，不是错的错。

    张兮兮听了师兄的话后面色才好看一些，也学着师兄的样子拢袖，没精打采的说道：“师父也不知道怎么想的，竟然想出这样一个智障的比斗方式，唉，没有十年脑血栓干不出这事来。”

    “无所谓，便是剩余那些人全部联起手来，是我们的对手吗？”

    龙威摇了摇头，最终还是失笑道：“其实我能够猜到一些师伯的心思，他老人家是知道五岳那些人便是输了这次比斗也还不会老实，所以就想借着这次比斗来断绝了那些人的念想，比如说杀掉那些五岳门派中精英弟子，让他们知道了天师府的决心，便是再要搞事情也会掂量掂量。其实师伯还是慈悲心肠了，依着我的性子在这种大是大非上面，我可容不得几个跳梁小丑上跳下窜的，早就一鼓作气杀过去，直接拆了他们山门让他们地府投胎去了。”

    虽然龙威不是一个嗜杀之人，可像是武道复苏这种涉及到日后人类生存的问题，他可不在意多杀几个不听话的人。

    张兮兮点了点头说道：“其实我建议过师父的，但是被师父给骂了，他老人家说毕竟是同道之人云云的，听的我耳朵都起茧子了。说真的师兄，在想法上我其实更赞同师叔的，只是他老人家太闲云野鹤了，便是师父要把天师的位置传给他，可他却是撒泼打滚的拒绝，不然师叔若是做了天师，那我觉得五岳门派就会死的很惨了。”

    龙威深以为然的点了点头说道：“其实我一直觉得芳芳杀心越来越大，其实与我师父有关的，那老瘪犊子杀心就贼大。当然了，我也知道很多时候杀人是最有效的解决问题的方式，而且很多时候都必须要杀人才能解决问题，所以我不怪他。但是对于芳芳，有朝一日我们找到一个可以不动枪炮的栖身之所，我会好好陪她的。”

    两个人边走便聊，根本就不在乎后面跟着的十几个人。

    这十几个人都是五岳门派下宗弟子，算得上是马前卒，专门负责盯梢的。

    龙威与张兮兮都知道，此时广成君那伙人一定在前方的什么地方设下了埋伏，就等着自己走进全套呢。

    这时候，一个紫色身影快速赶了过来，她走到了张兮兮身侧说道：“兮兮，天师她老人家搞什么鬼？你都不知道，爷爷刚刚还劝我退出我，要不是我说了你会保护我，估摸着她就把我强行拽回去了。”

    “你是该回去的。”

    龙威也不给那唐糖留面子，直截了当道：“如今规则一改，大部分人都会冲着我们两个人下手了，你说我们还有闲情逸致保护你吗？其实如果你要是个实力强横的倒也可以，但是你未免太弱了一些，到时候香消玉损可就无法挽回了。”

    “我弱？”

    唐糖是个泼辣的性子，当即一插腰拦在了龙威面前，指着龙威的鼻子说道：“你可知道我唐门精通暗器用毒？只要我足够警惕而且下的了杀心，我就不提兮兮了，反正你这样的我单手就能打死！”

    这位唐门的泼辣女子不会知道，就因为这句话，她日后便被笑称为唐单手了，当然这是后话了。

    张兮兮无奈的拉住了好闺蜜，悄声道：“唐糖我与你交一个实底儿，我这师兄要是真与我动真格的，我是真的打不过她，你都不知道这段时间他把我打的多惨呢。”

    “什么？”

    唐糖又怒了，指着龙威道：“你还打女人，你到底是不是个男人？”

    “砥砺武道而已，自然要认真。”

    龙威笑眯眯的说道：“或者唐小姐也想找我砥砺武道，我保证一个月的时间，我能让你的境界拔高一筹！”

    而就在这时候，那唐糖的面色忽然一边，随手便向道路边缘的树上一甩。

    一道寒芒飞出去，接着便是一生惨叫，然后便有一人从树上落下，然后满地打滚，而且很快就失去了生命，尸体也开始发青，显然是中了剧毒。

    龙威只是瞥了一眼，便绕开了唐糖继续向前走，一边道：“没必要杀了，只是五岳门派的炮灰而已。”

    “必须要杀。”

    唐糖追过去，据理力争道：“爷爷说过，任何可以命中暗器的地方若有人藏匿，便要将此人当做可杀之人，因为如果我要是慈悲心肠不动手，那么死的就极有可能是我了。反正我爷爷的意思就是，藏匿之人必不怀好意，所以死他总比死自己好。”

    “有道理。”

    龙威难得将手从袖子中抽出来，而且还竖起大拇指，接着便又将手拢进袖子里面，继续前行道：“所以我说你实力不济，这两面的树上至少有三十人的气息，也就是说隐匿了至少三十个人，可你却只是察觉到一个不小心放了个屁的人，你说你是不是实力不济？”

    说着话龙威便低下头，在小路的边缘找了一些石子手中，然后看似漫不经心的向路边丢去。

    砰砰砰！

    连续三颗石子，便有三个人从树上掉了下来，而且全部昏厥了过去。

    龙威这才丢掉了剩余的石子说道：“回去告诉你们的广成君，像他这样的垃圾我能打一百个，如果不服便让他亲自来找我吧。至于你们，这次我放你们一条生路，若是让我发现你们再敢偷偷摸摸的，我是一定会杀掉你们的。”

    哗啦啦……

    路边树上相继跳下人来，抬着昏厥的三人便快速离开。

    唐糖仔细一看，这还真有三十余人，便有些不敢轻视这个男人了。

    只是听到气息的声音便可以判断出人数，这修为通玄了啊。

    其实张兮兮却是知道师兄是在吹牛，如果是距离近一些倒是可以听到，但是小路的中央距离两旁的树木足有十几米，是一定听不出来的。

    那么龙威是如何知道的？

    其实很简单，整个馒头山都在龙威的无飞机监事之内，再通过那特制的隐形眼镜传递给龙威，他自然就会知道了。

    不过这种事情就没必要拆穿了，能够看到师兄故作高深的一面也是挺有趣的。

