    黄轩现在的心情是非常复杂的，他从未想过自己竟然会有这么一天。

    这份专利文件带给他的震惊远不止于此。

    关键是根据这份专利内容的描述，替诺福韦抗微生物药的作用不仅仅对HBV有效，它对HPV也有百分之八十的阻断效果。

    没错，替诺福韦抗微生物药也是一份非常有效的阻艾药物。

    乙肝在蓝星是重症之一，但是比起艾滋病还是小巫见大巫了。

    艾滋病是蓝星上致死率最高的绝症，没有之一。

    癌症或许有治愈的希望，但是艾滋病没有。

    得了艾滋病，就跟喝了百草枯一样，一个是不可逆的纤维化，另一个是免疫系统全部归零化。

    这种疾病是最让他们头疼的，根本没办法治疗。

    喝了百草枯会给你后悔的时间，却不会给你后悔的机会。在蓝星上，艾滋病同样如此。

    就算你在最早时间内发现自己感染了艾滋病，也没有治愈的希望。

    因为这个世界上根本没有阻断药物这种说法，即便你发现黄金治愈期发现了艾滋病，也只能接受这个悲哀的结果，若是想治疗那还是算了吧。

    “按照替诺福韦抗微生物药的药学原理，艾滋病存在一个绝佳的黄金阻断期，在此期间内若是服用该药物就能达到阻断效果。这一效果是根据时间周期推进的，理论效果可以达到.........百分百的完美阻隔！”

    看到这里，黄轩脸上的表情已经变成了一副骇然。

    “这！这！这居然是可控的！不可思议，为何有这种理论存在？简直不可思议啊！”

    黄轩现在只恨自己的药学知识太少，尚不能完全辨别这部分药学原理的反应，但是他知道这份专利真的很不简单。

    看了半天，他总算将前半部分理论看完了。

    郑轩静静坐在椅子上，也没有催促黄轩。

    “郑先生，我想请问一下，您是在哪个科研机构得出这篇理论的？”

    这一刻，黄轩再也不敢轻视眼前的这位年轻人了。

    现在说他是国家院士，黄轩都信，这份专利普通的院士都不一定能够做出来。

    “这方面的信息我不方便透露，你直接署名神秘机构就行。”

    看到郑轩摇头拒绝后，黄轩十分遗憾的叹了一口气，可惜他不知道这篇药学理论到底是出于哪位大家之手。

    “专利文件能确认吗，我这边有点赶时间。”

    郑轩看了一下手机时间说道。

    “郑轩先生您是知道的，这份专利文件我们必须要上交到上级部门进行鉴定审核，肯定会存在一个鉴定期，您若是想要在短时间内出结果的话，恐怕……”

    黄轩说到一半便不再说话，但是郑轩清楚他的后半句话是什么意思。

    他直接站起来拿过桌子上的专利文件，“既然这样，那我只好找一家能够短时间内快速审核的医院了，协和医院那边我还没去呢。”

    看到郑轩站起身来真要走的模样，黄轩脸色大变，他急忙拉住郑轩。

    “郑轩先生，您不要冲动，只要大的原则没有冲突，这些小问题我们都是可以协商的呀。”

    黄轩急切地说道：“这个鉴定期，原则上我们可以缩短在最小范围内，尽量在最快时间内出结果。”

    郑轩摇了摇头，“这一切只是程序问题而已，如果你们真在乎这份专利的话，鉴定期什么的都是可以解决的问题。”

    郑轩颇为失望的摇头叹息，好像真要走的样子。

    黄轩这下再也坐不住了。

    他抹掉额头上的汗珠，咬牙看向了桌子，似乎在做一个艰难的决定。

    突然，

    黄轩拿起桌位上的座机电话，拨出了一个神秘的电话号码。

    “请召集总院所有内科专家，进行第一级别紧急会议！”

    “会议地点，总院门诊部！”

    “会议时间，就是现在！”

    黄轩做出了他平生第一个如此大胆的决定。

    召集所有专家召开紧急会议，这算是属于他这个内科主任的唯一特权。

    但是一年只有这么一次机会。

    将这么重大的实践会议放在这份专利上，黄轩也是头一份了。

    既然郑轩等不了漫长的鉴定期，而他又不想错过这份专利文件，那现在只有这个方法了。

    在郑轩的这份专利文件上，他看到了希望。

    所以他才会冒如此大韪，召开这次紧急会议，这是他人生中的一次大赌。

    如果赌赢了。

    这份专利文件将会是他这一生中最重要的一次成就，同时也会给所有的病痛患者带来世界上最伟大的福音。

    当然，一旦他这次赌输了。

    那么迎接他的将会是所有人的无穷嘲讽，甚至会背上延误专家时间的骂名。

    他这一生的英名就此毁于一旦。

    而且那些专家要是不高兴了，回头在院长那里给他投诉一番，那么他这个工作或许能保住，但是主任的位置恐怕保不住了。

    权衡利弊，这一次他赌得真的太大了。

    但是眼前这个少年的从容不迫带给了他一种莫名的自信。

    还有那一份专利文件。

    这是一份他从来都没有接触过的专利，带给他的感觉也是前所未有的。

    所以他才会相信这次机会。

    “郑轩先生，你稍等一下，我已经召集所有专家进行紧急会议，到时候就可以鉴定这份专利。”

    “麻烦你了。”郑轩这才点了点头，回到了原位置上。

    他没想到这位内科主任的魄力居然这么大，看来这位主任能够受那么多人尊敬不是没有原因的。

    ................................

    同一时间，中国红十字会总部的各大内科专家纷纷从各个地方赶往门诊部。

    他们这群专家平时神龙见首不见尾的，不是在某个研究所参加国家级的医疗会议，就是在医院急救室进行重大手术。

    很少会去门诊部参加什么紧急会议。

    所以当那个电话响起来的时候，专家们都是有点发愣。

    随后才想起来还有这么一个紧急会议。

    这一天中国红十字会总部的门前，停了很多高级别的豪车。

    各路神秘专家也是纷纷现身，引得不少医生注目观看，他们眼神中充满了震惊和崇拜神色。

    “我的天，刚才过去那位是国际医学会议论坛的大佬吧！”

    “那算啥，你看看刚下车的那位专家，他是945科研所的坐镇大佬啊！”

    “湘潭医院的院长也来了，难道他也是红十字会的专家吗？”

    “快看那个白衣老人，他是内科护理学的泰斗啊！”

    “卧槽，长宁医院的副院长居然只是那位大佬专家的跟班，这也太离谱了吧。”

    “真的太强了，他们这次去参加的到底是什么级别的学术会议呀？难道是一项国家级的学科前沿技术问世了吗？”

    “不该问的别问，这种级别的事情也是你我所能打听的？”

    “不可思议！太不可思议了！我记得上次召开这么重大级别的会议，还是在6年前的燕京协和医院呢。”

    “.................”

    一时间中国红十字会医院冲上了各大热搜，成为了人们口中的热议话题。

    这次神秘会议也被定性为了大佬们的高级别会谈。

    至于会议内容是什么，到现在也无人所知。

    这次会议的级别非常高，保密程度也是高到离谱，以至于普通人们根本不知道这些大佬是来参加什么样的会议。

    ............................................................................................

