    第325章能容忍一时放肆

    而容兮听得额角直跳，弯着唇角笑了一声。

    “怎么，还是朕的错了？”

    “臣不敢。”

    楼星散看似好像老老实实本本分分的站在那里。

    但实际上眼神都快要将容兮摸一个遍了。

    你说楼星散不馋容兮？

    那怎么可能。

    正是最有精力的年纪，整天心上人在跟前，看得见摸得着，但就是吃不到嘴里去，也就是这人是大魏的陛下，不然楼星散可能已经忍不住将人给叼进自己窝里去了。

    他心里不仅惦记着容兮的身子，还惦记着自己什么时候能吃肉。

    对方努力一本正经的样子让容兮忍不住的低低笑出声来。

    她之前带着想要驯服野狼疯狗的想法对楼星散，等到现在了，他倒是先学会摆出这样的姿态来唬她了。

    少年帝皇撑着身子坐在软榻上，黑发在软榻上散落了一片，柔顺的像是漆黑的水流，她抬手，对着楼星散招了招手。

    楼星散再次靠近，弯下腰来。

    少年帝皇捏着他的下巴，在他的唇角落下一个吻，“朕虽然喜欢乖一点，老实一点的，但偶尔的放肆，朕不是不能容忍。”

    楼星散被容兮主动的靠近刺激的头皮发麻，此刻又听见这话，眼底不由得微微一亮。

    ——

    而很快，容兮这边的决断就已经传了出去。

    仁平这边各个城池接管的大臣都已经是大魏的臣子。

    而且为了大魏这边的方便，仁平国改为了仁平区，很多城池也随着改了名字，虽然也保留了地方特色，但听起来更偏向于大魏的一个地方。

    得到了上面下来的命令，这边的官员也是按着在大魏行为处事的办法，很快，那告示就已经张贴出去。

    要修路了。

    要花费大时间，将路先修起来。

    仁平的百姓其实对这件事情没有什么太大的感觉，只是原本都高高提起的心，此刻皆是放了下来。

    要给他们修路。

    即便他们不知道修路对他们有什么好处，但也知道修路是好事。

    自从他们归顺大魏，即便是得到了很多很好的政策，但他们心中始终不敢松懈，不确定大魏对他们到底是个什么态度。

    (本章完)

