    “嗡！！”

    古殿上空，虚空直接破碎而开。

    只见那两尊火焰莲影逐渐融合，化作一种深邃的赤金色彩。

    暴躁的气息顷刻间充斥了整座大殿，石壁破碎，万古成灰。

    而那魔尸的身影，也再度撕碎空间，从天而降。

    只是！！

    就在他手掌探出，欲要将“萧远”就地镇杀之时，却仿佛感应到了什么，脚步猛然停滞在了原地。

    然后，只见他缓缓抬头，看着那一尊从天盖压的火焰莲影，眼眸中魔意震荡，有种本能地惊惧。

    “镇！！”

    “萧远”怒喝一声，手掌轰然印下。

    而那赤金神莲上，顿时有道纹璀璨，神韵流转，轰然而落。

    “吼！！”

    魔尸眼眸骤凝，浑身乌光缭绕。

    可，还不等他有所挣扎，就被那莲影笼罩，彻底镇压。

    整座大殿，仿佛化作炼狱火海，哪怕以萧远的肉身实力，也险些被这股威势就地焚杀。

    “扑哧。”

    只见此时，他眼中的魂芒渐渐消散，就连气息都是彻底萎靡了下来。

    “小远子…我不行了…我要沉睡一段时间了！等到这魔尸体内的魔意被彻底炼化，你应该就能得到龙神传承了。”

    火老的声音，听上去极其的虚弱。

    还不等萧远回应，就彻底封闭了神识。

    “火…”

    萧远脸色一愣，赶忙从乾坤袋中掏出几枚灵丹，胡乱塞入口中。

    只见他胸口的伤势，几乎以一种肉眼可见的速度迅速愈合。

    只是！！

    哪怕萧远再自信，此时心底仍旧是有些不安。

    方才的动静，实在太大了，恐怕很快就会吸引来诸多的窥探。

    虽说这条石道隐秘无比，但终究不是万无一失。

    不如…叫火灵儿暂且去吸引众人的视线，如此只要等到他彻底炼化了魔尸，就能传承龙神造化了。

    到时候，无论是五大势力还是四大遗族，都不值一提！

    这般想着，萧远顿时深吸了口气，抬脚朝着殿外行去。

    可！！

    就在此时，在其头顶之上，突然传来一道急促的嗡鸣。

    只见一道白衣身影现出身形，一拳砸落，破碎八荒。

    “嗯？”

    萧远眼眸微凝，只感觉一股寒意顺着脚底升腾，周身之上再度有火焰覆盖，化作一尊神铠形状。

    只是！！

    此时这尊战铠，早已不似之前凝实，略显黯淡。

    显然，在经历了方才的大战，萧远体内的灵力，早已消耗殆尽。

    “轰隆隆！！”

    伴随着一声轰鸣响彻，浩瀚的神力从天碾落。

    而萧远抬起的手臂，直接在这股神力下被生生崩碎。

    就连他身外的火焰神铠，都在一息间破裂，化作道道流火，湮灭无形。

    “扑哧！”

    而萧远的身影，当即倒飞而出，直到砸在殿中石壁上，方才轰然坠地，浑身骨骼尽碎，仅剩下最后一丝生机。

    可，还不等他挣扎起身，却见一只脚掌从天而降，就欲将他镇杀。

    以萧远的实力，别说此时重伤之际，就算全盛之时，也根本不可能是夏尘的对手。

    而后者之所以选在此时动手，倒也不是忌惮萧远，而是为了消磨那魔尸的力量。

    一尊上古强者的尸骸，对于如今夏尘而言，堪称造化。

    抛开龙神传承不说，单单这道肉身中蕴含的圣血、道韵，就是极好的补品。

    至于这道尸骸体内的魔意，更无法对夏尘造成哪怕一丝的影响。

    吞天魔功，既被称作禁忌功法，威势可想而知。

    “火老！！救我！！”

    危难关头，萧远当即怒吼一声，强行将火老自沉睡中唤醒。

    “嗯？小远子…”

    火老的声音明显有些迷茫，可待感觉到那从天落下的恐怖神力，当即浑身一颤，直接破开萧远的魂海，掌控了他的肉身。

    “嗡！！”

    原本暗淡的火焰，再度呼啸而起，化作一朵金色莲影，将萧远身影笼罩。

    夏尘眼眸微凝，身外神纹缭绕，那一只脚掌之上，顿时有混沌雾霭升腾。

    一股原比方才还要恐怖的力量，直接炸开了虚空，落在了那金莲之上。

    见此一幕，火老脸上顿时露出一抹森冷笑意，而萧远的脸色，也是彻底苍白了下来。

    此时他只感觉头脑发昏，浑身无力，俨然已经虚到了极致。

    就连火老，魂体也是无比的黯淡，行将崩碎。

    只是！！

    还不等两人喘息片刻，却见那漫天金焰之中，突然有一缕乌光绽放。

    然后，萧远便是目瞪口呆地看到，那一朵盛开的金色火莲，竟像是被一股神力拉扯，疯狂地朝着虚空某处掠去，短短片刻，竟被吞噬成无。

    而那一道白衣绝世的身影，也是重新出现在了他的面前。

    “夏…夏尘？！”

    待看清来人相貌，萧远身躯一颤，只感觉浑身寒彻，欲罢不能。

    他曾幻想过无数次与夏尘交手的场景，却没想到…这个看似一身光明的少年，竟是如此的无耻，选在他重伤之时出手偷袭。

    “夏尘！！枉你被称为云州之光，有本事等我伤势恢复，再与我公平一战！！”

    “哦？那我是不是还要将这道传承让给你，帮你拦下其他云州天骄，给你时间融合，再与你一战？“

    “这…是不是太周到了…”

    “傻波一。”

    夏尘漠然一笑，手掌猛然探出，朝着萧远径直握去。

    只见此时，在其掌心之中，一道魔纹豁然浮现，化作一尊漆黑漩涡，像是能吞尽天地。

    “夏尘！！你…你不得好死！！”

    萧远脸色煞白，只感觉浑身的灵力血脉都在迅速流逝，被那漩涡所吞噬。

    “不！！火老…火老救我…”

    “小远子，快…撤下那魔尸结界，放它出来。”

    火老狠狠咬牙，在这股诡异的吞噬之力下，就算他也根本无力挣扎。

    太可怕了！！

    那种缭绕天地的魔纹，竟比龙神尸骸上的魔意还要邪恶恐怖！

    闻言，萧远眸光轻颤，很快就明白了火老的意图。

    以两人现在的状态，别说抗衡夏尘，就算想要逃脱也根本做不到。

    如此，倒不如放出魔尸，乱中求生。

    “嗡！”

    只是！！

    就在萧远眼中火纹显化之际，夏尘的手掌却轻易洞穿了空间，落在了他脖颈之上。

    “不…不要…”

