    佛焰根的分身，遍布浩瀚的神土各处，数不胜数。

    这些分身对于龙树佛陀来说，也是比较陌生。

    他的本体是无空树，原本的根须是没有这么多分身的，也没有这么的强大。

    可被那神秘人抓走了根须之后，也不知道神秘人对根须做了什么，他的根须开始疯狂的进化。

    虽然融合了佛焰根本体，但龙树佛陀也发现，佛焰根处在疯狂之中，原本的记忆支离破碎，很难找到幕后黑手的线索。

    他唯一知道的是，佛焰根的分身太多，遍布神土各处，全部都处在潜藏状态。

    匆忙之中，龙树佛陀回头望了一眼，发现那个提剑的杀神，距离自己并不遥远。

    他脸上的肌肉抽搐了一下。

    这个恐怖的家伙，一直都在穷追不舍，看来非得要把自己杀掉才罢休。

    “我绝对不能死，无量光佛主让我降临神土，就是为了找到这第二尊紫佛，同时找到此人修成紫佛的原因，如果就这样死去，我又该如何向佛主交代？”

    一个念头，在龙树佛陀的心中浮现。

    这个阎浮提的身上，蕴藏着惊人的秘密。

    此人修行的，竟然也是摩诃无量经。

    最可怕的是，此人所掌握的佛法无量奥义，尽管比自己弱一些，但一看就是真传。

    所谓的真传，如同世尊亲传。

    这让龙树佛陀疑惑不解。

    没有世尊的亲自传授，这个家伙远在神土，是怎么修炼成功的？

    他的身上一定藏着惊人的秘密！

    身为无量光佛主的弟子，龙树佛陀一定要想办法弄明白缘由。

    想到这里，龙树佛陀一发狠，撕裂虚空的速度变得更快了。

    而他身上的伤口，此刻也已经结痂。

    好了个七七八八。

    他本体是无空树，拥有强大的再生能力。

    飞出万佛域上空之后。

    默默的感受了一下，龙树佛陀忽然从半空中落了下去，一头扎进了地底空间。

    “钻土里去了吗？”

    叶云飞到上空，脸上露出一抹笑意，朝下方看了过去。

    进入地底之后，龙树佛陀的速度更快了，厚重的泥土并没有形成阻力。

    “和我预想的不错，他想将所有的分身全部都融合，但他的分身那么多，遍布神土各处，融合起来不知道要花多久的时间……”

    叶云轻声说道，同时脸上露出了一丝无可奈何的笑容。

    他身形一闪，也从半空中落了下去，钻入泥土之中。

    佛焰根与龙树佛陀融合，如今开始聚集分身，这对叶云来说是个好事。

    他不会错过这次千载难逢的机会。

    龙树佛陀一路下潜，足足下潜了数千里，然后开始朝某个方向横向前行。

    叶云跟在后面。

    虽然地底深处的泥土给了他阻力，但其阻力影响微乎其微，并不能让他减速。

    “这附近，竟然有两具神尊境的分身……”

    龙树佛陀心中一喜。

    在他的强力感召之下，两道土黄色的光芒，分别从两个方向朝他飞了过来。

    仅仅半炷香的功夫。

    两道光芒先后融入到了他的体内，这令龙树佛陀的气息再次高涨了起来。

    “呵呵，我倒是要感谢那个当年斩我一剑的神秘人，若是没有他，我的根须哪里会有这么多的分身？”

    龙树佛陀微微一笑，心里充满了自信。

    毫无疑问，后面那个家伙一直追不上他，尤其是进入到地底深处有了泥土的阻拦，对方的速度似乎受到了细微的影响。

    尽管不明显，可若是追得久了，自然也会拉开一些距离。

    所以。

    现在龙树佛陀反而放心了下来。

    他只要不断的寻找分身，融合到本尊里，实力就能不断的提升。

    尤其是多找到一些神王境的分身，这样的话，一旦他的修为达到了神王境十层，或者半步神皇境，他就可以轻而易举的镇压身后的那个家伙了。

    龙树佛陀不断的在地底疾驰，叶云不慌不忙的追踪着。

    两个人一追一逃，穿行在浩瀚的神土地底。

    时间快速的流逝。

    一晃已经过去了七日。

    龙树佛陀依次融合了七八十个佛焰根的分身，不过都是一些神尊境的分身。

    实力虽然得到了提升，但与龙树佛陀之前的设想还有着巨大的差距。

    “这样不行啊……”

    龙树佛陀有些着急了。

    若是按照这种进度进行下去，没有个十年八年，他根本无法在实力上压倒后面的那个家伙。

    “佛焰根！”

    龙树佛陀的一道神识，瞬间进入到了佛焰根的识海世界之内。

    虽然他融合了佛焰根，但实际上两个人，并没有进行精神意识的融合。

    毕竟，时隔千万年，这佛焰根早已不是他昔日的根系了，早已经被改造，进化成了另外一个模样。

    而这佛焰根，一直都处在癫狂的状态，被龙树佛陀强行的镇压着。

    “不镇压本座了吗？”

    识海之中，一名布衣少年站在佛光之中，脸色疯狂，望着对面的那个紫色和尚，发出了一声讥笑。

    “你我本来一体，我之所以镇压你，也是看你状态不稳……”

    龙树佛陀叹了口气。

    识海中的佛焰根，被他一直镇压，疯狂的状态有所收敛。

    “千万年前，你我虽然一体，但我后来有了造化，早已经是一个全新的生命体了，这一次被你偷袭融合，是我的失误！”

    布衣少年冷笑道。

    龙树佛陀脸色一喜，满怀希望的道：“你还记得千万年前的事情！”

    “记得一点，但并不多。”

    布衣少年冷声道。

    他确实只记得一点，毕竟如今他的记忆支离破碎，很多事情都记不清了。

    包括谁让他进化，采用何种手段让他进化，这些过程他完全都不知道。

    龙树佛陀一脸认真，平静的说道：“后面那个阎浮提，一直都在穷追不舍，他剑术通玄，极为了得，能够对我们的肉身产生巨大的破坏作用……”

    “那又如何？死的是你这个老鬼，又不是我！”

    布衣少年讥笑道。

    “我不会死，我的这一缕神识，可以在关键时刻离开神土这个世界……”

    龙树佛陀脸色冷漠，不客气的说道。

    布衣少年沉默，似乎在回忆着什么。

    过了片刻，他抬起头来，脸上疯狂之意减少了几分，冷冷的说道：“离开神土？开什么玩笑？你难道还能返回幽古界吗？”

    “你还记得幽古界？”

    龙树佛陀微微一惊，随即眼神恍惚，似乎又想起了极为古老的往事。

    “记不清了，但我记得无空树是从幽古界来的，这一点没错吧？”

    布衣少年摊手说道。

    “你说的没错，无空树并不是神土的物种，而是来自遥远的幽古界！”

    龙树佛陀虽然脸色冷漠，但回想起故乡来，脸上也露出了一丝寂寥的神情。

