
吩咐手下只监视就可以，

北鸣一脸奸笑手握大刀走在最前面开路四处张望保护，狐缘西走走停停看到糖葫芦就买一个吃，

看到小朋友玩耍也凑热闹追逐玩耍，小朋友看到他方头大脑袋胳膊腿很长横眉冷目背个大棍子，吓得哭哭啼啼边跑边喊，鬼鬼鬼啊，

南雷呲牙咧嘴抽出大刀就要砍，被狐缘西拦住狠狠教育一顿，狐缘西不生气反倒哈哈大笑前行，

走出去很远发现东电和西闪两个护法找客栈还没有回来，

他很生气说，北鸣你去找找这两个废物，是不是走丢了还是惹是生非去了，

北鸣领命带十多个人去寻找她俩，

狐缘西肚子咕咕叫抬头看看不远处有一个饭庄，人来人往很热闹，

快步走近饭庄噔噔噔直奔二楼窗口处大圆桌坐下，方便观察街道和房顶动向，

现场还有十多个手下，吩咐坐在隔壁饭桌，南雷陪着他一起，点了两桌饭菜边吃边等东电和西闪和北鸣回来，

两个老妖婆去寻找客栈果然惹祸了，北鸣带领手下满大街寻找好半天也没有找到她俩，

没办法只好沿街每家客栈讯问，找了三条大街来到一条胡同内，离着很远就看到很多人围拢议论纷纷，

听到院内叮当乱响嗷嗷乱叫，北鸣带人快速挤进人群来到院门口，抬头往里面看看嗖啪哎吆飞来两个人和一个水缸两个痰盂，

看到两个老妖婆东电和西闪武动拳脚开打呢，把店内砸的稀巴烂，地上房上墙上猪圈鸡窝都躺着人熏肉模糊哀嚎，

北鸣心里咯噔一下，嘴里嘟囔完了完了两个老妖婆又惹事了，赶忙跑上前大喊住手，

二位有话好好说，先把手中举高高的人放下在说，东电和西闪斜眼看看是北鸣哼一声，把手中人咣当扔在地上摔没气了，

东电很生气说，今天本姑娘饶了你们，以后再让我遇到你们大卸八块，说完转身就要走，

三缺派伪装护卫队赶到，为首一个矮个胖子大喊，站住，光天化日乾坤朗朗在这里撒野打砸抢赔偿所有损失，

西闪老妖婆斜瞪眼说，说吧，你们准备给我俩赔偿多少啊，

伪装成店掌柜和小二气炸心肝肺大喊，你俩真是狂徒，把我们店砸了打伤数十人还要我们赔偿你，

兄弟们抄家伙宰了她们，呼啦好几是人抽出刀剑围拢过来，北鸣一看不好这要是打草惊蛇得罪三缺派，他们没有好下场啊，

赶忙小声说，东电和西闪别忘了这是三缺派不是城一国胡作非为，惹怒三缺派我们吃不了兜着走，总教主也不会轻饶你俩的，

两个老妖婆听完点点头有道理，问北鸣现在咋办，

北鸣和颜悦色一纵跳到院中央大喊，各位且慢动手我有话说，他这么一咋呼把现场人闹的一愣问，

你是谁？

北鸣乐呵呵说，我是这两个老妖婆一伙的，东电和西闪很生气大喊，你说什么老妖婆，我们宰了你，

北鸣知道自己口误赶忙改正，我是这两位美女同伙，东电和西闪哼这还差不多，

他接着说到，各位我们肯定有误会，话音未落，掌柜的嗷唠一声，老东西你说什么还有误会，你们同伙把我们店内全部砸了还把伙计打残废好多人还想狡辩？

今天你们三个十多个人跪下受死一切翻篇，如若不听你们也得死，

北鸣压压怒火问，各位事情肯定有因果关系，一个巴掌拍不响，我刚刚赶到请问刚才到底发生什么事情了？

能否告知，

如果我方有错我会高价赔偿保你们满意，掌柜眯缝眼琢磨一下，不能太为难他们，

多给银两也行，点头答应把事情经过讲述一遍，他们正在屋内忙碌时候，

这两个老妖婆匆忙走了进来，问我们有没有房间，我们伙计热情迎接倒茶讯问多少人住店，

店掌柜指着东电说，就是她说有好几十人，我一听是个大买卖，赶紧拎着去后院看房子，

我们有好几套院落，其中一个跨院住下一百人也绰绰有余，院落安静房间干净整洁，还有专人二十四小时服务，

我领着二位每个房间都看了一遍，她们俩个人看着都还满意点头答应，

我们一起穿过院落准备交定金，来到第二道院落门口时候，有几个伙计刚打扫卫生出来，迎面撞见我们，

哪知道这两个老妖婆看到我们伙计年轻帅气，拦住去路挤眉弄眼打量他们几个，

动手动脚呲牙咧嘴和吊死鬼似的，年轻人你们几个从今天起负责打扫我们那个院落奥，

我们伙计被她俩容貌吓得乱跑大叫鬼鬼鬼啊活见鬼啊，

哪知道这二位臭不要脸的女人，不但没生气反而很兴奋撸胳膊挽袖子追逐年轻伙计，

把我都吓了一大跳，赶忙去阻拦，好不容易劝说住，

哪知道这两个女人脸色一沉，发出慎人大笑说，掌柜的我们不喜欢跨院了，

我们要住第二套院子，

掌柜的和颜悦色说，二位第二道院里面已经住满人了，你们这么多人还是住跨院合适，

此话一出，这两个女人二话不说啪啪就打我好几个嘴巴子大骂，

妈的，别给脸不要脸，本姑娘说了就住第二道院子，你赶紧把他们所有人撵走，

否则我们俩把他们斩尽杀绝，你们上上下下一个也不留，大家伙说说这两个女人是不是比恶霸流氓还流氓？

我捂着被打红的脸蛋好声说，二位客官你们怎么还打我呢，你们还是住在跨院吧，我马上安排人员沏茶倒水，

我都这样低三下四了，这两个女人不但没领情，蹭一下子窜进二道院不管男女老少见人就打，

还把火炉踢飞点燃好几间房屋，打死好几个不说，抓住我们年轻帅气伙计对视笑，

结果把伙计吓疯了，我们被逼无奈才一拥而上打斗到一起，这两个女人身法实在厉害，

瞬间把我们伙计和客人打伤打飞好几十人，正在这时候你赶到了，这就是以往经过，

客栈掌柜讲述完委屈的哇哇大哭，现场看热闹好几百人议论纷纷，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960722"  chaptername="第597章  面撞见">加入书签</a>
</div>
