
　　要说这伙土匪在这一带地区本来还是颇为风光的。首领的绰号黑风沙，也是东北土匪中的老字号，干这一行已有30余年，从学徒一直干到老大，早年在辽东半岛活动，也是搞得风声水响。

　　不过后在辽东半岛上先后崛起了杜立三、张作霖、冯麟阁等土匪武装，逼得黑风沙在辽东半岛沒有立足之地，只好带着队伍北上到黑龙江、乌苏里江一带地区活动。当然老土匪被新土匪逼走只是表面现像，深层次的原因是这些新土匪都是来者不善，而且背后有不少势力的支持。

　　其实严格来说张作霖、冯麟阁都不能算是真正的土匪，出道都是以地方安保团、保险队的名议，杜立三到是世代绿林出身，但成势之后也占了一块地盘，并且控制了辽河水道，这样多少会有一个比较稳固的地方基础，有稳定的财物收入，比一般纯靠打家劫舍的绿林土匪要强得多。

　　而且甲午战争之后，日俄对东北地区展开了激烈的争夺，拉陇地方绿林势力，也是两国争夺的一个方面，不过日俄拉陇的基本是像张、冯这样的地方势力，而不是黑风沙这样的纯土匪，这样张、冯的势力自然扩张很快，压过黑风沙也在情理之中。

　　不过黑龙江、乌苏里江一带地区虽然没有辽东半岛那么富饶，但由于地广人稀，而俄军只能控制几个大城市，这就给了土匪们十分广泛的活动空间，而俄国对土匪的活动也只是睁一眼闭一眼，只要是不影响俄国在这一带地区的统治，俄国也就不会多管，毕竟实在是没有多余的精力；当然黑风沙也没有傻到和俄国做对，因此双方互相守着不成的默契，共存下来，而黑风沙的势力虽然大不如前，但在这一带地区打劫商队、洗掠当地的土著部落，到是也能够过得下去。

　　但日俄战争爆发之后，受影响的绝不仅仅是平民，由于经济萧条，商队大减，黑风沙的日子也不是那么好过了，去年下半年，竟然没做成几笔像样的买卖，虽然山寨里还有些积蓋，短时间內不致于坐吃山空，但黑风沙也感觉到了沉重压，毕竟山寨也只能再撑3、4个月，而且土匪结合，多是靠利益，一但山寨撑不下去了，就会立刻作鸟兽散，各奔东西，因此新年刚过，黑风沙就率领山寨的土匪们，进攻泰鄂尔部落。

　　过去黑风沙曾两次进泰鄂尔部落，都因为部落的防御严密，铩羽而回，不过这十几年来，泰鄂尔部落己发展这一带地区最大的部落，因此要干也就干一票大的，如果打下了泰鄂尔部落，至少够山寨支撑大半年时间了，当然黑风沙也不知道其实部落现在也面临严重的经济危机。

　　虽然连续两天进攻未果，但黑风沙等人也做好了艰苦恶战的准备，到也并没有太在意，只是完全没有想会在第三天的一清早遭到猛烈的炮击，而黑风沙的第一反应就是难到是俄军来进攻了，因为在他看来，这一带地区只有俄军才拥有火炮，只是不明白俄军为什么会来进攻自己。

　　但现在不是想这些事情的时候，因为炮弹还在不断的从天上落，将营地里炸得器物乱飞，雪泥四溅。还有不少土匪被炸伤炸死，倒在雪泥当中。有的战马被炸死，还有战马被爆炸惊吓、乱叫乱跑。

　　人民军的迫击炮一共进行了两波打击，每门共打出8发炮弹，虽然不能对土匪的营地进行覆盖性的打击，但炮弹形成的弹幕范围，也基本将土匪营地都包括在内了。

　　而炮击刚刚结束，只听“嗒嗒嗒嗒”的声音响起，原来是两挺机枪接上了迫击炮的打击，以交叉火力继续对土匪施加压力。士匪的营地本来就建得十分顺竞，全无章法，而且在营地外围也没有建立木栅墙，刚才又被迫击炮轰了一阵，营地里己经乱成了一团，因此在机枪的火力打击面前，基本毫无遮拦，顿时又有无数土匪中弹。

　　黑风沙的心里也不禁暗暗叫苦，自己到底是走了什么狗屎运，还是得罪了那一路神仙，在炮击之后竟然还有机枪招呼自已，打自己这么一支小小的土匪军队，至于用这么狠的武器吗？不过他到底也是多年的悍匪，虽然没有学过正规的军事，但实战向经验到是十分丰富，当下整个人也顾不得寒冷，趴在雪地里一动不动，因为他知道这样可以有效的减少自己的受打击面，提高自己的生存能力。

　　两挺机枪各自打光了2个弹鼓，共计是180发子弹，基本己经将土匪压得抬不起头来，这时士兵们才举起上好了刺刀的步枪，组成一个线型的阵列，向土匪的营地推进过去，一边前进，一边开枪射击，继续保持着对土匪的压力。而这时罗岳才下令，命泰鄂尔部落的部民也出击参战。

　　刚才人民军强大的火力，让部民们看得目瞪口呆，谁都没有想到，这支不到100人的军队竟然会有这么强大的火力，不过人人也都十分高兴，因为有这样一支军队帮助自已，击败土匪到是大有可能的。

　　而土匪们遭到人民军的连续火力打击之后，早就已经被打得昏头转向，那里还有勇气和人民军交战，但人民军是土匪的背方包抄上来，因此切断了土匪的后退道路，不少土匪只好向着泰鄂尔部落的方向后退。

　　这时就在这时，泰鄂尔部落寨墙的大门打开，杀出数百名部民，大多数人都是拿的冷兵器，其中还有不少竟是妇女，正好迎上后退的土匪，双方展开了激战。而人民军和穆哲虎带领的部民也冲了上去，和土匪展开了近身作战。

　　其实这个时候土匪的人数还在人民军和部民的合计数量之上，而且除了人民军之外，部民的战斗力显然是无法和土匪相比，无奈这时土匪的锐气己泄，又是受到两面夹击，由其是对人民军的进攻，更是根本就招架不住，无论是拼刺杀能力，还是近距离的射击，土匪们被杀的死伤无数，尸横遍地。只得纷纷从两侧逃离战场。

　　整场战斗只进行了不到40分钟就结束了，人民军和泰鄂尔部落的联军取得最后的胜利，在穆哲虎看来，这赢得实在是太轻松了，土匪竟然是如此的不堪一击。不过他也十分清楚，这可并不是土匪太弱，因为前两次土匪来进攻泰鄂尔部落，穆哲虎都是参加了的，而这两次部落在野战都不是土匪的对手，被逼得守城不出，依靠坚城才逼退了土匪，而这一次完全是由于有人民军的加入，才能这么轻松的击败土匪。

　　就在这时，只有一对少年男女向穆哲虎跑了过来，大声叫道：“爹、爹。”

　　穆哲虎见了，也扔下了罗岳，迎了上去，一手拉着一个，道：“海塔、库伦，怎么是你们。”

　　少年道：“是爷爷带我们出来的，爷爷说我们是族长的子女，现在也己长大了，如今部落有难，我们都应该尽一份力量，所以也要出战，刚才我就亲手杀死了一个胡子。”

　　穆哲虎点了点头，用力的拍了拍他的肩头，道：“好样的，不愧是我儿子。来，过来见见罗军门。”

　　说着他将两个少年领到罗岳的面前，笑道：“罗军门，这是我的两个不成器的子女。来，快给罗军门见礼。”

　　两个少年立刻倒头下拜，道：“见过罗军门。”

　　罗岳赶忙上前一步，一手一个，将两人扶起来，道：“不必多礼，快起来吧。”仔细看这两个孩子，见男孩大概16、7岁的年纪，女孩只有14、5岁，不过长得到是颇为英健，这时都是一身兽皮编成的软甲，溅了不少血迹，显示出刚才两人都在战场上经历了激烈的搏杀。

　　穆哲虎道：“小儿海塔，今年17岁，小女乌伦，今年14年，都不成大器，叫罗军门见笑了。”

　　罗岳道：“族长太过谦了，我看这两个孩子都是少年英雄，将来大有前途。”

　　两人正说着的时候，只听一个苍老的声音道：“阿虎，这位就是罗军门吗？”

　　罗岳抬头看去，只见一个全身甲胄的老者，正向自己这边走过来，见他一手执一柄九环单刀的刀刃下垂，鲜血顺着刀刃滴落下来，另一手捧着一顶头盔，每走一步，身上的甲叶便“哗愣”作响。虽然来到这个时空已有5年了，但罗岳还是第一次看到全身盔甲的军人，毕竟甲午战争之后，清廷的军队就像近代军队靠陇，基本全面淘汰了盔甲。23sk.Com

　　而穆哲虎一见，赶忙疾步迎了上去，欠身道：“爹，您老人家都若大的年级了，怎么也出战了，交给。”

　　老人瞪了他一眼，道：“我是老族长，这个时候我不身先士卒，那么部落的人谁还会出力用命，再者说了，当年死在我手上的毛子不知有多少，这区区几个小毛贼又算得了什么？”说着，他一举手里的九环单刀，道：“我的年纪虽然大了，但这口宝刀可还没有老了，不信你问问海塔、乌伦，刚才死在这口宝刀下的毛贼没有10个也有7、8个吧。”

　　穆哲虎也知道父亲的脾气，只要是自己认定的事情就劝不住的，而且这个时候仗也打完了，因此也没有再纠结，道：“爹，我来给您引见罗军门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二四章 海参崴（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 