    宁渊很想用掉头就走的方式来表达自己的无语——开什么玩笑，五星晶卡，你以为是大白菜啊说种就种出来了？

    五星晶卡什么概念？三星晶卡都已经是普通魔卡师可遇不可求的神兵了，四星晶卡那都是各大势力的宝贝，只有大陆上排的上号的顶尖高手才有资格用…就好比苏珈手里那张四元素系的“炽天使”，直接是踩着裁决殿的火力网突破进城。

    由四星晶卡为主体的战争卡组，拥有着毁灭一座城池的恐怖输出。五星晶卡为主体的战争卡组就更不用提了，那一晚遥遥千里的一次精准打击，就已经向众人宣告了它的强悍之处。

    你现在跟我要五星晶卡，还是几张！？

    你是来制卡的还是来找茬的！？

    他不过是回想起了一些记忆碎片，知道了落落是友非敌，又不是回忆起了和落落的三世孽缘，没道理这么压榨自己的精力去帮她的！

    薇薇安和我以前还是情侣身份呢，知根知底的那种，现在我还不是一门心思地躲着她！落落这厮想用朋友的身份让我替她卖命？免谈！

    “别急着拒绝嘛。”落落像是看穿了宁渊的想法：“那几张五星晶卡你制作完成了之后我只用一下，之后还是归你，另外材料什么的也是我出。很划算的买卖，对吧？”

    “我不是制卡师学徒，没必要用材料积累经验。”宁渊果断摇头：“五星晶卡制作起来需要花费的心血和精力是常人无法想象的，五大势力他们有那么多高级别的核心制卡师，为什么这个世界上五星晶卡的数量还是屈指可数？你没有考虑过背后的原因吗？”

    落落淡淡回道：“因为那些核心制卡师不是你。”

    “你太看得起我了。”宁渊苦笑道：“你不知道，我在月照协会的一些记忆告诉我，一张五星晶卡的制作是要按照项目来立项的，一个项目可能会持续好几年，只为了达到预期的目标。参与项目的人里面就连三星制卡师都只有打下手的资格。”

    “你让我一个人制作五星晶卡，你是想要累死我吗？”

    “我当然没说让你一个人上。”落落轻描淡写地回道：“我会帮你。”

    “你会制卡吗？”

    “不会。”

    “那你怎么帮我。”宁大师没好气道：“帮我捏肩捶腿吗？”

    “如果你想要的话当然可以。”落落歪着头想了想道：“要不要再加上暖床？”

    “打住，落落，我觉得你还是找其它的工具人吧，我怕自己被你用坏了。”

    “我也想啊…”女孩轻声回道：“可是我找不到其它人了呀。”

    “……”

    有那么一瞬间，宁渊觉得眼前的女孩似乎剥落下了自己坚硬的外壳，短暂地流露出了柔软脆弱的一面，漆黑如墨的雨夜里划过白色的闪电，周遭的雨声和随后到来的雷声，连带着女孩那句轻得像是要随雨水流去的话一齐清晰地传进他的脑海里…

    警惕狠角色落落打感情牌！她杀人的时候可是连眼睛都不眨一下的。

    宁渊很快警惕了起来，他看了落落一眼又一眼，想要从她的表情里找到一丝一毫的促狭，最后他放弃了这个想法，收回视线头也不回地继续朝前走去。

    “我尽力而为。”

    宁渊那带着些许无奈的语气从前方飘了过来，和他之前答应那个脸庞可怖的老人说的话一模一样。

    事实上他也不知道自己为什么要答应帮落落这一次，或许是因为自己和她有旧，又或许是自己不知道接下来该做什么…是了，就算离开了落落获得自由，他对于如何寻找自己记忆以及失忆源头这件事也是两眼一抹黑。

    总不可能真的去找自己的前女友一个个睡过去吧！那会打出柴刀速通结局的！

    既然都成前女友了，那就或多或少证明他和那些小姐姐有合不来的地方。再去撩拨除了死路一条之外恐怕没有别的选择了。再加上前女友中还有像薇薇安小姐姐那样的黑化病娇少女，一心想着把他囚禁起来调教…

    一路向妻的办法肯定是走不通的，不知道明天的路该往哪走，那就干脆先从落落入手好了。

    反正顺便还能白嫖一下她的身手，给她制卡就当是交学费了。这样一来等到他有一定自保能力之后，就可以不用被薇薇安压在下面了。

    嗯？好像动机有什么不对劲？

    “我先申明，我不保证一定制卡成功，我只在我答应帮忙的这段日子里竭尽全力，其余的尽人事听天命。”

    “不会听天命的。”落落轻声道：“我的命运当然由我来掌握。”

    “再说了，我拜托你制作五星晶卡也不是让你从无到有设计制作出来。”落落接着道：“已经是半成品了，需要你来收尾罢了。”

    宁渊这才轻轻松了口气，如果是半成品的收尾工作的话那虽然也很难，但好歹已经有了现成的制卡思路了——弥补和完善肯定是要比创造更来得容易的。

    不过…半成品的五星晶卡…他这还是第一次见呢。

    也不知道在失忆之前他的上限究竟在哪里。这一次刚好还可以测试一下他的制卡水平上限。

    想到这里，宁渊总算是下了决断，他向着落落伸出了手认真道：“那就算约定好了，我们的第二次合作。”

    “约定好了。”落落柔软的小手同样伸了过来。忽而轻笑道：“这回不算是被迫了吧？”

    “不算，这一回是我主动的。”宁渊很是诚实地回道：“不过既然我们又一次上了同一条船，你总该告诉我关于你和裁决殿之间的渊源了吧。”

    “就算是要对反派下手，你也该给我一个下手的理由先。”

    落落闻言莞尔：“你就这么确定我是好人？说不定我才是那个十恶不赦的反派角色呢？”

    “那也没办法。”宁渊摊了摊手道：“如果你是反派的话，那我也就只好陪着你一块当反派了，总归是一个立场的事，既然选择了和你不清不楚地在一起，我就没想过能洗白上岸。”

