
　　映在芙蕾雅眼里的，是不可思议的面板，哪怕是上神，也从未见过如此怪异的面板。

　　【希卡利】

　　LV1

　　力量：i0—c638

　　耐久：i0—sss1999

　　灵巧：i0—c690

　　敏捷：i0—c673

　　魔力：i0—c643

　　技能：【Divine_ascent（登神长阶）】、【Chosen_one(天选之人）】

　　魔法：【发光】

　　【已完成丰功伟绩，可提升阶级】

　　在地错中，人族和其他种族不同。

　　不管是寿命还是天赋，又或者是才能其实都不算突出，没有短板却也没有长处，是中规中矩的种族。天籁小说网

　　所以他们的属性成长也会显得很平滑，就算有突出成长也不会和其他属性相差太多。

　　然而。

　　希卡利的耐久超乎常人的夸张。

　　sss？？？

　　1999？？？

　　就连欧拉丽最强的奥塔，属性也才4个s而已！（只有魔力是d）

　　sss，就意味着眼前的少年属性成长值理论值最高能达到sss！……就是不知道会有几项属性值能达到同样的高度。

　　这就是14年来不断压迫与磨砺的结果吗？没有任何的种族天赋所带来的加持，纯粹的依靠个人才能就达到这种程度？！

　　芙蕾雅激动的汗水快要从股间流出来了。

　　数值能代表潜力，但技能却决定一个人的上限，以及其所能到达的高度。

　　欧拉丽大部分的冒险者的数值基本上都在b之间上下浮动，少有能达到a与s的。

　　本来活了亿万年的女神不应该这么失态，可希卡利的技能更是惊骇世俗，让她看到了一丝可能性！

　　——成为神的可能！

　　【Divine_ascent（登神长阶）】

　　破除混沌，汲取信仰，点燃神火，方达彼岸。

　　1、获取熟练度翻倍。

　　2、战斗时，对所有敌人攻击超幅强化，所有抗性超幅强化，强化效果根据达成【试炼数】而翻倍。

　　3、完成试炼，成神可能

　　……

　　【Chosen_one(天选之人）】

　　是天选，也是唯一。

　　1、宿命论。

　　2、行动补正，一切发展皆随汝所愿。

　　……

　　金色的光芒散去。

　　寂静无声。

　　月光照亮床铺上的两人。

　　希卡利发现身后的芙蕾雅一直在沉默，只从脖颈处传来微微温热的吐息，内心也不由得紧张起来。

　　难道自己没有达到芙蕾雅的预期？

　　有点麻烦了。

　　正当他思考怎么改变窘境的时候。

　　“给。”

　　芙蕾雅将一张羊皮纸从后面递过来，希卡利有些紧张和郑重的接过来，并没有察觉到身后女神压抑着嗓音，似乎在忍耐着什么。

　　羊皮纸上的文字已经从神圣文转变成就算是希卡利也能够看懂的文字。

　　自上而下。

　　首先看到的就是熟练度。

　　其他数值无所谓，他直奔耐久一栏。

　　SSS……吗？

　　希卡利忍不住想要发笑。

　　当然，是苦笑。

　　《地错》想要提升熟练度就要做出相应的举动，力量要发力，耐久要挨打，灵巧要闪避，敏捷要奔跑，魔力要使用魔法。

　　这么高的耐久，一看就是日积月累被打的痛不欲生，才换来的超高熟练度。

　　要不是还没有提升阶级，希卡利估计熟练度可能还会上升不少。

　　脑海中下意识的浮现出一句话。

　　14年！你知道我这14年是怎么过来的吗？你知道吗？！

　　其他的。

　　魔法栏略过，看向技能栏。

　　【登神长阶】

　　就算是希卡利看到这个夸张的效果，也已经惊讶到说不出话来了。

　　听名字看似与【恩惠】的效果相重合，但实际上完全是别样的东西。

　　且不提附加的两项超强能力，就最后一项成神可能已经足以让希卡利仰天大笑了。

　　【恩惠】能够促使下界的子民成长，阶级越高越接近神明。

　　但接近永远只是接近，成神的可能性何其渺小，而希卡利的技能描述‘有成神可能’，似乎就连老天也给他盖上印章，已经肯定他最后能达到何种高度了。

　　是吗是吗，成神吗？

　　希卡利嘴角咧的很大。

　　一开始的目的只是活下去，逃离芙蕾雅眷族，逃离迷宫都市。

　　而现在，他有了新的目标。

　　——成神。

　　做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别？

　　欲望会化作他成长的动力，会让他变的更上进，看似不可能的伟业最后结果又当如何？

　　就让他来试试吧！

　　而第二个技能……

　　希卡利稍有些严肃。

　　这个世界，技能获取是依靠心灵的强烈祈愿，越是急切的想要什么，就越有概率会得到相应的技能。

　　技能是一个人本质的体现。

　　不是技能影响人的本质，恰恰相反，是一个人的本质影响自身的技能。

　　希卡利的【登神长阶】，他可以肯定是原身的希望。

　　希望能与芙蕾雅站在一起，得到认可、获取宠爱，再加上极尽的压迫与磨练带来的强烈祈愿，14年间不断孵化才最终借由他开花结果。

　　而【天选之人】……

　　“穿越者独有的优越感吗？”希卡利喃喃自语。

　　这是人的劣根性。

　　不管他再怎么小心翼翼，再怎么谨言慎行，再怎么极力隐藏，他难免还是带着些许的优越感。

　　因为视角不同，看到的东西也不同。

　　“我能知晓你们的未来。”

　　“我能从中谋取最大利益。”

　　“不是针对谁，而是在座的各位都是垃圾。”

　　这种扭曲感正是他自身完美体现。

　　没想到【恩惠】竟然能挖掘出内心这么深层次的东西。

　　还真是惊到我了。

　　不过从某种方面来看，【天选之人】的出现反而给他带来了巨大的好处？

　　正当他思考的时候，身后女神的喘息声更加强烈，希卡利这才发现芙蕾雅看向他的眼神很不对劲。

　　可还不等他说些什么，就被身后发情的女神扑倒在床。

　　哈？！

　　大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？

　　得我在上面！

　　————

　　PS：可能没有写清楚，在这里再稍作解释。

　　1、《地错》人族是五维全面发展，是中规中矩的种族，因此他们的天赋、才能、寿命等等都比精灵、矮人、兽人差很多……单个长项挑出来对比是这样的，不过看综合属性就差不多了，要是再有1、2项远超他人，那就会瞬间起飞。

　　当然，数值是数值，依旧是白板而已。

　　想要看能达到的成长高度还是看技能的强弱，这一点是毋庸置疑的。

　　2、第一章写的i0，其实是因为一直没有更新熟练度，而地错要更新熟练度才会显示增加多少熟练度，另外这一点在第16章的时候有过间接说明。

　　（从来没有进入过银色公馆，因为每次都会被拦下来。）

　　3、删掉了另外两个魔法栏，前文也已经改正。

　　是我考虑不周了，本来主题就是光，要不要另外俩个魔法栏也无所谓了，强行加魔法反而不妥，衬托不出主题。

　　绝不是害怕麻烦才删去的！

　　这些全都是作者个人观点，如果有其他意见都是各位读者正确。

　　以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第029章 我是天选，也是唯一免费阅读。https://www.23sk.com 