    此话一出，云缚安便侧眼朝着那女子看过去。

    女子身材颀长，脚与脚之间的距离是云缚安第一次瞧见苏难时候的模样。

    看来定然是练家子。

    云缚安听着下面嘈杂的声音，戾气隐隐外泄：

    “谁再多说一句，别怪我不留情面。”

    她还没想好在南诏用什么样的名字面世，她在等白邺过来，将她的这一切都安排好。

    只一瞬间，苏难便拔出贴身的长剑，啸声顿起，惊呆了在场的商人们。

    商人最懂的趋利避害，所以，对于他们而言，无论做什么，前提都需要保证自己的姓名。

    “花卫？”云缚安在口里咀嚼着，“想来同苏难应当是旧相识吧？”

    云缚安笑眯眯地询问道：“不知这位大人，尊姓大名？”

    苏难倒是爱护同僚：“殿下，花卫大人只是不清楚殿下的安排，并非是有意冒犯，还请殿下从轻发落！”

    “我何时说过要发落她了？”云缚安回着苏难的话，眼神却定定地瞧着那立在人群中的女子。

    她生的倒是好看，只是皮肤黝黑，像是边沙人，但是眉眼却又带着妩媚俏丽。

    不是个好降服的角色。

    那女子垂眸道：“在下，虞卿。”

    云缚安懂这个名字是哪里来的了，虞美人，难怪。

    “果然是巧了。”云缚安慢慢走进，两人之间身高差了些许，“虞卿，你是谁呢？”

    虞卿心知自己是个周全之人，但是在这么多人面前，她有些手足无措。

    云缚安瞧着虞卿敛起来，羞恼的神色，心中一顿。

    莫不是她有些害怕？

    “把虞卿带到孤的房间来。”云缚安皱皱眉，她愿意给苏难一个面子，体谅一下初次见面的属下。

    毕竟日后仰仗的地方还很多。

    “剩下的这些客人，苏难，吩咐人好好招呼着。”云缚安脸上满是不屑。

    商人十有八九都是为了自己的利益枉顾别人性命的人，她想要在里面择出可用之人实在是太难。

    但是她却不能辜负姜石年的努力，姜石年如此年轻，不好将责任全都让她一个人来承担。

    内厅，云缚安让人上了茶。

    她的习惯一直没有改变，喜欢喝雨前翠，她也记得元国的故人喜欢君山银针，还是雨前龙井。

    小食也常常都是元国的特色。

    “虞卿？”云缚安好整以暇地瞧着虞卿，“你有什么想说的吗？”

    虞卿果然面色严肃：“请阁下给予在下一些证明。”

    她心中是高兴的，但是为了保险起见，她还是有些冒犯地提出了要求。

    “你应该知道，纯正的南诏皇室血统，是打开和命令从龙卫的钥匙。”云缚安有些困倦，“或许，你想试验一下吗？”

    听说花卫比起月卫而来，更加受到主人的重视。

    是因为她们身上有可以证明主人血脉血统的重要容器，对于这些东西，云缚安也并不十分了解。

    “确实。”虞卿从怀里掏出一个牡丹花盏来，只是这花，是闭合的花苞状态。

    “这些年，在下去过很多地方，找到了很多的人，但是没有人有办法，将这花盏完完全全地打开。”虞卿低声解释道，“这个物件，是南诏皇室的圣物，背负着南诏先祖的期望，所以只有真正的南诏女君，才能使它绽放。”

    这朵花与她腰上的无甚区别，也难怪。

    竟然是因为这个原因。

    云缚安让人拿了针来，刺破自己的手指之后，便将指尖对准花心，滴落血珠。

    花盏将这血珠子吸食进去，却一点反映都没有。

    云缚安却并不着急，她要等等，若是她的血统真的出现问题的话，她身上也不应该什么东西都有，如此齐全。

    除了她是女君这一条路可以走外，再无其他。

    苏难似乎有些不敢置信：

    “这花盏，为何无甚反应？”

    此时虞卿看着云缚安的眼神已经渐渐转为了平淡：“既然如此……”

    可就在此时，那花盏却慢慢绽放出光芒买，一点一点。

    云缚安瞧着，又挤了几滴血进去。

    光芒渐甚。

    “不是吧，还要孤更多想血吗？”云缚安挠挠头，她怎么觉得自己的手有些隐隐作痛。

    花盏好似听懂她说的话，当时也不犹豫了，明明白白地绽放出万千光华。

    即使这房间中已经点了灯，但是也掩盖不了这种光芒。

    整个花心裸露出来，里面停留着一把钥匙。

    上面还有一颗明亮的晶石。

    虞卿似乎被蛊惑一般，将手伸向前去，却瞬间像是被烫到一样缩回了手。

    云缚安觉得有点意思，直接就拿下来了，到了她手的钥匙似乎渐渐隐藏了光芒。

    那花盏又变回了从前的模样。

    “这把钥匙是用来做什么的？”云缚安询问道。

    手上的那把纯金钥匙，看起来十分的古朴，年代久远。

    或许是某个箱子的钥匙，只是没人知道而已。

    虞卿此时才知道，自己犯了多大的错，虽说不知者无罪，可她还是立即跪下身来：

    “殿下恕罪。”

    此时的虞卿整个心已经完全拜服了，先前她还以为又是哪个人打着招摇撞骗的幌子来迷惑别人的视线，现在看来，自己才是那个格局小的人。

    南诏的大业，应该是无数人共同努力，而她一个人再怎么努力，也没有办法达到母亲的成就！

    云缚安眼神像是能看透人心一般：“无妨。”

    她在等，等虞卿的顺从。

    虞卿深呼吸一口气，行叩拜大礼：

    “属下虞卿，见过太女殿下。”

    完完全全地在云缚安面前低下头，弯下了脊梁。

    外面突然有瓷盆破碎的声音，云缚安给了独活一个眼神。

    门口处只有一个破碎的花盆，那个花盆碎片样式古朴，云缚安打算让绿萼去种兰花的。

    但是竟然碎了。

    “罢了，既然是只小狸猫，届时出现的时候再说吧！”云缚安舒展眉眼，轻描淡写。

    发生什么事情都能预料一般。

    “是。”独活立刻吩咐下人将这和些碎片扫了起来，眼神如鹰隼探查着周围的动静。

    云缚安摆摆手：

    “既然已经深夜，该干什么就干什么去吧，孤困了。”

