    升完国旗仪式后，各班按照队形有序的回到教室。

    “老严听说生病了，请了病假，咱们班应该会来一位新老师，也不知道是男是女……。”

    “老严不会是被咱们气病了吧。”

    “谁知道呢。”

    明尘听着身后两个同学的小声议论，偷偷扯了扯张云芳：“要来新老师了，你知不知道？”

    张云芳一脸懵的摇头。

    第一节就是数学课，大家乖乖坐在座位上，等着这位新老师的到来。

    很快，班主任赵学英领着一个男人走了进来。

    大家乖乖坐好，好奇的目光全部落在男人身上。

    一个小纸团丢在明尘桌子上，明尘不动声色的打开，张云芳那手狗爬字不忍直视——新数学老师好帅好帅【心心】

    明尘嗤了一声，没见识，比曲哥哥差远了。

    赵学英站在讲台上，沉稳不乏威严的说道：“想必大家也知道，严老师请了病假，有很长一段时间都不能给大家上课了，学校新聘请了一位老师，来自京州的师范高材生，接下来让新老师跟你们做个自我介绍吧。”

    赵学英退下了讲台，新老师站了上去。

    这是一个年轻的男人，白衬衫一尘不染，黑色的休闲外套显得整个人都白了几分，一米八的个子，不算高也不算矮，一头短发打理的十分精神，鼻梁上架着一副金边眼镜，看起来斯文又优雅。

    男人拿起粉笔，转身在黑板上写下两个字。

    明尘念道：“岑宁……。”

    “大家好，我叫岑宁，岑参的岑，安宁的宁，以后我就是大家的新老师，课后同学们有什么不懂的问题，欢迎来问我。”

    男人声音低沉，像陈年的酒，听的人醉醺醺的，说话的速度慢吞吞的，听起来有一种十分绅士的味道。

    全班同学都被这位新老师的气质折服了，可比原先的秃头老严帅太多了，简直就像小说里走出来的……

    明尘脑海里却只有四个字——斯文败类。

    扭头看了一圈，除了谁都看不上眼的明提，全班基本都被俘获了。

    赵学英悄无声息的退出了教室，临走前又忍不住看了眼讲台上的新老师，控制住有点狂跳的心脏，感叹道：“果然是京州来的，这气质一般人驾驭不了。”

    这位可是校长亲自拍板定下来的，不仅学历高，情商也高，几句话就说的校长合不拢嘴，可见是个聪明会做人的。

    她一回到办公室，好几个女老师拉着她问长问短，“那位就是新来的数学老师？结婚了没有？”

    “手上没戴戒指，应该问有没有女朋友。”

    几个人七嘴八舌的讨论起来。

    赵学英颇为头疼：这群单身女老师都快憋疯了，工作环境接触到的异性全都是男老师，不是结婚了，就是秃头大肚的中年油腻男，好不容易来了个清爽气质型的男老师，还不抢疯了。

    “我不知道，你们自己问去。”赵学英有些烦躁的从包围圈中走出来。

    一节课很快过去，其他学生都沉浸在新老师的温柔帅气里，张云芳盯着新老师的背影，走过来拍了拍明尘的肩膀：“太帅了，岑老师太帅了，讲课的时候也好帅啊。”

    明尘白她一眼：“一个能把有理数和相反数概念搞混的人，徒有虚名罢了。”

    这老师其他时候讲的还可以，但应该准备工作做的不熟悉吧，明尘觉得她自己都比这位新老师讲的好，还师范高材生呢，基本知识点都能搞错，备课工作做的不行。

    张云芳却完全不当回事：“你能比老师还厉害？老师说的肯定是对的，岑老师讲课的时候真的好温柔，声音好好听，你有没有发现，岑老师不提问，不像老严，就爱提问我们，上他的课提心吊胆的。”

    “老严凶是凶了点，但讲课水平可比这位新老师强多了。”

    张云芳气鼓鼓的回去了。

    ——

    岑宁走进办公室，几个老师一间大办公室，他刚走进去，就有几个年轻的女老师热情的跟他打招呼。

    岑宁点头微笑，客气却疏离，走到自己的位置上坐下。

    “岑老师，学生不好带吧，都是小孩子，比较调皮，让你费心了。”赵学英端着一杯咖啡走过来，放在他面前。

    “还好，学生们都很听话，对了，赵老师，可以给我一份学生名单吗？”

    “我竟然把这事给忘了，我这就给你一份。”

    岑宁看了一遍名单，指着排第一位的明尘说道：“这位明尘同学是不是坐在第三排中间，有一双大眼睛的姑娘，我对她印象很深刻，是个聪明的学生。”

    赵学英立刻笑道：“那是自然的，她和明提是一对双胞胎，姐妹两人都很聪明，每次都是第一，而且还很懂事听话，一点都不让老师费心。”

    “看来是家长教育的好。”岑宁感叹道。

    赵学英笑了起来，“这姐妹俩完全是受姐姐的言传身教，她们的姐姐可不是一般人，说出来你肯定认识。”

    岑宁眸光微闪，“是明镜吗？”

    “原来岑老师知道？”

    岑宁笑笑：“明字做姓，可不多见，身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃，慧能大师的菩提偈，起名字的人，很有深意。”

    赵学英眼底的笑意更深了：“岑老师懂的真多。”

    “不敢当。”

    “下节是我的课，不聊了，有时间请岑老师吃饭，也算接风洗尘了，岑老师一定要赏脸。”赵学英转身匆匆拿起桌子上教案离开了。

    岑宁垂下眸光，目光落在明尘和明提的名字上，唇角微勾，背对阳光，眸底是一片深不见底的幽潭。

    ——

    韩素文每顿都做的特别丰盛营养还美味，曲飞台就过起了猪一般吃了睡睡了吃的生活。

    明尘放学回来，第一时间跑过来看他，见他安然无恙面色还很好，才算松了口气。

    “曲哥哥你不知道你昨天多么吓人……。”明尘绘声绘色的描绘了一下昨天的画面。

    曲飞台重点在明镜徒手把他抱到了床上，下巴都要惊掉了，反复向明尘确认。

    “你确定是明镜一个人把我抱到床上去的？”

    明尘点头如捣蒜：“我亲眼见到的呀，这有什么好惊讶的，二姐从小力气就特别大，只是她太瘦了，你们都以为她弱不禁风。”

    曲飞台喉结艰难的滚动了一下，是不是搞反了？

    明尘回家吃了晚饭，拿着作业过来，曲飞台写歌，她在一边做作业。

    写完作业，明尘双手捧着脸叹气。

    曲飞台瞥了她一眼：“怎么了？从放学回来就不高兴的样子，谁欺负你了？告诉曲哥哥，曲哥哥替你撑腰。”

    明尘摇摇头：“是我们新来的数学老师。”

    曲飞台愣了愣：“新老师欺负你了？”

    “不是，我不喜欢新老师，可是全班所有人都很喜欢他，到底是我的问题呢，还是新老师的问题。”

    曲飞台毫不犹豫的说道：“那肯定是他的问题。”

    明尘双眼一亮：“为什么？”

    “不喜欢就是不喜欢，没有为什么，有的人就是没眼缘。”

    明尘点点头：“曲哥哥说的对，比如我见你的第一眼，就认定你是我二姐夫了。”

    “噗”曲飞台刚喝进嘴里的水，全喷了出来。

    对面小姑娘捧着脸，笑得十分调皮可爱。

    “你这话，千万不能被你二姐听了去，不然我们都惨了。”

    “知道为什么吗？因为我们佛家有一位慧能大师，他作的菩提偈里有这样一句，明镜亦非台，这说明，你跟我二姐，是天造地设的一对啊。”

    曲飞台愣了愣，面色逐渐沉了下来。

