

“那还不是你自找的？”就在柏毅低声暗骂之际，立在一侧的老唐却没好声气的白了柏毅一眼：“把那么重要的机密抖露出去不说，还故意放跑了一个美军军官，老张那家伙不在背后骂死你才怪呢。”

说这话时，老唐是一脸的幸灾乐祸，尽管他知道这必然是柏毅耍的阴谋诡计，而且得到了首长一级的首肯，可想想前几天张黄鑫气势汹汹的来找柏毅兴师问罪的景象，老唐就忍不住笑开了花。

什么叫做秀才遇到兵，有理说不清；当柏毅遇到张黄鑫那个愣头青就很好的诠释了这句至理名言，真真是把柏毅这个聪明绝顶的家伙弄得差点抓狂。

看着一脸坏笑的老唐，柏毅哪里明白这个损友脑袋里想得是什么东西，当下便眉头一竖：“行了，看你自信满满的样子，那六门重炮……没了！”

“别……别……别呀！”

正笑得忘情的老唐一听即将抵达前线的重炮就要被柏毅红口白牙给说没了，登时就好像从自己身上剜了块肉一样，刹那便从灿烂的笑脸变成了痛心疾首的哀嚎：“柏参谋，柏兄弟，柏领导，那六门重炮可不能就这么给俺们撤了呀，这要是运动战也就算了，眼瞅着就要打阻击战了，没有重火力根本就挡不住美国鬼子的进攻！”

“你手里不还有七八具80mm无坐力火炮和十几个40mm单兵火箭筒吗？”柏毅揶揄的看着老唐，摆出一副事不关己高高挂起的姿态，闻言老唐急得直冒汗，连连叫起撞天屈：“别人不知道，您老人家还不清楚？那些个都是打点目标的，攻坚战时打打固定火力连还可以，要是阵地战的话，加起来还不如一门重炮管用。”

老唐不能不着急，他的重火力连尽管在志愿军某主力师的接应下，渡过临津江成功北返，但相关的人员和装备刚刚还没等补充完毕，就接到上级命令，让他们作为志愿军某主力师的加强力量，在朝鲜蜂腰部的铁元地区建立防线，阻止北上穿插的美军，为陆续北返的其他志愿军兄弟部队争取足够的时间。

刚接到这个命令的时候，老唐也很是疑惑，按道理向他们这种刚刚跟敌人连番大战，损失严重的部队应该立即转到后方修整才对，根本就不可能在委派作战任务。

却没想到上级不但指派，而且一上来就是最艰难的阻击战，这让老唐心里很是有些不是滋味，心说志司的参谋们是不是昏了头？竟然让他们这一支并不完整的疲惫之师，去抵挡美军的主力部队，而且还是三天，难道就没有预备队了吗？

事实上，还真让老唐给猜中了，此时的志司手中别说什么预备队了，连半个兵毛都没有，那战前掌控在志司手里足足两个军的预备队去哪里了？

很简单，全部去填东线的大窟窿去了。

自打美军在东线率先发动反击，并以眼花缭乱的攻势，将一个志愿军新锐师包围并全歼，原本完好的战线瞬间便被美军撕开了一条将近40公里宽的大口子，登时整个东线彻底糜烂。

而美军并不满足吃掉志愿军的一个新锐师，他们要的是围歼东线的志愿军主力兵团，于是在联合国军总司令李奇微将军的亲自授意下，东线美军迅速组织数个以装甲兵和炮兵为核心的装甲机械化快速集群。

在空军的掩护下，亦如当年的志愿军一样，大胆的向北实施穿插，不到一个星期的时间，就将两个军，共计五个师的中朝联军围困在三八线以南。

眼看着东线志愿军就要被美军彻底吃掉，志司一边命令被围困的我军部队立即分散突围的同时，果断的将手中的预备队悉数投入到东线，以接应突围部队北上。

经过一连串艰苦卓绝的奋战，总算是打破东线美军的包围圈。

只不过志愿军预备队的动作很快被密切关注志愿军动向的美第八集团军司令官范弗里特中将察觉到，于是也不等作为先前部队的沃顿装甲战斗群的回报，便率领美第一骑兵师，第25步兵师，英军第7旅，第29旅为核心的第八集团军主力迅速北上。

与沃顿装甲战斗无时无刻都想要歼灭重火力连不同，范弗里特中将并不理会跟他擦肩而过的中国军队，而是依仗着快速的装甲机械化力量一路向北疾驰。

他的目的很简单，那就是以最快的速度抢占西线的交通要冲铁元，从而封闭西线的志愿军主力的撤退通道，如此便可完成范弗里特中将上任伊始所做出的承诺：“去年我们在松虎峰下所遭受的耻辱，必将十倍百倍的奉还给那帮子走了狗屎运的中国猴子头上！”

于是，一场犹如去年志愿军第二次战役西线进攻战的场景，又一次在西线上演，只不过这一次攻守双方的形势倒转，并且实施进攻的美军较之去年实施穿插的志愿军兵力更多，火力更强，机动能力更快。

若是其他军队，遇到美国这一手快速穿插，估计早就被打得晕头转向了，因为这实在是不符合美军一贯的作战风格，一时间让人很难摸清美军的作战意图，可志愿军却不同，那可是在国内战争当中早就将穿插合围战术玩得炉火纯青的一支军队。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

所以当志司参谋将第八集团军主力的行军路线在地图上标注出来后，便立马判断出，他们穿插我军后方，截断西线志愿军主力退路的战略意图。

可问题是，意图判断出来了，却没有解决的办法，因为志司已经将预备队压到东线，如今手里早已无兵可用，哪里还能挡得住快速突进的第八集团军？

关键时刻还是志司首长当机立断，拿起电话，叫通正在后撤的一个军，让他们立即停下脚步就地转入防御，拖住第八集团军的突进势头。

然而拥有强大兵力、兵器且火力异常凶猛的第八集团军，那里是自身损失严重，且匆匆转入防御的志愿军部队能够挡得住的，不到一天的时间，第八集团军主力便突破那个军的防线，并汇合沃顿装甲战斗群，越过临津江，朝着铁元直扑而去。

至此，距离美第八集团军主力完全封闭西线道路只差最后一步，整个志愿军西线主力危矣！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9312737"  chaptername="第四百三十一章  危矣，志愿军主力！">加入书签</a>
        </div>
    