    狱子听着大长老的话，也是缓缓变得平静了下来。

    没错，自己可是狱子，本身就修炼有地狱的部分传承，只要自己沉浸下去，相信很快便是能够将传承给夺回来。

    这样一想，顿时就舒缓了过来，虽然还是有些阴郁，但却没有刚才那么愤怒了。

    “还愣着做什么，赶紧运转功法，牵引传承啊！”

    大长老看着还在发愣的狱子，心中忍不住的发火，不由开口叱喝。

    “是！”

    狱子开口，也是瞬间盘膝坐下。

    刹那间身上功法运转，那与之相近的气息自他身上爆发出来。

    不过片刻功夫，这四周的规则似乎稍稍一顿，而后越发浓郁的传承之力自四周涌来，将狱子给包围。

    虽然还没能赶上那万初圣女林初初身外环绕的传承之力，但是却也是极为浓郁。

    并且，这股传承之力还在不断的增加。

    按照这个速度下去，相信不用两天时间，这狱子对于传承之力的领悟就能够追上和超过林初初。

    “这就是你做的准备和底牌吗？”

    枯槁老者看着那一幕，也是缓缓呼出一口气，而后转头望向刚刚走进来的凌天，眼中闪烁着一丝嘲讽之色，开口说道：“可惜在我地狱千年的准备之下，注定要失败，地狱传承只能是我们地狱的。”

    “那可不一定。”

    凌天轻笑着。

    “这是一定的事情。”

    枯槁老者冷笑道：“依照狱子现在牵引传承之力的速度，而且会越来越强，不用一天就能超过那万初圣女。”

    “一旦万初圣女被其超过，到时候必然会被这真君给淘汰。”

    “你说的没错。”

    凌天听得这话，却是点头表示赞同。

    这是事实，真君殿只能允许一位真正的传承者，其它的最多也就是接受部分传承。

    所以两人竞争，也是只看其能够牵引的传承之力多少。

    一旦那狱子彻底顿悟，那么其传承速度肯定是在万初圣女林初初之上。

    到时候，林初初还想要再夺取传承之力，就会变得极为困难，必然会被排斥出去。

    “既然你知道，那我觉得你们可以离开了，不然等我狱子真正接受了地狱传承，你们一个人都别想逃掉。”

    枯槁老者冷笑一声，话语中带着一丝不屑，还有遮掩不住的傲然。

    一般情况下，其实他是不应该提醒凌天的。

    他甚至想要击杀凌天，一旦圣子掌控了真正的地狱传承，在这里面想要击杀凌天一群人简直轻而易举。

    但是不知道为什么，看着凌天站在这里，他便是不由的感到一阵不安。

    总局的这小子在这里，可能会给自己给狱子惹出不少的麻烦，会影响狱子接受传承。

    也真是如此，他才是如此迫切的想要让凌天先离开。

    至于说杀不杀他，其实不重要，现在最重要的是让狱子平稳的接受完整的地狱传承，将地狱彻底恢复以前的辉煌。

    “恐怕等不到那一天了。”

    凌天轻笑着，开口说道：“你难道忘记我说过的话了吗？”

    “什么话？”

    枯槁老者皱眉，盯着凌天，神色间带着一丝疑惑，也是回想起凌天说过的话。

    “我说过，这地狱传承要么我带走，要么就永远的留在这里，是绝对不会让你们带走的。”

    凌天轻笑着，话语显得很是很平静，但是却带着一丝让人无法质疑的自信。

    “真是可笑，你有什么办法能够阻止？”

    枯槁老者却是冷笑一声，不屑道：“这里可不能动手，一旦你出手的话，会被规则之力给挡住。”

    “谁说过我要动手了？”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    “那你想做什么？”

    枯槁老者听得此话，却是面色不由微变，隐隐的闪过一丝不安。

    “我自然是坐下来试着接受一下这地狱的传承了。”

    凌天轻笑着，神色平静无比，甚至还有些许遮掩不住的嘲弄之色。

    “真是可笑啊，你就算是气运之子，就算你的天赋和资质强于我家狱子，但是在这里，想要与我家狱子争夺传承，无异于痴人说梦话。”

    枯槁老者先是一怔，随即狂笑出声，笑声之中满是嘲讽和不屑之色。

    原本他还以为凌天另外有什么底牌和准备。

    倒是没有想到，这就是他最后的底牌，简直让人不由的想要感叹一句，真是幼稚啊！

    这里可是地狱的传承之地。

    这小子在这里和狱子比拼谁能够获得更多的传承之力，这不是开玩笑吗？

    “那你就看好了。”

    凌天轻笑一声。

    话语间已经盘膝坐了下来，刹那间身上气息涌动，神魂之力朝着四周扩散，开始感悟和牵引着四周的传承之力。

    原本站在那里，打算看凌天笑话的枯槁老者，却是面色骤然一变。

    这怎么可能？

    这小子修行的功法明明和他们地狱没有半点关系，为何能够牵引这么多的传承之力，几乎不下于狱子多少了。

    他到底是怎么办到的？

    枯槁老者眼中满是震惊之色，但只是片刻，还是缓过神来了。

    虽然凌天的天赋和资质，再一次让他感到震惊。

    但是还好，他对于传承的领悟和牵引，依然还是不如狱子。

    这样下去的话，最终的传承者依然还是狱子。

    “看好了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语间身外的吸力再次骤增。

    也是在瞬间，那狱子身外的传承之力，骤然一顿，而后有部分的传承之力，却是朝着凌天飞了过去。

    “小子，你敢？”

    看着这一幕，那枯槁老者却是面色大变，眼中满是愤怒之色。

    话语间一掌却是不由拍出，直奔凌天的脑袋而去。

    这一张一旦被拍中的话，凌天的脑袋怕是会瞬间崩碎。

    但是还未触碰到凌天的脑袋，那枯槁老者便是忽然强行止住自己的动作。

    心中也是一阵庆幸，差点就坏事了。

    一旦他这一掌打下去，估计连凌天半根汗毛都伤不到。

    反而是自己，会被这里的规则之力给送出殿外、那才是真正的赔了夫人又折兵。

    虽然逃过了一劫，但是了看着眼前的一幕，还是面色阴沉无比，思索着该怎么破局？

