    除此之外。

    还能看到，老人的左腿裤管空荡荡的。

    夜风之下，裤腿摇曳着。

    看来，老人其实是因为断了一条腿，活动起来不方便，所以，以控尸术，掌控青脸僵尸，来背着自己。

    青脸僵尸任劳任怨，如同坐骑一般。

    这普天之下，恐怕也只有赶尸匠，有这种能力。

    “师父，您来了？”

    封小鬼稍稍意外，问了一句。

    老人嗯了一声。

    走过来之后，也看向远处天空中汇聚的尸鸟，道了一句。

    “小鬼，尸鸟要来了，结阵！”

    封小鬼点头，立即走过去，与老人一同开始结阵。封小鬼称老人为师父，那么，这位老人，自然就是封小鬼的师父，封老鬼。

    湘西的第一赶尸匠。

    封老鬼掐诀结印之前，看向我，微微点头。

    我也点头示意。

    现在不是说话的时候，尸鸟袭来，作为赶尸匠的封小鬼和封老鬼，的确是应对这方面问题的专业人士。

    两个人左手上掐诀，右手上拿着镇尸铃。

    这次，他们都是直接把镇尸铃的铜舌给拔出来，两人带着同样的节奏，晃动起来。

    砰砰……

    镇尸铃的气势，如同漫天闷雷一般。

    尸鸟越来越近，铺天盖地。

    整个阴山城外，尸气纵横。

    镇尸铃发出的声音，在那尸气翻滚之中，可掀起巨浪。尸鸟如同撞击到镇尸铃上散发出的气息一样，一个个到此处，戛然而止，失去控制，坠落在地上。

    哗哗啦啦一阵子。

    封老鬼和封小鬼两人面前的地上，尸鸟的骸骨，堆积如山。

    空气中，到处都弥漫着一股腐朽之气。

    无数的尸鸟坠落而下。

    不过，它们的尸气，全部被纳入了封老鬼的那口黑棺之内，一切平静下来，封老鬼和封小鬼两人，才收起了指诀。

    封老鬼掐诀，掌控青脸僵尸，走到黑棺之前。

    他单手一掌，拍在棺材的边缘。

    棺材开了一条小缝。

    然后，他又捏了一道指诀，落在黑棺之上。这时，那边的一大堆尸鸟，缓慢地蠕动了起来，片刻，尸鸟之上，最后残留的一些尸气，也全部被吸入棺材之内。

    尸鸟的骨骼，逐渐腐烂，碎掉。

    尸气尽失。

    封老鬼才将黑棺材合上。

    很显然。

    封老鬼和封小鬼合力出手，已经把这些尸鸟的尸胆，给碎掉了。而所有的尸气，全都封入了那口棺材之中。

    这口黑棺，必然是非同一般的。

    也不知道，封老鬼那口棺材之中的尸，到底是什么样的尸。

    尸鸟除尽。

    远处的天空中，依旧是一片邪红。

    这时。

    封老鬼和封小鬼才走了过来。

    “杨哥，这就是我师父。”

    封小鬼介绍了一句，封老鬼直接拱手，给我行了个礼。

    “多谢杨先生，对小鬼的救命之恩。我一把老骨头，出行不便，今日才得相见，才得道一句谢，还请，杨先生见谅。”

    我摆了摆手，立即给他回礼。

    “封前辈，您言重了，我跟小鬼是朋友。”

    封老鬼听到这话，脸上浮现出些许欣慰。

    “朋友好，有杨先生这样的朋友，是小鬼这辈子的福分啊！”

    “就算我这把老骨头散掉，也值了。”

    这话，我听得有些怪怪的。

    封小鬼立即说。

    “师父，你怎么老说这些不吉利的话？”

    封老鬼则是释然一笑。

    “什么吉利不吉利的，我们赶尸匠，从来不信这个。”

    “不谈这个了，有人来了。”

    说话之间。

    谢云灵带着养鬼门的人，匆匆忙忙地赶来了。

    阴山城与湘西之间本来就很近，谢云灵远远地就看到了封老鬼，过来之后，与封老鬼相互行礼问候。

    他们是认识的。

    几句话之后，谢云灵眉头紧皱，一脸担心的说。

    “杨先生，阴山城这次恐怕真要出大事了啊！”

    谢云灵的话很重。

    我看向西南边那大山里的一片血云翻滚，问他。

    “你说的是那个方向吗？”

    谢云灵点头。

    “对，杨先生，那个方向，叫断头岭。当年，把阴山城变成地狱鬼城的阴山鬼王，就被镇压在那个地方。”

    “如今，那地方血云翻滚，尸鸟进城，十有八九，是当年的阴山鬼王已经破开了封印，要出来了！”

    他的话说完，封老鬼那边，也似是有些沉重的道了一句。

    “不错！阴山鬼王，已经出世！”

    “阴山城，的确要出大事啊！”

    阴山鬼王我的确听说过。

    在阴山城，乃是一个传说中的存在，甚至，一般人都觉得，他只是个传说而已，可事实上，他的确存在。

    据说，阴山鬼王的存在，曾经甚至撼动了整个天下。

    女帝葬礼之事，竟引得鬼王出世吗？

    此时。

    另外一边。

    在所有人的注意力都在血云翻滚，尸鸟进城等等这些事之上的时候。

    一位挑着担子的赊刀人，悄悄地进入了阴山城。

    他一人行动，根本没有人注意到他的存在。

    他从小巷子里穿过，最后，来到了叶承宅子之前。之前在晚上的时候，他不敢靠近叶宅，上次还受了上，而这次，他却毫无惧怕的样子。

    这些底气，仿佛都来自他手上的一段白骨。

    白骨上有青纹，是那阴山鬼王送给阴正名的。

    走到门口。

    阴正名拿出那段如同匕首一般的白骨，单手握着，冲着大门上就刺了过去。

    一股阵法气息的波动之后。

    白骨之上爆发出一阵青气，侵入阵法之内，整个院落周围，仿佛传来咔嚓一声，四周的风水阵法被撕裂而散掉。

    正门上的封印，也同时散掉。

    “不愧是阴山鬼王的东西，这青符之骨，果然厉害！”

    阴正名得意一笑。

    收起青符骨，敲了敲门。

    片刻之后。

    王霸跑过来，开了门。

    一开门，王霸感觉冷嗖嗖的，他下意识的缩了缩脖子。看向外边赊刀人穿着的叶承，王霸愣了一下。

    “叶先生，您办完事回来了？”

    阴正名点头，微微一笑说。

    “是啊，都办好了，只是阴山城现在白昼如夜，这叶宅已经不安全了。小王，你去叫上采薇，随我一同到安全的地方去，慕凡在那边等着你们呢！”

    王霸直接点头，转身朝院里走去。

    阴正名只站在门口，并没有进去。

    “快点啊，时间不多。”

    阴正名在后边，又提醒了一句。

    王霸微微回头，扫了门口那叶承一眼，答了一句。

    “好的，叶先生。”

    随后。

    王霸去了后院，把采薇喊了出来。

    采薇出来，低声问。

    “表哥，外边谁来了？”

    王霸咽了口唾沫，脸色有些难看，他低声跟采薇说。

    “采薇妹子，是叶先生来了。”

    采薇有些疑惑，他说。

    “表哥，我感觉，之前来那个叶先生，好像不太对劲儿，上次过来的时候一直问我生辰八字，我就按照小凡跟我交代的，给他说了个假的。”

    王霸朝前院廊道那边，扫了一眼说。

    “采薇妹子，你做的没错，我看，那叶先生也有可能是假的。妈的，还骗我说我有桃花运，净他娘的胡扯！”

    两人说了一句，立即出门，朝着后院跑去。

    叶宅的后边，有后门。

    他们出去之后，却看到，前边一个人挑着箩筐，拦住了他们的去路。

    “糟了！”

    王霸暗道一声。

    他带着采薇，准备原路返回。

    可是，那边门口，黑气汇聚，出现了一位青面阴司，挡住了他们路。

    采薇手上一动，掐诀，甩出去一个小纸人。

    可前边一身赊刀人穿着的阴正名，手上一挥，一缕黑气飞掠过来，将那小纸人缠绕其中，小纸人挣扎几下，就掉在地上，没了动静。

    阴正名冷笑一声，问。

    “想报信啊？”

    “没那个必要，等会儿，我会让杨慕凡去见你们的，别着急！”

    王霸挡在采薇的前边，他的肩膀上，已经出现了一个小女孩的身影，她正是林蜜儿，伸了个懒腰，站了起来。

    顿时，阴风四起。

    林蜜儿现身，先回头看向堵在王霸他们后边的青面阴司。

    她歪着脑袋，可爱的问了一句。

    “叔叔，我可以吃了你吗？”

    青面阴司面目阴冷，道了一句。

    “小女鬼，你要能吃了我，尽管过来，我倒要看看……”

    “谢谢叔叔。”

    不等青面阴司说完，林蜜儿就化成一缕青烟，将其缠绕其中。

    青面阴司走的很平静。

    等林蜜儿再次回到王霸肩膀上的时候，后边一件青色的袍子，飘然落在地上。

    “不好吃。”

    嘟着嘴，说了一句，林蜜儿又看向前边的阴正名，询问。

    “叔叔，你好吃吗？”

    阴正名显然愣了一下，他之前记得，这个小女鬼没多少实力的，可现在，居然不动声色就能吃掉一个青面阴司？

    不过，话说回来，只是一个小女鬼而已，能有多厉害？

    “叔叔当然好吃，只是，你敢过来吃了我吗？”

    阴正名嘴角狰狞的笑着反问。

    同时，阴正名在想，若是把这小女鬼给骗过来，养成护身鬼，好像也不错。现在就能吞青面阴司，未来不可限量。

    林蜜儿微微一笑，横空冲阴正名掠去。

    一片青雾，瞬间把阴正名给笼罩了起来。				

