    

    （分类强推最后一天！友友们！爆一回给我看看吧！！！求支持啊！！！）

    “洛莉家族！怎么会呢？…”齐勒只感觉连脑袋都有点晕了起来了，洛莉家族是什么，相信在整个艾路帝国，甚至是整个斯巴利尔世界里，都没有人会不认识的。

    那可是一个帝国的第一家族，除了艾路帝国、菲尔帝国、巴鲁巴帝国三个帝国的皇室还有其它两个帝国的第一家族还能跟它比肩之外，就属它，最为强大了！

    如果说三个帝国是这个世界上最强大的势力的话，那么，除开帝国本身不说，三个帝国内的第一家族，就是这个世界最强大的势力！

    米多比亚家族也算是规模不小了，在贝赫尔里，除了铁犬佣兵团，米多比亚家族就是最强大的了，可是，这个强大，在帝国第一家族的面前，根本就什么都不是！

    别的不说，米多比亚家族内，最强大的就是齐勒他自己，六阶战士，但是，这个等级的实力，在洛莉家族里，少说也有千人以上啊！

    不是六阶强者不值钱，而是洛莉家族实在是太强了，整个家族里，五阶包括五阶以下的，就有接近百万人，在这接近百万人中，六阶却只有千人以上，这个比例就正好说明了六阶的珍贵了。

    而洛莉家族却能将这珍贵的六阶战士收编到千人以上，这就是帝国第一家族的强大了！

    所以，六阶在洛莉家族的眼里，也就算是一般般的水平，只有七阶，才能进入它们的法眼！

    这样强大的家族，要对付他一个连七阶强者都没有的‘小’家族，还不是手到擒来？

    想到这里，齐勒不禁后退了两步，如今铁犬佣兵团既然能够请到洛莉家族来帮手，那么，以铁格的个姓，是绝对不会放过米多比亚家族的。

    米多比亚家族，算是走到头了…

    齐勒惨笑了一声，能怪谁呢？只能怪他自己，前几天，他也不是没有接到洛莉家族来贝赫尔的消息，但是，本着跟这样的庞然大物接触，能少则少免得惹上无妄之灾的想法，他没有去接触过。

    谁曾想，铁犬佣兵团，居然傍上了洛莉家族…

    看到齐勒一脸悲痛的样子，德拉于心不忍的走到他的身边，用手扶住了他。“族长，现在还不到绝望的时候，即使洛莉家族是跟铁犬佣兵团一起来的，但是事情也不是没有转机，没到最后，族长，你可不能放弃啊！”

    齐勒闻言，振奋了一下精神，咬了咬牙。“对！说的没错，还不知道事情到底是怎么回事，绝望还太快了，我们先去看看情况再说！”

    “看什么情况啊？”

    齐勒的话刚落下，一个声音就响了起来，齐勒和德拉寻声望去，那里，无言正带着雏菊、美琴、伊卡洛斯和小莉琳一起走了出来。

    感觉到大厅里的气氛很明显的不对劲，无言好奇的看向齐勒，询声问道：“怎么了？齐勒族长，看起来你的情绪，似乎有点不太对劲啊…”

    齐勒沉默了下来，突然抓住无言的双手。“无言小兄弟，我齐勒，想要求你一件事！”

    突如其来的动作让无言吓了一跳，要不是齐勒那一脸沉重的表情，没有半分不轨，无言可能会直接一脚将其踹飞，而听到齐勒话里的意思，无言皱起了眉头。

    “齐勒族长，怎么回事？是什么事情，让你到了求我帮忙的地步了？”

    齐勒苦笑的摇了摇头。“我米多比亚家族，接下来可能会遇到一个大劫，所以，我想要拜托你，无言小兄弟…”

    齐勒犹豫了一会，然后又坚定的看向无言，说道：“如果等一下发生了什么事情，请你带着琳琳离开这里！”

    无言等人不禁惊讶了起来，小莉琳更是大惊，一个飞身扑到了齐勒的身边，死死的抓着他的衣服。“爸爸，莉琳不走！”

    “听话！琳琳！”齐勒呵斥道：“今天你必须听我的！”

    “不要不要！我不走我不走！”

    看着一大一小两父女突然上演这么一幕，无言举手制止了他们，目光直视齐勒。“齐勒族长，到底发生了什么事？”

    齐勒深深的叹了一口气。“铁犬佣兵团的人找上门来了！”

    闻言，无言不为所动，继续看着齐勒，他知道，单单一个铁犬佣兵团，并不能让齐勒表现的如此不堪，肯定，还有后话。

    “他们找上了艾路帝国的第一家族洛莉家族帮手，这一回，可能是真的想要将我米多比亚家族铲除！”

    “洛莉家族！”无言的眉头深深的皱了起来，这个所谓的洛莉家族，不是露露家吗？

    “是啊…”齐勒对着无言说道：“虽然不知道洛莉家族到底是不是来帮铁犬佣兵团的，但是，要是有个万一呢…”

    “所以，我想要你帮我照顾一下小女，拜托了，无言小兄弟！”

    说完，齐勒就想给无言鞠躬行礼，无言直接抓住他的肩膀，不让他弓下身子，笑着说道：“齐勒族长，你刚才也说了，人家不一定是来帮助铁犬佣兵团的，所以，话还是别说的太早了，这样吧，我陪你出去看看。”

    “什么！不行！”齐勒连忙反对。“要是你们出去了，万一出了事，那该怎么办啊…”

    “放心吧，要是真的发生了什么，就算打不过，逃我们也一定会逃得过的！”

    虽然无言不是很想得罪洛莉家族，毕竟那是露露她们家，可是事关小莉琳还有她的家人，无言是不会不管的。

    况且，就算自己不行，还有伊卡洛斯和美琴在，有这两个八阶，相信洛莉家族来的人，也不能把他们怎么样吧？

    除非是以前菲菲姐口中的那个洛莉家族上一任族长，露露的爷爷那个九阶来了，否则，谁能留下他们？

    实在不行，就**！

    无言发觉，每一次发生什么事情，自己都在想着**，这可不是什么好现象啊…

    现在他也是一个七阶了，算是一个强者了，一旦遇到什么事情就想要**，那怎么行，要是万一养成了习惯，那麻烦可就大了，因为这代表着不相信自己的力量。

    一个人，要是连自己的实力都不相信了，那么他还有什么胆量，去面对更强者，然后再往前一步呢？

    虽然有系统在，自己只要有怪打，就能升级，但这是心态、心境的问题，不能忽略！

    无言心中暗暗下了决心，以后，这‘璀璨的呼吸’，不到紧要的关头，绝对不会再使用，以此来告诫自己，不能太过依靠外物。

    当然，雏菊、美琴和伊卡洛斯她们，无言就不想设这样的限制了，她们比自己重要多了，要是一个不小心受了伤，他肯定会心疼死。

    “这怎么行呢！万一…”

    “不要老想着万一，齐勒族长！”无言一掌拍到齐勒的肩膀上，笑着说道：“凡事有坏的一面，自然就有好的一面，别老是往坏处想，虽然有时候是得考虑一下万一，但是如果事事都考虑万一，那么，还要感姓来何用呢？”

    看到齐勒还是一脸犹豫不决的样子，无言轻声劝解。“嘛，你放心吧，只要相信我们，就可以了！至少，对于保命，我还是很有信心的！”

    齐勒低下了头，思量了起来，良久，才叹了一口气。“好吧，但是你必须答应我，要是真的打起来了，你们要记得带上琳琳！”

    见到小莉琳似乎还想说点什么，齐勒直接瞪了她一眼，小莉琳委屈的撅起了嘴。

    “放心吧！会没事的！”

    一行人走向了大门口处，走在路上，无言心中突然想到。

    要是来的人是露露，那就好玩了…        

