    在赵东面前示威性地鼓了鼓肱二头肌，马龙冷声说道：“小子，听说你诅咒我们拿不到总冠军？”

    “马龙，不要乱来。”同为四大恶人，奥克利马上站了出来。

    而球队的招牌球星，尤因却一动不动，并没有为手下球员出头的愿意和态度。

    “查尔斯，你要护着他？”马龙冲着奥克利低声咆哮道。

    “你知道我会怎么做。”奥克利站到了赵东旁边。

    马龙冷哼一声，盯着赵东道：“软蛋小子，你就这样躲在他们的身后？”

    赵东朝奥克利点了点头，突然说道：“不如我们动手，直接在这里先干废黑白双煞？”

    整个通道里为之一静，包括八九个安保人员，包括马龙，都一脸不可思议地望着赵东。

    后面的约翰斯托克斯阴冷的眼神动了动，突然向后退了一步，退到了三个队友身后。

    “你说什么？”

    卡尔马龙厉声说道，然后上前一步，用胸膛猛地撞向了赵东。

    嘭的一声，赵东被撞退了半步。

    但下一瞬间，他一脚猛地踹在了马龙的腹部。

    “砰！”

    马龙一声痛哼，当即跄踉而退。

    如果他的上肢力量是100，核心力量应该顶多70，而下肢力量绝对不会超过75，下盘不稳，这就是他被打中之后站不稳的原因。

    “干他们！”

    赵东大喝一声，扑向了马龙，冲着马龙的脸就是一拳砸了过去。

    砰的一声，马龙脸上再中一拳。

    他是练过的，赶紧抱架格挡，但赵东马上打他下盘，他顾下盘，赵东又打他上路，有些慌了手脚。

    有赵东带头，奥克利这个业余拳击手哪里还忍得住手，马上冲了过去。

    尤因和阿兰休斯顿、克里斯柴尔斯三人面面相觑，也只能冲了上去。

    等安保反应过来，两队十个球员已经打成了一团，赶紧上去拉架，等拉开之后，爵士五个首发个个都是鼻青脸肿的样子，尼克斯没什么事。

    马龙估计不足，没想到赵东敢先动手，措手不及之下吃了一些亏，脸上吃了几拳，鼻子被打出血了，肚子和腿被踹了几脚，很是狼狈。

    亏大了，丢大脸了，他怒火中烧啊，被安保拦住后依然冲着赵东咆哮道：“小子，我和你没完，有种和我进八角笼打一场。”

    “特么的，少他妈吓唬我，老子皇城根下长大的，是吓大的吗？”

    赵东左脸上也中了马龙一拳，已经开始红肿了，听到马龙的咆哮，马上喷了回去：

    “你这蠢货，以为有两膀子力气就能打赢我？打架比爆发力的，比速度的，比灵活的，你一身上肢肌肉顶个屁用，你的腿有力量吗？你站得住吗？你跟得上我的移动吗？草，打架你不行，进八角笼你也是挨揍的份，不信你试试，老子陪你玩到底。”

    马龙被气得够呛，他还真没想到，这个中国人打架居然这么厉害，刚才他没怎么跟上对方的节奏，净挨打了。

    这时两边的管理层和教练组闻讯赶了过来，看到现场之后，都不知道该说什么好。

    这时外面的现场解说员已经在召唤客队出场，但爵士久久不出场，都不知道发生了什么事情。

    有些记者已经向这边走了进来，但被安保拦了下来。

    双方管理层默契之下，先把这件事情放下，打完比赛再说。

    接下来出场，爵士五个球员一出去，个个鼻青脸肿的，马上引发一阵哗然。

    而后面尼克斯球员出场，样子好看多了，没爵士那么狼狈，场上球迷马上欢呼起来。

    “噢，他们真的在场下先干了一场，发生了什么事情吗？看来是尼克斯占了便宜。”

    比尔沃顿惊声道。

    “这是好事，先在场下发泄一下，上了场就没那么多戾气了。”马特笑嘻嘻地道。

    比尔沃顿翻了个白眼，心道只怕今天还要出事，这都打出火了，场上动作肯定都会很大。

    央视直播席上，张合理和孙真平也是目瞪口呆。

    “还好还好，赵东没什么事，他应该没参与打架。”孙真平道。

    “脸有点肿，应该被谁打了一下。”张合理道。

    “马龙这是，被谁干的，一脸肿得像包子，鼻子也破了。”孙真平道。

    “应该是奥克利干的，四大恶人嘛，不是善茬，他平时的防守动作都像是打架一样。”张合理猜测道。

    “噢噢噢，爵士被尼克斯揍了吗？马龙也被揍了，这是谁干的？哈哈……”

    休斯顿，巴克利先是惊讶，然后爆笑开来，笑得倒在了莫琳的怀里。

    他是不知道，在未来的1998年，他被会卡尔马龙肘击，导致肌肉撕裂，若是知道，只怕会笑得更开心。

    “打架了？怎么不叫我？”球场上，正热身的拉里约翰逊有些埋怨地对赵东和奥克利道。

    “邮差挑事，飞龙这小子带头动手，今天打得是真爽！”奥克利笑嘻嘻地道。

    “下次，下次一定叫你。”赵东道。

    比赛开始，赵东和对方218公分的白人中锋格雷格·奥斯特塔格跳球，然后尼克斯进攻。

    “唰！”

    尤因转身跳投，命中第一球。

    “砰！”

    篮下，在卡位中，赵东右胸挨了马龙不轻不重的一肘。

    爵士进攻。

    斯托克顿持球来到弧顶，没有叫马龙的挡拆，突然加速突破。

    他突破的时候顺势一肘顶在了柴尔斯的肚子上，后者闷哼一声退后半步，丢掉了防守。

    此时尤因和赵东三人已经收缩在油漆区。

    “砰！”

    在与马龙纠缠之中，赵东马上还以颜色，在对方的腰眼中来了一肘。

    但这时马龙突然从低位上提，与斯托克斯在罚球线位置交错而过，并停在了那里。

    “挡拆？”

    马龙一动，赵东就知道他要干什么，马上跟了上去。

    不过突入油漆区的斯托克顿一个小变向，停在了赵东前面，挡住了他，然后他手中的球也没有了。

    “背传？”

    赵东一惊。

    “唰！”

    马龙在高位接球，空位中投出手，稳稳命中一球。

    “菜鸟，注意防挡拆。”尤因喊道。

    “知道。”赵东说道。

    “中国人，你在球场上就是一团狗屎。”

    马龙一边退防，一边冲赵东喷起了垃圾话。

    “你这蠢货，下了场再干你一回，更衣室等我，千万别跑。”赵东骂道。

    “怕你啊？死等你，更衣室不见不散。”马龙回喷道。

