    说着话，陈六合抬头看着伊娜，很严肃的说道：“娘们，你是不是搞错了？如果帝释阳的家族在炎夏，我多说都能收到些许风声才对！早在当初我在江北重伤他的时候，应该就会有苗头显现。”

    伊娜轻轻的点了点头，又摇了摇头，开口道：“帝释阳的确是纯正的炎夏血统，这一点不会有错！但据我所知，帝释阳身后的帝家，并不是炎夏的家族，他们没有生活在炎夏，而是生活在西方，一个离炎夏极远极远的地域，至于具体在哪，我还没有得到详细信息。”

    陈六合的心中就更加疑惑了，他眼神深邃，心事重重，总感觉这件事情充满了诡谲。

    看到陈六合没有说话，伊娜也没着急开口，自顾自的在那里享受着炎京的特色早餐，虽然很简单，也很廉价，但这位吃惯了山珍海味的公主殿下，对一切都感到新奇，吃得津津有味。

    足足过了三四分钟，伊娜都消灭了三个小笼包之后，她才继续开口：“跟你说这些呢，并不是为了恐吓你，我也能保证，我绝对没有夸大其词的水分，甚至还有些低估了帝家的能量。”

    “你杀了帝释阳，那般强势的镇杀，全世界都知道了这件事情是你做的！你觉得，帝家会轻易的放过你吗？就凭帝释阳的本事，他在帝家，份量一定不轻，可能是主要的核心人物，甚至是重点培养对象。”

    伊娜淡淡的说道：“他就这样惨死在了你的手中，帝家肯定不会坐视不理，复仇基本必然！而且，我收到了消息，帝家也盯上了这一次峰会，他们有极大的可能性赶赴炎夏，其真实目的……就不用我多说了吧？”

    陈六合的脸色无比沉闷，沉的就像是一潭死水一般，这个消息，对他的冲击可是非常大的，也让他的心绪，沉入了谷底之中！

    在不知情的情况下，他就这样多了一个神秘恐怖且充满了未知的强大对手？

    帝释阳的战力值都那么恐怖了，还是帝家走出来的第一个人，那帝家，又会变汰到什么程度？

    简直细思极恐，陈六合都不敢深想下去了……

    “帝家的人，这次也会来吗？你的消息可否准确？”陈六合开口询问。

    “陈，你是在怀疑皇室的能量吗？”伊娜静静审视着陈六合，说道：“你应该了解我，在这样的事情上，我不会跟你开玩笑，如果没有确定，我是不会把这条信息透露给你的。”

    顿了顿，她又道：“虽然我对你心存怨气，并不想你过的太舒坦，但是，我也并不想让你这么轻易的死在谁的手中，那样对我来说，只会太无趣，会让我心中留下一份永远的遗憾。”

    陈六合眼神闪烁不定，阴晴起伏着：“可是我在这次的宾客名单上，并没有看到有帝姓之人，几乎全都是这个世界上有头有脸排的上号的人物！帝家也不能换了身份，变成他们。”

    伊娜摇摇头，嗤笑道：“陈，你确定，没在邀请名单上的人，就一定不能参与到这次的峰会中来吗？”

    “你一定知道，帝家如果真要入局，能想到的办法太多太多了。”伊娜说道。

    陈六合轻轻点了点头，半响后，才长长呼出了一口气，道：“照这么说的话，这次，会比我想象中的形势，还要严峻一些了，无形中，又增加了一个意料之外的变数。”

    “所以，你要更加小心一些。”伊娜说道。

    陈六合凝着眉头，面色凝重的说道：“谢谢你告诉我这个消息，这对我来说，非常重要。不管帝家这次会不会插一脚进来，我至少能够提前做好心里准备！至少，你让我知道了，原来我还有一个潜在的敌人，帝家！”

    说到这里，陈六合禁不住又微微眯起了眼睛，声音森寒的说道：“这个帝释阳，真是死而不僵啊，隐藏的这么深，连死了，都要给我带来一个这么大的威胁和麻烦。”

    “能达到那种高度的人，有哪一个是省油的灯？”伊娜轻声说道。

    “呼。”陈六合吐出一口闷气，快速调整了一下自己的心情，说道：“管他呢，在事情没有发生之前，我没必要自己吓唬自己！总之一句话，兵来将挡水来土掩，谁要是敢在太岁头上动土，我就一定会让谁尝试到悲凉的滋味。”

    听到这话，伊娜眼中并没有闪过什么肉麻的欣赏之色，反而，浮现出了一抹嘲弄与讥讽，嘴角噙着的一缕笑容，更是给人一种幸灾乐祸的意思。

    看到伊娜的表情，陈六合的心房又是禁不住的颤了颤，道：“你这表情是什么意思？对我如此不屑吗？”

    “陈，你觉得，你的潜在威胁，就只是一个帝家吗？”伊娜说出了一句差点没让陈六合炸毛的话。

    陈六合刚稳定下来的心神再次一颠，道：“什么意思？”

    “帝家，只是你诸多麻烦中的一个麻烦罢了……”伊娜意味深长的说道。

    陈六合的神情又一次严峻了起来，道：“你还知道一些什么？”

    “如果，我是说如果，不出意料的话，你的麻烦会更大，当然，这个消息，我并不能完全确定，因为时间太紧迫，我无处查证。”伊娜说道。

    “娘们，你知不知道，说话说一半是一个非常不好的习惯？在这么严肃的话题上，我们能不能不要开玩笑？”陈六合咬牙切齿的说道，这娘们太会卖关子吊胃口了。

    伊娜整了整神色，也变得严肃了起来，她直勾勾的看着陈六合，一双妙美动人的眸子仿若会说话一般，无形中，就要把人的心神给吸引进去，深陷其中……

    “我没在跟你开玩笑，我所说的每一句话，都非常的肯定。”伊娜一字一顿的说道。

    深深吸了口气：“把你所知道的，都说出来吧。”

    “你确定，你已经做好了心理准备吗？”伊娜问道。

