    钟山孝陵，虞王墓。

    “刘先生，你看这些是否测量得差不多了。”

    钦天监的官员，客气的对着刘日新问道。

    钦天监本身都是玄学大家，很多从小就开始接触玄学。是正儿八经的科班出身。

    对于刘日新，最初钦天监的官员还不是很熟，多少有些傲气。

    但学问这种东西，随便交流一下，就知道相互的底子。

    这几日下来，所有钦天监的官员对刘日新都佩服不已，甚至有些人还有拜师的举动。

    不过被刘日新拒绝了。

    刘日新并没有直接回答，而是拿着罗盘再测算了一番，这才回道：

    “可以了，还有些细节地方，目前无法推演出来，只能边挖边算了。”

    钦天监的官员听完，回道：“还请刘先生定下时辰。”

    挖墓这种事情，可不是随便时候都可以挖的。

    毕竟这不是盗墓。

    挖墓本身有亏阴德，而且钦天监包括刘日新在内，如果不是陛下谕旨，谁也不愿意沾这种事情。

    刘日新单手掐算时辰，回到：“便是在午时三刻吧。”

    钦天监官员闻言点点头。

    这个时辰正好是阳气最足的时候。

    其实古代的玄学和后世的科学也有一定的联系。

    陵墓本身细菌多，尤其是封闭环境。

    在太阳光最强，温度最高的时候开墓，对于杀菌也有一定的效果。

    “刘先生，那我等现在便通知神宫监，准备祭祀。”钦天监的官员说道。

    刘日新点点头。

    这是皇孙的墓，开挖之前，自然是要祭祀一番才行。

    犹豫了一下，刘日新说道：“虞王殿下早夭，怨气很重，这番挖掘可能会有影响。”

    “如若怨气还未散去，极有可能导致地龙再次翻滚。”

    “应当想办法镇压才是。”

    钦天监官员闻言，顿时就明白了其中的意思，有些不解的问道：“不知刘先生觉得，应该如何镇压方可。”

    刘日新沉吟片刻，有些迟疑的说道：“虞王乃是陛下长孙，如若在祭祀的时候，陛下能够亲自到场，应该可以彻底镇压。”

    “这...”

    钦天监的官员顿时就不知怎么接话了，涉及到陛下，这事可就有些不好说了。

    “我只能将刘先生的话禀告陛下，具体如何，只能看陛下安排了。”

    “自当如此。”

    ......

    京师某酒楼中，

    黄子澄和姚广孝相对而坐。

    “道衍兄，你可瞒得我好苦呀，如此策略，想必就是出自道衍兄之手吧。”

    黄子澄有些埋怨着的说道。

    他特意邀姚广孝出来，就是想询问一下关于‘以工代赈’的策略，到底是不是燕王府提供的。

    尤其是陛下每三日就出宫一趟这个事情，是否和燕王府有关联。

    作为东宫伴读，朱允炆就是黄子澄的依靠。

    现在朱允炆成为皇太孙，日后必然继承大明皇帝位。

    到时候他自然就会跟着水涨船高。

    自从朱允炆被立为皇太孙以来，黄子澄可谓是春风得意。

    所有的朝中大臣，谁不知道他黄子澄，就是朱允炆的老师兼心腹。

    哪怕是六部尚书见了黄子澄，都要给三分颜面，恭敬的道一声：黄翰林。

    然而如人饮水，冷暖自知。

    这段时间，陛下对于太孙殿下的疏远，他是看在眼里，急在心里。

    平日和太孙殿下读书闲聊的时候，还要强装镇定，安慰太孙。

    看似稳如老狗，实则内心慌得一批。

    就连别人对他恭敬打招呼，都觉得没那么香了。

    颇有些患得患失。

    “子澄兄何出此言，贫僧听得有些糊涂，到底是何事可否坦言相告。”姚广孝似乎有些疑惑，并没有听懂黄子澄的意思。

    “道衍兄这就是你不对了，便是到了这个时候还瞒着我，可是不把我当朋友看待。”

    黄子澄说完后，又接着说道：“便是那‘以工代赈’的策略呀。”

    目前朱英所提出的新‘以工代赈’，已经在京师附近一些县城开始进行推广试点。

    除了最开始乡绅勋贵们对此有些看不懂，不过短短数日，已然形成一股潮流。

    很多乡绅勋贵，纷纷将自己家的粮食，作为诚信金缴纳给官府，而后开始承接官府的活计。

    虽然目前还没有形成一定的秩序，但是收集上来的粮食数量非常可观。

    蔓延到京师附近的灾荒，正在被逐步的消减。

    本来对此不看好的很多官员，也开始纷纷调转口风，称陛下仁善大才。

    第一批参与的乡绅勋贵们，在早朝的时候，甚至于得到了陛下的口头奖赏。

    眼看大势所趋，官员已经开始上奏，请求在整个大明开始进行推广。

    目前的大明，在朱元璋的统治下。

    尤其是早前多年的一番贪官杀戮，相对来说还算比较清明。

    也有官员提出其中暗藏隐患。

    不过比起现在的灾荒来说，只能说是两权相害取其轻了。

    朱元璋远比他人要明白灾荒的可怕。

    元末大乱，说到底最为根本的原因，就是因为大家都快饿死了。

    虽有朝臣提出田齐代姜的典故，但很快就被其他大臣所引经据典所反对。

    毕竟拿春秋很大明比，就跟拿大明跟后世相提并论一般，意义完全不同。

    些许隐患朱元璋也心知肚明，但目前来说，已经没有更好的法子可以替代。

    姚广孝并非朝廷大臣，也不上早朝。

    对于朝廷上的一些消息，基本上都是听朱棣述说。

    听到黄子澄这话，也反应过来。

    然后只是打了个哈哈，笑着说道：“子澄兄多想了，这等奇思秒计，怎么可能是我能想到了，误会了，误会了！”

    黄子澄闻言不再多说，然而在心中已然确定。

    这次献计，必然就是燕王府所为，哪怕不是面前的姚广孝，也跟燕王府脱不开干系。

    此事事关重大，回去之后，必须要禀告太孙殿下。

    燕王这是对皇位犹不死心呐！

    .....

    大明皇宫，华盖殿。

    刚刚下朝的朱元璋，正准备召集大臣，对于刚才早朝上的一些事情再度讨论一番。

    司礼监掌印太监刘和汇报道：“陛下，神宫监那边传来消息，虞王墓那边已经测算完成。”

    “只是刘先生提出，希望在祭祀的时候，陛下可以前去，以镇压其中怨气。”

    朱元璋闻言，冷哼一声道：“不过一座空墓，咱让他们挖出来，是为了证明咱大孙的身份。”

    “咱大孙都已经好生生的活着了，还有什么墓地怨气可言。”

    说到这里，朱元璋突发奇想道：“刘和，你说咱让大孙前去如何。”

    自己镇压自己的怨气，只是想想朱元璋就觉得有趣不已。

