    朔风呼啸，雪花漫天。

    天地好似白茫茫一片。

    在焱祭大陆边缘地带，一座巍峨山脉连绵数十万公里，终年冰雪覆盖，在山脉腹地的洞窟内，紫钟王正盘膝坐在一块冰冷的岩石上。

    忽然——

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    九道光柱瞬间击穿了厚实的冰雪岩石层，一直轰击到这腹地洞窟，摧枯拉朽般直接轰击开去。

    待得紫钟王发现时，这九道光柱已经降临！

    “什么——”面对这突如起来的攻击，紫钟王第一时间准备施展瞬移。

    嗡！

    四周幅散开的不朽神力忽然略一震荡，就仿佛无数的不朽神力丝线形成蜘蛛网，将周围大概数百万公里范围完全锁定。

    “空间封锁！”

    紫钟王又急又怒，竟然直接就施展出“空间封锁”，对方很有可能是一位封王巅峰强者，可是他现在还没有搞清楚是什么状况。

    体表斑驳的紫钟隐隐浮现，保护好全身，同时体内还隐现银色流光，一道道粗大的刺眼光芒直接击穿岩石层，直接笼罩住紫钟王。

    轰！

    随着耀眼的白光，低沉让人心悸的能量轰击爆炸开来！

    那座冰雪山脉猛地震颤起来，冰雪直接融化为虚无，山脉也是直接消融，宇宙空间碎裂开来，无数空间乱流涌动。

    “该死！”

    一座古朴钟内，经过古钟抵挡九成攻击力，剩余的攻击力对紫钟王还造不成任何威胁，那古钟瞬间融入体内，紫钟王眼眸中有着一丝惊怒，在碎裂的宇宙空间中一飞冲天！

    大爆炸令整个冰雪山脉都化为虚无，就连周围的大地都出现巨大的深坑。

    深坑上空。

    “呼，好强的能量攻击。”紫钟王俯瞰着下方的深坑，心中也忍不住暗惊。

    他深吸一口气，看向周围，顿时一怔。

    在漫天的飞雪中……

    一共悬浮着九座金字塔飞船，很显然，刚才这九道光柱就是透过这九艘金字塔飞船轰击的。

    “嗯？”

    “从感应来看，那飞船表面的能量罩防御极强，就连我想要伤害到那9艘金字塔飞船都很难，绝对是极为顶尖的机械族飞船！”紫钟王皱眉，“9艘超昂贵的机械族飞船，至少是机械族的封王强者才有可能拥有。”

    “可我本来就是机械族阵营，同一阵营是绝不允许互相残杀的！”

    紫钟王脑海瞬间掠过无数念头。

    这时——

    远处风雪中，突兀出现一道身影。

    紫钟王猛地扭头看去，仔细看去，只见远处那道身影很像人类，身披淡金色甲胄，正踏着虚空而来。

    “人类。”

    “难道……这就是‘轩辕’？”他立即想到，在这段时间人类阵营正有人在悬赏他的坐标，是一名连封王封号都不曾有的人类强者。

    现在看来，实力绝不简单，可是在就连封王极限强者都曾击杀过的紫钟王眼里，还不至于令他胆怯。

    “哈哈……紫钟王！我可是已经找了你很久。”那宛如神祇的金甲青年遥望过来，轻笑道。

    “找我？”紫钟王双眸阴冷，刺耳的声音响起，“我们似乎从未见过，你找我做什么？”

    “我闻紫钟王有神秘古钟，威力无穷，不胜心向往之。”林衍轻笑一声，双眸中却隐隐有着高高在上的冰冷，“今日来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    “你——”

    紫钟王脸色大变。

    他满是不可置信之色，很显然无法理解眼前这个人类，为什么会知道自己隐藏这么多年的秘密，双眸中却是凶光闪烁，掠过一丝丝厉芒。

    紫钟王现在已经来不及去思考，这个秘密究竟是因为什么才暴露。

    “知道我秘密的人，一定得死！”

    他心底怒吼。

    拥有重宝“魔音火神钟”，一直是紫钟王最大的秘密，要知道……就连封王极限强者中，拥有重宝的都极少极少，更何况他不过封王巅峰？

    或者说，就算是封王极限强者，若是暴露出自己手握重宝，都有极大可能面临灭顶之灾！

    在域外战场，能够光明正大持有重宝的，一般都是接近封王无敌的实力。

    最差最差，也要让“七剑王、命陨王、塔龙王、玄墓王”等等接近封王无敌强者都感到棘手，无法击杀，才能承认其实力有资格拥有重宝！

    可是……

    紫钟王知道，凭借自己的实力，别说在这等强者面前逃命，就算是一群封王极限强者追杀，都是必死之局！

    他一翻手，手中出现了一颗黑色的晶球，一股让人心悸的能量波动从这晶球上幅散出，一看就是极高端的火神源晶。

    这颗“A-812”级火神源晶，在外界的传闻中一直是紫钟王最大的底牌，数次遇到生死危机，都是拿出这颗火神源晶来恐吓对手，数次成功逃脱劫难。

    可这一次，紫钟王并非再是恐吓，只想迅速击杀眼前的人类，解开空间封锁，瞬移离开这里。

    “人类！”

    “是你逼我的。”

    通体鳞甲面容狰狞的紫钟王双眸满是疯狂，传音暴喝道。

    “有意思，就凭这颗火神源晶，就想威胁我吗？”林衍露出一丝灿烂的笑容。

    看着紫钟王手中的这颗火神源晶，他没有任何紧张，甚至显得几分猫抓老鼠的悠闲自得。

    这样的火神源晶，林衍自己手中也有着一颗，媲美封王巅峰自爆的3倍威力，原先是他的底牌之一，可现在……怕是也就听一响了。

    轰！

    无形的威压瞬间弥漫。

    “封王极限！”紫钟王瞳孔一缩，“至少是封王极限强者！”

    如此强大的威压气息，绝对在封王极限以上，这样的人……竟然至今还没有封王封号？

    这让紫钟王感到不可理喻！

    “拼了！”

    他没再犹豫，封王极限强者，他又不是没杀过！

    轰！

    紫钟王体表忽然浮现出一层斑驳古老的紫色古钟，这钟体上有着密密麻麻的神秘方体文字，散发着让人心悸的威压。

    哗！

    他皮肤鳞甲表面浮现的钟体忽地变大，同时飞起，将那价值过百亿混元单位的火神源晶直接引爆，投入紫色古钟内。

    这件重宝虽然极为厉害，可对实力的增加终究是有限的，没道理让封王巅峰的他有能力击杀封王极限，可是加上这颗火神源晶，进行特殊运用，情况就不同了。

    “死吧！”紫钟王双眸满是疯狂，刺耳的声音传入林衍脑海。

    咣！

    古钟轰鸣！

    “给我束缚！”紫钟王歇斯底里般拼命操控着古钟，全身都燃烧起了不朽神力，仿佛汹涌的洪水不断倾泄而出，被那紫钟疯狂吸收，借助这燃烧的不朽神力灌输下，紫钟本身威能顿时大增。

    硬是控制火神源晶爆炸的能量，产生的可怕能量被古钟席卷着压缩控制着完全朝一个方向轰击！

    原本媲美封王巅峰3倍自爆威力的火神源晶，在透过古钟束缚朝一个方向轰击，威力又飙升10倍！

    “轰隆隆……”

    通体紫色的古钟显得斑驳古老，钟体上那密密麻麻神秘文字也隐隐散发着强大气息，强大冲击波幅散！

    甚至透过钟体，直接冲击在瘦小狰狞紫钟王身上，即使被钟体削弱九成，可依旧令紫钟王身体碎裂。

    神体重新凝聚的紫钟王却双眸发亮，无比期待下一刻发生的景象，仿佛已经看到那神秘人类强者湮灭陨落。

    风雪中。

    林衍脚踏虚空，看着那可怕的轰击席卷而来，没有任何紧张，嘴角微微勾起。

    “结束了。”他轻声道。

    轰！

    林衍全身澎湃着强大的能量，直接令周围空间炸裂，蓦地身前虚空，一阵扭曲。

    “吼……”隐隐约约有着兽吼声响起，仿佛穿梭时空。

    一时间天地都是一暗。

    在林衍原本站立的位置，只能看到一巨大的手掌虚影，宛如一座山的大手掌，猛地拍下，宛如天空压下！

    “轰隆隆……”

    在紫钟王无比惊恐的眼神中，那巨大手掌和轰击过去的能量冲击波轰然碰撞！

    “不！”

    “不！”

    他面色剧变，咬着牙一声低吼，那紫色古钟瞬间变大，将他直接罩住！

    轰！

    就仿佛上百万颗恒星在一瞬间爆炸似的，一股毁天灭地的无尽光芒冲霄而起，在这股力量面前，空间直接化为最基础的粒子流，连空间夹层的无数空间碎片都没有丝毫例外。

    “疯子！疯子！”紫钟王心中惊恐，“这到底是什么人，怎么可能有人敢去接这一招！”

    “这种实力，随手就可以轻易击杀我！”

    轰隆隆……

    无形的冲击波朝四面八方冲击，将远处的一座座山脉直接炸飞，将千万公里外大地都尽数撕裂。

    古朴紫钟内。

    即便古钟能抵挡九成攻击力，可在如此强大的碰撞能量余波宣泄过来，紫钟王的神体还是第一时间被彻底粉碎。

    就连部分不朽神体都是完全湮灭！

    “他死了吗？”紫钟王的意识都在咆哮，“那个人类一定已经死了！怎么可能有人能抵挡下那一招！”

    他根本不敢想象，若是连这一招都能接下，实力究竟会恐怖到何等程度！

    这时——

    “你的古钟很不错，我很喜欢。”那人类的传音在紫钟王的脑海中响起。

    身体刚刚凝聚的紫钟王，在听到这话时，大脑瞬间蒙掉了：“怎么可能，我神体被震碎就立即凝聚，时间何等短暂？难道……在那么恐怖的能量冲击下，他不仅成功抵挡，甚至就连神体都没有震碎？”

    “这，这根本不可能！”

    那一击的威力，可是媲美封王巅峰自爆30倍威力，还要远远超过最强火神源晶，就算是封王极限强者都绝对会直接陨落，那人类的实力再强，还能连神体都不震碎吗？

    事实上。

    若是林衍对此有半分忌惮，岂会让紫钟王有使出这一招的机会？

    到了他这个层面，想要击杀封王极限，本就轻松无比，仅仅是将封王巅峰自爆3倍的威力凝聚起来，林衍拍下那一掌时，甚至不需要多认真，就能将那能量冲击的威力消磨殆尽。

    “死吧！”

    随着平静的声音，一股无比强大的力量从钟体外传递进来。

    “你让我死，你也别想好过！”

    紫钟王猛地一声咆哮。

    在这一刻——

    他的意识迅速连接虚拟世界，开始疯狂朝机械族阵营大量的封王强者群发邮件：“我即将陨落，凶手的人类‘轩辕’，他夺走了我的重宝‘魔音火神钟’，坐标是……”

    紫钟王死到临头，甚至还不知道究竟是如何暴露自己身怀重宝的消息，但他明白，只要将重宝的讯息传出去，这人类所面对的敌人……就是那些站在第七星域战场最顶端的人物！

    在这域外战场，没有强者会对重宝不感兴趣！

    每次有重宝的消息传出，都将掀起一场巨大的风暴！

    这次也不会例外！

    “哈哈……哈哈……”紫钟王仰头发出狂笑，“我这么多年因为这紫钟，一直无比低调，唯恐受人觊觎，引起抢夺！没想到最终会由我自己宣扬出去。”

    “轩辕！这种滋味你也品味品味吧！”

    他的声音中带着怨毒和恨意！

    他，紫钟王，自命不凡，际遇下得到那神秘古钟后，更是透过古钟杀死了一名封王极限和数位封王巅峰，在崎嚐族是绝对强大存在，心中还存在着宇宙尊者的渴望，渴望成为更伟大存在。

    然而——

    这忽然来袭的神秘强者，使他一切幻想都化为泡沫，以他对机械族阵营的了解，高高在上的“宇宙之主”在未来就算大规模复活强者，可对待崎嚐族，最多复活崎嚐族的封王极限强者罢了。

    至于他，紫钟王，根本没有资格在复活名单内。

    再加上，拥有重宝，陨落后，更加难以复活，可以说根本没有复活的可能！

    如果想要强行将损毁的重宝，都复原的话，付出的代价要十倍百倍于重宝本身！即使不复原带回重宝，单单重宝本身存在，都会令“复活”难度骤然增加一大截！

    紫钟王，就此陨落！

    ……

    哗哗哗……

    邮件如雪片，瞬间就发送到机械族阵营大量的封王强者那里，这些封王强者原本在看到紫钟王的邮件时还不以为然，可看到这其中的内容后，瞬间就沸腾了。

    “重宝！域外战场竟然又出现了一件重宝！”

    “疯了，疯了，竟然又有重宝出现！”

    “上一次看到重宝，还是那次星辰塔中‘镇封星辰’出世，各族强者汇聚，就连其他危险之地的强者，听说消息都会赶来，掀起血腥杀戮！”

    “镇封星辰，无尽漫长岁月才会偶尔出世，据说……每件重宝的价值，都高达数十万亿瑜蓝单位以上！”

    在得到消息后，一位位机械族封王强者们都疯狂了。

    得到这件重宝！

    绝不能让那人类带着重宝离开。

    有些理智些的封王强者们都透过虚拟世界彼此交谈，然后彼此联合。

    “你们说，这紫钟王群发给机械族阵营所有强者的消息，是否有可能存在阴谋？”一群长相各异，来自各个族群的封王强者们都在激烈讨论。

    一位全身满是岩石的矮壮神灵喊道：“我尝试联系紫钟王，虚拟世界系统提醒我，紫钟王已经陨落。”

    “已经陨落？”

    “看来是真的。”

    “都说他攻击用火焰钟，防御也有紫色钟影护体，没想到，他真正的宝物竟然是一口重宝古钟！”

    “魔音火神钟，从紫钟王传来的讯息中，真实性感觉很高。”

    在听到紫钟王已經陨落後，其他封王们也連尝试起来，这令他们对之前的讯息更加确信，这说明……当时紫钟王陨落时是连接虚拟世界的，虚拟世界也探查到紫钟王陨落的情况。

    “我们都快出发。”

    “不要让别人抢在前面！”

    “那人类连封王封号都没有，能够讓紫钟王陨落，自己很有可能也是重伤，我等可以轻易将其击杀。”

    一群封王立即激动喊道。

    他们彼此联系，会瞬移的封王强者，带着其他封王迅速赶往战场，同阵营的不会互相残杀，大群大群的强者联手，才能保证绝对的安全和优势。

    焱祭大陆上。

    遥远的星辰塔。

    乃至其他危险之地！

    一批又一批的机械族封王强者们，开始瞬移赶往那战斗之地，若是太过遥远，还要找安全之地神国传送，在瞬移抵达目的地。

    ……

    战斗之地，破碎的宇宙空间正在疯狂修复，林衍一下拍在紫钟上，就将紫钟王彻底震死。

    他将紫钟王留下的世界戒指、兵器，收入自己的体内世界中。

    然后看向那一座斑驳古老的紫色古钟，当即一丝念力渗透进入，紫钟迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。

    “轰隆隆……”

    一阵古老讯息从古钟中汹涌传入林衍脑海。

    类似“虚空之翼”的情况，这传入脑海的正是一套运用这紫色古钟的战斗秘法，名为《魔音火神钟》。

    需火之法则练成、空间法则悟透“空间封锁”，才能第一层大成。

    “这种将爆炸能量束缚成一个方向，用来灭杀敌人的秘法，和《一元初始》第三层倒是有些相近之处。”林衍一笑。

    “这个日后再研究，现在先将这紫钟融入体内。”他仰头看向漫天飞雪，露出一丝温和的笑意，“真正的好戏……还没开场呢！”

