    没有亲身经历过，有些事，单凭自身想象，根本就很难体会得到其中真谛。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    没有跟孙豪开打之前，几乎是所有大能老祖都觉得，以这次屠龙局的强大阵容，收拾人祖应该是轻而易举。

    大家轮流出击，估计用不了几招，就能彻底将其击溃或者是驱逐出中虚。

    可是真正地开战之后，大能老祖们豁然现，人祖的强大有点乎想象。

    一夫当关，气势无双。

    一人可当大家自认为强大无比的攻击。

    借用大阵之力爆的流星飞坠，被孙豪一棍子给破去，要不是都天星辰大阵具有神奇的空间属性，那一棍子搞不好可以直接顶破天。

    如今骨祖再吐本命阴火，想借助大家的助力，将人族烧死在大阵之中。

    阴火无形无质，阴寒之气，火焰之力，都让人心悸无比。

    最大的特点可能还是无孔不入，人祖无所遁逃。

    可结果却是，人祖压根不逃，哈哈大笑声中，人祖挺立阴火之中，任凭烈火焚烧，若等闲，根本就并不在意。

    骷髅头的嘴中，不停地向下吐出银河。

    骨祖的声音从空中悠悠传来：“没想到人祖你的肉身已经强大到了这样的地步，我还以为你会拿三昧真火来对抗我的阴极之火呢。”

    孙豪哈哈大笑：“老骨头，你是不是很失望，好一个阴极之火，看似实体骨火，实则是无形心火，一旦我施展了三昧真火，是不是就会被三昧真火煅烧自身呢？哈哈，老骨头，你果然还是一如既往看似忠厚，实则老奸巨猾。”

    孙豪这番话，却是直接点破了骨祖阴极之火的奥秘，日后，现场修士若有对上骨祖的机会的话，对付这一招，就能有的放矢了。

    骨祖一叹：“沉香你果然是慧眼如织，什么事都瞒不住你。”

    孙豪哈哈大笑：“其实，我也想看看，拿我自己的三昧真火来烧自己，又是一个什么样的滋味，老骨头，我就大大方方，如你所愿……”

    身躯一震，孙豪的身上冒出了黄色的火焰，在洁白的银河之中，十分显眼。

    骨祖呆了呆，天空之上，那个巨大的骷髅嘴巴张得老大，下巴都好似要掉下来了一般。

    半响之后，骨祖看着火焰之中依然安然无恙，活蹦乱跳的孙豪，嘴里悠然叹息：“献丑了，没想到人祖你的炼心之术也达到了如此高度，人族的炼心体系，果然是人祖你补全的啊，人族出现沉香你这么个修士，真是当代其他各族的最大悲哀……”

    孙豪感受着身躯上的熊熊火焰之力，感受着自己被煅烧之后的变化，心生感叹，哪怕是这样的阴火和三昧真火煅烧，自己要想真正的九合一身，也得有着无比悠久的岁月才成。

    修炼到如此高度之后，每进一步，真是难如登天。

    能多炼一会就是一会，孙豪哈哈大笑，挺立空中，丝毫不惧，也不提醒骨祖这样的煅烧对自己完全没有什么伤害。

    骨祖吐了一会阴火，感觉到了不对，但又希望能够烧死孙豪，有点骑虎难下。

    真神异族修士的声音悠悠传了出来：“老骨，还是算了吧，如若我没有看错，人祖在利用你的火焰，修行一种神奇功法，你烧得筋疲力尽，吐火越多，他不仅是没有丝毫损伤，还心中暗爽……”

    骨祖悠然叹息：“沉香果然厉害，我这雕虫小技，还真是伤不到你了，罢了罢了，各位道友，看你们的手段了。”

    高空之上，大骷髅头嘴巴一闭，巨大的窟窿眼不甘地瞪了一下，晃了几晃，消失不见。

    阴火无功而返。

    孙豪飘立空中，心中微微遗憾，这些老家伙都是老奸巨猾的家伙，眼力了得，丝毫也没打算让自己占太多便宜，这么快就不吐火了。

    天空之上的星辰，稍稍沉默了一下，过了一会儿，粗犷的声音响起，古魔遗族老祖脾气暴躁，第二个跳了出来：“火攻无效，那本座就劈死你……”

    天空之上响起了轰隆隆，轰隆隆的惊雷之声，代表了古魔遗族的神通法相从十几个法相之中凸显而出，吐气开声，开始酝酿强**术。

    仰望高空，孙豪的脸上浮现出若有所思的表情。

    这尊神通法相背生双翅，面如青靛，似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于唇外……这神通法相的长相，十分丑陋威猛。

    恶神临世，凶势狰狞。

    双翅一扇，风雷滚滚。

    都天星辰大阵被他一动，牵引无数银蛇，狂暴雷霆从天而落，一道道向孙豪砸落下来。

    雷法攻击的破坏力乃是所有法术之中，最强的，九天神雷呼啸着，带着古魔遗族老祖的狂暴野心，疯狂地攻向孙豪。

    这雷霆的杀伤力，还过了骨祖的火焰。

    按道理，雷法是很可怕的，普通修士，哪怕是绝世大能，都十分害怕遭遇雷劫，生怕自己一不小心就在神雷之下飞灰湮灭。

    可孙豪是个例外。

    太古雷兽沐浴雷霆而生，天生就能操控雷霆，孙豪的雷魄更是开辟了一个巨大的雷池。

    古魔祖的雷霆从天而降，落在孙豪的丈六金身之上，银蛇在孙豪身躯上盘旋飞舞，好似要肆意破坏孙豪的肉身，不过转了几圈之后，雷霆被雷魄导入雷池，对孙豪的肉身并不能形成有效杀伤。

    狂暴地轰了一阵，古魔祖遗憾地现，对手依然在自己狂暴的雷霆之下，毫无损。

    金身耀耀生辉，没有半点光芒暗淡的感觉。

    古魔祖感觉自己有点下不得台，这么声势浩大的法术，你多少有点反应好不好？哪怕是意思意思也成，怎么可以这样若无其事呢？太尴尬了。

    骨祖悠然叹息说道：“魔祖，算了吧，相传人祖有强大无比的雷魄分身，不惧雷霆，如今看来，的确是如此，那是一种免疫力和操纵力，魔祖你使出吃奶的气力，估计也就是那样。”

    攻击力最强的两种法术，雷、火都以失败告终，天空之上高悬的老祖们又齐齐沉默了一下，好强大的人祖沉香。

    自己等人拿大阵困住他，降下如此气势汹汹的攻击，可是对他完全形不成多大的伤害，这可如何是好？

    摩根神祖厉声吼道：“各位道友，无论是什么法术，大家都拿出来向下边扔，不管三七二十一，先打再说，我就不信，他能够坚持多久，我们磨也得磨死他。”

    说话声中，高空之上，一尊神通法相凸显出来。

    这尊神通法相四条手臂，三只眼睛，四手高空一举，嘴里吆喝出声，向下压了下来。

    随着他的这一记下压动作，天空之上突然出现一座座雄伟大高山，轰轰轰，向孙豪当头砸了下来。

    摩根神祖的落山术。

    这是法术落石术的升级版本，一座座高山看似虚影，但砸中对手之后，却有着更越了高山的砸落力量。

    摩根神祖的这强**术施展出来，曾经将一座雄城瞬间给砸得稀巴烂。

    三头六臂金身法相身躯一振，孙豪嘴里一声清喝：“来得好。”

    单臂地上一竖，金光闪烁的斗天棍笔直地立在了地上，顺风而涨，向上冲去，毫不示弱地应向了落山术。

    火光四射，轰鸣阵阵，山体砸落在斗天棍上，斗天棍如同钉子，被敲入地面，但一座座大山，也被斗天棍给生生顶破在了空中。

    溅落的山体化为了层层光影，四处飞溅。

    强大的落山法，将斗天棍砸下去二十多丈，但是斗天棍依然傲然而立，依然有很长一截冲向半空，斗天棍身边的孙豪，毫无损。

    天空之上的老祖们已经彻底明白过来，摩根神祖说得对，人祖实力强大，战力滔天，怕并不是大家轻易能够拿得下来的，为今之计，大家只能狂攻不休，用强大的轮流攻击，生生将其磨杀在阵中。