    几个孩子也想方设法的讨她欢心。

    虽说腿受伤了，倒是这几年难得的快乐时光。

    但赵元璟毕竟还是皇帝，也不可能一直与云黛腻在凤仪宫不出来。

    即便有太子做事，这满朝的文武大臣三天见不着皇帝，也是要闹起来的。

    于是，赵元璟时不时就被大臣嚷着回前朝，上朝，听政。

    有时候就一忙就是大半天。

    以赵元璟现在的身体状况，一两个时辰还能忍，在前朝一待就是大半天，云黛绝不能忍。

    每次赵元璟去上朝，只要超过两个时辰，云黛必定跑过去干涉。

    于是，朝臣们就常常看见这样一幅场景。

    清淡素雅，布衣钗裙的皇后娘娘，坐在轮椅上，慢慢悠悠的溜达到奉天殿门口。门槛那么高，轮椅过不来，她就扬声招呼人抬一把。

    有时候是许虎和手下，有时候是刘德全等太监。

    譬如此时，皇后娘娘又一个人推着轮椅来了。

    大臣们看见她，顿时一阵头痛。

    又来了，她又来了！

    礼部尚书忍不住语重心长，痛心疾首：“皇后娘娘啊，这可是前朝！陛下和大臣们议事第地方！”

    “本宫不能来吗？”

    “您……来是可以来，但您也别来的这么频繁啊。频繁也就罢了，您不能每次都把皇上带走啊！这不耽误事儿吗？”

    云黛冷笑：“本宫耽误你们什么事了？什么云北的总督贪污受贿这种小事，也需要拉着皇上商量半天？大周律法怎么写的就怎么处置，要刑部和兵部是干什么吃的？还是说，你们惧怕云北总督的势力大，都不敢去招惹，想要纵容他的行为？”

    皇帝陛下就笑眯眯的看着，仿佛自家皇后这种行为，是小孩子在玩笑似的。

    瞧瞧这都纵容成啥样了！

    妖后，妖后啊！

    刑部尚书和兵部尚书对视一眼，知道自己不是皇后娘娘的对手，忙把求助的目光投向军机处首辅大臣——秦王殿下。

    赵纾体质强悍，半个月的时间就恢复的基本差不多了，不耽搁上朝和处理军机处的事务，但十根手指还是裹着纱布。

    他与旁人不同，心知肚明皇帝的情况，也知道皇后不肯让他长时间在这里操劳的缘故。

    他沉吟道：“陛下，云北总督这样的行为，已经不是一次两次，持续了好几年。若是姑息，怕是不好。这件事，就让臣处理吧。”

    赵元璟笑道：“好。”

    很好说话，很好脾气的样子。

    大臣们都觉得，这段时间来，皇帝陛下的脾气越来越好了。

    皇后娘娘伸出手：“赵元璟，事情处理完了，咱们去玩。”

    众臣：“……”

    有个御史看不下去，试图阻止：“皇后娘娘您——”

    “朕来了。”不等他说完，皇帝已经站起身，三两步走到了皇后娘娘面前。

    有个老郡王仗着辈分高，也出声阻止：“这成何体统？帝后如此，何以教化万民？”

    毕竟当着文武百官的面。

    云黛立即捂住肚子，露出痛苦之色。

    赵元璟忙问：“皇后，你怎么了？”

