    1396、焰灵姬菩萨

    刘浩选择了低调，可他带来的影响依旧是震撼的。

    方运推动的道门‘罗天大醮’，不说将中原大地之上道士一网打尽，但也差不了多少。

    这群人到来，也几乎意味着道家真正话语权集合到了一块，以往，他们很难甚至绝难联合，因为各自有着各自的传承，各自有着各自的利益，谁也不会对其他分支选择服从。

    可今日却不同，‘紫微大帝’传道，虽不过一瞬间而已，可收益却是实实在在的，任何一个道士都有所收获，不过是多与少的问题而已。

    这就意味着他们很清楚，方才根本不可能是假象，而是真的有着‘紫微大帝’这一尊真神也。

    结合此前彻底稳固了自己统治的大清，一夜之间消失无踪，就更能说明问题了。

    在他们看来，定然是紫微大帝看大清不爽了，直接终结了你的皇朝气运，换做其他大神，这种事绝难做到，可紫微大帝是谁？

    人家可是管理着人间帝皇归属问题的，人家就有这样的能力和实力。

    人家做完了这些，又将真正的传承给了自己一群人，倘若再内耗什么的，说不得就真要让‘紫微大帝’失望也。

    几乎只在半日功夫，这些道门各方就达成了默契，选择了联合。

    这或许也同样是方运想要看到的。

    百家体系是方运的根本，但他不需要在自己‘炼化’的世界之中也出现同样的状况，百家争鸣才是人家真正期待的结果。

    而百家体系，可是方运携带自己帐下建立，未来很长一段时间里，都将是这方世界的主流，倘若道门各自行事，迟早要被打压干净，这一点，刘浩心知肚明也。

    他甚至有一种感觉，那就是方运想要促使百家体系统御‘人道’，而今日刘浩赐下的传承，未来也会被其引导朝着‘天道’进军。

    至于‘地道’，刘浩一时半会也无法确定方运是如何打算的。

    他也没有去询问的想法，他会将自己得到的‘地道’传承传下，至于未来如何发展，就不关他的事情了。

    做完这些，刘浩也没有继续在终南山停留，依旧朝着西部行进。

    而在南方安南，刘邦已经带者张良，合方运安排的诸多儒道修士，打下了半壁江山。

    非是他无法继续前进，而是刘邦发现此时最好的做法，还是以消化为主。

    历史发展到了大清乾隆时期，南洋诸地，文明也算有了雏形，但也仅此而已，特别是诸多山林山脉之内，百越遗族依旧数量众多。

    打下了诸多城池，看似占据了不少地盘，可实际上其中依旧浅苍百孔，无数部落、村落点缀其间，以往安南王朝也只能将他们忽略，但这些作为后来者，刘邦却不行。

    他和张良到此，可不是为了建立皇朝而来，早已在好几个现代社会世界熟读了历史的他们，很清楚，这不过是他们的异常历炼而已。

    这个历炼，真正需要他们拿到高分的，占据了多少地盘，或许连合格都不算，真正收心之旅才是考核的目的。

    焰灵姬，也就是在这样的基础上，被刘邦和张良二人从武夷山脉之中请出，在这方面而言，焰灵姬反而十分专业。

    这一点，不仅仅是刘浩没有想到，方运也同样没有算到。

    虽同样也是儒家文化圈之内，可二者之间的区别依旧有着本质的区别。

    安南之地尚可，可周边临近攻下的领地之中，佛门的影响力可不是说说而已的。

    而且他们的佛门供奉对象早就已经根植本土，和中原佛门有着很大的区别，这和他们原本的部落文明也有着很大关系；

    焰灵姬的出现，就好似一盘滚热的油锅之中低落了一滴清水一般，一下就将整个局势激发了起来，直接沸腾了事。

    这是谁也没有想到的。

    在当地那些部落、村落百姓心中，本就清爽打扮的焰灵姬，和他们供奉的菩萨似乎有着异曲同工之妙，而且还十分熟悉他们当地的生活状况，随手给与的指导，更是犹如为他们量身打造一般。

    在这样的基础下，刘邦和张良哪能放过？

    就连焰灵姬都不知道，以她为原型的菩萨雕像，已经在诸多村庄之中树立起来，而后又以极快的速度辐射周边，在儒家修士们都感觉头痛的深山老林之内，在当地百姓口口相传之下，他们原本想着还需要好几年才能建功的预期，短短几个月就被焰灵姬彻底搞定。

    直让人看的眼花缭乱；

    这也就罢了，关键还是另一个意想不到的收获，那就是原本还在和刘邦张良纠结的对手，此时也变得斗志消散。

    想一想也是，一边是他们虔诚信封的‘菩萨’作为对手，一边是自己贵族压迫下的不得不来，任谁都知道该如何选择。

    士气大跌已经算是好的了，很多提防，甚至出现了许多士兵逃逸的状况，看的刘邦和张良等人都目瞪口呆。

    这也让他们内心对此有着深深的顾忌，真正直面了，才明白‘宗教’‘信仰’的恐怖之处。

    但他们也没有继续前行，这同样也是出于方运的安排，多样化的文明碰撞，才是方运真正想要看到的。

    而这些刘邦张良打下的地盘之中，一个新的国度开始建立，引入的自然是儒家和佛门，但也没有将国度搞成****，似乎也是为了做实验，在方运和刘邦张良等人的推动下，二者之间的界限显得十分模糊。

    似乎就是为了让他们将来可以相互攻伐，留下诸多‘借口’给他们未来争权夺利。

    可以想象，未来这个紧挨着中原大地的南洋国度，一定不会安安静静。

    可无论是方运还是刘邦张良，都对这个他们建立的国度没有任何忌惮，也根本不怕他们将来对中原大地的反噬。

    更多的还是在为更南，甚至于往西的阿三国土‘幸灾乐祸’。

    他们可不是傻瓜，哪能不清楚有着‘****’偏向的国度杀伤力之高？

    在将来他们知道根本打不过中原国度之后，也只能朝着‘软柿子’方向拿捏，在可预期的将来，这个刘邦和张良建立的安南国度，多半要一统南洋半岛，而后朝着阿三国度扩张。

    到了那时，或许就真要和来自西方的文明一决高下了。

    而这些，恰恰也是方运想要看到的，他可不想自己辛辛苦苦投入大量资源建立的中原国度成为‘先锋’，去和诸多西方文明拼一个你死我活。

    在他的预期之内，澳洲、美洲才是中原国度前进的方向。

    同样的，方运也没有将美洲土著一网打尽的心理，在刘浩踏入之时，就已经看到了他们在扶持，未来来自炎黄的文明和这些土著结合之下的文明，或许才是方运真正想要看到的。

    只不过到时候会发展成为怎么一个文明主体，就要看天意使然了。

    反过来，高原以西的诸多国度，诸多文明，方运也同样不会选择打压，如何让这些文明各自绽放自己的光辉才是方运所期待的。

    当刘浩行走到了函谷关之时，这些道道他已然猜测出来。

    他已经预计到这颗星球在将来必定不会安宁。

    或许过不了多久，印度洋之上就会轰鸣大作，而后是南美，到最后很可能非洲大陆也不会放过。

    打完了这些，或许才是这颗星球未来王者的真正决战之时。

    刘浩依旧不担心炎黄文明会在这场被安排好的大战之中会沦陷。

    对自己的文明，刘浩有着绝对的自信，哪怕将来方运宛如天道一般，丝毫不偏颇又如何？

    百家体系已经根植，道门也必将建立，还会怕你何为？

    只可惜，这些将来，他是看不到了。

    他也不可能在这里久待。

    他不得不佩服方运的‘狠辣’，这可真是以一方世界为棋盘，真正的视众生为棋子，任由他们在棋盘之上厮杀也！

    他不知道这场‘星球王者’之战，将会持续多少岁月，当玄幻和科学并举，当未来诸多修行体系一一诞生之后，那‘核平’还可能出现吗？

    大概率是不可能了，一颗核弹也不过是灭城之威，在它们还没有出现之前，玄幻系列的高端修士，在那之前大概率早就可以做到，而他们都无法让战局消失，核弹这种物件又怎么可能？

    他朝着西方望了一眼，良久这才哈哈一笑，转头就朝着南部方向而去。

    非是他不想将‘魔法’体系传播西方，而是他明白方运对此必定有着自己的计较，也没必要自己亲自走上一遭。

    ‘平衡’之事，方运又岂能没有思虑？

    他不可能任由一方太过高高在上，在整合了中原大地之后，逐一落子才是方运早就计划好的。

    他只需要将自己三千道种一一撒播即可，其他的，自己只是旁观者而已，也由不得他去考虑。

    反倒是焰灵姬，刘浩每每想起，都不由得摇头不已。

    休要以为焰灵姬在安南国度大赚特赚，在得到多少之时，也同样必须付出多少。

    只不过如今还没有体现出来而已。

    就好比焰灵姬截取了佛门‘信仰’，等焰灵姬出了这方世界，她身上也必定会携带者‘佛门’特有的气息。

    这种影响，也必然是相互的，等于在无形之中，刘浩和方运在无意之间，给佛门制造了一个‘潜力者’，未来焰灵姬还真不是没有可能成为一个响当当的‘菩萨’也。

    可一想到‘南无焰灵姬菩萨’，刘浩就有些想笑。

    他不认为佛门会对焰灵姬如何，甚至于佛门两大圣人知晓了之后，也势必十分高兴，而后以各种办法诱惑之。

    刘浩也没有因此而就如何如何，这本就是焰灵姬自己的选择，哪怕此时她不过是被动的接受，但也已经接受了；

    未来人家到底是继续此前巫族和道门的修行体系，还是再加一个佛门功法，亦或者全身心的投入佛门之中，都和刘浩关系不大，他也不会做出任何动作出手干预之流。

    机缘如此，也是人家自己选的，人家也只需要为自己负责即可。

    只是，到时候，后土娘娘又该产生怎么样的想法，就不是他能预料的了。

    当然，这都是后话，此时暂且不提。

    他更多的还是庆幸自己早就将‘信仰’诸多告知了焰灵姬三人，也跨越空间查看了一番，知晓了焰灵姬并没有将这些‘信仰’吸取以强化自身，而是直接将它们纳入了‘业火手镯’之内，也算是意料之外的收获。

    不要以为‘信仰’有毒，就完全是坏事物，知道了都知道，可知道了依旧有着无数人想要获取吸收，就足以见得其中的‘好处’。

    原本焰灵姬手镯的‘业火手镯’，本不过是伪仙器而已，此时吸收了诸多安南国度信徒的信仰之后，俨然已经提升了一个大档次，威力叠加，便是许多‘凡人修仙世界’的仙器也难以媲美。

    对此，刘浩也是乐得看到的，只要这方世界之中，南洋百姓为焰灵姬建立的菩萨雕像依旧留存，就可以源源不断的从中汲取‘信仰’之力，在预期的将来，甚至提升到‘灵宝’等级也无不可。

    这样一个一直跟随焰灵姬的法宝，和成道灵宝又有何区别？

    其中的契合度可不是半路夺得的宝贝可以媲美的。

    可以说在修行的道路之上，焰灵姬已经真正的走出了属于自己的道路来。

    哪怕这条道路对她而言不过是巧合，不过是被动，也不能说就一定是错的。

    既然已经入了这条路，刘浩自然不会让焰灵姬半途而废，他没有给焰灵姬任何提示，也没有将她找回武夷山脉，这已经是最好的默认。

    作为将来世界的掌控者，方运对此也不会任何阻止，怎么说人家也是来帮助他的，哪怕这份帮助是一份意外，但依旧是一份助力，方运也乐得做出一份支持。

    比如，给安南国度百姓雕刻的诸多焰灵姬菩萨雕像来一个小小的启灵之类。

    这随手而为，此时或许不算什么，等将来方运掌控了这方世界之后，这就和天道认可没有什么区别，是可以将真正替代‘佛祖’之流的。

