
　　“发什么呆？还不赶紧去给老子放火烧粮！”

　　“啊！喏！”骑兵们被陆彦一嗓子吼回神来，顿时一拥而上，将乌巢最粗最大的一座主粮仓给点燃了。23sk.Com

　　火光冲天！

　　“主仓被点燃了！”

　　“救火！快救火！”

　　淳于琼率领的数千士卒，也正好赶来增援了。

　　陆彦这小几百骑的队伍，恐怕还不够人家塞牙缝的。

　　主要还是因为刚刚被强弩射出阴影来了，加上不动如山的效果已经没了，再硬抗强弩怕是得损失惨重...

　　陆彦不是铁头娃,他见袁军即将到来，顿时发出一声呼哨，召回了还在四处点火的兄弟，喊道：“兄弟们，撤！”

　　数百骑兵呼啦啦迅速撤离。

　　在撤退的途中，有一个胆子比较大的龙骑营士卒，向身边的同袍问道：“二娃,你说陆骠骑是不是真的会妖法？”

　　二娃闻言狠狠瞪了问话的士卒一眼,呵斥道：“呸！什么叫妖法？陆骠骑使得那叫仙法，仙法懂吗！”

　　“哦哦！对！是仙法！”

　　这时候，他们身边另一人前来凑热闹道：“陆骠骑会仙法有什么奇怪的？

　　之前离开军营时，陆骠骑念了一篇文章，我忽然感觉力气大增头脑清明，分明就是被陆骠骑施了仙法的！”

　　问话的那名士卒顿时恍然道：“原来如此！我还以为是我突然开窍了呢！”

　　......

　　官渡，袁绍大营。

　　黎明前的黑暗过去，天色也已经蒙蒙亮起。

　　宁国中郎将张郃早起巡营之时，猛然发现乌巢方向的天空不知为何变得一片赤红！

　　“不好，恐是乌巢方向起火了！”

　　张郃瞬间反应过来，心中急切之下连忙前往袁绍帅帐禀报。

　　“主公！主公！乌巢火起，形势不妙啊！”张郃在外面大喊起来，要不是亲卫阻拦，他恐怕已经冲进了袁绍内帐之中。

　　袁绍被外面的喊声吵醒，睡眼惺忪地坐在床榻上，懵逼了两三秒。

　　“主公，乌巢火起......”

　　越来越多的将领、谋士发现了乌巢异常，纷纷赶来禀报。

　　“哎呀！”袁绍终于反应过来,顿时慌里慌张的连连自语道：“我的粮食啊！坏了！坏了！坏了！”

　　袁绍来不及穿衣，直接走出了内帐，但看着闻讯陆续赶来的诸将和谋士，他却忽然镇定了下来，对众人说道：“慌什么？不过就是粮草罢了。”

　　感受到了袁绍的镇定，众人也找到了主心骨，顿时镇静下来。

　　张郃见袁绍出来，立马建议道：“主公，乌巢遭到了偷袭，形势极为严峻！那里屯着我们所有的粮草，不容有失，还请主公赶紧发兵前去救援吧！”

　　而此时，因为赶走了许攸而被袁绍升任为谋主的郭图，突然出声反对道：

　　“张将军此言差矣！曹操突袭乌巢必亲身前往，且营中精锐尽出。

　　若是此刻我们前去攻打曹操官渡大营，只要击破他官渡大营，我们的大军就能长驱直入攻入陈留和许昌，区区粮草,有何可惜？”

　　张郃不知这郭图是如何坐上谋主位置的,但现在不是分辨这些的时候,他再次劝说道：“曹军有两道城墙，防备严密，情急之下是很难攻下的。要是乌巢粮食尽毁，我军士气崩溃之下，咱们官渡这些人恐怕一个也逃不掉，全部要成俘虏了！”

　　袁绍见两人争执不下，似乎都有道理，他思索片刻依然有些摇摆不定，于是干脆想了个折中的法子，说道：“你二人所言皆有道理...但在我看来，曹军本就人少，再一分兵，恐所剩无几。

　　乌巢也要救，但不宜分派太多士卒。

　　因为即使曹操攻破了淳于琼，烧了我军粮草，可我若是趁机攻破他的官渡大营，曹操早晚也只是一条丧家之犬。”

　　张郃还想再劝，袁绍却直接下令道：“张郃、高览！命你二人率领主力强攻曹军大营，务必在曹军回援之前攻破官渡防御！”

　　张郃、高览无奈，只得领命道：“属下领命！”

　　袁绍见张郃高览领命，微微点头后，又下令道：“韩莒子、吕威璜！命你二人率领两千轻骑三千步卒，前往乌巢救援！”

　　“喏！”韩莒子、吕威璜二话不说，急急忙忙领兵去了。

　　安排完毕后，袁绍好整以暇的回到了自己内帐，仿佛此战已经稳操胜券了一般...

　　韩莒子、吕威璜带领两千轻骑三千步卒踏上救援乌巢的道路，行不远，便已经能够远远望见乌巢方向的火势，火光冲天，浓烟遮天蔽日！

　　韩莒子担忧地说：“完了！看这火势之迅猛，恐怕乌巢的粮食都得被烧光了！我们现在就算赶去又有什么用呢？”

　　吕威璜回答道：“情况不明，或许淳于琼将军还在抵抗呢？

　　我们如此赶路也不是個事儿，不如这样，我率骑兵先行，你率步卒随后跟进，万一有不测，咱们撤退也快些。”

　　韩莒子点头同意，吕威璜则一声令下，领着骑兵一阵风似的疾驰而去。

　　不到一个时辰，吕威璜就接近了乌巢长达数里的狭长地带。

　　半空中翻滚着浓烟，前方大营飘来的浓烟直呛人口鼻。

　　曹操、陆彦站在峡谷山壁之上，一边看着乌巢大营的大火，一边听着斥候的禀报。

　　乌巢大营早已被自己的大军攻破，

　　八千精锐骑兵，加上几个绝世猛将，淳于琼只是徒劳的抵抗了一阵，最终便龟缩在大营深处不敢出来。

　　大火吞噬了大营，曹操为了避免自家骑兵受到大火炙烤，于是令人暂时撤出，来到了外面山谷。

　　曹操之所以没有立即撤退，是因为他知道袁绍肯定会派增援过来。

　　既然自己的军队还有余力，那何不吃下这批增援再回官渡呢？

　　官渡有郭嘉、荀彧等谋士，还有黄忠，太史慈、魏延、典韦等大将及数万将士，曹操对他们很有信心，相信他们肯定能挡住袁绍最后的搏命一击。

　　曹操注视着远方袁军骑兵扬起的尘土，斥候则禀报道：“主公，袁军的骑兵距离我们不足十里！”

　　曹操嘴角一翘，对身边的陆彦说道：“陆大仙人，你要再施展施展仙法么？”

　　陆彦嘴角一抽，尴尬的笑着撒了一个谎，“我哪里会什么仙法...无非就是动用了师傅留给我保命的宝贝而已...唉，血亏啊！”

　　原来不是陆大仙人捅破了最后那层窗户纸，而是他动用了外物！

　　曹操心中突然就安定了下来......真好，他还能继续留下来！

　　曹操心情愉悦，语气轻快的对几个传令兵说道：“伱们立即分头去告诉各位将军，待敌人骑兵至，不可进攻放他们进去，等到后面的步兵出来，再一起冲杀出去！”

　　“喏！”传令兵立即散开而去。

　　曹操见旁边的许褚急得有些抓耳挠腮的，于是笑着说道：“仲康你也去活动活动吧...你在我身边都难得出手一次，委屈你了！”

　　“喏！”许褚兴奋的答应一声，刚跑出两步，却又掉头回来问道：“可丞相，我走了谁来保护你啊？”

　　曹操偏头朝着陆彦努了努嘴道：“有陆先生在，谁能伤我分毫？”

　　“也是哈！陆骠骑不仅能以一人敌千骑，还能凭借自身硬抗强弩齐射！这世间，恐怕除了吕布还真没人能伤的了您了！”

　　许褚说完后，屁颠屁颠的朝着其他人埋伏的地点跑过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十六章 黎明即将到来！（感谢【柒禁烁】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 