    “此人之威我感觉还要在洛无极之上！”

    “也是，若是洛无极还活着，怕也只能退避三舍，不敢挡其锋芒！”

    “觉醒九层斩杀真祖啊！”

    有人甚至还有些不敢相信在感叹。

    这一战的结果传回了各大名山，瞬间让各大名山召开了紧急会议，在商议对策！甚至惊动的真祖亲自出来开会了。

    而且很快，有几大名山甚至生出了想要伸出橄榄枝招揽洛尘的想法。

    这个疑似赢苏的和平酒吧老板便瞬间名震天下了！各大名山也都忌惮起来了，尤其是那种禁忌领域。

    但也有人想要除之而后快，因为这种踏足禁忌领域的人物一旦成长起来，那太可怕了。

    这已经威胁到了各大名山的传承！而此刻在昆仑这个地方，昆仑已经模样大变了，以往的雪山已经消失了，取而代之的则是一片浩瀚的山岳，连绵无尽。

    一条条山脉宛如一条条横陈在大地上的巨龙，九条巨大的山脉拱卫着那座巍峨的大山！主峰大山被浓雾遮掩已经看不清了，反倒是其中第三条龙型山脉上倒是有着宫殿庙宇！而且那座山脉上插着一把把巨大的青铜巨剑！那些青铜巨剑非常的古老，仿佛是商周时期所筑，即便过了几千年，但是巨大的青铜巨剑依旧闪烁着寒光！他们是昆仑第三山的昆仑剑宫所在地！虽然说是第三山，但是依旧庞大无比，至少高空俯瞰下去，同样看不到尽头！此刻在那楼台宫阙内，有两个白衣男子。

    这两个男子都背负神环，唯一不同的是其中一个男子不仅背负神环，背后还有一把长剑。

    “姜兄来此，倒是令宫某人蓬荜生辉。”

    背负长剑的男子开口道。

    他气势内敛，看着宛如常人，但是知晓的人都知道，这是一个可怕的人物！是封神大战时期的昆仑剑宫的宫主之一，更是有着剑狂的称号。

    在封神大战时期，能够打出称号的人，绝对非同寻常！毕竟那个时候，神魔乱世，到处都是可怕的人物，甚至还有上古大神遗留世间。

    “我只是要去昆仑，路过你这第三山，顺带来罢了。”

    “灵潮来袭，绝非小事。”

    那个姜姓男子开口道。

    “倒是我不明白，宫兄，你插手俗世做什么？”

    姜姓男子看向了剑狂！“你是指那洛无极的事情？”

    剑狂看向了姜姓男子，盘溪坐在宫阙之中，手中拿着茶杯，一点也不介意。

    “他毕竟对华夏有功，而且已经死了，何必再去动他？”

    姜姓男子问道。

    “各大名山不也是因为你一句话而要去针对那盘龙湾吗？”

    剑狂可是一代豪杰，他一句话出口，各大名山听也得听，不听也得听！便是真祖也得乖乖听话。

    毕竟他整个修法界如今的地位非常之高。

    “其实就是因为他已经死了，否则我出来第一个杀的就是他。”

    “当初我有一道残念附在我剑宫一脉的弟子身上，虽然修为不高，但是我剑宫的名头摆在那里。”

    “秦皇岛他动我剑宫一脉的人，那弟子警告过他，但是他不听，执意动了我剑宫一脉的人，这是其一！”

    剑狂神色冷峻的开口道。

    “其二，我便不太方便告知了。”

    “他只是一个小辈，毕竟已经死了，何必再有其他念头？”

    姜姓男子说完这句话，放下手中茶杯，然后化作一道流光奔向了昆仑主峰！而另外一边，洛尘倒是收拾了一下，然后走进后院，赢家当初送的三颗种子洛尘也没有拒绝。

    此刻将三颗种子直接捏碎丢入了那花盆之中，海量的生命力在花盆里暴发，但是没过多久，又瞬间全部被彻底吸食了。

    这让洛尘眉头一皱。

    不过就在这一刻，那三年来毫无动静的种子，外面那层漆黑的壳子终于裂开了。

    同时一点嫩绿色的芽缓缓冒了出来。

    也就在这一刻，洛尘眼疾手快，双手不断在虚空连画，瞬间将那要溢出的气息全部封印了起来。

    做完这些，即便是洛尘脸色都出现了一抹苍白。

    随后洛尘唤来了周倩和琪琪。

    经过今日一战，洛尘可以说彻底在他们心中已经树立了强大至极的威望！即便是周倩也不敢当着洛尘的面说什么洛老板肯定不如洛无极这种话了。

    “琪琪，你这段时间帮忙照看一下。”

    “倩倩，我们去一趟西北吧。”

    陈大年的女儿陈萍萍这一次倒是通过赢家，联系到了洛尘。

    陈大年得罪了玄都紫府，她虽然逃过一劫了，但是如今在那里，却也十分危险，已经被人盯上了。

    陈萍萍再三恳求之下，洛尘也没有拒绝，打算亲自过去将陈萍萍接到酒吧里来。

    而天阳市在西北，但是却和北省交界。

    洛尘带着周倩直接赶往了天阳市。

    反倒是天阳市的一个菜市场内，血虎看着几个穿着吊儿郎当的小青年。

    “老板，这肉卖还是不卖了？”

    领头的一个小青年冷冷的看着血虎。

    “不卖！”

    血虎看向了那个领头的小青年，这小青年是天阳市一个赫赫有名的富二代的手下！果然血虎这话刚说完，菜市场外一辆红拉法上便下来了一个青年！那个青年长得高大英俊，一身的名牌，青年一进来，整个菜市场瞬间都安静了。

    “今天所有的菜，我们李少全买了。”

    青年身边一个男子高声开口道。

    “谢李少。”

    整个菜市场一片高呼。

    而青年却径直走向了血虎。

    “张虎，你好歹也是曾经的血煞队长，如今落魄到这里卖猪肉？”

    李少冷笑一声。

    李少李家在整个天阳市都算是赫赫有名的大家族，整个天阳市的酒吧，洗脚城，KTV娱乐场所都是李家的产业，甚至郊区外十几家工厂都是李家的。

    传闻李家现在已经隐隐有北省第一富豪的头衔了。

    三年前灵气回归，两年后血煞被解散，血虎就选择了回到这天阳市老家卖起了猪肉。

    也是因为偶尔一次在商场见义勇为抓了一个小偷，认识了现在的未婚妻！但是血虎从血煞回来之后便一无所有了，在血煞的工资也基本上都分给下面的人了。

    而女方家里不仅十分的有钱，还有这个李少在后面穷追不舍！也是因为这件事情两人直接就结下了梁子，这李少隔三差五的就来找血虎的麻烦，别说整个菜市场，如今半个天阳市都快知道了。

    

