    宋千酒实在是没办法不心疼容泽元，她抱着容泽元上了饭桌。

    虽然也是要招呼容越擎过来的。

    四个人在一桌菜桌上，却不知道说什么才好。

    最后还是小包子慢悠悠的在一旁说了话，“妈咪，我觉得你平时也不是这么害羞的人，怎么今天因为帅叔叔在，你就一句话都不说了。”

    小包子实在是太了解他这个妈咪了。

    “食不言寝不语，我什么时候在饭桌上很喜欢说话的？”

    宋千酒放下碗筷，严肃的看向小包子。

    这个孩子不教训他，可真是越来越会拆她的台了。

    而且每次还当着容越擎在的时候，这撮合的是不是也太明显了一些？

    “我们平时就是会在菜桌上聊聊天的，你就是因为帅叔叔在被他的帅脸吸引住了，所以一时间才不知道应该怎么说话才好。”

    小包子偷摸的捂着嘴笑起来。

    他还时不时的拉上身边的容泽元，“元子，你说是不是这样？”

    “嗯嗯。”

    容泽元乖巧的点了点头，“妈咪。”

    他跟着小包子的模样，也喊宋千酒‘妈咪’。

    宋千酒的脸色猛得有些通红，说实在话，她是一个不经常会脸红的人。

    可是现在的氛围下，竟然让她觉得脸颊有些滚烫。

    这两个小孩子一唱一和的。

    不知道的还真以为，宋千酒是被容越擎帅得脸红的。

    “嘿嘿，妈咪，你的脸色看上去怎么这么红啊？不会是害羞了吧？”小包子笑得更夸张了，“妈咪，小元子真的好喜欢你哦！”

    “一直喊你妈咪，我刚好也缺个爹地，要不然你们两个凑合凑合在一起算了。”

    还来？

    宋千酒猛得从座位上站起来，深呼吸了口气，头也不回的直接走进了厨房。

    她懒得跟这群小孩子聊这些东西，便冷冷的丢了句，“我去洗碗，你们慢吃。”

    容越擎也是。

    那两个小孩喜欢在那边打闹，拿他们两个说事，他竟然只是板着一张脸，一句话都不说也不否认。

    这不是会嚣张小孩子们的气焰么？

    她心里想着，也猜不透容越擎是什么意思，忽然，男人从外面轻轻的走进来，身体依靠在宋千酒的不远处。

    宋千酒洗好碗，正转身，恰巧对上男人的鼻尖。

    他们距离很近。

    “你，你，你干什么？”宋千酒皱着眉，连呼吸都漏了一拍，心跳明显的加速。

    她感受到自己身体的温度正在慢慢的攀升。

    这种感觉跟情绪像是不受控制一样，从心底的深处像烟花一般绽放开！

    她到底是怎么了？

    怎么会有这样的感觉？！

    “容，容先生，请问你有什么事情吗？”

    她实在是不喜欢跟男人靠的这么近。

    之前因为容越擎胃疼，两个人已经抱着整整一晚，已经让她看到容越擎的时候想躲避了。

    更别说是现在……

    两个人如此暧昧的靠得这么近，宋千酒感受到自己的呼吸都变得有些困难起来！

    “我看你的头发上有个脏东西，所以想要把它取下来。”

    容越擎伸出手，将宋千酒头发上沾着的棉絮取下来，顺势扔进了垃圾桶里。

    宋千酒深呼吸了口气，实在是没想到是因为她头上有东西，所以容越擎才会靠近她，这种感觉还真是让她脸红心跳加速！

    只是，她想多了。

    容越擎并不是那种轻易想要吃人家豆腐的男人。

    是好心为了拿掉她头上的棉絮。

    不对……她头上怎么会有棉絮呢？

    可是宋千酒还来不及深刻的去想这个问题，男人沉声问道，“宋小姐，你很怕我？还是很不喜欢我。”

    “什么？”

    宋千酒的思路被打断，她抬起头对上容越擎的双眸。

    “我说，宋小姐是不是很怕我，还是很讨厌我，每次见到我总是想要躲着我，我长得很吓人吗？”

    容越擎的眉头皱得越发深了，所有的女人几乎都想要找尽办法接近他。

    可是为什么到了宋千酒这里，她像是见到了魔鬼一样，想尽办法要躲着他呢？

    “当然不是，容先生是我见过应该是长得很帅的那一个了。”

    宋千酒局促的舔了舔干燥的嘴唇，拢了拢耳边的碎发，“真的。”

    “真的？”

    男人有些质疑的凑过去，“那为什么，宋小姐这么不欢迎我呢？”

    “我没有不欢迎容先生。”

    她没有。

    只是这个男人天生有一种压迫感，那种强大的气场，还有他浑身的矜贵气质。

    无时无刻不在彰显着自己的优越。

    这样的男人是难以靠近的。

    宋千酒没有害怕他，只是觉得他们两个是两个世界的人。

    “既然没有不欢迎我，那我每天都会带着元子过来吃饭，我跟元子会正式入驻杨柳湾，房间就在宋小姐的隔壁。”

    容越擎嘴角的笑意渐浓，“我不会做饭也怕饿着元子，我们刚好又在同一个公司上班，我想宋小姐不讨厌我，应该不会拒绝我这个要求吧？”

    宋千酒，“……”

    这个男人竟然笑了？！

    这张扑克脸竟然笑了？

    宋千酒还没有反应过来，面前的男人嘴角带着笑意，下一秒就被男人的话震惊的回过了神了。

    容越擎在说什么？

    说他以后都要来这里蹭饭，他说他的房子刚好就在他们隔壁。

    这么巧吗？

    她为什么在这些话里面闻到了一股浓浓的……阴谋的气息？

    “宋小姐怎么不说话？宋小姐是不欢迎我么？”容越擎靠着她的位置有近了几分。

    天哪！

    她是被眼前的这个男人套路了吗？

    先问她是不是不欢迎他？

    原来是在这个地方等着她呢！

    “容先生，当然是欢迎你的，但是平时我可能需要加班时间，也不会这么多孩子也会交给俊言去照顾。”

    宋千酒浅笑着，尽量让自己的脸上有一抹笑容，“所以可能没办法有这么多的时间去兼顾这些事情……”

    “不要紧，我不会让你加班的，你只要把手头上的事情做好就可以下班。”

