    水面上，鞍马彦缓缓向岸边行走着。

    查克拉金属打造的短刀被他抽出，一只手举拿着。锋利的刀刃上，三条动也不动的肥硕草鱼被交叠串住。

    这是他在刚才洗脸时，顺带用了禁忌捕鱼法“电鱼”得到的战利品。

    一直走到岸边，鞍马彦将刀锋轻轻一甩，几尾鲜鱼落在了地上。

    “居然还没回来。”

    鞍马彦皱了皱眉，河岸是石子和泥沙混杂的滩涂，他一眼就可以望到尽头，而他的同伴却仍旧迟迟未归。

    要知道，刚才他洗脸，抓鱼可都是花费了一些功夫的，时间应该不短了。

    但是没办法，即便郁闷也只能继续等待下去。

    于是他寻了一个规整巨大的干燥石头坐着，托着头，百无聊赖地望向森林。

    “应该就要回来了吧，特别是结衣，她能采什么野菜？要不了一会儿就会灰头土脸地回来的。”

    想到结衣，鞍马彦不自觉地露出了笑意。

    那个女孩，是他在这个熟悉又陌生的异世界中，难得可以真切触及的名为羁绊的感觉。

    他降临在这个世界的时候，由于原身的孤僻，以及父母的不幸丧去，社会关系接近于空白。如果他只是普通的下忍，那么自然会花费一定的心思，也有很多的机会，去和同学、同伴这些能叫得上名字的熟人搞好关系，久而久之，也与常人无异了。

    但是，由于拥有那种无法言喻的能力，鞍马彦反而对于任何接近他的人抱有警惕，而一般的路人，更不可能主动的去结交。

    因为没有意义，一个人也能轻易攀登到世界之巅的话，那么朋友就只是感情的累赘而已。

    鞍马彦是这样想的。

    所以他的朋友，如果不算那些点头之交的话，称得上互相可以信任的人，至今寥寥无几。

    活着的，更是只有两个同龄的女孩了。

    按照龙脉那次任务意外获得的情报以及从中推导出来的信息，日向结衣或许就是他未来的妻子了。

    在这个世界也组建了家庭吗？

    似乎还不错，那样的话，他在这个世界就真正有了“根”了。

    但是，宇智波美琴又会迎来怎样的未来呢？

    鞍马彦想起她原著剧情中的未来，眉头微微皱了皱。

    这个世界似乎是有着一夫一妻的传统呢……可是要将美琴拱手让给别人，这件事只要想一想就让他很不舒服。

    但……修罗场啊……

    他能应付得来吗？

    想到这里，鞍马彦有些迟疑了。

    “机会……”

    使用土遁隐藏在泥土中的人影注意到少年这片刻的失神，举刀从土中飞窜了出来。

    “嗯？”

    怎么会突然有人来袭击他？

    鞍马彦略微有些惊讶，意外地打量起停滞在他面前的袭击者。

    身宽体胖，戴着的护额铁片上可以分辨出是岩隐的标记，粗糙憨实的面容上，眯缝的眼里闪烁着凶光。

    他的手中举着一把锐利的长刀，刀锋即将挥下，却也就这样停滞住，被鞍马彦瞬间停止了对时间流动的感知。

    “是巧合吗？还是有人设计呢？”

    鞍马彦还有些疑惑，但并未多想，因为他不想深究许多。

    这里毕竟是岩隐村的控制范围附近，出现在这里的岩忍，大概率只是巧合。

    遇到什么事都寻根究底也是很麻烦的事。而且以他的【五感支配】，虽然也能通过一直折磨敌人从而获取情报，但那种方式未免太不人道了。

    还是干脆点杀掉吧。

    鞍马彦叹了口气，悠悠地从腰间抽出短刀。

    “或许你只是普通的岩忍，但是杀人者，就会被杀，想必你也有这样的觉悟了吧。”

    被他的【五感支配】控制住的人，从未有过能够挣脱的例子。

    这个岩忍，无论他的身份是谁，为什么来袭击他，都已经是必死无疑的了。

    然而就在这时，岩忍憨厚的胖脸却扬起了不易察觉的微笑。

    “什么？”

    鞍马彦瞪大了双眼，他瞬间感知到，一股莫名而来的查克拉，注入了面前岩忍的身体当中。

    而他的【五感支配】，就这样被轻易破解了。

    “杀人者，就会被杀，很有道理呢。但是，小鬼，你又是否做好了这样的觉悟呢？”

    岩忍眯缝的眼里杀意岸然，嘲讽地想到。而他的手中动作不停，继续着之前挥刀的动作，须臾间便逼近了鞍马彦毫无防备的颈间。

    这次就连他颈间的寒毛都能感触到刀锋的冰凉。

    【静止世界】

    千钧一发之际，鞍马彦使用【五感支配】将自己的感知和思维速度加速到了无限快。

    外界的一切在他的眼中都化作了静止。

    可以说，只要有零点零一秒的反应时间，对于能够完全支配自己时感的鞍马彦来说，便等于无限长的时间。

    但即便如此，这样的做法也只能让他拥有充裕的时间来思考对敌的策略，身体不能动弹，并不能改善命悬一线的处境。

    “如果没有写轮眼的话，这一次真的是危险了。不过，我也未必就会这么大意就是了。”

    鞍马彦这样想着，双眸染上了一抹猩红。

    【苇原中】

    世界凝固为灰白二色，鞍马彦缓缓站起身，他从刀锋，乃至于面前的肥胖岩忍的身体中穿透过去。

    在【苇原中】的世界，他的行动是不会受到物理规则的约束的，他的身体，也不会和物质世界产生交集。

    所以他能在这种近乎于时间静止的状态下移动。在外界看来，他脱离了【苇原中】的术后，身体就会突然出现在另一个地方。

    “我的情报泄露了吗？究竟是什么时候？”

    鞍马彦默默看着岩忍宽大的背部，不由得思考起这个问题来。

    岩忍的到来，很显然是有所准备，是针对于他的幻术而来的。不知从何而来注入到岩忍身体中的查克拉，时机恰到好处，不得不说，就连他自己都没有想过能够通过这种方式来破解【五感支配】。

    设计这一切的人，对他的能力很了解。

    是大蛇丸那里出了问题吗？但是大蛇丸对他的了解，应该还没深入到这个程度吧。

    情报太少，一时间还很难分析出幕后黑手究竟是谁。

    “拿下这个岩忍，再做拷问吧。只要用封印术断绝他的内外联系，就能强行使用五感支配。”

    鞍马彦猩红的双眸中泛着冷芒，心念一动，取消了【苇原中】的瞳术。

