    1008座大厦，一个宇宙国队伍住一座大厦。

    遥遥看去远处，1008座大厦自然形成了一个环形，在1008座大厦围绕的中央就是一个鸟语花香的美丽广场，那美丽广场上这时候正有很多的，来自各个宇宙国的青年男女们随便散步聊天，一眼看去最起码超过十万人。

    “降落！”鳞甲战袍巨人声音轰鸣。

    这乾巫宇宙国的天才队迅速降落, 落在广场的边缘，而后沿着道路直接朝0825号大厦走去。

    广场前有着通往每一座大厦的专门通道。

    0825号大厦前有乾巫宇宙国的标注，所以各个宇宙国的天才们都知道这刚来的队伍是乾巫宇宙国的。

    “戎钧，那個高个野人是戎钧。”

    “罗峰！罗峰！”

    “哪个是无敌？我倒要看看谁能承受住这个名号？”

    “这么嚣张吗，竟然在这么多绝世天才面前称无敌？”

    来自其他宇宙国的很多天才们，遥遥看着乾巫宇宙国小队开始议论起来, 当然议论最多的还是林栋。

    整个乾巫宇宙国天才队，听到远处其他宇宙国天才们的谈论声, 大多数人都心中暗恨。

    能够冲进乾巫宇宙国前1001，哪个不是绝顶天才，天之骄子般的人物。

    而现在明显其他宇宙国的天才们和带队的‘十三大人’一样，对于他们都不屑一顾，自然更加emo起来。

    乾巫宇宙国天才队随着鳞甲战袍巨人，进入了那0825号大厦，这大厦一楼很是宽阔，足以容纳上千人聚集。

    “轰！”

    那股强大的威压再次出现，压迫这1000名天才，除林栋外所有人都连转身看向那‘十三大人’。

    林栋自然也跟随大家的步伐，也抬头看去。

    等了一会后，那鳞甲战袍巨人才收敛威压冷漠道：“我这，有1到1001的号牌, 你们每人领了号牌, 持着号牌进入各自房间。那是你们休息居住的地方。”

    随即这鳞甲战袍巨人一挥手, 一个个号牌飘然而下，分别落在每人身前。

    林栋一伸手，抓住号牌，号牌上只有一个数字“1”。

    罗峰也伸手抓住号牌，号牌上只有一个数字，“2”。

    1001名天才高手都抓住了号牌。

    “你们自由解散，可以在屋内睡觉休息，也可以去广场上和其他宇宙国的天才们交流。”鳞甲战袍巨人扫视，1001名天才冷声道，“等到天快黑的时候，虚拟宇宙公司的组织者会召集你们所有人的。不管你们在这个位面空间的哪个地方，都能听到通知。”

    说完，鳞甲战袍巨人直接大步走出去。

    而乾巫宇宙国的1001名天才们这才松一口气，三五成群各自拿着号牌，或是聊天，或是去找自己房间了。

    1008座大厦环绕的中央广场非常的大，就算百万人在广场上都丝毫不嫌拥挤，而且这广场周围花草以及一些观赏性的小动物随处可见。

    在广场上也随意分布着一座座大型餐厅。

    足足99家餐厅，然而来自各个宇宙国的天才们可以进入其他任何一家餐厅，可就是1号餐厅无法进入，那里是各个带队不朽才能进入的地方。

    这些存在，都是被各自宇宙国的国主派来的，像这种各大宇宙国的一种巅峰盛会，派来的不朽存在就算是在不朽中也个个属于很强大的那种。

    如“十三”, 那可是乾巫国主麾下十八神将之一，威名赫赫，成名亿万年的存在，当然只是相对于不朽，封王在这里已经是顶尖了。

    除了虚拟宇宙公司会派一个尊者来主持，其余尊者顶多是没事的时候关注关注。

    0825号大厦的1号居室内。

    这居室非常宽阔，比如一张床都是十米长、六米宽，说不定某位天才身材很大，所以这房间才会这么准备。

    对林栋而言，这房间是足够大了。

    “嘿嘿，出去看看。”林栋来参加天才战，又不是为了一个人享受这张大床的。

    刚出0825号大厦来到广场，就看见一名穿着白色羽衣的绝美少女。

    那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体。

    林栋看过资料，对她有印象，毕竟是原著中出现过的妹子。

    艾辰，梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号“光剑”。

    “你就是无敌？长得也不怎么样。”

    艾辰看见林栋来到广场，对比下记忆，就知道是他，好奇地走过来问道。

    “无不无敌，不如你来我房间试试？”

    林栋捏的脸虽然帅气不如读者们的万一，但在地球人的审美中也算小帅，没想到被艾辰直接抨击，自然没好气地回道。

    “无聊的话术。希望你能进入排名战，别这么早被淘汰。如果你能在擂台上赢我，倒也不是不可以考虑你。”

    艾辰活了这么久，林栋这种话语已经激发不了她的情绪，摆下一句话后，反而失去兴趣离去。

    林栋看着艾辰那背后两个光翼一动一动的，心思活跃起来，想道，“这妹子有点意思。”

    突然，整个广场都安静了下来。

    数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，林栋也好奇转头看去，只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他长相俊美却面无丝毫表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑。

    走向广场他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，却没有丝毫波动。

    “死神！”

    “死神伯兰！”

    “是他！”

    “这次总排名的第一，估计非他莫属了。”

    终于各种议论声从广场上一处处响起。

    林栋此刻已经悄然来到罗峰旁边，罗峰也默默盯着远处那身影，喃喃道，“死神伯兰，唯一有点威胁的存在。”

    如果没有林栋，伯兰自然是这一届的第一，但是现在恐怕他在罗峰手下都走不过几个回合。

    而且林栋在海选中，虚拟宇宙给他模拟的战力虽然是恒星级无敌，但是模拟对手太弱，也看不出上限在哪，众人也持怀疑态度，只是认可他肯定是前1000，所以并不像伯兰这么出名。

    其中1号餐厅内。

    随着时间流逝，1008个宇宙国的每支天才队的领队强者一一伟大的不朽存在，个个都来到这1号餐厅或是在一楼，或是在二楼，都随意聊着。

    “这个叫伯兰的年轻人才恒星级，对空间本源法则感悟就这么强，说不定一百个纪元后他能成为空间尊者。”

    “空间尊者太过了吧。”

    “想成空间尊者，还远的很。多少不朽存在，修炼亿万年都无法成为“空间尊者”，他还差的远。”

    “嗯，空间尊者岂是这么容易就能达到的。”

    “难，难，难。”

    “他连穿越空间进行瞬移，都还差的老远。更别提成为空间尊者了。”

    “吹捧太过了。”

    “我们1008宇宙国，多久没出一个新尊者了。那年轻人虽然是历届天才战中都罕见的人物，可天才归天才，假使说他成为和我们媲美的强大不朽我同意，可是想要成为空间尊者，实在是太过。”

    似乎“空间尊者”这四个字触动了周围一大群强大不朽的逆鳞，个个进行反对。

    “哈哈，讨论什么呢，这么热闹！”

    一道响亮声音回荡在整个1号餐厅，顿时那一位位不朽存在，都转头看去。

    只见餐厅正门，站着一位穿着很普通的青袍男子，他面容俊美，头上却有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含笑意。

    整个人站在那，仿佛不存在似的，似乎和在场的其他不朽根本不在一个时空。

    “轰！”

    整楼的数百名不朽存在全部都站起，包括那鳞甲战袍巨人“十三”，个个都躬身表示尊敬。

    “尊者！”数百名不朽躬身道。

    “这次，我虚拟宇宙公司举办天才战，你们各大宇宙国鼎力支持，我代我们虚拟宇宙公司，表示感谢。”青袍紫鳞男人微笑道。

    “这是我们应该做的。”

    一楼乃至二楼，一道道不朽的声音响起。

    “嗯。”青袍紫鳞男人微笑点头，“你们继续聊，等会儿我召集那些那些年轻人们。”

    说完，这青袍紫鳞男人转身就离开了。

    待得他离开。

    整个一楼数百名不朽，还有从二楼不断走下的一名名不朽们才议论起来。

    “竟然是九剑尊者。”

    “我听说九剑尊者是坐镇在机械族疆域范围内的一个宇宙秘境中，没想到这次天才战他来主持。”

    “说起来，数十万纪元之前，九剑尊者当时还是恒星级，也参加过天才战，那时候尊者就是那一届的第一人，当时尊者给各个宇宙国带来的震撼，可丝毫不比眼下这个叫“伯兰”的年轻人低啊。”

    “天赋强又能怎么样，单单成为不朽之路，就充满坎坷，大量界主倒在最后的门槛前。就算是那个伯兰，想达到不朽都要经历诸多磨炼坎坷，更别说难万倍，百万倍的“空间尊者”了。”

    这些不朽们很是唏嘘。

    他们个个在各自宇宙国拥有着极高权威，都是堪称宇宙国主麾下一等一的大人物。

    一些星球、恒星，他们翻手即可毁掉。

    然而若是能成一方尊者，那已经拥有占据庞大星域建造一宇宙国的逆天能耐了。

    尊者挥手间就能斗转星移，空间转换，所谓的一些星球，在他们面前犹如一颗玻璃弹珠。

    这些在1号餐厅的不朽，还有刚刚离去的九剑尊者，都不知道，在这处虚拟宇宙空间，有着一个比尊者强大无数倍的宇宙之主，也参加了这次的天才战。

    傍晚时分。

    “1008宇宙国的所有参战者，到中央广场。”

    1009007名天才听到声音后，身体都是不受控制的往广场赶来。

    或是从天空飞来，或是从那居住大厦中飞出，或是从中央广场边缘朝中央汇聚。

    上百万名天才全部如此，仅仅片刻，就组成整齐的一个大型方队，站在中央广场上面。

    而后除了装模作样的林栋外，1009007名天才，才恢复对自己的身体控制。

    “怎么回事？”罗峰惊醒。

    “怎么了？”

    “咦，我怎么在这，刚刚还在屋内的。”

    整个方阵上百万名天才个个处于震惊中，就算是那位死神伯兰也是同样的一脸震惊之色。

    而这时候，在方阵前面则是站着1008名不朽存在，这些不朽存在们自然而然散发出他们的威压，上千名强大不朽的威压瞬间就令整个方阵的上百万人全部安静下来，没有一个人胆敢发出声音。

    这么安静的环境，林栋倒是想说两句，但是为了不暴露他身份，以后传出去名声不太好，也就忍住了。

    “欢迎伱们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”一道温和声音传入每一个耳边。

    原本空无一人的前方半空，出现了一名穿着青色战袍，头部有着紫色鳞片的男子。

    他面带笑容，可是站在半空中的他，却仿佛远古神王，那自然隐隐散发开的气息让上百万名年轻人不由自主臣服。

    虽然肉眼看到远处的青袍男子，可却让在场所有天才们感觉仿佛那位伟大的至高存在，似乎和自己不在一个空间似的。

    林栋已经悟透空间法则，知道那是空间尊者所展现出来的威能，如果没有悟透空间法则的人看去，会有一种时空错乱感，看似众人在同一空间，其实并不是。

    “1008个宇宙国，每个宇宙国选拔出1001名，共有超过百万名天才。”青袍男子站在虚空中，俯视下方的百万名天才们，声音温和，“我们虚拟宇宙公司，要从你们当中选出最强的1001人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”

    “你们百万人争夺这1001个名额。”

    “规则如下。”

    “明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间’，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”

    “试炼空间中一共有七座试炼塔，每座试炼塔有七层，从第一座试炼塔开始闯，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔，一直到你们死亡被踢出试炼空间为止。”

    “根据你们在试炼空间中的成绩，计算积分。”

    “积分前100名，无需再筛选，直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得100个名额。”

    “前7300名，除去已获得名额的100人外，这7200人到时候会擂台决战，去争夺901个名额，至于在7300名往后的直接全部淘汰。”

    青袍男子的话，让下面上百万名天才呆滞了。

    这次共有1009008人，等于说，仅仅一个试炼空间，就淘汰掉超过一百万人。

