
　　第363章他人没事儿就好

　　“陆队没事儿吧？”

　　陈奕一心都在陆怀修身上，扶着石壁要起身过去老人，却被宋晚截住了。

　　“他没事儿，四爷正在给他处理腹部的枪伤，你先坐下。”

　　听宋晚这么说，陈奕才再次坐下。

　　宋晚给他简单的处理一下伤，让后让他先休息。

　　陆怀修腹部的子弹已经被沈晔取出来，再加上之前宋晚已经用精神力给他疗过伤，所以，整体来说，人已经没什么大碍。

　　宋晚从其中一个毒贩兜里搜来一个打火机，在洞里弄了点枯枝点上。

　　好在洞口够宽敞，也不怕烟雾散发不出去。

　　洞外本来就秋雾缭绕，此时加上烧柴散发烟雾，更让人看不清洞外的情景。

　　只能依稀听到洞外淅沥的雨声。

　　大概三个小时左右，姜文他们终于赶来了。

　　姜文弄来了两艘气垫艇，让人先把陈奕和还处在昏迷中的陆怀修送回岸上，再让沈晔和宋晚送他们去医院。

　　至于那几名毒贩，则被带上了警车。

　　张副队也来了，看着沈晔远去的车，他眸光暗了暗。

　　“祈祷老大平安无事！”

　　小刘在警车里双手合十，默默祈祷。

　　张副队瞥了他一眼，没有说话。

　　姜文一心在犯人身上，根本没有发现张副队的异样。

　　翌日清早。

　　许曼珍在得知陆怀修受了重伤后，几乎是风风火火就赶到了医院。

　　看到宋晚守在手术室外，她脸都白了。

　　“晚…晚晚，陆怀修他……”

　　她嘴唇颤抖的看着宋晚问。

　　“他没事儿。”宋晚指了指一旁的普通病房，“医生说他太累，睡着了。”

　　“哦！”

　　许曼珍拍着胸口，猛的松了一大口气。

　　旋即又问：“那手术室里的人是……”

　　宋晚：“是陈奕，陆支队的手下，粉碎性骨折，得动手术。”

　　“这么严重啊？”许曼珍蹙眉，“会好的吧？”

　　宋晚点头，“会好的。”

　　“四爷呢？”许曼珍又问。

　　“四爷和陆夫人，还有陆总他们在陆支队病房。”

　　“啊？”许曼珍大惊，“陆总和陆夫人也来了？”

　　“嗯。”宋晚淡笑着颔首，“你也上去看看吧。”

　　“我……我就不去了吧？”许曼珍理了理鬓发，干笑道：“他人没事儿就好。”

　　宋晚轻笑，“丑媳妇儿迟早要见公婆的嘛，小姨，你别这么害臊。”天籁小说网

　　“谁害臊了？”许曼珍冷哼，“我这不是还名不正言不顺吗？”

　　“咳——”

　　身后突然传来一道轻咳声。

　　两人回过头，却见许霆裕提着一篮水果和捧着一束花朝这边走来。

　　“哥！”许曼珍差异，“你怎么来了？”

　　许霆裕淡声道：“方才给四爷打电话，他说陆怀修住院了，恰巧我在附近，顺道过来看看。”

　　“舅舅。”

　　宋晚淡笑着喊人。

　　许霆裕朝她微微一笑，“回来了怎么也不和舅舅说一声？这眼看着假期就要结束了。”

　　宋晚解释道：“最近有点忙，没什么时间。”

　　“行吧。”许霆裕幽幽一叹，又看着二人问：“你俩怎么不进去？”

　　许曼珍：“我……我刚来，和晚晚聊两句。”

　　宋晚笑了笑，说：“有个朋友还在动手术。”

　　陈奕不让通知家里人，他们也不敢自作主张。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第363章 他人没事儿就好免费阅读。https://xs.23sk.com 