
　　“随手打出一道火焰将唐三的收全部焚烧”

　　手臂在异火的面前，很快就被灼烧的发出了淡淡的焦味，异火的威力还是很强的，没有几下就彻底将唐三的手臂变成了飞灰。

　　“唐三，真是个打不死的家伙，这样的家伙还真是一个恐怖的家伙。”

　　苏宇摇了摇头，直接向着太子府外走去，他刚刚走出太子府，独孤博就冲了进来，刚刚创世之力，直接杂质了他，现在苏宇将自己的气势收好，他已经没有什么大问题了，动起来反正没事了。

　　“太子雪清河是被别人假扮的，那个人是唐三，他已经堕落成为了邪魂师，并且成为了封号斗罗”

　　苏宇没有无视独孤博，反而是充满耐心的给独孤博解释了一下，随后他就将城中心的那个建筑和独孤博说了一下。

　　“那个建筑，太子当时说是监视武魂殿，没有想到居然是做这种事情的。”

　　独孤博也是有些面色不好，他作为天斗帝国的供奉，他的利益可是牢牢和天斗帝国绑在一起的。

　　“好，我明白了，这件事情，我会和雪夜大帝反应的，苏宇，这件事情要不是你，我们可能真的就被那个唐三给忽悠了，等我禀报了雪夜大帝，一定为你申请奖励。”

　　独孤博对着苏宇，有些严肃的点了点头，苏宇也没有拒绝。

　　不过，唐三这个家伙的进步也太快了，而且对自己更是充满了恨意，那个家伙已经不能留了，

　　独孤博看着已经陷入沉思的苏宇没有开口说话，现在这个小子，他早就得罪不起了，不对，他一直都得罪不起这个小子，这个小子是真的变态。

　　“好了，独孤前辈，我要离开了，这件事情，你就自己看着办吧，至于奖励以后在说吧。”

　　苏宇说完就直接腾空而起，向着天斗城外而去，向着唐三刚刚离开的方向追去。

　　他的速度很快，再加上三千雷动的加持，他整个人甚至直接穿透了空间，快速的穿透着片片空间，他直接向着远处飞去。

　　看着远去的苏宇，他的脸上不禁露出了震惊，这恐怖的速度，简直就是就是变态，这个小子变强的速度真是恐怖呀。

　　独孤博感叹了一声，他活了几十年，修炼了几十年，这个小子呢，最多十七岁，修炼也不过十来年，十来年居然将他几十年修炼全部超过了。

　　“真是让人妒忌的修炼天赋呀。”

　　摇了摇头，独孤博直接向着天斗宫殿而去，这一夜注定是个不平静的夜晚。

　　苏宇和唐三的战斗，直接让白天的天斗城彻底炸了，大量的强者不断讨论着这个事情。

　　一个漆黑的山洞中，唐三看着自己那被切开的手臂，眼中寒光不停闪烁。

　　“可恶的家伙，和那个家伙的仇恨再次添上一件，老师有没有办法可以将我的手臂恢复？”

　　唐三在脑海之中，面对罗刹神有些疑惑的询问了起来。

　　听着唐三的询问，罗刹神并没有什么犹豫直接就开口了，他这个传人可不想丢，不过和生命女神的传人作对，这就有些不明智了，生命女神的传人，那可真是背景大呀。

　　至少神界之中，他并不被别的神喜爱，他自己了解自己，他可能是被厌恶的一类神。

　　看来他还是要劝解一下这个唐三了，他可不想被这个唐三给连累，虽然他很看中这个传人，却不愿意被连累。

　　“苏宇，等着吧”

　　唐三从罗刹神哪里得到秘法之后，咬牙切齿的说了起来，他本来被修罗血剑砍断的手臂，那肉芽居然不断普通了起来，唐三体内的气血不断向着伤口涌动，没有多久一只苍白的手臂居然重新生长了出来。

　　手臂重生，唐三的脸色也是苍白了一些。手臂晃动了几下，感觉还算可以，唐三才不禁松了一口气。

　　“终于好了，真是太棒了，有了这个秘术，我就算想死未来恐怕都难办了”

　　唐三的脸上露出了一抹喜色，他直接站了起来，手中出现罗刹魔镰，随手一挥，整个山洞直接被唐三彻底给劈开了。

　　天斗帝国

　　雪夜大帝狠狠的将手中的杯子给扔到了地上，他的眼睛赤红，浓浓的杀意不断从他身上涌出。

　　“风致，七宝琉璃宗这次帮天斗帝国捉到唐三，帝国将会全力支持七宝琉璃宗。”

　　宁风致坐在雪夜大帝不远处，听着雪夜大帝的话，他没有说话只是静静的抿了一口茶水，点了点头。

　　“通缉唐三，谁如果抓住他，我封王，送魂骨”雪夜大帝说完就直接闭上了眼睛。

　　一直飞在空中的苏宇突然愣住了，他呆呆的站了一会，刚刚他的脑海中一直没有说话的系统居然说话了。

　　“滴，恭喜宿主改变超大剧情，唐三被通缉，传承罗刹神，获得十次垂钓机会”

　　苏宇面色一变，他直接打开了系统面板。

　　“系统打开面板”ŴŴŴ.23sk.com

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：17岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：麒麟

　　魂力：75级

　　功法：焚决（地阶）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火，麒麟破灭击、麒麟踏天地，麒麟黯灭击，麒麟真身

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、回元丹、白醋。

　　实力：上

　　垂钓次数：10次

　　评价：你的精神力强大，还有了创世神力，未来的神祇不是你的终点。

　　“系统开始垂钓”

　　【滴，垂钓开始】

　　【垂钓成功，恭喜宿主获得鱼竿】

　　【垂钓成功，恭喜宿主获得玄水丹】

　　【垂钓成功，恭喜宿主获得陨落心炎】

　　……

　　【垂钓成功，恭喜宿主获得帝皇心经】

　　……

　　【垂钓成功，恭喜宿主获得漫画一套】

　　苏宇的面色一喜，直接他直接看向了系统仓库，看着其中那朵火焰，苏宇的面色瞬间变了，陨落心炎，这可是人形作弊器呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三百二十六章 垂钓免费阅读。https://xs.23sk.com 