    寒风呼啸，却比不过梦玉心中的寒意。

    她看着烟尘弥漫的教堂，眉宇间充满了担忧，难道，陈飞宇真的会死在这里？

    “不，他应该不会出事，传闻中，陈飞宇不但武道通玄，而且聪明绝顶，他既然敢主动来南洛市，那就一定有他的道理。”

    梦玉咬了咬嘴唇，说道：“或许，他真的有办法能够绝处逢生。”

    巴奎禅师摇摇头没有说话，以他对梦玉的了解，梦玉口中虽然对陈飞宇有信心，可是她说话的语气，却透露着极强的不确信，显然内心同样不看好陈飞宇。

    毕竟龙靖云已经到了“半步先天”境界，而陈飞宇相传只有“传奇初期”而已，两者之间有着巨大的鸿沟，绝对不是靠着武学或者神兵利器所能够弥补的。

    与此同时，就在距离巴奎禅师和梦玉等人只有百米之处的林中雪地上，站着一道虚幻的人影，仿佛和周围的雪地和树木融为一体。

    除了龙靖云之外，谁都没有发现这一道虚幻的人影。

    这一道人影，正是“天狼榜”上排名第一的顶尖杀手—亚伯拉罕，同时他也是全球最强杀手，实力同样达到了“半步先天”境界，不在教宗哥尔登之下，甚至杀人的手段，比之哥尔登还要强上三分。

    实际上，亚伯拉罕早就来了南洛市守株待兔，等着陈飞宇自动送上门，结果不久前行迹被龙靖云发现，以至于龙靖云来到树林中和亚伯拉罕对峙，所以夏尔玛和陈飞宇赶到教堂里的时候，才没有发现龙靖云的存在。

    此刻，亚伯拉罕隐匿于林中，紧紧盯着烟尘弥漫的教堂，已经做好了完全的准备，一旦时机成熟，他就立即出手暗杀陈飞宇，然后拿着陈飞宇的人头去找哥尔登换取“天使的眼泪”。

    明有龙靖云生死一战，暗有第一杀手虎视眈眈，堪称是陈飞宇出道以来，所遇到的最凶险情况！众目睽睽下，一道紫色剑芒突然冲天而起，逼散了漫天的烟尘。

    众人纷纷定睛看去，只见陈飞宇手持龙渊剑站在原地，眼神凌厉无双，浑身上下并没有受到什么伤势。

    相反龙靖云则向后退了好几步。

    梦玉和巴奎禅师纷纷惊呼了一声，如此结果，实在是出乎他们意料之外。

    倒是见识过陈飞宇和柳含笑一战的夏尔玛和宋玄没露出太大的意外，因为他们知道，陈飞宇能做到如此程度，龙渊剑占了大半功劳。

    “一别月余，你的实力又有所精进了。”

    龙靖云看了看有些生疼的双手，道：“你的成长速度骇人听闻，要是不趁此机会杀了你，以后谁还能治得了你？”

    “可惜，当初在龙家的时候你杀不了我，现在的你依旧杀不了我。”

    陈飞宇豁然举起龙渊剑，道：“相反，这一次，你会彻底死在我的剑下。”

    “天真。”

    龙靖云眼中轻蔑一闪而逝，他很清楚亚伯拉罕的存在，有两位“半步先天”在这里，陈飞宇的死亡已经是注定的。

    只不过，对于龙靖云来说，还得抢先一步杀了陈飞宇才行，不能让其他人抢先。

    一念及此，他整个人猛地弹起，率先向陈飞宇攻去，整个人仿佛化作一柄利剑，锐利到了极点，速度也快到了极点，别说是梦玉了，就连她师父巴奎禅师都差点看不清楚。

    然而，龙靖云速度再快，在陈飞宇精神力的笼罩范围内却是一览无余！陈飞宇眼中厉芒一闪，精神力攻向龙靖云的同时，立即向龙靖云的方向挥出一道紫色剑芒！“雕虫小技！”

    龙靖云轻蔑的笑声传来，他的肉体境界跌落到了“半步先天”，但他的神魂却依然维持在“先天境界”，陈飞宇的精神力，对他根本就无效！只见龙靖云和哥尔登一样，无视了陈飞宇的精神力，径直在中途向前挥出一记手刀。

    平平无奇的一招，却硬生生将紫色剑芒给击得粉碎，不过龙靖云也被紫色剑芒冲击的稍微停顿了下。

    接着，他猛然踏地，再度向陈飞宇冲去，气势尤胜先前，霎时间来到陈飞宇跟前，重重一拳轰了过去。

    招式简单粗暴，没有任何的花里胡哨，完全是靠着强横的实力直接进行压制！强大的拳劲冲击下，陈飞宇体内气血为之翻涌，立即运转体内真元，握紧龙渊剑向前挥剑的同时，脚尖在地面轻点，打算轻飘飘向后跃去。

    下一刻，龙靖云的拳劲硬生生打在龙渊剑上。

    几乎是同时，两人齐齐闷哼了一声。

    龙靖云“蹬蹬蹬”向后退了两步，右手出现一道伤口，流出了一缕鲜血，赫然是被龙渊剑所伤。

    而陈飞宇则不由自主的向后飞出好几米远，勉强稳住身形站立在地面上后，“哇”的一声，吐出一口血来。

    显然刚刚对拼一招，陈飞宇吃了一个大亏，受了不轻的伤势。

    “呀……”梦玉忍不住惊呼出声，眉宇间担忧之色更浓。

    巴奎禅师摇摇头，陈飞宇果然不是龙靖云的对手。

    而在另一侧，隐匿在林中的亚伯拉罕，眼中精光闪烁，以他眼光看来，不出三招，陈飞宇就会身受重伤。

    到那时候，就是他一举现身，斩下陈飞宇头颅的时刻，而且还要保证一击得手，立即带着陈飞宇的人头离开，不与龙靖云过多纠缠。

    “你的实力如此弱小，却主动来南洛市，跟送死没什么区别，今天我就来满足你，彻底将你斩杀！”

    场中，龙靖云说话的同时，身影一闪，竟然出现在陈飞宇的身前，又是直勾勾一拳轰了过去。

    陈飞宇反应极快，龙渊剑立即横挡于胸前，挡下龙靖云拳头的同时，只觉得一股霸道无匹的力道透剑传来。

    “哇”的一声，陈飞宇又吐出一口鲜血，向后倒飞出去十几米远，好不容易站在地上后，又“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    夏尔玛连连摇头，“传奇初期”和“半步先天”之间的差距实在太大了，基本上是一条不可逾越的鸿沟，再不出“裂地剑”的话，陈飞宇必死无疑，当然，就算出了“裂地剑”，陈飞宇也会死。

    场中，龙靖云被龙渊剑反震的向后退了两步。

    也仅仅是两步！他脚步刚刚站稳，猛然踏地而上，再度冲向陈飞宇，眼中杀气腾腾，显然是要下杀手！梦玉顿时紧张起来，双手不自觉的合在胸前祷告。

    危机之刻，陈飞宇豁然举剑向天，一道巨大的紫色剑芒冲天而去，将方圆百米之内，尽皆照耀成了紫色。

    正是“裂地剑”！ 

