
　　刀身上附加的巨大蛮力将初阶灵魂体撞开！

　　初阶灵魂体的身体看起来轻飘飘的，被这一击击退回去十多米的距离。

　　卧槽？

　　力量属性碾压？

　　围观的黎邵强和谭朔二人心中一惊，互相看了看。

　　好高的力量属性！

　　别看灵魂体看起来轻飘飘的像是没有力气，他们都拥有生前的实力和战斗经验！

　　本来，他们通过联邦内部资料已经明确知道方恒解开了一阶锁，在游戏外同样享受游戏附加的基础属性加成。

　　再加上第七第八区双界主的身份。

　　他们都对方恒的实力有所信心，所以这才会让方恒单独上去对付初阶灵魂体试试看。

　　没想到方恒他在游戏内的基础属性竟然这么高！

　　方恒提着大砍刀,也没追击。

　　他小心的判断灵魂体的强度。。

　　好像……还挺弱的？

　　灵魂体被这一击激怒到了，调整身形之后再次朝方恒扑了过来。

　　“倏！！”

　　面对袭来的太刀，方恒有意的想要试探一下对方的攻击属性，于是向后闪避，抬起左手手臂故意被太刀划伤。

　　“呲啦！”

　　刀刃在手臂上划出一道狭长口子！

　　方恒顺手抽刀，一刀向灵魂体劈去。

　　“嗤！！”

　　大砍刀在灵体身上划出一道巨大的裂痕，同时再次将它击飞出去！

　　灵魂体身上的伤口在向后飘去的同时快速复原着。

　　同时,灵魂体也变得稍稍淡薄了一些。

　　方恒举起左手，观察被太刀划出的伤口。

　　“咦？”

　　方恒轻咦一声。

　　受到不死体技能效果影响,原本长约三十厘米的伤口迅速愈合，转眼间只剩下不到两厘米长度的伤口。

　　但是，这最后的两厘米伤口却迟迟无法愈合。

　　低头仔细看去，伤口上竟然笼罩着一层黑色的雾气。

　　这是……

　　诅咒效果？

　　方恒脑海中立即回忆起有关亡灵学的相关知识。

　　亡灵体生物附带的死亡诅咒效果。

　　诅咒类一种，通常会附着在伤口上。

　　该效果属于魔法类效果，因此无法被不死体技能清除，所以伤口最后一小部分还迟迟无法愈合。

　　诅咒效果不断侵蚀着伤口使其扩大，无法完全自愈，而受到不死体的效果，伤口却又在不断的愈合。

　　带来的最终效果就是留下一个细小的伤口。

　　掉血量并不大。

　　但是很疼。

　　“方恒，没事吧？先撤！”

　　二人见到方恒受伤，立即使用连弩对准亡灵突突,掩护方恒后撤。

　　不用枪械,只是因为箭支比起子弹更加便于回收，节省成本。

　　迸出的弩箭直接刺入灵体体内！

　　初阶灵体受到弩箭压制，行动暂时受阻。

　　趁着灵体被困住，方恒快速向后闪开几步退出战圈。

　　“拿着，方恒！”

　　谭朔说着从后面的小推车上掏出一瓶圣水向方恒扔了过去。

　　“用它！洗洗伤口！”

　　方恒接过丢来的瓶子，拧开瓶盖朝着手臂伤口位置一倒。

　　“滋滋滋……”

　　伤口一接触圣水，立即蒸腾出一股白色的气雾！

　　在眨眼间，皮肤上的黑色诅咒褪去。

　　受到不死体技能效果的影响，伤口快速愈合，连疤痕都不剩下。

　　“洗手液还挺好用……不枉辛辛苦苦带那么多过来。”

　　方恒小声嘀咕了一句。

　　谷騌</span>从刚才的试探来看，初阶灵魂体挺弱的。

　　危险性也不大。

　　拥有不死体的技能效果再配合上圣水，只要自己不作死，基本就不会死。

　　方恒想着，再次回头朝着灵体看去。

　　在谭朔二人弩箭连续射击之下，初阶灵体受到了极大的伤害，身上刺着几根弩箭，身形和之前相比虚化了数分。

　　看起来他好像已经差不多了。

　　是不是该进行吸收了？

　　想着，方恒拿出死者之书。

　　精神力注入死者之书。

　　死者之书上绽放出一道道微弱的光芒，向灵魂体释放出昏暗的波纹。

　　初阶灵魂体受到波纹影响，身形倏地一滞，不受控制的半跪在地。

　　嗯？什么情况？

　　正在使用连发弩箭压制初阶灵魂体的谭朔和两人心中一跳。

　　他们惊愕的发现，在死者之书的波纹影响之下，从初阶灵体身体上不断逸散出星星点点的灵魂碎屑。

　　碎屑朝着右侧方向被吸引过去。

　　谭朔二人几乎同时扭头看向灵魂碎屑飞去的方向。

　　是方恒！

　　二人上上下下打量着单手举起死者之书的方恒。

　　黎邵强心中惊异。

　　这就直接吸收灵魂了？！

　　不等灵魂体完全虚化就直接强行吸收？还能这么做？他的亡灵学等级和天赋强度究竟有多少？

　　更为可怕的是，他竟然就要成功了！

　　谭朔张了张嘴，心中更多了点绝望。

　　尽管心里多多少少有了点猜测，但亲眼看到的时候还是被惊讶到了。

　　和上次在哀嚎之间内的时候相比，方恒的实力又有了充足的提升。

　　方恒盯着不远处的灵魂体，陷入思索。

　　他之前在第七区有过和安吉塔斯争夺灵魂体的经历。

　　在方恒看来，两者几乎一样。

　　觉醒了意识的灵魂体也在抵抗着死者之书的吸收。

　　相比安吉塔斯而言，它的抵抗力并不强。

　　好像也没有黎邵强之前说的那么难。

　　想着，方恒骤然催动精神力。

　　“轰！！”

　　受到骤然爆发精神力的影响，方恒手中死者之书倏地闪过一道暗芒，

　　“倏！！”

　　初阶灵魂体身形倏地异化扭曲，瞬间卷曲着被吸入方恒手中死者之书。

　　成了！

　　“咔！”

　　一声轻响，方恒合上死者之书。

　　搞定！

　　似乎……

　　还挺简单的？

　　方恒转过身看向黎邵强二人。

　　二人也同样看着他。

　　唉！

　　黎邵强在心里重重的叹了口气。

　　早该想到的。

　　迪基导师应该早就料到了方恒的能力，所以才会让他们三个人一组进入沉沦回廊。

　　搞半天他们两个人又过来陪跑的。

　　和天才待在一起，总是觉得自己是個废物啊……

　　“走了，回收箭支，继续干活儿吧。”

　　黎邵强认了。

　　他拍了拍一旁谭朔的肩膀，默默的和他一起低头回收箭支。

　　每一支箭支上都绘制了雕文来配合特效药水使用时间，不贵，但也不便宜。

　　买的话一支就得上千联邦币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十二章 洗手液免费阅读。https://xs.23sk.com 