    夜色深了。

    阿雅回去屋子内修行去了。

    她盘膝坐在床头，认真的吐纳修炼，鼻翼耸动之间，一丝丝纯白的能量被吸入，然后淬炼出精纯的一缕神力，融于体内。

    楚河看了一会，微微摇头。

    “这功法太差了吧。”

    以他的眼界，自然可以看出来阿雅修行的法门很低级，几乎就是一门基本的修行之法，虽然有些地方比较特殊，但效率太低。

    甚至，还不如下界中，许多小门小派的修行法门效率高。

    “不过，虽然很基础，但这法门打下的根基倒是雄厚。看来，神界修行之中，更注重根基。”

    神界的天地能量实在是太过浓郁了，浓郁到了，即使是靠着这种基础法门，仅仅十七岁的阿雅都已经有了金身层次的修为。

    这要是放在下界，就是百年难得一遇的绝世天才。

    可是在无垠的神界中，却只是沧海一粟而已，丝毫不起眼。

    “大千世界，果然不是小千世界可以比拟的。”

    资源丰富，能量丰富，太容易诞生强者了。

    楚河看了一会，心中已经有底。

    指点阿雅修行对他来说只是一件小事，顺手而为，算是了却这段善果，了却之后，就是自己离开的时候了。

    在这之前，还需要将手中的事情处理完毕。

    “主神，先送我去主神殿吧！”

    “好。”

    一道空间波动闪过，楚河整个人就消失不见。

    下一秒，他就出现在了空旷的大殿之中。

    大殿内，一切都恍若曾经，一边是熊熊燃烧的天地烘炉，一边是扭曲悬浮的小千之门。

    这熟悉却陌生的一幕，仿佛时间断层，让他一时间愣在了那里。

    “老板！！！”

    扭曲的门户上，小门灵唰的一下飞了出来，直接扑在了楚河的身上。

    小家伙依旧可爱无比，一副萌萌哒的样子，看到楚河的到来，显得很是高兴，小嘴都笑的合不拢。

    可它现在只能凝聚形体，是个幻影，而不是实体，所以扑过来，直接就穿透了过去。

    楚河没有在意，虚抱着它，笑呵呵的道：“小家伙，有没有想我啊。”

    “想死了呢。”小门灵点点头，一副认真的小模样，然后掰着手指头，数道：“十年了，老板，你已经十年没有来啦。”

    “老板最近有些事情，有些忙。”

    “哦。”

    小家伙嘟着嘴，但还是很乖巧的点点头。

    “老板，你不在的这段时间，我发现了好多个世界呢？”小家伙道：“都已经链接了，但老板你不在，我就没有接引人过来。”

    “都有哪些世界啊！”楚河问道。

    脑海内，却忍不住响起了心劫中的经历。

    西游，射雕……

    “一共七个，一个神话世界，还有几个是武侠世界，末日世界……”小家伙说道。

    “老板知道了。”

    楚河心中一动，比起心劫中，多了五个吗？

    也是，那如梦一般的真灵之劫内，他昏迷的时间只有半年，而现实中，他昏迷了十年。

    十年，小千之门发现了七个小千世界，也是正常。

    “先等等吧！”楚河说道，“老板这边还有些事情，等忙完了再来。”

    “好哒。”小家伙乖巧的点点头。

    和小家伙打趣聊了一会，小家伙才不舍的回到了小千之门中，去休息了。

    “还是个懒货。”

    楚河笑呵呵的说道，心中却倍感亲切。

    少顷。

    他沉吟了一会，开始忙碌正事来。

    “主神，我夺得的时空之碑现在安置好了吗？”楚河第一个问的就是时空之碑的问题。

    “已经放置在永恒之塔中。”主神道。

    “那就好。”楚河点点头，又问道，“那叶凡他们呢？我承诺过，请他们出手会让他们参悟时空之碑的。”

    “我昏迷了这十年，他们有没有催？”

    心劫梦境中，他昏迷了半年，但叶凡他们都催促了好几次，不知道这一次会不会催一催。

    “早已经解决。”主神道，“你陷入昏迷，主神殿自然由我管理。”

    “十年前，就已经让叶凡他们进入了永恒之塔，参悟了时空之碑。”

    “原来如此！”

    楚河恍然。

    心劫中的一切是依照自己的想法而来，他想到什么，就会出现什么。所以，心劫中的主神会等待楚河苏醒来处理一切，因为这是楚河想要的结果。

    可现实中的主神并不会。

    楚河不在，主神自然会处理这一切，这对于主神来说，只是小事情罢了。

    甚至主神说过，楚河如果一直不苏醒，这丫都打算换个宿主，也是mmp了。

    “对了，下界那边情况怎么样？”

    楚河问道。

    “一切正常。”主神回道，“只不过宿主在混沌虚空中呆了七年，在神界中呆了三年，下界已经过去了二十多年。”

    “这一点你也知道了，大千世界的时间流速和小千世界不对等。神界和下界的时间比例，在六比一左右。”

    神界三年，相当于下界十八年，加上混沌虚空中飘荡了七年，总共过去了二十五年。

    “二十多年吗？”楚河点点头，旋即沉吟了番，问道：“你说下界一切正常，红尘主宰等人并没有来袭？”

    心劫中，红尘主宰可是会入侵下界的。

    但现实中，似乎并没有。

    “宿主，不要将一个主宰级的存在当成一个蠢货。”主神毫不留情的开启嘲讽技能来，“你心劫中的，只是你心中会认为的结果，所以红尘主宰才会下界来莫名其妙的追杀你。”

    “可你就未曾想过，一个主宰级的存在，会如此冲动吗？”

    “她又不是瞎子，在看到你解开限制器后的实力，还敢再次来袭？”

    “甚至，还派下一个重要的分身过来，送给你活捉，送给你威胁？”

    “哪一个主宰级的存在不是经历无数的磨难和生死才成就的，不要把他们都想象成你想象中的那样白痴。”

    楚河讪讪一笑。

    当初没觉得有问题，因为潜意识的认为这一切很正常，意气风发，但现在想想，的确漏洞百出。

    其中，有一点问题最大，那就是红尘主宰不可能知道他的存在，不可能知道时空之碑的下落。

    因为不管是现实还是心劫中，时空之碑都是存放在主神空间内的。

    凭借红尘主宰的实力，怎么可能推算出来？

    “好吧好吧，下界没事就好。”楚河无奈道，“等过段时间，就回去下界看看吧，我们有坐标，应该可以回去的吧？”

    “可以。”

    “那就好，等解决完这些事情再说。”

    事情很多。

    恢复修为、迎接客人、升级主神、还有叶凡风云无忌那边、主神聊天群那边、位面商人那边……

    太多了。

    尤其是位面商人那边，心劫中，记忆被扭曲被忽略，但现实中，可是重要的一环啊。

    而且，小千世界二十多年过去了，位面商人发展到什么程度了？有没有升到顶级的？

    他的阿里巴巴分店计划，可全落在这上面呢!

    还有位面广场，也要准备开放。

    要处理的事情太多太多了，而且都很麻烦，毕竟可不是心劫中，要什么有什么，顺风顺水。

    现实啊，永远都残酷无比的。

    “先去永恒之塔那边，将修为恢复了吧！”

    楚河自语道。

    恢复了修为，再去慢慢处理其他的。

    想着，他就朝着主神殿外的位面广场走去。

    ……

    心劫中的经历似真似假，对于楚河来说是一次宝贵的体验，是一笔雄厚的财富。

    而今一切仿佛重来，却是一条截然不同的路。

    ——————

    ps：今天忙，没写多少，先更新两章，明天补上。

    感谢兄弟们的打赏。

    前段时间挖坑挖的不好，状态贼差，没好意思开口，但现在作者菌求一求月票，求一求推荐，谢谢大家。

    也欢迎大家留言批评，只要不人身攻击就好。

    榴莲还是很开放的，么么哒。

    