    “不过我有个条件。”徐大把徐月写在板上的规矩说了出来，在几人惊讶的目光下，负手又道：

    “能遵守行规的，当着老天爷起个誓，明天一早就可以跟着我和王大有一起去上工，跟着我们学。”

    说完，徐大给身旁的王大有递了个眼色，王大有会意，上前把还跪在雪地上的阿山扶了起来。

    知道徐家一家都比较爱干净，好心提醒道：“既要去雇主家干活，都收拾得利索些，雇主看着也舒服。”

    阿山还有点不敢相信，愣愣问：“徐大师真答应了？”

    不要拜师礼，只需要遵守规定不乱开价，不在雇主家乱看乱摸，就行了？

    从没听过这么简单的拜师条件！

    几人不敢相信会有这样的好事。

    徐大挑了挑眉，这有什么不敢相信的？他家闺女格局就是这么大！

    “大家都是穷苦人，不过是为了讨口饭吃而已，这火炕做出来本来就是为了抵御严寒，现在雪下了起来，一天比一天冷，城里要用火炕的人那么多，早点做完早点过个好年。”

    徐大仰头望天，看着这漫天大雪，一副悲悯众生之态，幽幽叹息：“只期望今年没有人再被冻死......”

    阿山众人忽然觉得眼前亮起一道圣光，闪得他无法睁开眼，不敢直视。

    八人崇拜的望着眼前这浑身都散发光芒的人，齐齐对天发誓，日后谨遵门规，将火炕帮发扬光大！

    “祖师爷在上，请受弟子一拜！”

    八人抱拳，满怀敬重的深深拜了下去。

    看着面前这些抱着鸡鸭鹅鱼满目恭敬的弟子们，徐大眉心一跳，是不是装过了头？

    ......

    徐月有肉吃了。

    虽然说了不要拜师费，但那些人把鸡鸭鹅鱼往院里丢了就跑，说是孝敬祖师爷的，追都追不上，徐二娘就“勉为其难”的宰了。

    要说家里的刀工，王氏第一，徐二娘能排第二，那一手专业的解剖手法，比徐月这个曾经接受过专业训练的还要厉害。

    徐大看了都有点自闭，原因无他，只因为他曾经也是顶尖强者，可现在放在徐二娘和王氏两人面前，就是个弟弟。

    眼看着阿爹逐渐抑郁下去，怕他出个好歹，徐月便安慰他，不慌，修真前期都在猥琐发育，一旦发育起来，全家都没他厉害。

    如此，徐大抑郁的心这才慢慢缓和过来，直道还是小女儿最贴心。

    阿山的两条肥鱼叫徐二娘熬了鱼汤，五叔送的母鸡还能下蛋，徐月让哥哥做个鸡笼养起来，留着它下蛋。

    剩下的鸭和鹅不好养，就宰了挂在火炕边熏，当储备粮。

    鸭毛鹅毛徐二娘特意留下来做羽毛笔，而那点少得可怜的鸭绒和鹅绒，被徐月收集起来，洗干净后放在炕上烤干，勉强可以做一个羽绒围脖。

    自打徐大放出话去免费收徒之后，徐家就在北城火了。

    每天都有人来徐家门口蹲守拜师，只要发誓遵守行规的徐大都来者不拒，短短两天就发展出一支庞大的盘炕队伍。

    如阿山这些第一批弟子，都已经能自己去接单了。

    县城内的百姓们这下高兴了，盘炕的人多了起来，速度就提上来了，原本要等到年底才能轮到的，现在立马就能盘起来。

    守城官差每天都能够看到大批大批的人进出城，空着担子去，装满黄泥回来。

    这来来回回的人多了，城门口那块地都被散落的黄泥覆盖成了土黄颜色。

    这日，太守袁嵩乘车从县衙离开准备回府邸，坐在没有车厢只有棚顶的牛车上，一眼就能看到那些担着黄泥疾步走动的工人。

    吹着冷风，太守袁嵩拢了拢身上披着的厚皮裘，忍不住疑惑的问坐在车辕上的侍从：“那些人在做什么？”

    与太守同坐一车的主簿替侍从答道：“他们是专门挑黄泥售卖的。”

    “主公刚从魏国回来，有所不知，半月前城内兴起一个火炕帮，专给人盘火炕。”

    “这几日好像又壮大了，城内家家户户都修起火炕，这黄泥一担就能卖五个钱。”

    说着，主簿又带着期待的笑容道：“主公府上的火炕已经盘上了，待主公回府就能知晓这火炕的妙处。”

    “天气愈渐寒冷，连着几日小雪不断，那火炕被烧得热乎乎的，坐在上头办公，手暖脚暖，连身上都是暖烘烘的，再也不怕冬日寒风入体。”

    袁嵩有点不信，“这火炕真有这么神？何处传来的？怎以前不曾听说过。”

    主播摇摇头，他以前也没听说过，“说是城北一户徐姓人家带来的，只要遵守行规，也不用拜师礼，便可跟着他学，火炕帮那伙人尊他为祖师爷，很是敬重。”

    袁嵩听着这话，目中露出兴味，“没想到我这县城里还有个这样厉害的匠人，等忙完这阵，倒是要见上一见，看看是个什么人物。”

    说着，又看向街上那些忙碌而幸福的挑泥工，不由得感到几分欣慰。

    “这火炕盘起来，城内百姓免于严寒之苦，这些无事贫民也能找点事做，城内治安看着都好了不少。”

    主簿听闻此言，忙应和：“是啊，今年冬天城内有了火炕，冻死的人应该会比往年大大减少，属下以为，应当广而推之，造福整个河间百姓。”

    袁嵩颔首，“主簿所言极是，大雪将至，若是能快些将火炕传到全郡或是全州，待明年春日到来，我郡人口消减定能大大降低。”

    人口一多，粮食增产，打起仗来就有底气！

    说到打仗，两人又谈起兖州援军与红巾军的战斗。

    与兖州比邻的徐州曹氏为父报仇杀了兖州牧陶渊，紧接着又将兖州红巾军击溃，招降编入徐州军。

    他们袁氏到嘴的鸭子居然让徐州曹氏截胡，想想都气。

    如今曹氏已占得徐、兖两州，若再由他们放肆下去，整个北方就要成了他曹氏的天下了！

    现在曹氏徐州军与袁氏冀州军在兖州山阳郡对持着，年前恐怕还有一场恶战要打。

    牛车缓缓驶入东城，车上飘来太守袁嵩淡淡的一句询问：“增收的冬安费收缴得怎么样了？”

    主簿轻声答：“已经在收了。”

    “那就好......”

