    岳晨越发肯定，博尔加与光明系神灵是敌对的。“不知是哪什么神灵？他们又都是什么样的实力？”岳晨不动声色地问。

    “嗯？你小子问这些干什么？”博尔加疑惑地盯着岳晨。虽然岳晨天赋不错，但到了神界以后，还是要由身份最低的下位神修起。现在关心这些还是太早了一些。

    “一时好奇。再说我不是马上就要去光明教廷了吗？多知道一些这些神灵的消息，在光明教廷或许能得到意想不到的好处也说不定呢？”岳晨笑道。

    岳晨的理由有些荒唐，博尔加却相信了。依照岳晨的性格确实有可能干出这种事。“你这小子，还真是无孔不入啊。”博尔加笑骂道。

    “我也是没办法啊。谁叫我现在家大业大呢？不想办法挣点外块，家里就要揭不开锅了。”岳晨脸不红心不跳的笑嘻嘻地说道。

    博尔加无语了。活了数千年，他就没见过这么无耻的人。岳晨已经比他这位主神还富有了，竟然还在他面前哭穷。

    “由湛蓝大陆出去的光明系神灵有……”博尔加絮絮叨叨地介绍起那十位神灵来。

    岳晨是越听神色越凝重，眉头皱得越深。整体来说，由湛蓝大陆走出去的光明系神灵实力都不高。大部分都在卡在上位神级别。不过其中有一人非常特别。

    按照博尔加的意思，这个人的名子也非常特别。此人叫李太极。这位李太极仅用三千年时间就成为一名神王。而后又用一千年在神界闯下赫赫名声，被神界的众神尊称为太极神王。

    岳晨明白，这位李太极应该就是得到了太极图图体的那一位。奇怪的是这家伙竟然以李为姓，以太极为名。太极图的原主人圣人老子的名子正是李耳，此人以李为姓应该不是巧合。难道他也是由地球穿越而来？

    “竟然是一位神王！”岳晨心惊不已。按照博尔加的叙述，神界众神实力由低到高分别划分为：下位神，中位神，上位神，天神，大天神，主神，神王，神尊。

    在主神之后才是神王。李太极的实力竟然比博尔加还高。岳时越发肯定博尔加会落到今天这步田地，定然与这位李太极有着极大的关系。

    告别了博尔加，岳晨揣着沉甸甸的心情与光明教皇肯尼一起踏上了传送阵。对方是一位神王，想从他手中拿回图体变得非常困难。并且他必须更小心地隐藏太极印。

    岳晨想要得到图体，李太极自然也想要得到太极印。两人都想重现先天至宝太极图的强大威能。庆幸的时现在李太极还不知道太极印已经来到这个世界。所以说岳晨暂时还是安全的。

    光明教廷不愧为大陆第一神教，其庞大的宝库更是让岳晨直接看花了眼。无数光洁闪亮的神兵利器，一排排摆满物品的货架。岳晨抬头望去，发现竟然一眼望不到头。好在岳晨有神识可以用，不愁找不到需要的东西。

    “老弟，这里的东西只要你看得上的，尽管拿去。”肯尼满脸媚笑道。

    岳晨当然不会这么干。仅看肯尼那闪烁的眼神，就知道老实伙是言不由心。如果他真的见到喜欢的就拿，老家伙非得心疼死不可。

    岳晨悄无声息地将神识散发出来，向身体周围货架上的物品笼罩而去。随后岳晨动容了。货架上的物品无一不是难得一见的精器。大多数武器与战甲都是出自矮人一族的精品。相较于三大公会与兽魔二族，光明教廷远要富裕的多。

    这些东西对其他人来说是难得一见的宝物，对于岳晨来说却一文不值。他随手炼制一件武器也比这里的东西强。

    岳晨走马观花，一路向宝库深处走去，愣是没有挑选出一件物品。跟随其后的光明教皇肯尼顿时急了。

    “老弟，难道这么多宝物中就没有一件你中意的？”肯尼急切地问。岳晨浏览的速度实在太快了。他甚至怀疑岳晨根本没有仔细查看这里的物品。

    难道是自己开出的条件不够丰厚，又或是小兄弟根本就不愿意为光明教廷炼制神器？肯尼心中不由产生了一些异样想法。

    岳晨摇头。确实这些东西他没有一件看得上眼。不是说这里的东西差，是这些东西对他完全没用。就之前查看的物品中就有两件准神器。

    很快，岳晨就已将巨大无比的宝库中存放的宝物全数查看了一遍。岳晨依旧没有挑选其中任何一件。

    “光明教廷有没有存各种杂物或者废弃宝物的地方？”岳晨神情无奈地问道。岳晨自己也很郁闷，诺大的宝库竟然没一件真正的好东西。

    “有。”肯尼赶紧点头。他比岳晨还心急呢。“不过去存放废弃宝物的地方可以先缓一缓，我们先去教廷的另一个宝库。如果还不能找到老弟需要的东西，我们再去杂物间试试。”肯尼说话时，神情变得有些不自然。

    “另一个宝库？”岳晨用异样的眼神看着肯尼。心中暗骂，敢情人家根本没有拿出真正的好东西啊。之前卡兰帝国也是如此，弄出一大一小两个宝库。岳晨不得不感叹，这个世界人的安全意识还是非常高的。

    跟随在肯尼身后，岳晨到达一个新的宝库。这个宝库远要多之前的宝库要小的多。里面的东西也不多。除了寥寥几件物品摆放在物架上外，其他东西都是杂乱无章地摆放在一起。不过所有物品都有一个共同特点，那就是年代久远。

    看到眼前的众多杂物，岳晨终于震撼了。他随意打量了一眼，就看到一件破损了的极品仙剑。这件极品仙剑处观仅是略有破损，剑身寒光四射，不过灵气却已全失，仙器之威早已荡然无存。可能是因为其剑身千年没有腐化，才被光明教廷收藏在这里。

    识海内印灵已经在连声大叫：“天啊，天啊。这些东西怎么会在这里？这个世界究竟与洪荒有何关系？”

