    突如其来的几十个人，瞬间让得场面变得剑拔弩张，多了几分火药味。

    杨月吓得瑟瑟发抖，紧紧地抓着叶清音的胳膊，特别害怕。

    她从来没有见过这么大的阵仗，急忙小声地问道：“叶总，我们该怎么办？要不要报警啊？”

    叶清音也慌了。

    她不是怕张明打不过这些人。相反，她是担心张明把这些人给打了。

    砸了九州地产的招牌，本来就是闯了大祸。要是再伤人，张明肯定就要去坐牢了，搞不好还是牢底坐穿。

    可她又不能见死不救。

    毕竟张明闯下这个大祸，一部分原因也是为了她不受楚强的欺负，也是为了盛泰中介不被挤兑死。更何况，张明之前帮了她那么多忙。

    一咬牙，叶清音立马挺身而出，大喊道：“楚强，你不就是想让我关门大吉吗？好，我答应你。但是，你要保证不为难张明。”

    事到如今，叶清音只能牺牲自己的事业来换取张明的平安。

    但她觉得很值。

    “叶清音，你脑子进水了？你以为事情到了这个地步，还是咱们俩的恩恩怨怨吗？错了！”楚强瞪大眼睛，大喊大叫了起来。

    他指着张明喊道：“我是很想把你赶出去，因为你之前不识抬举，竟然不接受孙兴才的应聘，让我们几乎没办法在这片区混。但是，我也要收拾这小子。不为别的，就因为我看他不爽！”

    楚强这话一出，张明突然往前一冲，一巴掌甩在了他的脸上。

    就听到啪地一声脆响，楚强瞬间被打翻在地，左脸颊又红又肿。

    火辣辣的疼痛让他更加暴怒。

    “你……”

    张明脸色冰凉地说道：“我是说过不对你造成人身伤害。可是，你敢对叶总不敬，这就是你自找的！”

    “马经理，马经理！”楚强大喊了起来。

    一辆白色的宝马车里，马德昌正目不转睛地注视着一切。

    听到楚强在呼喊，他便立刻下车来了。

    今天的他，穿着一身白色的西装，戴着墨镜，看着非常帅气。

    “当楚强跟我说，有人要来砸我们九州地产的场子的时候，我是真得不相信，天宾市里竟然还会发生这么扯淡的事。不过，你倒是让我很意外。”

    “你是什么东西？”张明没见过马德昌。

    “哼，我是什么东西？问得好。”

    楚强立刻说道：“小子，这是九州地产发展部的马经理。你竟然敢砸九州地产的场子，你完了！”

    “甭废话了。都给我上，让他给我跪在这里，好好承认自己的错误！”

    “要跪在这里的人不是我，是你们！”张明呵呵笑道。

    话音刚落，一辆车速度飞快地赶来了。

    车子鸣笛之后，竟然直接朝着他们这边冲了过来，停在了张明和楚强他们的中间位置。

    车门打开，下来了一个四十来岁的男人。

    他也穿着西装革履，看着像是一个成功人士。

    这个人下来后，先是看向了张明这边。

    他对张明轻轻点头，算是打招呼了。接着，他便走过车头，看向了马德昌。

    “哟，戚总？”马德昌瞬间吓了一跳，赶忙小跑过来，脸上堆笑道。“戚总，您怎么来了？”

    楚强一脸懵逼。

    他不认识戚成辉。但看到马德昌这么称呼人家，他也赶忙点头哈腰。

    “戚总，这点小事何须劳您大驾，我能处理得好。”马德昌赶忙赔笑道。

    他以为戚成辉是听说有人来砸场子，所以特意来看看。

    但戚成辉却绷着脸问道：“马经理，你来这里干什么？”

    “咱们在这边开了家新门店嘛。所以，我来看看情况。结果没想到，竟然有人敢来捣乱。”

    “捣乱？”

    “对，就是那小子！”马德昌立马指着张明，脸上不快。“不过，戚总您放心，我这就给他们点厉害瞧瞧。让他们知道知道，咱们九州地产是惹不得的！”

    说着，马德昌腰杆子更硬了，喝道：“都愣着干什么？给我上，狠狠地收拾那小子。”

    “等一下！”戚成辉忽然大喊了一声。

    那些人都不敢动了。

    他们是马德昌叫来的，但现在戚成辉在发号施令，他们就有点懵，不知道该怎么办。

    “戚总，您这是？”马德昌也不明白怎么回事。

    这个时候，戚成辉扭头看向了马德昌，指着楚强严肃地问道：“马德昌，你跟这个人是什么关系？”

    马德昌一脸懵逼，不知道戚成辉怎么突然问这种问题。

    “戚总，他叫楚强，是一个在房地产做销售做了十年的老手，经验丰富，是我好容易才发现的销售人才。”

    “我的问题是，你和他是什么关系？！”戚成辉突然喝道。

    马德昌更是不明所以了，说道：“我跟他没关系。”

    “没关系？哼，不可能吧？我可听说，他叫你表哥呢。”

    “这……”马德昌尬住了。

    “马德昌，你提出在这边开新店，开拓新市场的提案。经调查，是你和楚强私下商定，阴谋私吞该分店每年利益百分之十的计划。你这种行为，已经严重损害了本公司的利益，影响了本公司的形象。董事长决定，立即撤销你发展部经理的职务，撤销楚强该分店店长的职务，解散所有招聘的店员。这家分店，立刻拆除，永远关闭！”

    戚成辉一席话，吓得马德昌瞬间面如死灰。

    他急忙跪在地上，抓住戚成辉的裤子乞求道：“戚总，戚总你听我说，这件事情其实是……”

    “我没工夫听你胡说八道。来呀，给我砸了这家门店！”

    戚成辉一声令下，他带来的几个人立马动手，冲进新店砸了个稀巴烂。

    楚强他们那些人傻眼了。

    他们不理解。

    就算开店的程序出错了，但哪儿有拆自家门店的？这不是打自己的脸吗？

    听着里面叮叮咣咣，噼里啪啦地破碎声，楚强他们几个人的心也跟着碎了。

    本来还以为傍上大腿，从此可以一波起飞，过上高收入的幸福生活。没想到，大腿却宁愿砸自己的脚，也要把他们给踢飞。

    把新门店砸了个稀烂后，戚成辉又命令道：“来呀，把他们这几个人全都带回去问清楚，到底还有什么事情没有交代的。”

    “是！”

    那几个人上来抓住了马德昌、楚强他们，吓得他们乱作一团。

    “马经理，马经理……”

    马德昌耷拉个脑袋，慢脑门的冷汗。一身雪白帅气的西装，因为这时候也弄脏了，变得很狼狈。

    被扔上车后，戚成辉带着他们就离开了。

    临走前，他还是向张明点头示意。

    车子呼啸而去，留下了一群看热闹的亲朋好友。

    这些人都傻逼了。

    我们不是来凑人气，看热闹，捧场的吗？怎么一瞬间，主角们都被带走了呢？

    张明回头看向了叶清音，笑道：“叶总，我就说了吧，他们这新店开不起来的。楚强那个人，一看就不是干大事的命。”

