    张扬认出站在元和幸子身后的一人是服部一生，这厮曾经在东江攻击过自己。

    元和幸子向服部一生看了一眼，低声道：“跪下！”

    服部一生眉目低垂，他屈膝跪倒在张扬面前。

    张扬笑道：“夫人这是什么意思？我好像受不起这样的大礼。”元和幸子道：“今晚前去攻击你的两名武士都是他的徒弟。”张大官人其实在服部一生跪下的时候就已经猜到了这一点，他微微一笑道：“原来如此，〖日〗本忍者的暗杀功夫我已经不是第一次领教了。”服部一生道：“他们并非是去暗杀你，如果真想暗杀，你现在就不会好端端地坐在这里”他的话还没有说完，元和幸子第一千零二十九章【越变越坚强】（下）就反手给了他一记响亮的耳光，这也是张扬第二次亲眼见证元和幸子掌掴他，心中暗自感叹，这小〖日〗本的脸皮也忒不值钱了，元和幸子说打就打，换成任何人都要找个地缝钻进去了。

    元和幸子道：“退下！”服部一生起身向她鞠了一躬，离开了樱huā阁，临行之前不忘向张扬看了一眼，目光阴冷彻骨，显然对张扬恨到了极点，张大官人心中颇为无奈，自己又没打他耳光，这厮八成将这笔帐记在自己头上了，张大官人倒不怕他，今晚服部一生的两名徒弟非但没害成他，反而帮了他一个大忙，如果不是对方的袭击，他也没那么容易完成大乘决的突破。

    元和幸子摆了摆手，另外那名武士也离开了房间，室内只剩下张扬和她两个，元和幸子拎起铁壶将张扬面前的茶杯倒满。她轻声道：“服部一生和你有旧怨，但是这次的事情真的和他没有任何关系，那两名武士是擅自行动。”张扬道：“我曾经打断了服部一叶的右臂那个人非常孤傲，拒绝我为他疗伤，所第一千零二十九章【越变越坚强】（下）以才会落下残疾。”

    元和幸子道：“你们的私人恩怨我不想过问，我会让他带着那几名徒弟明天就返回〖日〗本，以后不会再给你制造麻烦。”

    张大官人微笑道：“麻烦的绝不是我！”这厮透露出强大的自信他的大乘决已经获得突破，以他现在的修为，就算服部一叶亲自出马，也不可能给他制造任何的麻烦。

    元和幸子端起茶杯抿了一口清茶，然后落下茶盏，从桌上的烟盒中抽出一支香烟点燃，张扬注视着她每一个细微的动作，发现元和幸子不但和顾佳彤长得一模一样甚至连她的动作都是如此的肖似，可是当张扬接触到元和幸子目光的时候，方才意识到元和幸子和顾佳彤全然不同，从元和幸子的目光中找不到任何的柔情成份，虽然她的脸上带着淡淡的微笑，但是那种距离感是〖真〗实存在的，比起顾佳彤，她更加的理性也更加的冷静。

    张扬咳嗽了一声元和幸子歉然一笑，将刚刚点燃的香烟摁灭在烟灰缸内。元和幸子道：“今晚的事情我非常抱歉，还好张先生没有受伤。”张扬道：“我有一位朋友受了伤，顾养养，顾佳彤的妹妹。”元和幸子点了点头道：“我会作出补偿张先生，我想求您一件事。”张扬道：“说吧，我未必能够做得到。”

    元和幸子道：“能不能放过那两名武士他们已经受了伤，我不想他们受到法律的制裁。”

    张扬想了想，拿起电话当即打给了程焱东，他告诉程焱东自己不准备起诉那两名〖日〗本武士，让程焱东不必继续追究下去。

    元和幸子感谢道：“多谢张先生宽宏大量，我向您保证，我明天就回安排他们回国。”

    张扬道：“夫人的身边真可谓是卧虎藏龙。”

    元和幸子微笑道：“我记得在东江的时候跟你说过服部苍山是我的义父，从小到大他一直都很疼爱我关照我。”

    张扬道：“看来有人对你的安全构成了威胁，所以他才给你派了这么多的保镖。”

    元和幸子道：“贵国有句老话匹夫无罪怀璧其罪，财富往往会带来无穷无尽的麻烦。”张扬道：“明明知道财富是一个麻烦，可是世上的人还是为了它前仆后继，勇往直前。”

    元和幸子点了点头道：“不错，这就是金钱的魔力。”

    张扬微笑道：“夫人来滨海恐怕不是为了游览风景的吧？”

    元和幸子道：“我这次过来，是为了和贵方商谈投资事宜，上次我们在东江的时候就已经提过，我有意在滨海投资一座物流中心。”张扬道：“这正是我们规划的内容之一。”

    元和幸子道：“这些天我专门了解了你们滨海保税区的未来规划，我感兴趣的就是你们的物流园区。”张扬道：“欢迎夫人来滨海投资，具体的合作细节暂时娄常海天负责，我可以为你引见，如果夫人最终决定选择滨海，’我会提供给你最优惠的条件和待遇。”

    元和幸子微笑道：“我相信张先生的诚意。”

    第二天清晨，顾允知习惯性的来到院落中晨练，顾养养在二楼露台上跳着韵律操，她手臂上的伤口已经结疤，张扬的金创药相当的灵验，伤口愈合的速度很快，顾养养看到一辆黑色的奔驰车停在他们的门前，从车上下来了一个身穿黑色gi时装的女人，当顾养养看清那女人的外貌，她的惊诧的张大了嘴巴，因为来人长得和她的姐姐几乎一模一样，正是元和幸子。

    顾允知也透过铁门看到了元和幸子，然后他听到了门铃的响声。

    顾允知走过去拉开了房门，第二次见到元和幸子，顾允知已经没有了任何的诧异和惊奇，他微笑道：“元和夫人，你怎么来了？”

    元和幸子向顾允知礼貌的鞠了一躬，美眸望向露台上的顾养养：“我来找顾小姐。”

    顾养养从别墅内走了出来，她的目光仍然注视着元和幸子的面庞，除了缺少右眉上的黑痣，她根本看不出元和幸子和姐姐之间有其他的区别。

    元和幸子道：“顾小姐，我是元和幸子，昨晚的事情让您受惊了！”跟她过来的保镖将营养品送上。

    顾允知并不知道女儿昨天受伤的事情，从元和幸子的话中，他猜测到昨晚一定发生了什么，不过顾允知这个人素来豁达，他没有追问发生了什么，微笑道：“你们聊，我去看新闻。”

    顾养养指了指院内的石桌，元和本子和她一起来到石桌前坐下，元和幸子低声道：“伤势怎样了？”

    顾养养已经听张扬说过昨晚的事情，她轻声道：“没事，皮外伤。”她盯住元和幸子道：“你长得和我姐一模一样，就是右眉这里比她少了一颗痣。”

    “很多人都这样说，只可惜我和你姐姐缘悭一面。”

    顾养养叹了一口气道：“昨晚的那两名武士是你派来的？”

    元和幸子摇了摇头道：“不是，我没有让他们伤害你。”

    顾养养道：“我想称也不会，面由心生，你看起来很善良。”

    元和幸子不由得笑了，她轻声道：“是不是因为我长得很像你姐姐的缘故？”

    顾养养点了点头道：“有这方面的原因，如果不是事先知道你是〖日〗本人，我真的会以为姐姐回来了，只可惜人死不能复生，如果我姐姐还活着，你们说不定会成为好朋友的。”

    元和幸子道：“顾小姐真是个善良的女孩子，那两名武士是想挑战张先生，他们的初衷并非是想伤害你们。希望顾小姐能够原谅他们，不要和他们一般见识。”

    顾养养道：“没什么，只要张扬不追究，我也不会追究。”

    元和幸子道：“那我就先替他们谢谢顾小姐了。”

    顾养养道：“元和夫人，你过去从没有来过北港？”

    元和幸子摇了摇头道：“没来过，不过以后我应该会经常到这里来，昨晚我和张先生谈得很愉快，已经决定在滨海投资了。”

    顾养养缓缓点了点头，脸上的表情却显得非常复杂，看不出她究竟是高兴还是难过。

    这场病来得急，去得也很快，张大官人已经重新恢复了健康，当天上午，他来到刚刚落成的保税区工程建设指挥部，其实就是临时搭起的两座活动板楼，常海天、杜瓦尔、程润生三人增站在工地前方交流着什么，看到张扬开车过来，他们停下交谈来到张扬的面前。

    常海天道：“张〖书〗记，两栋板楼都盖好了，咱们保税区打算什么时候正式开工呢？”

    张扬道：“要看杜瓦尔了，只要规划…方案完成，我们马上就破土动工。”

    杜瓦尔道：“方案已经差不多了，可是工程款还没到账，你不是说过省里和国家给滨海七十亿，市里也给两亿人民币吗？”

    张扬道：“周省长把咱们的规划带去东江，拿给省主要领导挑挑毛病，如果他们挑不出毛病，咱们就甩开膀子大干一场。”

    程润生道：“张扬，巧妇难为无米之炊，现在咱们的设想再好，都需要用金钱来落实，缺少了金钱，那是寸步难行啊。”

    张大官人笑道：“金钱不是万能的！”

    常海天道：“可缺钱是万万不能的。”

    困得眼皮打架，今儿非但不能补上更新，反而又多欠了一章，惭愧，章鱼先去睡一会儿，我知道自己目前欠七更了，我有罪，我惭愧！

    可是我真累，困死让我再歇一天吧！！！！<!--over-->

