    时间来到下午，祁风去了女巫酒馆，发现酒馆关门。

    他本想给安娜打个电话看看什么情况，但想了想他又放弃了。

    “喂，卢森。”

    坐在车里，望着街道上的人流，祁风拨通了卢森这小子的电话号码。

    “唐纳德大哥？”

    “嗯，是我。”

    一番交流后，祁风才得知，卢森听了安娜的建议，也觉得最近事故频发的荆棘花市有些不安全，在他的强烈建议下，一家人离开了荆棘花市去了外地旅游。

    “这小子，倒是聪明滴很。”

    放下手机，祁风启动车子，五菱宏光驶回家。

    啪！

    驾驶途中有人冲他的车子开了一枪。

    子弹打在玻璃上，被弹飞。

    祁风想都没想，车窗迅速一降，冲锋枪的枪口伸出去，并把一梭子子弹回敬给对方，某个闲的没屁事的家伙当场被打成了筛子。

    在一些路人的惊呼声中，祁风驾车扬长而去。

    “果然是默，这不纯属手欠吗？老子哪里得罪你了？你仇富也不能仇面包车吧？”

    一边开车，祁风一边吐槽说道。

    “看来我有必要寻找组织了，默猎杀会怎么样？还是净化黑恶社？不知道他们这些组织在荆棘花市有没有分支。可惜啊，默之克星肖，这位强者，与之神交已久，真想见一见...”

    ...

    唐纳德庄园

    “你说你练成了？就一上午的时间？”

    望着眼前带着尖角冒，拿着扫把、穿着灰袍，一副不伦不类巫师打扮的汤姆，祁风惊异说道。

    在他眼前的汤姆得意的昂起猫头，用爪子拍拍自己的胸膛，然后举起一块牌子：{是的，主人。}

    “我不信。”

    祁风摇摇头，虽然他知道自己的宠物猫有些天才的成分，干些杂活或者其他职业技能上手非常快，一教就会。

    但这可是超凡修炼体系啊！

    你说你一上午就学会了？

    上次交给它呼吸法，它可是一直都没学会，现在开窍了，可能吗？

    对于祁风的质疑汤姆似乎早有准备，猫脸上没有露出半分生气之色。

    汤姆拿起了扫把，开始念咒施法。

    几秒种后，自它的爪子当中传递出了一股微弱的魔力波动。

    随后这股魔力释放，附到了扫把上，令扫把神奇的漂浮了起来。

    ‘据记载，这是魔力应用的简单小技巧。’

    祁风两眼一瞪，心头说道。

    这种小技巧说起来简单，但那是相对于真正的巫师学徒来讲。

    而一个连魔力都没冥想出来的人是不可能拥有魔力的！

    也就是说，眼前的大猫汤姆，它真的做到了，把祁风传授给它的魔力冥想法给练成了！

    “你特娘真是个天才！”

    祁风不禁脱口而出，并对汤姆竖起了一根大拇指。

    再次得到主人时隔很久的夸赞，汤姆非常受用，胸膛更加挺起了。

    它拿出新的牌子，上面写道：{仅次于主人而已。}

    “呵呵，会说话的猫咪惹人爱。”

    祁风撸了两下猫头，有些哭笑不得地说道。

    看来被斯派克打击之后，汤姆的自信终于恢复了。

    这时汤姆又举起一块牌子，上面写着：{汤姆大爷一定会让叛徒们见识到什么叫残忍！}

    祁风一愣，谁又招惹你了？

    顺着这个思路，他把自己的神念释放延伸出去。

    在庄园后面的草坪上，他看到了躺在太阳伞下的斯派克，大红、大黑、小黄三只猫咪正围着斯派克给它端茶倒水，捶腿扇扇子。

    ‘果然，嫉妒使猫质壁分离么...不过也是的，这三个小兄弟太不讲究了，原来他们可是这样对待汤姆的，现在见汤姆拉胯了，又去舔狗子去了？’

    祁风心中十分无语，随后对汤姆加油助威道：“上校，哦不，你现在是中尉了，愿你早日夺回属于你应有的地位。”

    一听这话，汤姆咬牙切齿浑身发抖，它举起新的牌子：{主人，上校的军衔永远属于我！你看着吧，看我以后怎么踢爆笨狗的屁股！}

    说完，猫咪气冲冲离去，应该是去勤学苦练了。

    “呵呵，想不到猫子修炼武道呼吸法没什么天赋，但对巫师的魔力冥想法却上手很快...”

    祁风抱着肩膀，摸着下巴，饶有兴趣的呢喃。

    “...是它本来就是一只魔法猫的原因吗？对于法系超凡有天赋，对于近战超凡不行。嗯，天生的施法猫。”

    随后祁风用神念给草坪上的斯派克传音：“狗子，你要小心啊，汤姆现在发奋图强的修炼巫术，以后很可能要报复你！我建议你好好挖掘你自己的血脉力量，别有一天被揍。”

    正在享受的狗子听到这声音猛然从躺椅上跳了起来，左右摇头寻找祁风的身影，吓了三只伺候它的猫一跳。

    狗子很快明白了，这是它的主人在提醒它。

    “汪汪！”

    叫了两声，狗子用爪子拍拍胸膛，示意自己很乐意接受挑战，让某只猫尽管放马过来好了。

    “那就好...呵呵呵...”

    宅邸内的祁风笑声连连。

    “主人，您这样好吗？”

    凯撒的虚拟投影被投射于他身边，虎斑猫捂着脸，十分无奈的样子。

    “啥？什么样？我干什么了？”

    祁风眨眨眼，看看左右，摊开手回答道。

    “......”

    凯撒耸耸肩，没话说了。

    “咳咳，凯撒，你不明白，这叫帝王之术，这叫均衡！”说了一句，他又转移话题问道：“玩具兵们如何？”

    凯撒把玩具兵们的影像调出来给祁风看。

    在画面中，玩具兵们在庄园的每一个角落严格把守，履行着他们的使命。

    毫无疑问，相比于整天大吃二喝，还没事总淘气的猫狗们，玩具兵们是非常优秀的员工！

    “要是能把它俩儿变成塑料，它们是不是也不需要伙食费了？”

    祁风感慨一声说道。

    “主人，请您善良。”

    虚拟投影中的凯撒满头大汗的样子。

    “说说而已，当不得真的。”

    祁风摆摆手，随后走向自己的书房。

    凯撒隐隐听到一句：“好像没有能把生命体变成塑料的法术和巫术啊，真令人失望呢...”

    ...

    翌日

    一起床，祁风便从储物怀表中拿出一根金条。

    本想让金条消失的他，却忽然冒出一个新的点子！

    收起金条，他拿出一根炮仗，脸上露出坏笑。

    （本章完）

