    这是宋绾绾第一次看到这样子的季景川，不仅抱了罗丽，而且看她的眼神都透着一股比平时还要温柔的眼神。

    这是宋绾绾之前不曾有见过的季景川一面，如果不是自己亲眼所见，根本就不太会去相信这个男人，会有这样子的一面。

    “季老板，快，带我去看更大更漂亮的月亮，快一点～～”罗丽就这么赖在他的怀里面借着酒劲在撒娇。

    罗丽这样子，却没有让季景川有一丝不耐烦或者讨厌，反而很有耐性的把着罗丽，免得她摔下来。

    宋绾绾觉得自己好像觉得自己打开的方式有些不太对劲，为什么感觉自己打开了偶像剧的开头。

    “绾绾，罗丽，我就先带走了。”乔景川看着宋绾绾说着。

    这时候，宋绾绾还能说什么呢，只能叮嘱着季景川好好的带罗丽回去。

    “季二哥，罗丽小拜托你了，到家了给我一个电话，你们慢一点。”宋绾绾说完，看着季景川直接二话不说，把人打横抱了起来往外面走去了。

    宋绾绾是真的有些还没有反应过来，呆愣在原地看着季景川把人抱走，上车，然后车子急速的离开。

    宋绾绾的脑海里面只有一个想法，季景川亲自抱着罗丽离开了，什么时候他们两人关系这么亲近了呢？

    在她离开的这两三个月里面，到底发生了什么事情是她不知道的呢，不然的话为什么季二哥会亲自抱着罗丽走呢，还是他自己要求的。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿让两个小朋友睡了以后，出来找老婆，就发现自己家的小妻子站在院子的路灯下发呆。

    “霆聿，我发现季二哥好像和罗丽现在好亲近了不少，是不是在我不知道的时候发生了一些什么是我不知道的事情？”宋绾绾回头看着老公，一脸不敢相信自己刚刚看到的事实。

    陆霆聿虽然不是一个喜欢去关注别人的人，但是别人就在他的面前秀恩爱或者眉来眼去的话，他还是会有所感觉的。

    季景川和罗丽在吃东西的时候，就一直有着超过老板和员工的互动，虽然不是很明显，甚至有些像季景川一个人的独角色一样，但陆霆聿还是感觉到了。

    是他的老婆太迟钝了一点，或者是季景川掩饰的太好，所以一般人很难一下子看出来的。

    “或许是你想多了，时间差不多了，来接他们的人都到了。”陆霆聿是给他们联系了各自家里的助理或者管家过来接自家的少爷回家。

    季景川是自己联系的，所以助理来的比较早，直接把自家老板接走了，还顺带带走了一个罗丽。

    “走吧，先把他们送走吧。”宋绾绾主动牵起陆霆聿的手来。

    “绾绾，今天累吗？”陆霆聿低声的问她。

    宋绾绾算是从早上起来就一直忙到现在，她自己累不累陆霆聿不清楚，但是他很心疼就对了。

    “不累，今天能有这样子的一个机会把大家都聚集过来，我很开心，所以累一点就累一点，所有人都开心才是最重要的。”宋绾绾十分认真的说着，脸上的笑容十分的灿烂，看得出来她是真的开心。

    陆霆聿自然不会怀疑的，是因为宋绾绾整个人看起来就是一直很开心的样子，只要她开心一些，再累一点她也不会觉得不会有什么的。

    “你不累就好，我担心今天会把你累坏了。”陆霆聿心疼的揉了一下她的头。

    “不累，真的真的，今天是我特别开心的一天，从来没有这一天这么开心过。”宋绾绾笑的十分的温柔，真的可以从她脸上的每一个情绪看出来她是真的很开心。

    慕时辰他们先离开，余下的季炀和高媛坐在旁边醒着酒，等人差不多离开之后，两人也就清的差不多了。

    高媛和罗丽不一样，她醉了一直会在那里说着可爱的话，高媛是完全安静的坐在那里发呆，跟要睡着一样的。

    “高媛，你还好吗？有没有哪里很难难受，今天在我们家里面住吧。”宋绾绾担心的看着她。

    “不用了，我答应过爸妈会回去的，我现在就约个车……”

    “约什么车，我让人送你回去。”宋绾绾哪里会让高媛自己约车回去，这深更半夜的车不打约，更不要说她一个女孩子家去坐车太危险了

    ，所以自然不会让他自己去坐车。

    正好，一旁的季炀接了一个电话，然后起身走到他们的身边。“高媛坐我车吧，我叫的代驾到。”

    宋绾绾看着季炀都这么说了，正好合了宋绾绾的意，有人送高媛回去，总比让她自己大晚上的打车回去好。

    “季三哥，那就麻烦你了，高媛就拜托你了。”宋绾绾一脸开心的看着季炀。

    “绾绾，没事的，高媛也是我的学妹，送一下是可以的。”季炀淡淡的说着。

    季炀是安大的毕业生，像宋绾绾和高媛这样子的安大学生，都是他的学妹来的，哪怕他和这个高媛根本就不算太熟悉。

    这也是看在绾绾的份上，送高媛一下。

    “反正，就拜托季三哥了。”宋绾绾笑着说。

    “高媛，你就坐季三哥的车回去，到了以后给我一个电话，以后想过来玩随时欢迎。”宋绾绾交待着高媛。

    “绾绾，谢谢你，今天我很开心。”高媛张开手臂轻轻的抱了一下宋绾绾。

    今天晚上对于高媛来讲，真的是格外让她开心的事情，让她真正的看到了这么多的大佬，心情简直不要太开心了。

    “高媛，你能开心就好，今天你喝了不少的酒，回去以后好好的休息，改天再约。”宋绾绾拍拍她的肩膀说着。

    “好的，绾绾，陆总，谢谢你们今天的招待，晚安。”高媛跟在季炀的身后上了他的车。

    季炀作为他们安大的风云学长，又是季家的三少爷，一直就广受大家的喜欢，尤其是安城的女生，就是现在才大一的学妹提起季炀都是相当喜欢的。

    高媛自然是知道季炀的，她进安大的时候，季炀还没有毕业呢。

    只不过，她一直觉得自己和这位风云学长是两个世界的人，他一直高高在上的，哪里是她这样子平凡人可以接近的。

