        十二家主眼瞳齐齐一缩！

        随即皆是狰狞起来。

        他们有三十多个地元境强者，而萧易只有一人！

        眼下之局，他们自认不是没有一点机会打赢的！

        “动手！”

        “杀了他！”

        众人齐吼出声，早已暗中凝聚的元力，齐齐化为凶悍武技，对着萧易爆轰过去！

        嗡！

        然而，随着虚空一震，萧易的人影再次消失！

        轰——

        三十多道强猛的攻击，落在篝火处，轰的火星四溅，羊肉碎成渣滓……

        当众人发现萧易不见时，各自惊骇，齐齐释放元魂，并且祭出元力护盾来。

        毕竟，谁也不能保证，萧易不会突然出现在自己身边。

        轰！

        这时，又一道爆响传出，却是那孟高的身体爆了！

        腥臭的黑色毒血，如同毒雨飞溅，击穿数人护盾，被毒力侵入身体！

        惨叫声中，一人在人群后方冷厉浮现，手持黑色重剑，一剑重劈而下……

        轰！

        天阶神兵无锋重剑的恐怖威力，可想而知……

        强大的剑气之威，纵横百米，剑气过处，任他什么元魂，什么护盾，尽数被碾破开去。

        当剑气消弭时，只剩下一地被剑气斩碎的尸身……

        七城十三家家主，以及在场的地元境强者，尽数死亡！

        地元境的实力，在持有天阶神兵的萧易面前，杀之，便如同砍瓜切菜……

        “这就是心里没有逼数的下场。”萧易冷冷一哼，将无锋重剑收起。

        百米外，墨奘双眼瞪鼓，口中不断倒吸着凉气。

        那么一大群地元境强者，就这样死光了？

        他刚突破地元境不久，原本还有些沾沾自喜，毕竟，在他这个年纪已经踏入地元境的人，可是不多。

        可如今，他觉得自己渺小的就是一个瓜，一颗菜……

        若被公子砍切起来，根本不费力气！

        “还愣着做什么？过来把他们的元戒都收了。”萧易对着远处匿藏的墨奘，撇嘴道。

        墨奘吞了一口唾沫，方才将震惊收起，欣喜的跑过来。

        “公子，您的实力这是又强了啊！简直太厉害了，属下对公子简直佩服的五体投地。”墨奘笑嘿嘿的拍着马屁道。

        虽是马屁，却也是真心的恭维。

        萧易淡淡一笑：“所以，以后碰上这种小场面，不要惊慌。”

        墨奘尴尬一笑：“嘿，属下明白。”

        当即，墨奘开始干活，萧易则是迈步朝着矿脉之地走去。

        正在山中一处高地，查勘地形的某个青年男子，亲眼目睹了一道巨型剑气斩下，将数十位地元境强者斩杀殆尽的一幕。

        “爹！”

        青年男子眼眶赤红着颤叫了一声，正要冲向那剑气纵横之地时，身体却又猛然顿住。

        他知道，自己已经来不及过去了。

        而且，那强劲的可怕剑气，并非是他借助一点阵法，就能抗衡的。

        “萧魔神……此仇我与你不共戴天！”

        “爹，孩儿不孝，未能对您施以援手，但这份血仇，孩儿一定会报！”

        嘭嘭嘭！

        青年男子孟远，遥遥隔着数里，对着剑气弥漫之地磕了三个响头，随即匆匆起身，朝着后方山林飞掠而去。

        与其过去送死，不如回去求助师父！

        孟远，倒是还有几分冷静。

        ……

        矿脉处。

        贝海清、温儒玉、方如慎、常无胤等人，冷冷看着面前的一众人。

        虽然他们身处洼地，并不能看到剑气弥漫的山下之地，可那巨大轰响声，却是听见了。

        “赵生，听见那轰响的声音没有？定是我家公子已经来了。”常无胤朝着对面为首的一名老者，冷冷笑道。

        这老者，名为赵生，是齐家修为最高的一名供奉，修为同是地元境九重巅峰。

        齐家家主对他有恩，所以他方才一直留在齐家，没有脱离。

        赵生目光微闪，脸色微沉。

        说实话，那巨响之声传来的时候，他的心里总是咯噔咯噔的，有种不祥的预感。

        可各家家主命他们守在这里，他们也不能轻易离开。

        否则，常无胤等人突围而去，岂不是会带走很多元石？

        他们手里的元石，那可是都要被各家瓜分的。

        赵生对着身后一名玄元境中年低沉道：“你去瞧瞧山下到底发生了何事。”

        “是。”中年人立即领命，转身朝着山下过去。

        赵生面向常无胤冷笑道：“声音是听见了，也许确实是你家公子来了。可那又怎样？山下之地，可是有着三十多名地元境强者，其中地元境九重巅峰的，就有十三人！你家公子再强，又能如何？”

        “他若真的选择开战，不仅自己会送上一条命，你们这些人，也得跟着陪葬！”

        常无胤阴邪一笑：“你还真是一个不肯说怂话的人呢！你若见过我家公子的本事，呵……只怕你再也说不出这等大话来。”

        赵生眼眸一眯，冷笑道：“那赵某就等见识你家公子的本事了。”

        “呵……那你可得多备一条裤子，免得被吓尿了，没裤子换。”常无胤一撇嘴，不屑笑道。

        赵生脸皮一抽，哼声道：“萧魔神为人猖狂，连着一帮下属都跟着这般嚣张了吗？你们若真有这等信心，为何一直如此认怂的龟缩在此？”

        常无胤脸色一僵，没好气的白了一眼林青薇。

        若不是林青薇一直不许他们动手，他早就抡着大锤子上了。

        林青薇淡淡笑道：“我们等在这里，并非是认怂。只是不想毁了此处矿脉罢了。而且，我相信，只等公子一到，你们各家必定自退。”

        赵生冷笑道：“小女娃，你对那萧魔神的信任，也太盲目了！以我们十三家的联合势力，就算是五宗七族那些大势力，也得脸变三分！”

        林青薇唇角一掀：“这话我信。五宗七族任何一家，若是遭遇了你们十三家的联合之势，都会脸变三分。但你们招惹的不是他们，而是我家公子萧魔神。”

        “我见过太多魔神敌人死前的最后一面，他们的眼里都只有一种表情，是恐惧！”

        赵生心里一颤。

        这小女娃气定神闲的样子，好像对那萧魔神的信任，并非只是盲目……

        “哟，青薇姑娘，我还是第一次听到你在人前这么吹我呢！听得我是浑身舒坦啊，要不，今晚你当着我一个人的面，再吹一次？”邪笑的声音中，一人提着一颗人头，从赵生等人后方走来。

        这青年手里的人头，正是方才那个下山的中年人的……

