    不过她怎么觉得这货是有意将夕拾果送给她的？

    那什么丁芜城少主为了个女人送这么大一份礼，还不亲自来见玄恪？

    重点是，丁芜城少主自觉卑微，连玄恪的面都不敢见，怎么会认识玄恪宫里的侍女？

    “我内急，有可以解手的地方吗？”拓跋紫突然问。

    玄恪立即指门指路，告诉她哪儿可以解手，还起身准备亲自带她去。

    拓跋紫赶紧将他按住，“我已经知道在哪里，会快去快回的！”

    玄恪屁股已经离开椅子，被按了回去之后，还冲着拓跋紫的背影喊，“真的不用我陪你去？”

    拓跋紫眨眼间已经不见了。

    在整个酒楼转了一圈，果然在后面房子看到刚刚那掌柜，正拎着那块御牌在手里研究着。

    “我是该等一下自己还回去呢？还是等太子殿下差人来要？

    啧啧，那女人是什么来头，居然让太子把夕拾果这种世间罕得之物送给她？

    据说太子殿下也就两颗夕拾果！

    紫色的眼睛……

    莫不是那女人是妖怪，把太子殿下迷住了！”

    掌柜猛地跳了起来，很为他们的太子殿下担忧。

    可最终又坐了回去。

    就算太子是被妖怪迷住了，他一个开酒楼的，又能做什么？

    哎……

    掌柜叹气，只能在心里默默祈祷他们的太子殿下不是被女妖怪迷住。

    拓跋紫转身回到酒楼里，边坐下边感叹，“你那什么侍鸳婢女定是天姿国色人间少有，那丁芜城少主只在宫中看了你那婢女，便愿以两颗夕拾果换娶她，实在是真情可贵啊！”

    “可不是嘛，那丁芜城少主对本太子那婢女绝对是真爱！”玄恪连连点头。

    话刚说完，拓跋紫的脸已经凑到他面前，盯着他，诡异地笑了起来，“那丁芜城少主进十方城宫不会是进去旅游的吧？”

    旅、旅游？

    玄恪被她盯得毛骨悚然，“女、女神你在说什么？”

    拓跋紫诡异的笑一收，道：“那丁芜城少主进宫肯定是去面见城君的，连城君都敢面见，怎么可能不敢来见你区区一个太子！”

    玄恪眨了眨眼，再眨了眨眼，自己刚刚是被……套路了？

    拓跋紫直接拆穿他，“我刚刚不是去解手的！”

    见玄恪没说话，拓跋紫补充，“我在后面看到掌柜了！”

    “呵……呵呵……”玄恪突然尴尬地笑了起来。

    “你早就知道我是来找夕拾果的，怕我知道你已经看出我的意图，所以绕了一大圈送我夕拾果？”拓跋紫无比笃定地问。

    玄恪立即对天竖起两指，“女神，我发誓，就算你把我们九重界的夕拾果都搬走，我也一定会帮你的！”

    说完，不等拓跋紫开口，马上凑了上去，“可女神你能不能告诉我，你要夕拾果干什么？”

    拓跋紫抬手一把将他的脸拍开。

    就在这时，外面突然响起了嘈杂的声音，一队人马护着马车和宝物浩浩荡荡地从街道远处走来，经过酒楼面前。

    拓跋紫立即走到窗边去看。

    “我居然忘了，明日便是各子城城主前来朝拜进贡的日子，这戊昌城已经是最后进十方城的一支队伍了！”玄恪也跟着来到窗边，往下一望，立即一拍脑门，想起了重要之事。

