    PS：看我明天更新，不逼逼……

    十洲三岛分别是穆洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲，三岛之地，则为蓬莱、方丈、瀛洲三岛，西游记中，孙悟空将五庄观的人参果树推倒之后，曾经前往海外求方，那时候遍游三岛之地，就是蓬莱，方丈，瀛洲这三岛。

    苏城着令白猿，前去看护马灵耀，自己则带着越女，同王方平说上一声，便向着东胜神洲而去。

    苏城位居仙位，时日已久，现在诸般神通，应用自如，此时带着越女驾云而起，两个人在空中快若流星，沿路走来，只见茫茫大海波涛汹涌，风声呼啸，亘古不息，在这连连的云雾之中，两人离开了南瞻部洲，不觉间看到了云层之中有山脉连绵，如此停下云雾，观瞧之后，说道：“原来是到了蓬莱仙境。”

    正在观瞧间，忽然在下面山脉之中，生出来了一团红光，在这红光的裹带之中，有两名美丽女子飞身上来。

    当先的一位身着淡粉长裙，轻施粉黛，细眉轻挑，身姿曼妙，后面的那一位则是淡紫衣裙，头上挽着一个飞仙簪，一双杏眼顾盼有情，这两位女仙飞空之后，径自来到了苏城和越女的跟前，看清楚苏城面貌之后，连忙行了一礼，说道：“原来是苏仙君路过此地，董双成，许飞琼有礼了。”

    苏城在西牛贺洲名震三界，面貌如何，三界的仙人们大多都知道，此时看到了苏城面貌之后，这两位女仙连忙称呼。

    苏城听到这两位女仙的名字，说道：“原来是王母娘娘座下的仙子。”

    董双成是西池仙子，是在封神之战这个时间段，在西湖修炼成仙，然后飞升到了王母娘娘的身边，是王母娘娘座下的群仙之首，节管许多仙子。

    许飞琼同样是王母座下的仙子，在今后也有广泛仙名。

    “我们两个浅薄名声，居然能被仙君识得，不胜荣幸。”

    董双成说道。

    苏城闻言一笑，不是他专注仙子名声，实在是这两位在后世仙名甚广，关于她们两个的诗句也有不少。

    例如：仙女下，董双成，汉殿夜凉吹玉笙。

    例如：晓入瑶台露气清，坐中唯有许飞琼。

    “仙君可是要前往方丈岛？”

    许飞琼打量苏城，问道。

    “没错。”

    苏城点头，看着两位，笑问道：“你们两位也是要前往方丈岛？”

    “确实要去。”

    董双成恭敬说道：“东华帝君发帖给西王母娘娘，他开了一炉丹药，要来方丈岛取，也恰好我们姐妹在人间引渡女子幽魂到了蓬莱岛，就在左近，便让我们两个去方丈岛一行。”

    “如此我们刚好同行。”

    苏城笑道。

    “仙君且慢。”

    许飞琼对着苏城盈盈一礼，说道：“我们两姐妹冒昧拦下仙君，实则有事相求。”

    苏城讶然的看向董双成，许飞琼，眉头微皱，然后问道：“是因为幽魂之事？”

    适才董双成才说，引渡了女子的幽魂到了蓬莱岛，现在又说有事相求，想来多半就跟这女子的幽魂有关系了。

    “没错。”

    董双成眉头微蹙，忧虑说道：“我们两姐妹所引幽魂，是吴王夫差之女，她含怨而死，一心为情，本应该魂飞魄散，恰好是我和飞琼在人间游历，经过那里，便将小玉的魂魄引来，只是她的魂魄已伤，便是我们将她引到了蓬莱，她的魂魄在一时三刻，也要散去，我们两姐妹是有丹药，但是都在瑶池之中，她现在的情况，已经是坚持不到瑶池了……”

    吴王夫差之女叫做小玉，她爱上了宫中的侍卫，这个侍卫知道自己的本事不济，便到了齐鲁之地游学，在离开家门之前，向着家中哀求，让家中的人向吴王求婚。

    只是一个侍卫，怎么可能娶公主？

    吴王大怒，自然不允，而小玉积郁成疾，就此毙命。

    侍卫在齐鲁之地游历之后，回来到了小玉的坟前吊唁，小玉的魂魄在此时出现在坟前，并且给了侍卫明珠，让侍卫再度求婚。

    夫差见此大怒，自己的女儿已经死了，这明珠也是在坟墓之中的，现在出现在侍卫的手中，一定是侍卫盗墓，因此就要将侍卫处死，小玉的魂魄也在此时出现在了宫中，说明始末。

    王后想要去拥抱自己的女儿，但是小玉在这时候也化烟而去。

    “紫玉。”

    苏城听董双成说了这个故事之后，喃喃说道。

    “仙君果然神通广大，居然知道小玉的闺名。”

    董双成出声说道。

    苏城轻轻摇头，非是他神通广大，而是紫玉的故事，在后世也有流传，其中“玉生烟”的典故，也是由此流传下去的。

    “小玉就是因为强行显形，因此伤了本源。”

    许飞琼叹息说道。

    “此易事尔。”

    苏城闻言，说道：“你们带我下去，由我来为她救治。”

    董双成，许飞琼闻言，满脸都是喜色，连忙带着苏城，一并向着蓬莱仙岛降下。

    就在这蓬莱仙岛之内，一处山洞之中，董双成，许飞琼已经在这里布置了阵势，勉强护佑住了小玉的幽魂，不过在此时此刻，这幽魂也如同风中残烛，行将熄灭。

    苏城见此，手中掐上符印，向着小玉的身上投射。

    他所修的是太上老君传下来的九转金丹，是最上的法门，是成为至仙的通路，而在道门之中，一直研读道藏，现在算是博古通今，对于古今的一应秘法，烂熟于胸，现在所用的法诀，是一个聚神法，由九转金丹的丹气作为引子，立时就让小玉的魂魄开始凝练起来。

    “多谢仙长救命。”

    小玉魂魄幽幽，看到苏城，勉强行礼，说道。

    “举手之劳。”

    苏城打量小玉，看她貌相不俗，又有董双成带着，想来今后是一定能够在瑶池做一女仙，只是不知道，诗句中的“转教小玉报双成”这个小玉，是否就是眼前女子了。

    “多谢仙君援手。”

    董双成连忙对苏城行礼，在秀囊中取出来一张金纸，递向苏城，说道：“仙君，这是东华大帝君要还给我家娘娘丹药的帖子，请您手下，到了方丈岛后，代我们将丹药取了，你们自用，也算是我们还您救命之恩。”

    苏城目光打量着董双成手中金纸。

    “仙君无须多虑。”

    董双成见此，连忙说道：“东华帝君麾下有一个童子，叫做东方朔，甚不老实，已经连续三次偷盗了蟠桃园内的蟠桃，我们娘娘查明此事之后，东华帝君便向我家娘娘请罪，更是要还我家娘娘三葫丹药，只是这丹药都是延年益寿的东西，我们瑶池之中有蟠桃，岂会在意这些，不过都是收放起来，坐等丹气散尽而已。”

    “仙君若能拿着，想来会有更大的用处。”

    苏城听董双成的话，着重打量一下董双成和许飞琼。

    看样子，有人想要给玉清元神续一波命啊。

