 在场所有人，皆是没有想到这黑水宗宗主，竟然已经突破到了虚神境中期，而且看方才的攻击，这黑水宗宗主，是早有预谋。

但是之前却一点都没有发作，而是看似因为弟子的失败，这才切磋的，实际上早便算计好了，即便弟子赢了，也会想方设法与楚原切磋的，而这两个势力一直敌对，若是一方突破的话，另一方……“爹！”

楚云眼眶一红，便要冲过去，但却被李墨拉住了。

“宗主，宗主！”

无数南山宗弟子，也纷纷大吼道。

“楚原，以为我这次来，只是为了交流而已吗？”

黑水宗宗主露出一丝不屑之意。

楚原挣扎着站了起来，但身躯还是剧烈的摇晃，他几乎已经失去战力了，此刻听见黑水宗宗主的话语，顿时明白了，来者不善，这是要毁了他们南山宗而来的。

但是，他心中却忽然平静了下来，有那个人在，既然这人连含水剑与后土盾都交给了方雅，还教导云儿与孟非，与莫大师又是旧识，他一定不会不管的，若是他出手，南山宗绝对无事。

“南山宗众弟子，我给你们一个机会，若是你们愿意加入我黑水宗，我黑水宗绝对欢迎，但若是不愿意，今日我便血洗南山宗，一个不留！”

黑水宗宗主身上气势爆发，虚神境中的气势，极为的强大，似乎整个山脉都是强悍的气势所笼罩。

他的话语，让整个南山宗沉默了起来，宗主已然重伤，没有了战力，而黑水宗宗主却是虚神境中期，留还是走？

留下来便是死路一条，若是走的话，就要叛出自己的宗门，且不一定在黑水宗有什么地位。

很多弟子心中都纠结了，这可是事关自己的生死大事。

“我愿意入黑水宗！”

就在所有人都犹豫的时候，一道声音传来，带着一丝凄厉。

众人看去，赫然是邱浩东，已经被众人遗忘的邱浩东，此刻他运转灵力，将酒力都化解了，一步步走来，直接走到了黑水宗宗主的面前，然后弯腰道：“邱浩东，愿入黑水宗！”

“哈哈，好，凭借你的天赋，在我黑水宗必然可以发扬光大，只要你好生修炼，我黑水宗必然为你提供一切资源！”

黑水宗宗主大喜，拍了拍邱浩东的肩膀，虽然不知为何邱浩东如今颓废了，但他的天赋还是非常不错的，而且，最重要的是，昔日的年轻一代领头人物都带头投降了，其他人还会继续吗？

“我也愿意加入黑水宗！”

立刻便有一人说道。

“我也愿意！”

“我也愿意！”

南山宗中，不断的响起这样的声音，很多弟子，皆是走了出来，有的面色有些羞愧，但有的却没有一丝波动。

“混账，都是混账，你们忘记了南山宗如何对待你们的吗？”

楚云大声吼道，情绪太过激动，牵动了方才的伤势，再次喷出一口鲜血。

“楚师姐，南山宗是待我们不薄，但是我们就有必要为宗门牺牲性命吗？

若是我们宗门实力与黑水宗相当，就算拼死又如何，但现在谁能抵挡黑水宗的威势，你要让众师兄弟们，为你送死吗？”

一人冷声质问道。

楚云一怔，被呛得直接说不出话，虽然南山宗不错，但要让这些弟子为宗门送死，谁会愿意？

一旦有个带头的，其他众弟子在犹豫间，皆是默默走到了黑水宗的方向。

楚原挣扎着，走向了南山宗的方向，黑水宗宗主并没有阻拦，他知道，楚原已经没有任何威胁了，他的生死，已经在自己掌控中了。

此地近万南山宗弟子，竟然有一大半，皆是走向了黑水宗的方向。

“哈哈哈哈！”

看到这种情况，黑水宗宗主放声狂笑。

方雅也是一副生气的样子，但却无济于事。

“愿意留下的，便与我一同迎战，今日誓死捍卫南山宗！”

楚原发出一道低沉的怒吼声。

“誓死捍卫南山宗！”

留下的修士，只有不到三千了，但却齐声吼道。

所有留下的南山宗弟子，皆是一副视死如归的样子。

“既然你们都想加入我黑水宗，那么便拿出诚意吧！”

黑水宗宗主露出一丝冷笑，缓缓开口道：“现在，去斩杀南山宗众人，一个不留！”

那些叛变的南山宗弟子，皆是脸色一变，方才才叛变，此刻黑水宗宗主却让他们斩杀南山宗众弟子，就算是叛变了，但这样做，还是有些难以接受。

“不这样做，那么你们便死吧，留你们何用？”

黑水宗众人堵住了南山宗叛变的数千人后路，虽然人数少，但那里可是有虚神境中期的存在，就这一个便足以斩杀他们了。

“好狠的心，你根本就没想收留这些叛变的弟子是吧？

利用他们来消耗我们，黑水宗白宗主真是好算计，不费一兵一卒，便让我南山宗几乎瓦解，就算残留下来的，也可以不费吹灰之力便可收拾！”

楚原狠声道。

“不错，知我者莫过于楚宗主！”

黑水宗宗主微笑道，显然对自己的算计极为的满意。

“斩杀南山宗众人，只要你们留下来的，便可以加入我黑水宗，我在此以黑水宗长老的名誉保证。”

黑水宗一位老者，朗声道。

“杀吧，南山宗留着已经没用了！”

另一位长老也开口道。

“墨大哥，你救救南山宗可好？”

方雅拉着李墨的胳膊，哀求道。

楚云也看向了李墨，此刻只有墨风能够救南山宗了，孟非也是弯腰开口道：“墨大师！”

李墨早知便会是这个结果了，自己既然与南山宗有缘，便不会看到南山宗覆灭，再者他还想继续呆在这里，只能说黑水宗来的太不是时候了。

旋即，李墨走了出来，朝着黑水宗宗主走去。

黑水宗宗主既然如此心狠，无视南山宗所有生命，那么也没有必要存在了，帮忙就帮到底吧。

“你也想加入我黑水宗？

可惜晚了，方才不出来，现在已经晚了，谁将此人杀了，直接可加入黑水宗！”

黑水宗宗主淡淡道。

但是，叛变的七千余弟子，没有一个出来，他们皆是知道，当初这墨风可是一拳便将邱浩东打的昏死过去，他们怎么可能是对手呢？

 