    李岳这一点还是经过了调查，因为宋香凝的支线任务一直卡在百分之六十五里面，所以李岳调查了不少的关于厌食症的信息。

    为什么会选择鸡胸肉跟花椰菜呢？这两种其实是减肥餐里面最常用的两种食材，推荐给厌食症患者，主要有一点最主要的原因。

    那就是吃这些东西，不会增长脂肪，可以一定程度的消除他们的反抗心理。

    “行了，我知道了，我会注意的。”

    “那就好，行了，早点回去休息吧，明天免费，你要是想来的话，就早点过来吧，不然我担心到时候人会太多了。”

    “好了好了，我知道了，今天辛苦了，你也早点休息吧。”

    宋香凝最后跟李岳道别之后，有些依依不舍的离开了，一步三回头看着还在用着自己纸巾擦拭汗水的李岳，心情别说有多好了。

    不过这一点过去就过去了吧，宋香凝还是蹦蹦跳跳离开了美食街。

    接着，李岳就看见两个鬼鬼祟祟的人影从旁边的小巷子里面钻出来了，然后就朝着宋香凝的方向跑过去了。

    原本他还有点担心是不是坏人，但是现在眼神好了不少，他们经过路灯下面的时候，李岳认出来了。

    这不就是上次跟在宋岩身边的那个保镖么？现在怎么忽然出现在这边了呢？

    转念一想，李岳差点没有乐出声来了，宋香凝跟父亲的关系不好，自己还是有点了解的，但是这个父女两个，真的是谁都是嘴硬。

    既然是保镖，李岳也就不担心了，想起这两个保镖第一次过来，也是跟在宋香凝的身后，想想也蛮有意思的。

    “这位老板，人家美女都离开了，你还要望着多久呢？”

    忽然，一声戏虐的声音从身后传来，李岳一愣，回头一看，居然是白灵姐妹两个还在这边。

    “你们还不去睡觉吗？这都几点钟了。”李岳有些意外，没有想到她们还等在这边。

    白玉冷哼一声，“人家有美女关心，哪里会在意我们呢？走，回去睡觉。”

    白灵似乎还想要说些什么，却被自己的姐姐给拉走了，留下李岳站在原地，丈二和尚摸不着头脑。

    她又是怎么了？自己惹她了吗？好像没有吧，今天晚上一直都在忙，忽然出现在自己的面前，然后就说这样的话，真的很奇怪诶。

    算了，她好像经常都是这样，懒得去关心了，李岳开始吩咐老李头他们开始收拾东西。

    “老板，我们开始帮忙，现在又要帮忙，好累的。”

    “就是啊，我还帮你评分了，就不能让我们先休息一下吗？”

    “如果没什么事情的话，李老弟，老哥我就先回去了。”

    收拾东西？还是算了吧，张家华这些年都是这样，吃喜欢吃，也喜欢弄菜，但是想要他收拾碗筷，那就算了吧，很讨厌收拾东西。

    “你们可以走，但是我准备弄点吃的，如果谁帮忙了，就一起吃呗。”

    看似轻飘飘的一句话，却充满了无比的干劲，还剩下的几个人立马就打起精神来了。

    一开始还以后一些人打着哈欠，表示太累了，想要回去睡觉，但是现在全都没有了，无比的精神啊。

    “哎呀，老板，你这话说的是什么意思，我们是这样的人吗？”

    “就是，我老李头一向都是有始有终，必须要收拾干净，不然我还就不睡觉了。”

    “那是必须的，今天李老弟累了那么久，剩下来的事情就交给我们吧。”

    张家华立马就不累了，也不喊着要回去了，尽管知道李岳不会弄进阶版的美食，但是拥有普通版本的食物，也就很满足了。

    不管是阳春白雪还是灌汤小笼包，李岳这边都弄的相当美味，可以说得上是，不对，应该就是京都第一。

    整个九州那么大，他们还不敢说，李岳真的就是九州第一，但是京都第一还是没问题。

    甚至可以说，京州都没有谁能够与之媲美。

    李岳看着他们，无奈笑了笑，然后拿出扫把递给张家华，笑道：“张老哥，你年纪大了，搬东西还是交给年轻人就好了，您就扫扫地就好了。”

    “行，没问题，你放心吧。”张家华拍着胸脯，表示没有一点问题。

    吩咐他们开始做事之后，李岳拿着还没有用完的所有食材回到了厨房里面，拿出准备制作的材料之后，其余的全都丢进了冰箱里面。

    现在外面还是有很多人，如果直接用系统背包，被人发现了，不太好解释，还是先全都丢到冰箱里面去比较好。

    外面的人正在热火朝天的干活，李岳也没有闲着，数了一下，一共有六个人，加上自己，一共是七个人。

    二十一笼屉的灌汤小笼包很快就弄好了，自己系统空间里面留下了很多食材，直接使用就好了。

    没有必要重新弄，所以就开始准备好吃的了。

    就在小笼包上锅蒸的时候，李岳意外发现了一样东西，那就是一个玻璃瓶子，里面躺着一些淡绿色的调味料。

    这就是之前闻人旭拿出来的一种神秘调味料，名为百草香，没有想到他忘记拿回去了。

    不过他这边说了，明天还会来，所以这个百草香就先放在这边吧，明天交给他就好了。

    正准备放在柜子里面的李岳，忽然想到了什么，有些好奇的打开了百草香。

    放在鼻子下面开始嗅了起来，带着淡淡的青草香味儿，却拥有一种说不出来的调味料的感觉。

    单纯就是嗅到这些味道，就能够让人吃油腻的感觉清理不少，之前闻人旭做出来的灌汤小笼包就添加了这个，可是味道怎么样，自己却还没有尝过。

    他轻轻倒出来了一点点，放进了舌头上面，然后品尝了一下。

    很古怪的味道，但是却又拥有一种说不出来的美味，好像淡淡品尝这种味道就能够消除所有的油腻感觉。

    很神奇的一种调味料，李岳现在能够品尝出来大概十三种调料的味道，但是却能够感觉出来，这里面一共拥有好多种，自己的十三种基本上连三分之一都没有品尝出来。

    “味道很复杂对不对？你尝出来了多少种？”

    忽然，张家华的声音从身后传来了。

