963

“咦，是炼尸门的仙人？”

陆云见到几头战尸疯狂的攻击死灵，在天空之上开辟出一条道路，不禁微微的一怔。

这里除了那无穷无尽的死灵之外，就只有陆云自己了，显然炼尸门的人是来救他的。这让陆云感到十分意外。

陆云对炼尸门并没有什么好印象，曾经的将臣无伤，将臣邪，以及金何忆等人，都是将活人生生炼制成僵尸，而且一度引发了仙界对炼尸门的讨伐。

这件事，最终还是以真灵天帝传为炼尸门掌教终结。

不过后来的事情，却让陆云对炼尸门的看法发生了改变……炼尸门的掌教，真灵天帝竟然为了保护大罗天，牺牲了自己。

陆云同意阴九婴，将炼尸之道化作仙道之下的一门大道，正是因为炼尸门那位牺牲自己的掌教的缘故。

道无正邪，人有善恶。这句话在炼尸门中被诠释的淋漓尽致。

现在，炼尸门的弟子来救陆云，让陆云对炼尸门的看法再一次发生了改变。

“你竟然敢一个人擅闯寂静世界，简直就是找死！”

一具表情僵硬的战尸口吐人言，却是一个女子的声音，她没好气的对陆云说道：“跟我来！”

说话之间，虚空之中的僵尸口中喷出浓浓的尸气，将那些恐怖的死灵逼退，然后朝着那被结界笼罩的大陆之上飞去，陆云不紧不慢的跟在它们的身后。

“嘎嘎噶——”

忽然间，虚空之上传出一声古怪的叫声，而后，一头血红色的死灵陡然间显现，一口朝着那些战尸咬了过来。

“不好，血色凶灵！”

半空之中的那些战尸脸上虽然没有什么表情，但是它们的主人却是脸色狂变。

血色凶灵，比黑色的死灵以及灰色的阴灵更加恐怖，它们也是能够看穿战尸的存在。炼尸门降临寂静世界以来无往不利，唯有在血色凶灵的面前吃了大亏。

他们没想到，自己仅仅是放出几头战尸来救人，就遇到了那恐怖的血色凶灵。

飞升池重建到现在十余年，原本对死灵一无所知的仙人，也通过这十年的征伐，对那些死灵有了大致的了解。

死灵之中最为弱小的是灰色的阴灵，曾经琅邪天玄州，青州，赤州，金州之中时长爆发出来的阴灵大潮，就是那些东灰色的阴灵引发的。

而再进一步就是他们口中的死灵了，这些死灵是黑色的，比灰色的阴灵更加强大，也更加迅捷，身上拥有无穷无尽的死亡力量，就算是炼化小天地入体的仙人也在它们的面前吃了不小的亏。

一旦被这些死灵缠上，必然会被吃的干干净净。

在往上，便是这些血色的凶灵了。

这些凶灵，似乎拥有自己的灵智和判断能力，被阴灵和死灵无视的战尸，却无法瞒过凶灵的感知，血色凶灵不仅仅比黑色死灵更加强大，而且还拥有控制死灵和阴灵的能力。

那原本散漫的阴灵和死灵在血色凶灵的控制之下，立刻就变成了一支恐怖的大军。

至于更为恐怖的存在，一旦被仙人遇到，那就是有死无生……谁也不知道那究竟是何等存在。

当初，青州的阴灵大潮时候，陆云已经见到了灰色，黑色，血色……甚至几头紫色的凶灵。不过那个时候，陆云联手与天涯子布下青铜殿堂，将那些东西封印在仙界之外。

现在，仙界的仙人感到十分幸运，降临的秩序出现，让他们可以降临到下界与死灵战斗，了解死灵的习性和破绽……否则，等那些死灵攻入仙界的时候，现在仙界的仙人怕是立刻就会陨灭一大半。

……

血色凶灵身边缭绕着无尽的死灵，它一口咬在一只战尸之上，直接将战尸的胳膊咬了下来，然后，它身边的死灵铺天盖地的冲了过来，将那头战尸吃的一干二净。

结界之中，那个炼尸门弟子的脸色惨白，虽然他是一个至仙，但是一身修为全部都落在他的战尸之上，战尸一旦毁灭，他的战力也就去了八成以上。

他只是炼尸门的普通弟子而已，身上可没有被赐予炼尸大阵，炼尸布袋这等宝贝，再想重炼战尸，不知道又要等到何年何月了。

“快走！”

先前说话的那个女子的声音再一次响起，她的战尸一把抓住陆云的衣服，将他的身体朝着结界的方向扔去。

然后，这头战尸长啸一声，便朝着那头突然间出现的血色凶灵冲了过去。

“你们快走！”

结界之中，炼尸门的那个女仙冷喝一声：“我去杀了那头血色凶灵！”

这个女仙的目光坚定，她虽然算不上是什么绝世美女，但是她的身上却是流露出一抹特殊的气质。

此刻，这个女仙的身躯悬浮在半空中，全力的操控着她的战尸，朝着那头突然间出现的血色凶灵杀了过去。

“栾师姐！”

其余几人见状，脸色微微的一变，他们不愿意放弃自己的本命战尸，同样也不想抛下自己的门人。

“杀！”

突然间，一个青年大声的吼道：“我等炼尸门同进共退，绝对不能放弃栾师姐！”

当即，那几头战尸咆哮着，疯狂的轰击着周围那铺天而来的阴灵死灵。

“混蛋，你怎么还留在那里，赶快过来！！”

栾师姐回头之间，正见到陆云立在虚空，怔怔的出神，好像是被吓傻了一眼，当即她有些气急败坏。

他们牺牲自己的战尸，不就是为了就这个与他们毫不相干的人吗？没想到这个家伙竟然好似一根木头一样一动不动，让他们白白牺牲。

“你们真是死脑筋。”

陆云歪着脑袋想了一会，然后说道：“天地之阵已经在仙界普及了吧，你们为什么不将天地之阵炼入你们的战尸中呢。”

“啊？”

陆云的这番话，直接让他们呆住了。

将天地之阵炼入战尸之中？

这样战尸的体内也拥有一个小天地，变得和虚境成仙的仙人一样强大了。

现在炼尸门中的战尸都是从古仙墓中挖出来的远古仙人的尸体，或者干脆就是古仙墓中的僵尸直接炼化而成。

远古仙人也拥有天地之阵，虽然他们的天地之阵不如现在的虚境成仙者，但也与那些体内刻录天地之阵的仙人大致相同了。

不过那些仙人死后，他们体内的小天地也就消散了。

重新在这些战尸的体内刻录天地之阵？这一刻，在场的几个炼尸门弟子的心灵中，似乎有一扇窗户被打开了。

这个时候，陆云也出手了。

他的手中，流出一道淡淡的水波，一剑将那头血色凶灵，以及缭绕在它身边的那些死灵诛杀。

……