    文玉白一一“观察”了普尔塞克星盗的十二艘战舰之后，向曼里克尊者他们描述普尔塞克星盗的舰队中，修为最高的六名星盗外貌。

    说起第一艘战舰的两名九级异能者，其他人还无动于衷。当她说到那名九级后期大圆满的精神系异能者时，菲德上尉和他的手下的脸色齐齐一变。

    菲德上尉激动的说道：“那男人是普尔塞克星盗的二当家斯戴芬，曼里克将军、文尊者，如果有机会你们一定要弄死他。斯戴芬心狠手辣，这十几年以来普尔塞克星盗专挑我们亚尔维斯联盟的宇宙星舰队下手，我们的宇宙星舰但凡遇上斯戴芬，必定是死伤惨重，就是我们的军舰也不例外。”

    “他肯定是冲着那枚晶核而来的。”曼里克尊者沉声说道。

    “这个普尔塞克星盗有什么了不得的杀手锏吗？我看过战舰上所有的星盗，修为最高的就是这个斯戴芬了。难道普尔塞克星盗认为六名九级异能者可以解决我们两个尊者。”文玉白问道。

    文玉白对于这个什么普尔塞克星盗虽然是一无所知，但是再不了解，她想基本的常理和她所认知的常理应该都一样。

    他们亚尔维斯联盟队伍中可是有两名尊者，是什么给了那些普尔塞克星盗信心，认为单凭着一个九级后期大圆满的精神系异能者，以及五名九级异能者就能从他们手中抢劫到晶核。

    不合常理的事情后面往往有蹊跷，文玉白心中忽然生出了一种不好的感觉，而且这种不好的感觉还不是因他们眼前的形势而生，她想到了水蓝星。

    虽然说这里离水蓝星相隔了几亿公里之遥，再怎么着也牵涉不到水蓝星。

    可是因为心中这种不好的感觉，文玉白顾不得眼下的形势，给文劲松、裴世彬和文维哲三人发了一通简短的信息，让他们注意一些。

    不过为了不让他们反问自己是不是遇到什么事情了，知道她所在的队伍又遇险了而担心，文玉白将他们的来电都设置成了稍后再听，准备等事情解决后再回复。

    文玉白不认为，连亚尔维斯联盟上尉都忌讳的普尔塞克星盗二把手，会是个傲慢自大头脑不清的，那么必然是有什么他们所不知道的依仗了。

    “是了，据说普尔塞克星盗的首领和军师都是尊者，他们竟然都没有出现，不会是在哪里埋伏我们吧？”菲德上尉也怀疑道。

    “他们弹药充足，而我们的弹药已经所剩不多。”曼里克尊者淡淡的说道。

    文玉白秒懂了，这儿是太空，单人战力远不如宇宙战舰的战力，所以普尔塞克星盗并不需要和亚尔维斯联盟人近战，就算这一队普尔塞克星盗中没有尊者也不太要紧。

    普尔塞克星盗有十几艘战舰，而他们亚尔维斯联盟只有两艘战舰了而已。

    就算亚尔维斯联盟军的战舰比普尔塞克星盗的战舰先进，可在这数量上绝对的压制下，弹药充足的普尔塞克星盗十有八九能够取得最后的胜利。

    不过普尔塞克星盗为什么会知道他们的舰队行程与弹药不足一事，文玉白都不需要问，也知道肯定有人给普尔塞克星盗通风报信了，就连通风报信的对象都不用费劲猜了。

    果然如曼里克尊者所断定的，普尔塞克星盗的星舰嚣张的拦住了亚尔维斯联盟军战舰的去路，炮弹如流火一样向亚尔维斯联盟战舰倾泻而来。

    亚尔维斯联盟历练队中本来有军方和政方派出的星舰，在Z星上古阵法的祸害中，政方的星舰已经被毁的差不多了，只剩下亚尔维斯联盟军方的两艘战舰了。

    “战舰防守防御，机甲战士准备。”曼里克尊者果断命令道。

    文玉白几乎没有经历过太空之战，不过她猜他们的炮弹所剩无几，不能和对方硬拼，只能被动防御。

    曼里克尊者这命令，是想用机甲战士去消耗普尔塞克星盗的火力。

    文玉白“看”到普尔塞克星盗战舰射出的炮弹，都被亚尔维斯联盟战舰的防御网给拦截住了。

    炮弹在防御网外面爆炸，防御网在爆炸之中闪烁了几下，很快又恢复了原状，并没有如同文玉白所担心的崩溃了。

    可是指挥室中的菲德上尉和他手下的脸都绷得紧紧的，不断的点击着操纵台。

    文玉白只是略略看懂他们的操纵而已，看到在不断的炮弹爆炸中，战舰的能源条也在不断的下降着，虽然下降的速度并不是很快。但是如果继续下去，以这个速度不到半个小时，战舰的能源就会消耗完了。

    普尔塞克星盗虽然实施了干扰，却没能封锁住亚尔维斯联盟战的通讯。

    菲德上尉接收到信息之后对曼里克尊者说道：“将军，救援的舰队要两个小时后才能到达。”

    曼里克尊者点点头，然后说道：“机甲一队跟我来。”

    文玉白看曼里克尊者这样，竟是准备亲自带着一百名机甲战士去攻打普尔塞克星盗的战舰。

    文玉白不太了解这些亚尔维斯联盟机甲战士的战斗力，但是单从普尔塞克星盗战舰外形与人类机甲的对比，她觉得这等于以蚂蚁之身去撼动大象之躯。就算蚂蚁有毒，最后撼动了大象，可恐怕牺牲也不少。

    文玉白想了想，理顺了自己脑海中的念头之后开口说道：“曼里克将军，我请求与你一同出战。”

    她此话一出，指挥室中的人都眼光灼灼的看向她。

    这艘战舰上的人虽然都知道文玉白自己一个人解决了十级精神系异能变异树，救了包括三位尊者在内的众人的事。

    可毕竟除了曼里克尊者以外，其他人都没有亲自见过她的身手。

    因此众人对于她真正的战斗力没有一个具体的认知，可大家又都知道精神系异能尊者比其他系的尊者都要强。在这种攸关性命的危急时刻，她主动请战，让人不由心生希望。

    “你虽然已经是尊者了，但是星空战不同于普通的战斗，你还没有受过相关的训练，太危险了。”曼里克尊者否决了文玉白的请求。

    “将军我有个主意，你且先听我说。”文玉白并没有因此退缩，而是快步走到曼里克尊者身边。

    当文玉白跟曼里克尊者说了她的战术之后，曼里克尊者附近的机甲战士们眼睛都亮了，崇拜的看着文玉白。

    曼里克尊者看着文玉白，慎重地确定道：“你确定你能够做到？”

    “确定！”文玉白坚定的说道。

    曼里克尊者审视着她，文玉白不为所动的坚定回视，最后曼里克尊者终于点头说道：“出发！”

