    嗯？

    日番谷冬狮郎看了一眼四周，周围是一排排高大的建筑，其余死神的战斗灵压从不远处传来，这里似乎已经位于结界的边缘。

    日番谷急忙后退几步，离开这可疑的地面，他只记得自己正在和一个新出现的破面战斗，然后之前的葛力姆乔来了一发虚闪，之后就到了现在这个地方。

    倏忽间，那个敌对的破面也出现在不远处，持刀看着他。

    “你是什么人？”日番谷冬狮郎握着刀直接质问道，“为什么把我带到这里来？”

    破面一言不发，只是持刀砍向他。

    既然不回答，那就彻底打倒了再问，日番谷也做好对方不回应的准备，一个瞬步出现在他身后，横刀剁向他的脑袋，出其不意。

    然而，对面却像是早有预料一般，一柄刀抢先一步拦截在刀刃的落处，格挡后更是一个闪现，在日番谷身上留下一道浅浅的伤痕。

    紧接着，对方乘胜追击，一把刀挥舞的密不透风，尽往日番谷身上招呼。

    日番谷越打越心惊，越打越难受，单论速度和威力，现在这个破面还不如之前的葛力姆乔，但是日番谷应付起来却手忙脚乱，他总能攻击到自己不擅长的地方。

    莫不是自己认识他？

    日番谷心道。

    “你究竟是是谁？！”

    看着自己身上又留下了几道口子，日番谷知道不能在这样下去了，解决了他赶回战场吧。

    冰龙旋尾！

    日番谷选择先将对方逼退，浅蓝色的冰晶之龙沿着刀尖蔓延开，随后张开狰狞大口咬向对方的脑袋。

    这次对方没有选择躲避，而是做出了一个和冬狮郎相同的动作，同样的冰晶之龙出现，和日番谷的招式缠绕在一起，然后双双破碎。

    这招式赫然也是冰龙旋尾！

    “你究竟是谁？”

    这熟悉的招式，还有战斗中是不是出现的别扭感，日番谷的脑海中已经浮现了一个人名，一个让他心怀愧疚、不敢相信的名字。

    “你问我的名字？”

    面前的破面略显沙哑的生意似乎带着意思快感，将刀狠狠地划了一下地面，将脚下冰冻，“哈哈哈，看到这一招你难道还没有响起什么吗？”

    缠绕在刀柄上的绷带渐渐解开，露出了和日番谷手中之刀一样的外形，同时，破面也一把敲碎自己的面具，露出了那活跃在日番谷心底的身影。

    “好久不见了，冬狮郎。”

    那是一个看起来温润的男子，高高的个子，黑色的长发，紫罗兰似的眼睛，嘴角带着笑意，给人一种平淡的感觉。

    而冬狮郎此时却完全笑不出来。

    “果然是你，草冠！你还活着？可是为什么不回尸魂界？你不是已经宣誓效忠尸魂界了吗？蓝染的所作无所谓你应该也能察觉到吧，为什么会加入他们，沦落到如此地步？”

    日番谷的语气有些沉重，他和草冠宗次郎是好友，当年这位挚友也是在他面前被杀，再次见面，他实在不知道说什么好，但是更多的却是痛心。

    “哈哈哈，冬狮郎，我还活着你想必很惊讶是吧？”

    草冠宗次郎笑了笑，将刀收归刀鞘，“毕竟我可是在你面前被刑军处刑了，怎么可能还活着呢！但是，一切就是那么巧合，不是么？”

    草冠缓缓靠近日番谷，没有动手的意思。

    “我啊，本来都以为自己彻底完蛋了，谁知，我又从那魂飞魄散的地狱中爬了回来，现在的我只有一个目的，就是向着腐朽而又无能的尸魂界复仇！

    明明冰轮丸也是我的力量，凭什么两个人中只有一个人才能活下去，凭什么我们非要刀剑相向，凭什么败者就要非死不可？明明你当时已经放弃了冰轮丸的力量，凭什么四十六室非要横插一杠，为什么？为什么？”

    草冠宗次郎说起这的时候有些歇斯底里，瞳孔也由紫罗兰色转变成鲜红色。

    斩魄刀视各人情况和性格而不同，虽然几率很小，但是当两人灵魂中的某些特质相当贴近时，是可能会出现相似甚至是功能相同的斩魄刀的，而日番谷冬狮郎和草冠宗次郎就是如此，他们的斩魄刀都是冰轮丸。

    而且，他们还恰好是同一期的学生，一起交流学习，成为了好友。

    这一切却是所有不幸的开端。

    尸魂界有规定，不允许出现两把相同的斩魄刀，一旦出现，两人中必然只允许一人存活下来，而且这规定是要强制执行的。

    所以，草冠宗次郎和日番谷冬狮郎被带到了四十六室，要求展开了对决，即使当时日番谷冬狮郎恳求放弃冰轮丸的力量也被四十六室拒绝，在他们看来，草冠的潜力显然不及日番谷。

    而事实也正如四十六室所料，草冠宗次郎败于冬狮郎之手，失败了的他已经没有了价值，被隐秘机动直接当着日番谷的面处死。

    如果只有这些也就罢了在尸魂界中，关于草冠宗次郎的一切记录甚至功绩也被全面抹消，不准在尸魂界流传，只有些许地方有着零星的记载。

    草冠这个人近乎不存在了。遭此对待，宣誓效忠尸魂界的草冠怎么能不恨。

    弥留之际，他沐浴到了灵王秘宝‘王印’的光芒，即将魂飞魄散的他在虚圈获得了新生，加入了蓝染麾下，向尸魂界复仇来了。

    讲述完自己这些年的大致经历，草冠也渐渐平静下来，向日番谷说道：“这就是新生的我，破面第‘5’十刃，草冠宗次郎！”

    “你这等实力，在你上面还有四个吗？”

    日番谷直接问道，现在的草冠和当年可完全不同，实力已经和他差不多了，竟然还有四个在他之上。

    “我加入蓝染麾下是有自己目的的，这实力排行并不能作数，”草冠似乎回想起了什么不好的事情，终止了这个话题，“日番谷，你应该可以理解我的吧？这个尸魂界已经彻底没救了，加入我们吧，向尸魂界复仇，将尸魂界彻底净化吧！”

    草冠宗次郎向日番谷发出了邀请。

    “净化？”

    日番谷没有立即动手，他想要从这个老朋友这里得到更多的消息。

    “没错，就是净化！”大声说道，“尸魂界已经彻底腐朽，唯有毁灭才能带来新生，我要将瀞灵廷彻底泯灭，在他们的尸骨上建立新的完美的世界！”

    “这蓝染能同意吗？”

    虽说日番谷对蓝染的目的并不是清楚，但是草冠的目的很显然和他是不同的。

    “不需要他同意，只要有你，有我，有我们两人，再加上这王印的力量就足够了！”说着，草冠宗次郎掏出一个闪着金光的类似印鉴的东西，举到日番谷面前。

    草冠手中的东西赫然就是他一直诉说着的王印。

    “这东西怎么会在你手里？”

    身为十番队的队长，对于这件灵王秘宝还是有一定认知的，由于它有着特殊的力量，所以每个几十年就会转移一次存放地，按理说应该在尸魂界的某处安全地存放着的。

    “这还要多亏了之前尸魂界发生的那场大暴乱啊！纲弥代家全灭，我才得以偷偷进入大灵书回廊查找到我想要的一切，可惜，失去了纲弥代家，大灵书回廊的很多功能都绝迹了。”

    没想到是那件事的后遗症，日番谷有些忧心忡忡，这段时间发生的事情太多了，不知道多少野心家像草冠一样蠢蠢欲动。

    “好了，冬狮郎，别管那些了，来，对着这王印砍上一刀，用你卍解的力量一定可以的，到时候我们就能按照自己的想法建立新的尸魂界了！”

    草冠所言的砍一刀就是解放王印的办法，到时候会对尸魂界形成毁灭性的打击。

    但是。

    “抱歉，草冠，我是不会成为你的伙伴的，想要改变尸魂界又更多更好的办法，并不是只有毁灭这一条路！”

    日番谷虽然还想套到更多的消息，但是草冠显然已经等不及，他也就言明了。

    “其他的办法？能有什么更好的办法？你应该很清楚才对，护庭十三队、各个贵族，那是什么样的存在？他们就是一群狗改不了吃屎的混蛋！难道你是为了你那个弱小的儿时玩伴？听说她是蓝染的副队长，对蓝染很崇拜，要不让蓝染把她也一起招揽过来？”

    草冠宗次郎质问道，语气冷冽了很多，身为日番谷曾经的好友，他是知道雏森桃的存在的。

    “草冠，别打小桃的主意，还有，蓝染那个混蛋我早晚会杀了他！”

    日番谷咬牙切齿，随后接着说道，“我是不会同意你的计划的，而且，王印这种危险的东西不应该放在你的手里，必须要收归尸魂界！接下来，我会拼尽一切阻止你！”

    说着，日番谷的刀刃指向了草冠宗次郎。

    “阻止我？你这是什么意思，冬狮郎，用冰轮丸指着我，难道你想要再杀我一次吗？”

    又一次与冬狮郎刀剑相向，草冠疯狂了。

    “这一次见到你，我终于坚定了我的的信念，这一切的开端就是你和我，那么就不应该将其余人牵扯进来，既然都是我的错，那我要在这里偿还自己所犯下的罪孽！杀了你，让这一切的连锁终结！”

    日番谷冬狮郎回应道，他要将从虚圈重生回来的草冠斩杀于此，让一切划上休止符。

    草冠宗次郎也感受到了日番谷的杀意，怒吼道：“杀了我？杀了我，你就能赎罪了？”

    迎接他的却是日番谷冬狮郎劈头盖脸的一刀。

    艰难地架开日番谷的一刀，草冠宗次郎完全不知道日番谷冬狮郎到底在想些什么，他明明什么都没有做错，为什么还要被杀呢？

    看着日番谷身上的队长羽织，他似乎‘明白’一切。

    “哈哈哈！我知道了，日番谷队长，你已经被这腐朽的尸魂界给彻底污染了，是我看错你了！不需要你，我也能完成自己的梦想！”

