    

    可他看到冷魅儿眼底的坚持，心里知道，这种思想也只能在心里想想而已，大哥在她心里的位子，也许不比他们任何一个低，她在乎的人，他必须要保护好。

    这样一想，他再次看了正与那股黑暗之气敌对的冷魅儿一眼，“你等我，我将他送出去就来。”

    冷魅儿点头，而后极力阻止黑暗之气攻击冷希辰，让他可以一路无阻。

    冷希辰抱着冷希黎快步疾飞，出了密室，而后如来时那般，出了别墅就使用隐身术，利用术法回到了宫魅影所住的魅苑。

    花园里，一袭华丽裙装的女子款款而来，正是宫家那所谓的表小姐裴紫然，冷希辰看到了，可此刻他顾不上其他，抱着冷希黎与她擦身而过。

    来到卧室，他将他放到床上，抬起手臂迫不及待地想要联系司彬他们，这时候，裴紫然推开门走了进来，“冷先生，有什么需要帮忙吗？”

    冷希辰黑眸闪过一丝冷光，“给我滚出去！”

    接收到他冷残嗜血的眼神，裴紫然身子抖了一下，抬脚就想要退出去，可突然之间，她浑身一震，继而，眼神一变，就连身上的气息也陡然之间起了变化，可心里焦急，且背对着她一心在做自己事情的冷希辰并没有察觉到。

    直到那背脊传来一阵刺痛，腕上的通讯器居然奇迹般地从手中脱落，他才转身，看着身后的女人，眸子里的血光乍现，尽管背后还插着匕首，可他仍是抬手恶狠狠地掐住她的脖子，用力一扭，咔嚓一声，裴紫然的脖子硬生生被他扭断。

    不过，他自己却也无力地倒在地上，不远处的通讯器黑屏在这时候闪亮了一下，可他却无力回应。

    他想要运用灵力，然而，体内的灵力好似被什么封住一样，任他怎么运转，也提不起一星半点，他眸子逐渐猩红，死死地盯着不远处的闪烁着银光的通讯器，咬紧牙关，将手抬起，眼看即将接近，咔地一声，通讯器却被一只脚无情地踩碎。

    “想要求救？呵呵，你们一个个就等死吧！”

    冷希辰艰难地抬眼，看到上方女子那张脸，心里震惊，“你……你是……谁？”

    这张脸仍是裴紫然的脸，可他却知道，她不是她，不然，就算他心里在着急，也不可能感觉不到她的靠近，还有，如果真是裴紫然，那么刚才她就应该死在他手里。

    这边，冷魅儿在冷希辰带着冷希黎离开之后，也放开手脚，使出强势的攻击，另外一路随着黑暗之气来到一座宽大的密室前。

    她扬手，挥开密室的门，里面一个全身被包裹在黑色斗篷里面的人影背对着她，而他的面前对着的是一颗乒乓球般大小的水晶球，里面映着一丝丝黑气，显然，那强悍的黑暗之气是从这里面散发出来的。

    “呵呵，阿丝菈维，你还是来了！”

    他的声音嘶哑阴柔，透着一股彻骨的阴凉，可却也令她很是熟悉，他的身子没有转过来，看不清他的脸，不过她却可以看到他将水晶球吞了下去。

    冷魅儿嗤笑，“你若找的是什么阿丝菈维，恐怕你搞错对象了，我是冷魅儿，不是你口中的阿丝菈维。”

    这个男人实力与她相当，若是真要动起手来，绝对是两败俱伤，如果他是弄错了对像，她不介意吃这一次亏，以后有机会再讨回来，毕竟她的敌人很多，不能在他这里出任何差错。

    魔主弑天停到冷魅儿三个字，身躯微不可察觉地震动了一下，可也只是一瞬间而已，他阴沉地笑了笑，笑声刺耳，“喋喋……原来你还未觉醒啊，冷魅儿就是阿丝菈维，我很确定，我没有弄错！”

    最后一个字音落地，他猛地扬手，宽大的衣袖中，一团黑气窜出，势头之猛，威力之强，令冷魅儿心惊，她身子一侧，闪开他的攻击，同时手掌灵力翻转，一支支势如破竹的利剑和银丝同一刻窜出，两面夹攻。

    弑天飞身而起，广袖一震，银丝被他猛地断成几截，同时险险避开她的灵力幻化而成的利剑攻击，冷魅儿趁着他应付利剑和银丝的空档，腕上的黑玉镯飞出，对着他的胸口就是狠戾一击。

    男人一口血喷出，这时候也抬起了他那张脸，那是一张熟悉的脸，冷魅儿看着这张脸，呆愣住。

    弑天阴鸷的眸光一闪，强忍着刚才被她重击之下五脏六腑的痛感，掌间黑气缭绕翻飞，一掌袭向她的胸口。

    冷魅儿回神，正待运力挡下这一掌，这时候，灵识处传来银峥的求救，她心神一分，竟然结结实实地承受了这一掌，一口黑血喷出，她手指在身上轻点几下，制止住快要侵蚀她心脏的黑气。

    她抬眼，见他也好不到哪里去，心里松了一口气。

    如今，彼此的状况，若是在继续下去，那就是两人同归于尽，可她现在还不想死，想必对方也不想，这样一想，她即刻闪身，出了密室。

    她本想直接去妖界看看银峥的情况，可现在，自己的状况都好不到那里去，去了妖界，无疑是送死，她想到冷希辰和冷希黎，便闪身回到了宫魅影的魅苑。

    然而，里面的一幕却让她形神俱灭，一个没忍住，再次喷出一口血。

    只见冷希辰昏倒血泊里，背脊上插着一把特殊的匕首，她一看就知道那不是凡间之物，他一直带在手腕上的通讯器被人踩碎，而冷希黎则是原先那副样子，躺在床上，只是那气息，越发地微弱了。

    冷魅儿强忍着身体的不适和心里的痛意，走到电话旁边，拨通了凌嘉忆的行动电话，那头很快就被人接起，“尽快来宫家，另外即刻通知陌璃去妖界救银峥！”

