    “独孤大人，小子有礼了。

    　　我这个柱国怎么来的，小子非常清楚。此番出兵在外，有事一切由独孤柱国定夺，小子只带一双眼睛，一双耳朵，一张嘴。

    　　绝不做多余的事情。”

    　　宇文宪终于从潼关回长安述职了，替换他的是北周名将梁士彦。

    　　他一到长安，跟兄长宇文邕长谈过一番之后，就立刻来找独孤信了，姿态放得非常低。

    　　自家知道自家事，宇文宪从小就精通兵法，展现出极为卓越的指挥天赋。

    　　但是他其实很懂得藏拙。

    　　宇文邕还有个同母弟弟叫宇文直，比自己小一岁。

    　　很多事情嘛，其实不说还好，要是真摊开在阳光下，实际上……真的很考验人心。

    　　而人心往往是经不起考验的。

    　　宇文宪不敢跟宇文邕走太近，却更不敢跟他走太远。

    　　对方心思如何，很难猜测。

    　　当皇帝代表的就是君权，君权是需要敬畏的，伴君如伴虎。

    　　如果宇文邕意外死了，皇位难道就会一个个接着往下传么，轮到他宇文宪么？其实是不一定的！甚至根本不可能！

    　　比如说跟宇文邕很亲近的同母弟宇文直，看上去就比自己更有机会。

    　　所以现在这个柱国的位置，宇文宪是很满足和安分的，并且他并不想这么早就参与到与几个老柱国的权力斗争之中。

    　　谁愿意当棋子呢？尤其是宇文宪这样的聪明人。

    　　他跟宇文邕的那番长谈，多以糊弄为主。宇文邕的要求他照单全收，至于心里怎么想，宇文宪才不会表露出来呢！

    　　他无意皇位，但也不想背个锅被坑死。

    　　然而，在独孤信这里就不同了。

    　　这次宇文宪虽是柱国，但地位却是“监军”，这是个不讨喜的职务。

    　　自古“意外死亡”的监军就不在少数。

    　　而且，独孤信在前线要给自己下套，实在是太容易不过，甚至可以让自己稳稳当当的“战死沙场”！

    　　所以他现在跟独孤信的交谈，不能含糊其辞，必须要交心。

    　　他熟读兵书，但实战还有所欠缺，此番大战役，正是取得实战经验的好机会。

    　　所以这次他私下里认为，不但不能听从兄长宇文邕的教唆，严密监视独孤信，反而要与对方私下里交好。

    　　平平安安的从前线回来，无论胜败。

    　　这才是他此行的第一要务。

    　　因为皇位虽然是他们宇文家的。

    　　但却不是他宇文宪的。

    　　该着急的人，难道不是他大哥宇文邕么？他着急也没有用啊！

    　　“好说好说，齐王殿下真是客气了。”

    　　独孤信热情的拉着宇文宪的手说道。

    　　宇文宪被封为柱国之后，宇文邕立刻就给他加了个齐王的封号，可谓是包藏祸心！

    　　现在齐国在哪里呢？呵呵，在高洋手里。

    　　你宇文宪是个屁的齐王，除非你能灭了北齐，你才是名副其实的齐王。

    　　这也是打压宇文宪的一种方式，齐这个封号不可谓不大，然而却是有名无实。

    　　宇文邕的心机够深沉的，当然，或许心机深沉是提建议的杨坚，谁知道呢。

    　　杨坚官位不高，却时常在宇文邕身边行走，时常建言献策。他现在是驸马，可谓是飞黄腾达。

    　　高伯逸得独孤伽罗，美人在怀，宠爱有加，并且还生下一子。

    　　杨坚得宇文邕宠信，并成为驸马，未来可期。

    　　很难说到底是谁赚了，或许只能叫各取所需吧。

    　　高伯逸曾经对宇文邕封宇文宪为齐王不屑一顾，极为不耻宇文邕的权术无孔不入。

    　　玩弄权术固然是很重要，但是也会让你迷恋其中，成为把权力当做玩具的怪物。

    　　这不是高伯逸的做人原则。

    　　独孤信跟宇文宪两人相谈甚欢，聊了不少关于南阳地区的风土人情。

    　　当年独孤信曾经在新野任职，那里离南阳并不远。这次宇文邕派他去虽然是为了削弱柱国势力，但也算是“知人善任”了。

    　　“对了，听说，柱国大人招了曾经担任齐国禁军大都督的高伯逸为婿，不知他现在所在何处啊？本王想见见他。”

    　　宇文宪兴奋的说道。

    　　当初高伯逸把他当猴爽，他没有生气，反而认为对方狡诈诡谲、机敏非常。

    　　独孤信干笑了一声道：“我贤婿已经南下南阳，前期侦查，探明敌情。

    　　待我大军到达之后，他会作为幕僚和行军向导，不至于两眼一抹黑。”

    　　难道你就不担心他逃回齐国？

    　　宇文宪脸上露出疑惑的表情，察觉到独孤信话语中的不尽不实。

    　　然而这种事情怎么好开口询问。

    　　高伯逸说白了，现在不过是独孤信幕府里的一个人，并没有拿周国的俸禄，只能算是独孤信聘请的幕僚和帮手。

    　　上战场也好，出谋划策也好，都是无碍的，只是不受周国军令节制。

    　　简单点说，独孤信让高伯逸干嘛对方就干嘛，其他人的账，都可以不买。

    　　独孤信不想说自家女婿的详细境况，宇文邕自然是不方便多问。只好遗憾的起身告辞。

    　　准备出发的府兵已经清点装备，粮草也筹措完毕，马上就要开拔了。

    　　宇文宪感觉既兴奋，又有些紧张。

    　　……

    　　北义阳郡的伏龙城，这里是淮河的拐弯的一个突出部所在，战略地位很重要，所以窦毅在此地筑城。

    　　今天，伏龙城的城头，北周北义阳郡守将窦毅，发现对岸的北齐军有些不对头。

    　　确切的说，好像是来了大量援军，为首的帅旗上，隔着淮河就能看到一个大大的“段”字。

    　　“段韶来了么？”

    　　窦毅沉默不语。

    　　小城连环的战术，对付最开始对岸那些人还行，但是如果北齐的兵力有压倒性优势的话，就不太好弄了。

    　　更关键的是，如果对方耗到春耕，自己这边的镇军，春耕可是要回家耕田的。

    　　你不放人，人家就要造反了！

    　　但是北齐那边人口多，他们不怕啊！

    　　窦毅忧心忡忡，暗自埋怨高伯逸把自己骗坑里了。

    　　苦守北义阳郡，其实只是为了拖住敌军进攻南阳郡的步伐。

    　　如果他是段韶，完全可以把身后的位置让出来，不跟自己在北义阳郡耗着，而是从更北面的淮州，沿着水路进攻。

    　　如同一把剪刀，将南阳与北义阳郡之间的联系剪断。

    　　北齐军这样做的好处是，不必跟窦毅在淮河两岸无聊的耗着。

    　　坏处是，假如进攻南阳孤军深入，就可能被窦毅抄后路，陷入重重围困！

    　　怎么选择，全看北齐军兵力多寡，还有将领打仗的胆子了。

