    明明只是一个普通人一般，但是眸子之中的那股气势却有压倒性的威慑力！这一刻，十三皇子诧异，他们神威灿灿，眼眸之中同样有了盖世杀意。

    万里山川，江河湖海在他们眼中流淌而过！眼前男子一个人独对十三皇子！嗡！一口金钟落下，金钟浩瀚庞大，像是要砸落天地，可以镇压乾坤！但是唐昆仑一只手，一掌拍出！哐当！金钟横飞了出去，飞向了域外，直接击穿了一颗恒星！力量太强大了！天生的恐怖力量！十三皇子眼神冷淡，依旧傲视天地。

    他们当中有人动了，直接以盖世掌力压塌下去。

    轰隆，山河崩碎，大地撕裂，祭坛瞬间破开！而金光璀璨，一个金色的罩子罩住了徐婉，同时唐昆仑直接一跃而起，像是一颗发射的炮弹或者火箭一般！直接与那巨大的手掌撞击在了一起！轰隆！交击处直接荡开一圈圈的波纹！按理说，这是十三皇子其中一个皇子的一掌！这样的带天称号，又是皇子，这样的一击，其实足以灭杀这个星球上的任何生灵了！但是此刻，唐昆仑被打飞了出去，直接激射进地底数百里深！而古皇子的那一掌也破裂了。

    哗啦！古皇子还没有来得及动徐婉，那巨大的深坑内，就有一道金光浮现了。

    金光像是一道金色的射线，又像是一道可怕的金色光柱。

    直接冲击而去！而那是唐昆仑的身影！他太过霸烈了，完全是硬碰硬，他没有术法，只有一身的蛮力！而且就算是有术法，他也不会用，他只有一种本能的战斗方式！本能的战斗方式，让他弹跳而起，然后挥出了拳头。

    十三皇子之中有一个想要试探，瞬间在前方施展了神通，猛地出现了一个巨大的盾牌。

    与其说是盾牌，不如说是一道巨大的门户！那大门雕刻精美玄奥的神符，符文通天，密密麻麻，关键是门户出现的那一刻，在门户外出现了一个巨大的玄武身影！玄武身影还包裹着门户的！但是这一拳下去！轰隆！整个星球猛地一颤，玄武虚影碎裂，门户出现了一个巨大凹陷！这是蛮力造成的！很难想象，这居然是人力。

    因为哪怕是神力也不见得能够做得到这一点！但是好在，唐昆仑只有本能的战斗方式，所以这一拳还是被挡住了！而就这个时候，十三皇子其中一个人走了出来！他吞噬过玄武神兽，刚刚的防御就是他施展的神通。

    他直接摘下了王冠，然后眸子俯视一切，简直太可怕了，威压十足，这一刻的威压，几乎让人感到了离开就要面临死亡了一般。

    他浑身肌肉高高鼓起，十分的强大，看起来，肉身似乎有种天下无双的姿态。

    这是十三皇子之中的老八！老八肉身看起来强大，但是他其实是十三人之中肉身最差的一个！但是这个最差，那也是相对于十三皇子，对比其他人，这个肉身简直像是一尊蛮神一般。

    他要锤炼肉身，要借机与唐昆仑肉搏！他挡在了唐昆仑的面前！唐昆仑眼眸通红！因为大阵落下，四周轰隆一声，可怕的神力切割空间！“不！”

    唐昆仑猛地大叫道。

    但是，他被拦住了，徐婉被抓住了，直接被十三皇子其中一个人抓在了手中！此刻的唐昆仑眼睛都红了！他奋力的一拳打出！轰隆！十三皇子之中的老八此刻同样一拳打出！轰隆！拳头处炸开的恐怖音波再次席卷一切，让大地和大山直接被震的稀碎，甚至出现了黄沙一般的粉末！这样的一击太可怕了。

    唐昆仑此刻眼睛都红了。

    而老八脸色也微微一变，因为刚刚他的拳头传来了一阵刺痛！“哈哈哈，老八，你还是不行啊，空有神力，居然没有一拳打碎他！”

    十三皇子之中有人嘲笑道。

    这是猫戏老鼠！“神的意志不可违背！”

    “神不可忤逆！”

    老八倒是没有再以嘲笑，而是看向了唐昆仑！然后可怕的神力聚集，他再次进攻了！但是这一次，唐昆仑像是有了某种变化一般。

    唐昆仑在闪躲了，在虚空之中带出虚影，直接躲避了数千下攻击！然后他落在了远处十公里的一块石头上，他一脚踢飞石头，石头激射，老八根本不躲闪，石头撞击在他身上，直接碎裂，根本造不成任何伤害。

    但是这样一来，他也打不到唐昆仑了。

    因为此刻的他为了力量和防御，放弃了一部分速度，没有唐昆仑那样灵活！再次几千招下去，他像是一个无头苍蝇一样在乱转。

    唐昆仑的身法却越发的熟练了。

    “你我堂堂正正一战，不要躲避，你赢了，我归还你妻儿！”

    老八开口道。

    “当真？”

    唐昆仑开口问道。

    “神不会骗人！”

    此刻的老八再次开口道。

    唐昆仑不再躲避了，他主动的跳了出来，然后朝着老八攻击而去！砰！两个人再次交手了，宛如背景一般的虚空这一刻不停的抖动，像是一床床破烂的棉絮一般。

    同时此刻的大地也在继续撕裂！很难想象，那是一个从未修行过的凡人，此刻在与神灵交手。

    而且这个人还是如此年轻，不过三十而已！同时，他的力量极其强大，与老八直接交击！咚！两拳相对，老八和他瞬间直接对轰了起来。

    彼此都不在躲避，选择了硬抗，同时两个人都在下狠手。

    虚空之中火星四溅，光芒不停闪烁，雷电都被硬生生打出来了！唐昆仑每被打中一拳都绝不吭一声。

    而老八被击中的也越来越多他身上覆盖了神焰。

    神焰滔天，像是借助唐昆仑在锤炼一般。

    唐昆仑自然不知道这一切，还在继续奋力攻击！每一个攻击都竭尽全力，像是打在了神金上一样。

    巨大的炸裂声划破苍穹，两个人互相攻击之中，老八越发的觉得畅快，因为他在利用唐昆仑的攻击凝练神体！而且很快他的神体就要凝练成功了！ 

