    第5753章

    “这祁隐小筑是难得的塞外名刹，毁掉不太好。”

    叶昊看着川岛武海，背负双手走到了祁隐小筑门外的空地上。

    “不如这样的话，我就赤手空拳和你打。”

    “免得毁了这地方，就罪过了。”

    听到叶昊这装比的话，释长青等人一个个都是一脸的无语。

    见过装的，没见过这么装的。

    剩下的几个祁隐小筑的护法更是按捺不住，朗声道：“川岛武海宗师，我们受不了了！”

    “要不然让我们一起出手好了！”

    “我们真的想要弄死这个嚣张的王八蛋！”

    “不必了。”

    川岛武海摇了摇头，淡淡开口。

    “你们一起上，一会儿他落败了，还能诋毁我等以多胜少。”

    “今日只有亲手碾压他，他才能知道，花儿为什么那样红。”

    听到这话，叶昊微笑道：“无妨，你们这些人一起上，我也无所谓的。”

    听到叶昊的话，川岛武海右手一伸，就见到远处一柄岛国长刀骤然间呼啸而来，刀柄落到了他的手中。

    “擒龙功！传说中的擒龙功！”

    “川岛武海宗师不但能够内息外放，还能外力内入！”

    “太可怕了！”

    一大群小奉寺的武僧，此刻全部都震撼到了无以复加的地步。

    毕竟川岛武海今日露出的这两手，在武道传说中，都属于神仙手段了。

    唯有叶昊哂笑一声。

    武道，讲究的是精纯，讲究的是不浪费任何一点力气。

    正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破，说的就是这么个道理。

    川岛武海把大量的内息用在这种花里胡哨的功夫上，除了说明他修为杂而不纯之外，似乎真的说明不了其他的东西了。

    似乎感觉到了叶昊的哂笑里面蕴含了讥讽的味道，此刻川岛武海老脸一黑，下一瞬间，手中的岛国长刀骤然间一挑。

    “唰——”

    伴随着他的动作，就见到地面的青砖裂开，那道裂痕飞快的向着叶昊所在之处袭杀而来。

    裂地斩！？

    传说中的裂地斩！

    这一刀看得在场的人，全部都眼睛发直，一脸难以置信。

    天啊！

    川岛武海的修为居然到了这个地步，每一招一式，都是动作大片一样，最关键的是，这些可不是特效的！

    而是真实存在的。

    “不过如此。”

    对于这所谓的裂地斩，叶昊却没有太多的感觉，他不过是左脚一步迈出而已，一股可怕的力道也是蔓延而出。

    “轰——”

    双方攻势对碰，川岛武海裂地一刀骤然间也被无形的气浪挡住，直接在原地炸开。

    “轰——”

    地面多了一个坑洞，但是叶昊却丝毫未损。

    这一击落空，令得川岛武海脸色微变，下一瞬间，他右手再度一挥，这一次手中的岛国长刀横斩。

    一道可怕的刀芒一闪而过，如同要撕裂天地，向着叶昊的胸口处落去。

    而这普普通通的一刀，也令得释长青、苏央金等人看得毛骨悚然，脸上都是难以置信和惊骇欲绝之色。

    这就是战神的水平！？

    太可怕了！

    一刀断天地啊！

