    看样子这四周火焰的世界，都是这一只火麟蛟的杰作了。

    看着面前巨大的火麟蛟，张星宇他们三人也不是非常的惧怕。

    因为他们还是有信心的，如果连这一只火麟蛟都对付不了，张星宇他们又怎么去对付九级的修炼者呢。

    下一刻一众人也是将自己的御兽全部召唤了出来。

    而张星宇也是直接将天狗召唤出来了。

    “二哈，你在边上坐镇，如果我们有危险了, 你在出手！”此刻的张星宇看着天狗说到。

    “知道了，一只小蛇罢了，小意思的，有我在你们放心，它翻不出太大的风浪。”天狗此刻也是拍了拍胸脯说到。

    下一刻只见火麟蛟愤怒的张开大嘴，一道极强的火龙瞬间穿透而出，向着张星宇他们飞了过来。

    仿佛要将闯入它领地的人类焚烧殆尽。

    就在此刻刘德柱也是让玄冰地龙直接喷射处大量的寒气, 迎着火龙飞了出去。

    在寒气之后是高五六米的冰墙，而柳茹月的御兽也是直接释放出火焰巨手，直接抓向了火龙。

    寒气和火龙瞬间相遇了，僵持片刻之后，漫天的寒气瞬间气化了。

    而火龙明显的小了一点。

    当火龙穿透寒气之后，一只大手直接抓在了火龙的头顶。

    只见火龙张开巨嘴，直接强力的挣脱了大手的舒服，然后一头撞在了厚厚的冰墙之上。

    冰墙在巨力之下，轰然崩碎了！

    然而此刻的的火龙身形相比于刚开始缩小了一半，当火龙近身之时。

    红妆瞬间在自己的面前召唤出了黑洞，火龙直接没入黑洞之中没了踪影。

    火麟蛟此刻也是有些微微发愣，他也是没有想到这几个缩小的人类竟然能够接住他的技能。

    于是火麟蛟直接扭动着身形，快速的向着张星宇他们飞奔而来。

    既然火焰不行，吗火麟蛟就想要通过身体直接将这些人压成肉饼。

    此刻蛟龙巨大的尾巴，从天而降直接砸向了众人。

    张星宇他们也是乘着御兽快速的远离，蛟龙的尾巴直接砸在了地面之上，轰然一声巨响。

    地面之上出现了一道深深地沟壑，一时间岩浆四起，溅的漫天都是。

    看到火麟蛟竟然有着如此的攻击, 张星宇也是诧异万分。

    这八级凶兽的身体竟然是如此的强横，刚刚他还想要让御兽跟着这一只八级十段的火麟蛟硬碰硬的，现在看来还是免了吧。

    “红妆这火麟蛟的眼睛就是最为薄弱的地方，你想办法跳到他的身上，我和茹月为你创造一击必杀的机会！”此刻的张星宇看着红妆说到。

    通过刚刚的战斗，张星宇也是了解到了，这一只火麟蛟在攻击的时候还是时不时的护着自己的眼睛。

    于是张星宇推断出来，这一只火麟蛟的弱点一定在眼睛上。

    听完张星宇的话语，红妆瞬间激射而出，眨眼间来到了火麟蛟的近前。

    此刻柳茹月可也是看准了时机，一个心形的火焰直接飞到了火麟蛟的身上。

    而刚刚准备喷火烧死红妆的火麟蛟愣住了，它发现自己竟然动弹不得。

    红妆也是完美的抓住了这个机会，纵身一跃，直接来到了火麟蛟的背部，然后一阵的跳跃，快速的接近着火麟蛟的头颅。

    当火麟蛟重新的获得了行动能力之后，只见它疯狂的抖动着自己的身体想要将红妆从身上抖落下来。

    而红妆此刻却是死死地抓住了火麟蛟的鳞片，像是扎身在火麟蛟的身上一般。

    火麟蛟此刻也是感觉到了不妙, 直接想要向着熔岩湖之中游去。

    这张星宇怎么会让他如愿以偿, 下一刻在火麟蛟的正前方一排排的冰墙出现了。

    紧接着在火麟蛟的身上一道道粗大的藤蔓，瞬间绑住了火麟蛟的身体。

    火麟蛟此刻用尽全力挣扎着，这粗大的藤蔓也只是坚持了片刻便直接碎裂开来。

    然而下一刻火麟蛟明显的感受到，他的四周温度在急剧的下降，而身上的火焰也是有些泯灭了。

    这个时候的刘德柱也是看准了时机直接释放出冰天雪地。

    如此的温度直接让火麟蛟的行动能力收到了极大的阻碍。

    而就是在这一瞬间，红妆也是直接开到了火麟蛟的头颅之处。

    张星宇看到红妆已经得手了，然后看着空中的白雪。

    只见白雪一道白光瞬间激射而出，直接落在了火麟蛟的身上。

    此刻的火麟蛟么事有着绝望了，它发现自己的身影再次的无法动弹了。

    它如何也没有想到，他们这几个人类竟然如此的难以对付。

    它有一种有着全身的力气，但是却使不出来的感觉，这种感觉太憋屈了。

    下一刻只见两道黝黑的巨大十字，在它的眼前不断的放大着，下一刻火麟蛟的眼前一黑。

    这整个火焰之地的王者，实力强横的火麟蛟就这忙轰然倒下了。

    如果再给火麟蛟一次机会，它发誓它再也不乱从岩浆湖中出来装逼了。

    这一下，直接把自己装死了，这也是后悔莫及了。

    此刻的刘德柱也是直接开始出了火麟蛟的尸体了。

    这火麟蛟的身上可都是好东西，虽然张星宇他们是看不上了，但是这每一样东西拿回天源星那可都是天价。

    所以刘德柱也是乐此不疲，扫荡就是她的乐趣。

    而此刻的柳茹月确是开到了岩浆湖边，看着岩浆之中发呆。

    “茹月，怎么了？”张星宇看着柳茹月有心事的模样，也是问到。

    “我的御兽感受了这熔岩湖中，可能有着对我及其重要的东西在里面。只是咩岩浆深处的压力太大了，我的御兽无法更加的深入。”柳茹月这个时候有些为难的看着张星宇说到。

    听到如此的话语，张星宇的内心也是一阵的吃惊，能够让八级的御兽感觉到重要，那一定是非常珍贵的东西，一般的东西八级御兽也是看不上的。

    于是张星宇直接叫来了天狗。

    “二哈，你能够整出一条通道，直接通到这岩浆湖的湖底吗？”此刻的张星宇看你的天狗问到。

    现在也是只有天狗有办法，直接将柳茹月和她的御兽送到这岩浆湖的湖底了。

    如果天狗没有办法，那张星宇也是无能为力了。

    毕竟让他在岩浆中潜水，那跟找死没有什么两样。

