
　　“或许吧，祝你好运。”苏云浩笑了笑，却是没有说太多。

　　他清楚自己跟唐三往后肯定会有合作，就算不是明面上，在暗地里的合作肯定不会少。

　　戴沐白、唐三跟他都有着共同的敌人，武魂帝国，敌人的敌人就是朋友，现在他自然不会多说什么。

　　唐三深深地看着苏云浩片刻，收下药材便离去了。

　　待到唐三离去后，柳二龙跟孟依然都没有说话，直接回到了学院里。

　　夜幕降临。

　　孟依然找到了苏云浩，因为他在回来后不久，收到了马红俊送来的药材。

　　“苏云浩，我很好奇，你跟药剂坊有什么关系吗？他们好像为你所用，那么昂贵的药材轻而易举就送了出来。”孟依然忍不住问道。

　　苏云浩轻笑一声，站在院落里，缓缓说道：“他们就是为我办事的势力。”

　　“这……”

　　孟依然很明显还没有反应过来，当时虽然他就猜测到苏云浩很可能跟药剂坊有不弱的关系，可他没有往主人那方面去想。

　　现在听到，心里相当的震撼。

　　药剂坊在这些年的成就不算高，不过名所声外，自然让孟依然惊讶万分。

　　两年前的苏云浩只不过是个史莱克学院的普通学员，两年后竟然有了不弱的势力作为依靠，这变化实在有些庞大了。

　　刚才前来的唐三更是如此，他留意到当时跟着唐三前来的两个人，他们实力都不弱，甚至都比他爷爷还要强出不少。

　　孟依然知道自己爷爷的眼光，在两年前他就得知唐三将来的潜力非常庞大，而眼下也证实了这一点，唐三的成就的确是不凡。

　　只可惜两年前那场比赛时发生的事情，让他彻底断了自己的念想。

　　孟依然觉得自己跟唐三不合适，当时陷入危机时，并不是唐三出现，而是眼前为了自己而来的苏云浩，这让他留下了很深的印象。

　　之很，在她心里便多了一道影子。

　　他知道苏云浩的身侧有不少女子，以他的天赋无法跟他们相提并论，这次见到苏云浩既然是惊讶也有些触动，更有几分欲言又止。

　　“这药剂太珍贵了，我不能收下！”孟依然沉默了片刻，终究是开口道。

　　虽然药材他非常需要，可是价值太过昂贵了，他不能收下这种贵重的礼物。

　　“我们是朋友，就当是个礼物吧，要是你心里过意不去就留下一些魂币吧。”

　　苏云浩望着孟依然笑了一笑，“这些年过的怎么样？咱们也有两年没见了吧。”

　　孟依然点了点头。

　　他道：“能怎么样，也就那样吧，不过跟你一比就差了太多，

　　两年时间你就从魂宗突破到魂帝了，离魂圣恐怕只差一步之遥了吧。”

　　“你们一个个都是妖孽，你们那一年的所有天才都非常耀眼，像我们这些平庸之辈可没有什么闪光点。”

　　比较起苏云浩的耀眼，孟依然自然显的黯然很多。

　　两年从魂宗到快突破魂圣，这天赋恐怕放眼整个大量都难已找出几位吧。

　　苏云浩只是摇了摇头，淡然道：“这并没有什么，修炼本就是逆水行舟，

　　你想要修为获得更强就得付出更多的代价，不然凭什么强过那些天才。”

　　说到这里，苏云浩若有所思的问道：“依然，你爷爷跟奶奶还好吗？”

　　“你找我爷爷有事吗？”孟依然有些疑惑的望向苏云浩，他爷爷好像并没有见过苏云浩吧。

　　不过聪明的她很快就猜测到了苏云浩的想法，说道：“我爷爷还在外游历，到现在我也不太清楚他在什么地方，不过再过三个月他就会回来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三个月？到时候还请你带我去见见你爷爷。”苏云浩想了少顷，看向孟依然道。

　　“恩。”孟依然点了点头。

　　……

　　几日后。

　　武魂帝国内。

　　武魂帝国在吸收了星罗帝国力量的同时，已经凝聚着足够强大的力量，整个帝国的实力比较起之前可谓是天差地别。

　　“老师，下面的所有事情都已经安排妥当，接下来我们怎么办？”胡列娜问道。

　　坐在大殿之上的比比东缓缓起身，目光落在胡列娜跟邪月的身上，开口道：“让他们出战吧，也是时候让世人知道我武魂帝国的强大了，

　　这次就由你们兄妹打前阵，莫要丢了我武魂帝国的脸面，清楚了吗？”

　　“是，老师！”

　　兄妹二人抱拳道。

　　离开大殿后。

　　邪月看向了自己妹妹，缓了缓才说道：“妹妹，这次是我们第一次独当一面，不能让老师失望，

　　我们武魂帝国已经足够庞大了，有些念想还是放下吧，你跟他注定不是一个世界的人。”

　　“你别忘记了，在我们碰到危难时是谁帮了我们兄妹，而且老师养育之恩很重，你好好想想吧。”

　　说罢，邪月深深地望着胡列娜，想要揉揉胡列娜的脑袋，可终究是将手收了回去，“好好休息，记住，无论任何时候哥哥都站在你身边，任何时候！”

　　“哥哥……”

　　胡列娜望着自己哥哥离去的身影，目光里多了几分沉默。

　　在这两年的时间里，他的哥哥邪月实力提升的很快，同时也已经插手负责武魂帝国的一些事务。

　　他这个圣女的地位显的有几分尴尬，因为他很难帮的武魂帝国什么，只不过是因为比比东看重她，将她摆放到了那个位置上。

　　回想到杀戮之都的一系列事情，胡列娜的目光里多了几分沉重，喃喃自语道：“我怎么做事终归是要看我自己，而不是看旁人，就算是哥哥也一样，我只做我认为准确的事情。”

　　想着这些，胡列娜的目光里有了明亮，缓缓起身走了出去。

　　几日后。

　　武魂帝国出兵下迦罗帝国，消息一传出便引来了大量的关注。

　　迦罗帝国显的有些慌乱，连忙招来各大将军跟强者，招来大量的军团来抵御外武魂帝国的入侵

　　天斗帝国也相当紧张，他们连忙招来了大臣分析这场战斗，好为以后做足够的准备。

　　如果迦罗帝国出事那他们会毫不犹豫出手插足这场比试，为迦罗帝国出力，好让他们能守住。

　　也正是因为这点，各方都在关注着。

　　胡列娜跟邪月在第一时间就赶到了现场，他们统领着武魂帝国组织而成的第一军团跟第二军团，不断挺进迦罗帝国的领地。

　　首先是由胡列娜的第一军团开场，他们以迦罗帝国的左侧为重点，准备强行攻占迦罗帝国的城市，而他们第一道守关为紫隘。

　　紫隘是一处地势险高的位置，紫隘前方相当开阔，两侧则是坚不可摧的岩墙打造而成，正前方乱石散落，并且都是非常空旷的位置，四周只有树木。

　　负责守在这里的是一名八十九级的魂斗罗，而站在他身后的还有很多由迦罗帝国安排前来的强者，此刻他们都凝聚在此，准备守卫紫隘。

　　“大人，武魂帝国的大军快到了！”身后一名身穿白色战甲的男子深吸一口气，手指着前方不远处的大军身影，脸上流露出凝重的神色。

　　他的目光时而落在身后那些将士的身上，多了几分不忍，因为他清楚这场战斗注定难已守卫。

　　一年前星罗帝国土崩瓦解，现在迎来了更为强大的武魂帝国，他们都装备着品质不高的魂导器，有着极为强大的攻击力。

　　以他们迦罗帝国的实力，想要守卫住有一定的困难。

　　守卫在城墙上的魂师脸色隐隐有些发白，目光里流露出几分恐惧的神色。

　　可他们是迦罗帝国的将士，尤其是在这种战局时，他们不能退缩，一个个深吸一口气，下意识挺直就腰板。

　　那位魂斗罗潘山目光凝重，只是望着那些身影不断靠近，一言不发。

　　几分钟后，大军来到隘关前。

　　“打开城门投降，我可以饶了你们的性命！”胡列娜冷喝道。

　　此刻的胡列娜没有了那种简单跟纯静，一身金色的甲胄锃亮，目光里闪烁着杀气，杀戮之都的一年让他的实力获得了更强的提升，整个人跟之前截然不同，他的手里别着一把剑，正散发着寒气。

　　身后来自武魂帝国的第一军团正发出令人忌惮的气息，目光里充满杀意跟不屑的神色。

　　站在城关上的将士望着下面的将士，下意识捏紧了手里的兵器。

　　“想要攻破紫隘就要看你有没有这个本事了，有我潘山镇守在此，除非你能斩下我的头颅，不然我在一日，这道紫隘便不会打开！”潘山目光沉稳，眼里尽是冷漠。

　　“我迦罗帝国的儿郎们岂会退缩，想战便战！”

　　“战”

　　“战！”

　　身后的将士发出震耳欲聋的声音。

　　骑在马上的胡列娜不屑的摇了摇头，轻笑道：“不自量力，紫隘地式险要的确不假，不过我武魂帝国第一军团想拿下，将会是轻而易举！”

　　身后大量的军团魂师杀出，与此同时在他们后方的位置一口小巧的魂炮散发出恐怖的气息。

　　众魂师看到那一幕脸色大变，虽然东西小巧，可他们却感觉到了其中那令人忌惮而窒息的气息。

　　轰隆！

　　当那道恐怖的威力落下时，原本极为厚重的墙壁上出现了数道撕裂的痕迹，如蜘蛛网一般，让人看了便不由的受到影响。

　　这种变数让人相当惊讶，就连潘山也是一惊，若是长时间被攻击下去，他们就根本就无法守住关隘，并且他注意到在后方的位置，像这种东西数目还不少。

　　“这是魂导器！”潘山的脸色难看了几分，语气加重道。

　　“杀！”

　　武魂帝国的魂师在后方不断放出魂炮，在前方则是有很多的魂师不断发动攻势。

　　上下齐攻的情况让他们的脸色变的难看了几分，因为长时间下去他们根本就无法阻挡住，恐怕不到几天的时间就会败了。

　　“将士们，坚守阵地！”

　　潘山喝了一声，身子不断飞出，跟在后面的还有数位魂圣实力的魂师。

　　骑在马上的胡列娜冷笑一声，扬起了手里的剑喃喃道：“一个魂斗罗也敢阻拦我们武魂帝国前进的路，简直是自寻死路，给我杀，杀了他们！”

　　“杀！”

　　站在后方的一些强者飞身而出，仔细一看，竟然发现那些人实力都在魂斗罗的实力，并且一个个都不逊色潘山。

　　看着这些强者的出现，潘山等人的脸色难看了起来，那么多强者联手，他们根本不可能守卫的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：发动战事免费阅读。https://xs.23sk.com 