    今天，估计是某大人过得最憋屈的一天了。

    真的真的……快要被这死丫头气死了！

    无奈，他那点微弱的灵魂意识，并不能和曲檀儿沟通。

    曲檀儿就这样，再呆了一会，拍拍屁股就出去了。

    出去后。

    至于某大人那点憋屈得快要气死的心情，她是完全不知，也无辜得很。

    这时，曲檀儿踏出房间，也现周围的异常，很多侍卫都关注着这一边。可能是先前的灵气举动，做得有点过了，让这里的人很警惕。

    她高声道：“无事，都散了吧。刚才我就是……修炼了一下。”

    对，她修炼都这样，惊天动地！

    不过今天，时间短了点而已。

    曲檀儿又叫上丫鬟，去厨房准备些吃的送上来。没有多久，就有人将一席酒菜送上。她一个人吃，却也津津有味。蓦然，有一道人影飞回来。

    是小萌萌这个家伙。

    进来就开始四处望，“主人……主人……”

    “我坐在这里，你看什么？”曲檀儿奇怪这家伙进来，就喊着她，倒是四处看，就好像她这里有什么，他想知道一样。

    小萌萌妖孽地笑了笑，几步就上前，拿起酒壶给曲檀儿倒酒。

    曲檀儿警惕地瞅着他，“你不是跟煜儿他们玩吗？怎么一个人跑回来。”

    “我是察觉到帝宫上空，有灵气聚集……不知道生何事，就回来看看。”小萌萌笑着讨好，伸出白皙的手，去抓起了一块肉就丢嘴里。

    曲檀儿柳眉蹙起，厌恶地盯着他那手，“脏不脏啊！”

    “不脏。”为了表示不脏，他还将沾了肉汁的手指往嘴里舔了舔，真是眉眼如丝，人也妖娆。

    曲檀儿一刹那被雷到了。

    突然间起身，她一脚就将这货给踢了出去，“滚到外面，等我吃完再进来。”

    “主人！……”那嗓音中的幽怨，快要将这里淹了。

    “就去望雪楼这么一回，就学了这东西回来了。要不，就直接将你扔去望雪楼当小倌，接客赚钱得了。风望雪肯定是求之不得。”

    “啊……”

    小萌萌纠结了，倏地却娇声嗲道：“主人，我知道错了。”

    “闭嘴。”她鸡皮疙瘩都起来了。

    曲檀儿不理小萌萌，继续吃东西。

    外面，居然没声了？

    她仔细听了听，却差点一口酒喷出来。这些王八蛋啊！

    只听，远处某个角落，小萌萌得意道：“看吧，只要小爷出马，三十息内，主人就生气了。你们输了吧，快给钱，给钱！……小爷不要那玄晶，灵丹！灵药！……”

    “死鸟！这次亏了，亏了！……”秦岭愤愤地骂了。

    锦樊倒迟疑，“小萌萌好像也没干嘛？大人干嘛要生气？”

    煜儿的嗓音也低低响起，“对啊，我娘亲怎么就这么快生气了？她脾气很好啊。”

    “看不出来。”流千水淡笑。

    这个，距离有点远，还真没有人看出来。

    而且，小萌萌和曲檀儿对话，他们也听不清楚。因为若太近，曲檀儿稍留意就会知道了。