    “如果这里是囚禁之地，里面必然有人员出入的，等里面的人出来，我们敲晕一个再混进去就是。”蓝阅说出了他的法子。

    他这个法子确实是比较保守安全的好法子。

    但现在正是深夜，这个时间段里面就算有人也不会出来采购什么的。

    那他们岂不是要等到明天？

    更何况里面如果东西齐全，说不定十天半个月也不会有人出来，难道他们要在这里蹲守十天半个月？

    救人如救火，岂能这么等下去？

    晏尘怒瞪他一眼：“我们等得，小狐狸等不得！”

    蓝阅叹气：“她已经被抓两天，如果别人真要对她做什么也早已做成功了，我们早一天晚一天的，其实没多大区别。”

    他其实对小狐狸完璧归来已经不太抱希望，救人只是尽人事听天命。

    晏尘不再理他，看向顾惜玖：“惜玖，你有没有法子？”

    顾惜玖看向身边的大蚌：“把你壳里藏的野兔子拿出来扔下去。”

    大蚌是跟着晏尘他们来的，听到顾惜玖这一声吩咐，它还纳闷：“主人，你怎么知道我壳里藏了兔子？”

    这大蚌喜欢藏预备粮，生怕被抛到什么地方忍饥挨饿似的，它路过的地方，基本是逮着什么吃什么，吃不了的就放在壳里养着……

    现在它的壳里就养着三只兔子，两只野鸡，甚至还有一头小野猪！

    顾惜玖身为它的主人，自然知道它这个脾性，何况她还听到了它壳里传来兔子的抓挠声……

    大蚌有些舍不得，从壳里果然拎出一只肥美的兔子，然后和顾惜玖商量：“主人，我把它扔下去后，还能不能再捡回来？”

    顾惜玖点头：“如无危险，自然可以捡。”

    大蚌放心了！

    能捡回来就行，这兔子蹦不出它的手掌心的！

    它将那兔子递给顾惜玖，顾惜玖飞临那棵树附近，将那兔子向着那大树丢过去。

    “啪……”兔子正跌落在大树树冠之下。

    这兔子摔的头晕脑胀，一跳而起，正要逃走，却生像被什么东西拴住了四肢，在地上扑腾了两下，再然后大家就看到了难以置信的一幕。

    那兔子四周有无数细丝似的根须冒出来，顺着兔子的四肢攀上来，扎入兔子的身体之内。

    那兔子就像被吸干了血肉似的，迅速干瘪下去……

    晏尘：“……”

    蓝阅睁大眼：“乖乖！这树是吃活物的！”

    也不过是眨眼功夫，那只兔子就连皮带骨消失无踪，生像是从来没出现过。

    晏尘出了一身冷汗，没想到这树居然如此厉害！他刚才如果闯过去，只怕也会像这兔子一样，直接被吸成人干……

    大蚌心疼，它的兔子！它的预备粮！

    它还没来得及哀悼一下自己的兔子，顾惜玖又向它伸出了手：“把山鸡也拿出一只来。”

    大蚌：“……”

    它是真肉疼！

    顾惜玖拍了拍它的壳：“听话，以后我烤只全羊赔你。”

    大蚌眼睛立即亮了！

    烤全羊是顾惜玖的拿手好菜，它最喜欢吃了！