    苏希锦收到请帖的第二天，舒宛邀她一起去灵隐寺祈福。

    猜想对方邀请自己一定与赏花宴有关，于是答应下来。

    “你就只带一个丫鬟吗？”见面，舒宛看着她身后的珍珠问。

    她身后跟了两个丫鬟，两个小厮。

    苏希锦点头，今日商梨有其他事，铁灵要练武，便是珍珠跟了来。

    “妹妹生得这般花容月貌，林夫人可真放心让你独自出来。”舒宛说。

    苏希锦笑道，“世道安定，便是独自出来也没事的。”

    对方不提龄草宴的事，她也不主动说。

    从东城门出发，沿着官道走半个时辰，再向山上行约摸一盏茶的功夫，灵隐寺近在眼前。

    然而此时的道路已经被一辆赤紫色豪华马车占住，水泄不通。

    道路的中央，一位穿着旧布衣的老年人，正蹲在地上捡果子。

    “勿那刁民，快快让开，我家小姐即刻要回家。”

    一位身着蓝色护卫服的侍卫下马说道。

    老人勾着腰捡着地上的果子，闻言抬起头，“你们撞倒了我的摊位，就这样走了吗？”

    “难不成还想坑一笔不成？”护卫鄙夷不屑，目中无人。

    “你可知马车里坐着的人是谁？

    老人将捡起的果子，放在嘴前，心疼地吹了吹上面的灰，两手通红，干燥皲裂。

    “不管是谁，撞坏了我的果子就不用赔了吗？”

    小厮见他不识趣，回头走到马车旁，对着车幔里道：“小姐，他不让路。”

    “哼，”车帘里传出一声冷笑，“撞过去。”

    声音尖细嘹亮，刁蛮娇纵。

    苏希锦皱眉，正要出去阻拦，便被舒宛拦住，“是她，别出去。”

    “谁？”苏希锦问。

    “陈三姑娘，”陈家嫡次女。因着有个三字，与三公主最为要好。

    这个名字苏希锦好像在哪里听过，是了，上次聚会有人说过纪丁璐的表姐，与陈三姑娘交好。

    “住手！”吵闹的人群中，传出一响亮的呼声。

    接着一位身穿镂金绯色平素绡的女子，从一辆马车里跳了下来。英姿飒爽，活力四射。

    不是邱笙笙是谁？

    邱笙笙扶起老人，走到马车前理论，“你撞坏了老人家的东西，不赔就走了？”

    “你是谁家的？”那护卫见她穿着不凡，定是朝廷官眷，遂皱眉问道。

    “家父昭武校尉邱经信。”

    “六品昭武校尉，也不是多大的官职，也敢来管我的事儿？”帘子里传来冷哼。

    这世道，六品芝麻官也敢出来伸张正义了。

    “撞过去，”陈三姑娘喝道，“我的命令你听不懂吗？”

    护卫拉了拉马绳，迟疑了一下，伸出鞭子一抽，就要冲过去。

    邱笙笙瞪大眼睛，怒气冲冲张开双臂，挡在老人面前。

    “且等一等，”眼见着事情不可控，苏希锦跳下马车。

    “不就一点果子吗？老人家多少钱？”

    邱笙笙见是她，神色惊讶：“苏妹妹。”

    苏希锦点了点头，让老人家将果子估个值。

    老人颤抖着声音说：“带筐，一两银子。”

    “一两银子，不敌陈三姑娘护卫佩剑上的吊坠，那怎么也有五两银子了。”

    护卫听他这么说，高傲的抬起下巴。

    “常听人说陈太保慷慨大方，富可敌国，想来是不在意这一两银子的。”

    陈家当今当家人为陈太保，位列三师。

    “你又是谁？”陈三姑娘脸都没露，窗帘后的声音轻慢不屑。

    “我是谁不重要，重要的是，”苏希锦对着马车方向道，“为了区区一两银子，陈三姑娘累及家里，落个蛮不讲理的名声么？”

    里面一声一阵寂静，几个呼吸后，马车侧面的帘子被打开，露出一张狭长傲慢的脸。

    “我记住你了，”长得倒是挺好看的，陈三姑娘轻嗤，眯着眼睛恨恨道，“咱们走着瞧。”

    说着拉下车帘。

    马车的另一边，一只玉手轻飘飘丢出一锭银子，看那分量当有二两。

    “陈三姑娘仁善大方，”苏希锦行平礼。

    她将银子捡起来交给老人，老人拿着银子对她感恩戴德。

    “多谢二位姑娘，多谢二位姑娘。”

    “不用谢，本就是你应得的，”邱笙笙帮他整理好摊子，“今日别来摆摊了，快些回去。”

    老人挑着箩筐，蹒跚离去，邱笙笙笑看着苏希锦。

    “方才多谢苏妹妹帮忙，”否则那匹马就真的撞过来了，虽然她能及时躲掉。

    苏希锦想起方才的情形，有些后怕：“方才情况危及，你以后别那么冲动了。”

    “他们奈何不了我，”邱笙笙将手背在身后，自信而张扬，“我自小学武，为的就是路见不平拔刀相助。”

    说着做了个女侠的姿势。

    苏希锦于是更欣赏她了。

    “你们俩快别在路边说这些，”这时舒宛从马车上下来，“还是担心担心以后吧。方才陈三姑娘可是放了狠话。”

    这位姑娘仗着身份高，嚣张得很，也不讲理，与三公主一样是个不好惹的主。

    她有些后悔跟苏希锦同车上香了。

    寺庙近在眼前，三人弃车步行而上。

    “有什么关系，”邱笙笙无所谓的耸了耸肩，一双眼睛明亮而清澈，“反正我们跟她又没交集。”

    “你是没关系，”舒宛声音温和，“苏妹妹过两天还要去参加龄草宴呢。到时候她怎么办？”

    “龄草宴？”邱笙笙停下脚步，低头打量着苏希锦，“你怎么有这东西？”

    这个问题正是舒宛想问却一直没问的。

    苏希锦见两人的目光聚集在自己脸上，迷茫的道：“我也不知道，昨天拿到时我还大惑不解呢。”

    迷惑不解的眼神一点不像是在说谎，邱笙笙相信了。

    舒宛低头沉思，“会不会是你身边的人认识三公主，而你不知道？”

    苏希锦摇了摇头，“我来帝都之前在县里，来帝都后就只认识你们几个。”

    舒宛见她神色认真，自己又猜不到什么，只能放弃。

    陈三姑娘怒气冲冲回到太保府，将屋里的瓷器，玩意，摔在地上，砸得稀碎。

    “什么玩意儿，一个两个也配威胁我？”不过有着两分姿色而已，装什么善人。

    “去查探的人还没回来吗？”

    “回……回来了，”外面一阵响动，很快一个护卫从门口冲了进来。

    “回三小姐，那绯衣小姐确实是昭武校尉邱家的，至于月牙白小姐，其父乃工部屯田郎，今春圣上亲封的。”

    “都不是什么高官啊，两个跳梁小丑而已，谁给她们的胆量来挑衅我？”

    “且等着吧，今日之耻，我必报。”

    她跟苏希锦的梁子算是结上了。

    护卫起身谄媚献计，“姑娘想报仇，不必等太久，小的听说三公主邀请了苏姓小姐参加龄草宴。”

    “乐双？她邀请这贱人做什么？”陈三姑娘疑惑，拍拍手恨声道，“好呀，自己送上门来了。”

    天堂有路她不走，地狱无门要闯进来。

    灵隐寺是空智大师的所住之地。

    苏希锦三人一起去庙里上香，抽签。

    舒宛抽了一根，神神秘秘去前方解了。

    苏希锦也摇了一挂，“平地起波澜，遇水则灵。”

    有和尚给她解卦：“姑娘最近会遇到些不顺，但有贵人相助，必能逢凶化吉。”

    苏希锦只是为了好玩，她原本就不信这些，这会儿听到能逢凶化吉，更是不当一回事儿。

    “大师近来可好？”她问和尚。

    和尚抬头，“主持一切安好。”

    苏希锦点头，也对，那和尚白白胖胖，吃肉喝酒，能不好吗？

    可惜了商梨的长须美髯，飘飘欲仙大叔。

    上完香，拜完佛，一行人进城分至城门和巷口分开。

    “小姐，方才你怎么不说请帖的事儿？”

    舒宛换了身黛色蝶纹织锦缎衣服，坐立于铜镜之前。

    听到丫头的话，她淡淡道：“她得罪了陈三姑娘，那天必定不好过，我何必与她一同去受气？”

    弄不好还以为两人是一道的，被记恨上是小事，断了登天路才是大事。

    “可惜了这么好的机会。”

    苏希锦回到府里，惊奇的发现府中摆设变了个样。

    “这是怎么回事？”她问。

    “白芽儿小丫头会看风水，”林氏笑盈盈道，“我就让她把庭院格局改了下，保佑我们一家平平安安，健健康康。”

    苏希锦挑眉，哟，捡到宝了。

    她回房换了身衣服，屋里燃起的香料清新提神。

    若是让那些贵族夫人知道，她们千金难求的香水，被她用来熏房，估计得叫一声暴殄天物。

    “商梨回来了？”

    “早回来了，”商梨三步并作两步跨进来，“我给小姐带了糕点，国公府独有的莲子百合酥糕。”

    苏希锦尝了一块儿，酥软甘甜，入口即化，还带着熟悉的药草味。

    “商总管身子可好些了？”

    商梨回道，“没什么大病，义父让我谢小姐关怀。”

    “对了，我回来时遇见了国公爷，他让我给小姐带句话，说什么谨而慎之，勤而学之。”

    “是慎而思之，勤而行之。”苏希锦纠正。

    就是这句，商梨吃着糕点，连连点头，“韩少爷好像也让我给小姐带句话，是什么来着？”

    她敲了敲脑袋，想了半天没想起来，“我忘了。”

    当时她为了记国公爷的这句话，愣是绞尽脑汁，拼尽全力，谁知还是错了。

    “韩大哥？”苏希锦一愣，“应当是些问好的话，”不是什么重要的事。

    三日后，龄草宴。

    苏希锦身着一袭对襟祥云丁香色织段锦春裙，腰系水蓝织锦带，袅袅娜娜，不盈一握。

    她今日梳了一个单螺发髻，头上只简单插了根烧蓝点翠桃形钗，颜色清丽而惊艳，美丽不可方物。

    “表哥，”苏希锦理了理衣襟，有些不自在，“这似乎太高调了些。”

    林舒正一扇子拍在她脑袋上，“不高调怎么突出咱林氏兄妹的美丽？”

    他今日头发几乎全披，只从两边耳际微微勾了一缕头发，轻轻松松绑在脑后，两鬓头发微卷，自额角垂至下颌。

    整个人潇洒邪魅，风流倜傥。

    一身绛紫色暗花外袍，自然地罩在身上，显得贵气十足。

    “其实你一个人撑门面就行了，”苏希锦不甚在意，“我是实力派。”

    “哼，我是怕你给我丢脸，”林舒正斜眼看她，“且没有你在身边陪衬，哪来我的光耀夺目？”

    他两双剑合璧，自然是一加一大于二的组合。

    苏希锦噎住，合着一大早把自己从床上捞起来打扮，又是送衣服，又是送首饰的，只为了给他充当绿叶？

    龄草苑到了，马车停了下来，苏希锦收了笑容，与林舒正先后下了车。

    苑外车水马龙，一辆辆豪华马车自门口停下，穿戴贵重的小姐们形容优雅，在侍女的服侍下，踏出马车，高贵而矜持。

    突然，她们触及到身旁的两人，目光一转，惊叹愕然。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，好一对美男美女！

    众人赞叹，公子妖媚惑人，小姐清纯惊艳，两人容貌皆是上乘。

    最妙的还是那一身气质，不似普通贵族的端庄或沉稳，而是一种说不清道不明的洒脱，自然。

    从两人一出场，他们的目光就在两人之间，从没离开。仿佛只他两一出场，眼里就看不见其他人。

    “他们是谁？以前怎么没见过？”有人小声问。

    “三公主邀请的，不是世家子弟便是皇亲国戚。”

    “不对，那位公子我见过，”有人掩着嘴轻声道，“是食为天的林老板。”

    “莫不是......”

    众人恍然大悟，据说年前三公主为追一男子，追到青楼，当场砍了男子怀中妓女的两只手。

    他们以前觉得三公主荒诞残暴，然而这一刻突然有些理解三公主了。

    “那她旁边的那位小姐是谁？我敢确定京都不曾有过这样的美女。”

    一位风流公子摇着扇子惊叹。

    “莫不是红颜知己？没看他两一起的么？”

    “那林老板吃了熊心豹子胆了，敢把女人领到三公主面前来。”

    “我也觉得不像，”另一位公子歪头打量，“穿着打扮一致，倒像是兄妹。”

    苏希锦与林舒正一下车，便感觉众人的眼光自觉停留在自己身上，他们眼里的惊艳来不及掩藏。

    她朝众人笑了笑，私下伸手拧林舒正的胳膊，叫你高调，这下想摸鱼都不行了。

