    张老爷子失踪了！！！

    这一天，度假村里，天气阴霾，天空之中飘着小雨。

    当一夜无眠的张家众人还有试炼者重新来到灵堂前的时候，众人听见一个令人无比震惊的消息。

    昨天晚上原本还好好在灵堂中做仰卧起坐的老爷子，不知什么时候，竟消失得无影无踪了。

    度假村里到处都是监控。

    在发现张老爷子不见之后，张家老大第一时间选择调看监控。

    可监控早在昨天夜里一点多钟，小胡子夜探灵堂的时候，就被关掉了。

    小胡子在面对张家老头的时候虽然弱了一点，但不管怎样，他好歹也是个盗墓者。

    度假村里到处都是的监控，在小胡子眼中，也就是小儿科了。

    夜里，没有监控。

    原本应该忠于职守的保安们，不知怎么，睡得极香。

    早上5点多钟，第二支保安队伍前来交班的时候，夜里值班的保安，都还在流着口水说梦话呢。

    灵堂里，老爷子的遗照，仍旧冰冷地望着堂前。

    而他的尸身，却早已没了下落。

    这世间，还有比这更离谱的事情吗？

    望着空空荡荡的灵堂，张家众人暴怒，先是几名疏于职守的保安被抓起来吊打了一顿，接着便是几百名张家下人被撒网一般，撒了出去。

    找，不管张老爷子尸身到底去哪，天黑之前，必须将他找回来。

    “嘿，嘿嘿！”

    “老大，你看吧，咱家老爷子复活了！”

    “我叫你夺家产，哈哈哈，我家你夺家产！”

    灵堂前，望着一片混乱的现场，张家老二忍不住哈哈大笑起来。

    接着当着众人的面，张家老二又道：“老大，你昨天晚上是不是去地牢暗杀龙婆多了？”

    “呵，实话实说吧，你这家伙从一开始就知道龙婆多和咱家老爷子是一伙的！”

    “你害怕咱家老爷子在龙婆多的帮助下真能复活，所以你想赶紧杀了他！”

    灵堂中，当张家老二喊出真相的时候。

    张家老大异常尴尬！

    龙婆多，张家老大确实杀人。

    昨夜凌晨三点。

    在和本坤和尚经过一段时间的密谋之后，张家老大认为在即将到来的变局之中，不论是自家老爷子还是龙婆多，一个都不能留。

    而在张家老大和本坤看来，昨天张老爷子的脑袋锤不烂，很大程度就和龙婆多有关。

    为了彻底解决老爷子的问题，张家老大决定先从龙婆多身上下手。

    昨天夜里，为了避免同在地牢中的老二多嚼口舌，老大家甚至没有将老二重新关进地牢。

    在这种情况下，老大怎么也猜不透老二家是怎么知道龙婆多已死的。

    他姥姥的。

    早知道这老二这么多舌，自己就不应该“顾全大局”，将他从地牢中放出来。

    灵堂前，面对着已经有些疯癫的老二，张家老大再起杀心。

    呵，如果不是为了稳住你老婆那点人马，老二，你以为你到现在还能活着吗？

    就今天，下次你就别想出地牢了。

    老子今晚就先把你的腿敲掉！

    ……

    这一天清晨，别墅区里下着冰冷的雨。

    气温13摄氏度。

    这样的温度，在东南亚国家，已经算是极特殊的低温了。

    面对着别墅区突然发生的变局，昨天夜里想方设法想要接近龙婆多的试炼者们全都惊呆了。

    众人怎么也没有想到，这才一晚上的工夫。

    龙婆多死了，老爷子丢了。

    在这种情况下，大家的副本还怎么继续。

    啊真不行，大家都散了，今天这副本不错了！

    经历这么多场恐怖试炼，试炼者从未像今天这么无语过。

    而此时，人群角落中。

    面对着一脸发懵的试炼者们，昨夜险些丢掉性命的小胡子则忍不住喃喃自语：“昨天晚上那个人，我好像在哪里见过。”

    “他是，他是……林修！！”

    终于，后知后觉的小胡子也认出来了，那个像神秘主宰一般，从一开始便将自己的阴影笼罩在整个佛国副本上空的家伙，不是别人，正是惊悚都市新晋九凶。

    青山医院院长，林修。

    这小伙子本人比电视上好看许多。

    在想通了林修的身份之后，终于，小胡子做出了一个和秦少永十分相似的决定。

    当一脸懵逼的试炼者为了推动剧情，而选择加入老大或者老三阵营中的时候，小胡子悄悄退出了自己原先的阵容。

    在小胡子看来，不管在未来的这一两天里，整个度假村山谷中到底会发生什么变化，自己只要耐心等着，当其他阵营围攻林修一方的时候，自己果断站出来，加入林修阵营，到时候，只要自己表现出色，副本评价一定不会太差。

    此时在小胡子看来，连夜带走张家老爷子的林修，已经基本获得这个副本的胜利了。

    在接下来的几天里，度假村山谷中唯一的悬念就是，老大、老三家到底想干什么。

    这两边人马，到底又会在山谷之中掀起怎样的风波。

    这两边人一起发动，又能给林修大佬带来多大的震撼呢。

    此时，在小胡子看来，林修大佬就像这个副本中唯一的BOSS一样，正在某处等待着试炼者们的挑战。

    嘶。

    想想未来即将发生的一切，小胡子不由得兴奋起来。

    ……

    这一天，别墅区里，大伙正四处寻找着老爷子的下落。

    同一时间，一栋豪华别墅里，戴着银丝眼镜的张家四少手里捧着一杯红酒，望着落地窗前灰蒙蒙的景象，眼神之中始终带着一丝冰冷之色。

    而就在张家四少轻轻抿酒的时候，他的胸前，突然伸出了一只无比修长，妩媚的手。

    这手的指甲很红。

    看起来莫名妖异。

    “公子，我们的准备也差不多了吧？”

    妖异的手轻轻抚摸张家四少的时候，镜子中，一位身穿白色衣裳，已有百年修行的女鬼，正伸着舌头，轻轻地舔着少爷的耳根。

    她，就是那妖异之手的主人。

    在女鬼的抚摸下，镜子前，女鬼和四少不住缠绵。

    一人一鬼口中的红酒流了一地。

    一阵兴奋过后，张家四少这才冷冷说道：“差不多了，过了今晚一切都能见分晓！”

