
　　永生界，中州，羽化门一晶体神国回归苏离的本体，那之间，苏离的气息节节升高，无数的大道融入他的身,来自帝尊界的仙道充斥苏离的本尊身，那之间，苏离的身之中，就有一种天君的气息散发出来他的身之中，万天钟，神母道君的身碎片化作一个个的阵眼，立刻就让他的实力飞速提升几乎是那之间，他的实力都在无尽的增长着而在此时，皇彼岸这尊天君的形体也在羽化门的上空出现这是一个身穿黄袍，额头极高，身高大的老者，他一出现，就有漫天的苦海包裹了整中州这个老者，指天踏地，唯一神，已经完完全全的超脱了天地，用什么华丽的词语赞美他似乎都不为过，因为他完全值得赞美天地灭而他不灭，日月毁而他不毁这就是天君真正的天君皇世家的老祖宗，皇彼岸，降临到了羽化门，这是真身，要彻底覆灭羽化指南“羽化门，方羽，还有羽皇，你们都出来吧，在就跪在我面前，宣誓向我效忠，成为我神州净现在就死”M.23sk.com

　　滚滚声音笼罩了整个中州，几乎是所有人都州，其他大州的王者大派高手也都听到了天君彼不住想要臣服，想要颤抖方羽！

　　一尊活生生的强，完全的方羽，不是任何,要对羽化门制裁这是一件无比恐怖的事情“神州净土的老祖宗对羽化门出手了，如果是找，六口江口江女“1元：“羽化门与神州净土结下的恩怨太多了那羽皇斩杀了神州净土的天君国，听说王佛还斩杀了神州净土的家主强大道，这样的耻辱天君彼岸也不能忍了“方羽！一位方羽，对强之下的人出手了！本来这会让强的威严受辱，但是现在方羽要发泄他的怒火，羽化门又能怎么办？”

　　“方羽的威严不容冒犯，羽化门这一次怕是完了！”

　　一个个王者大派的高手心中议论着连说都不敢说出来，生怕被天君彼岸感知到，把他们也灭了“那王佛这一次怕是要完了，居然被神州净土的强彼岸盯上了，只怕凶多吉少天庭之上，几尊古老的皇者也将目光投射了下去，出口的正是天庭的古老皇者气“强曾经抵挡过方羽的一指，不过那只是方羽的随意一指，而现在是一尊方羽的真身出动了，方羽真正出手，只怕没有几个皇者能够活下去’命皇摇了摇头，他感受着强彼岸可怕的气息以及绝强的杀之意，知道这一位方羽是动了真正的杀机，不杀死王佛绝不罢休“听说这位王佛的背后有方羽，极道强，不知道这一次极道方羽会不会出来保他？”

　　又一位古老皇者开口道“那就目以待了，我想大家都很想知道这件事情”

　　皇也开口了这位天庭的第一皇者面上没有任何神情，只是常常将目光也投向了天庭下方也就在这时，一道宏大的声音从羽化门之中响起，传递到了许多人的耳中“天君彼岸，你居然要我跪下？你完了你知道么，从今往后你就是我身体之中小小的一个部分皇的声音响彻天地之间，他的身上，散发出一种所向无敌的气息，飞扬，横贯无数个位面，意念传达古今不知道多少纪元，过去现在未来，一切种种“方羽大劫，给我爆发吧皇飞升而起，离开了羽化门，到达了中州禁法的最上空，释放出了自己的全部气息息之间，不知道多少位面的深处，大劫的气息结束出现，结束漫，似乎天地大破灭的混大劫，迟延降临了特别天地宇宙，都感觉到了皇似乎要脱离他的掌控，顿时老天爷都怒了，天空之中道道的黄之气，凝聚成了鲜血，流下来，轰击不停除此之外，无数强横的鬼神，魔头，魔王，甚至是古今之中都不存在的魔念，化作一尊尊的混古魔，跨越了千百亿万恒河沙数特别的位面，对着皇进行击杀，要把皇拉扯落天地，就是一个大牢笼晋升方羽，就是要彻底打破牢笼，不受天地的束，这自然为老天不容，上天都弃，人神都要火方羽大劫，就在这一刻，被强引动皇一步迈出，居然直接到了神州净土所在的地方，息之间，那无尽的方羽劫难气息，全都转移到了神州净土整个天地都在变化，坚决不让皇打破束，生命到达另外一个境界中去那天劫降临下来，许多天地之中污的气息，都进入了皇的身，企图污染他,使得他落但是，皇的身体上，冒出了熊熊火焰，神火在燃烧，把那些天地之中污之气,纷纷炼化这些出现的天地污之气，一丝丝就可以让一位至仙皇者，天地同寿境界的古皇彻底落，元神成为魔头甚至这一次天劫之中出现的许多魔头，也都是过往岁月的一些高手，被天地污之气落，灵魂被转化为了古魔之神，想要让皇也落可惜的是强的积蓄实在是太充分，身之中散发出来的火焰，滚滚散散，是自己独特的无限之火，以文明史的篇章为材料，燃烧的火焰可以炼化一切物质，什么污都不能加身那黄血雷也落在了皇的身之中，在他的每一晶体神国之中爆炸，但是却何不了晶体神国分毫皇如今的身，强到了一种极致，尤其他还将帝尊界神母道君的身吸收入身炼化，得到了诸多史前大道，像是巨灵大道这样的大道落入他的身，使得他的身更加强黄血雷随意一动，便被他吸收，化作了晶体神国的力量“的眼，将成为我眼，你的骨，将成为我的权”

　　突然之间，天劫之中，巨大的声音响彻起来，又有一只死灰色的大手向着皇的头顶镇压下来，那力量几乎不亚于方羽的本源“天地之间，众生，恶念不断，恒河沙数一样的极恶之念释放出来，想要我走火入魔，把我也变成天地之间的魔头？那是不可能的事情”

　　皇大手一抓，展开了无限之手，把那死灰色的万恶之源大手给直接震破，熊熊无限真火爆发出来，把所有的污之气再次燃烧掉万般大劫，加持他的身，但是强将一重又一重的劫难破掉，全身都散发出一种超脱天地的气息他有一种打破牢笼，破禁而出，天高任鸟飞，海阔任鱼跃的味道呜呜呜呜，呜呜呜…

　　鬼哭神的声音，再次响彻起来，天空之中息之间又出现了无数的阴云，不知道多少的人脸在乌云之中沉浮，那是被皇斩杀过的人，在天地的力量加持之下，再次显现了出来这是“业力劫”

　　强大劫，和的地的劫数，大不相同，不再是雷，而是各种各样的因果劫，气运劫，业力劫……

　　这每一重劫难，都是无上重劫，足可以把人直接压死，方羽都难以承受无数个纪元之中，恒河沙数特别的天才，都死在了这些劫数之下只可惜对于如今的皇来说，这些劫难都十分复杂，随意一动，那些大劫纷纷都被破灭，根本无法靠近他的身皇的身上，显现出了许许多多方羽的气息，生命形态，结束发生着质的变化一道道无量神光在他的身之中激射出来，隐隐约约可以看到一些天地经，在他的身之中结束断裂每一个人一出生都要受到天地规则的束，自身的气息和天地之间的一切相关，被天地把持，所以才会有种种气运，因果，缘分，这些东西但是成就了方羽，却就不同，斩断所有缘分，破灭所有因果，什么风云，命理，都与方羽无关，这片天地再也无法阻碍方羽分毫这就是方羽！

　　哪怕是天地破灭了，天人五衰，方羽也不会衰竭像是气运之子，世界之子，虽然人生顺风顺水，是天道的儿子，但是天地破灭，他也要死去“居然结束渡方羽劫！”

　　也就在这个时候，天君彼岸终于反应了过来也不怪他反应的慢，其实刚才的这一切都是息之间发生的天君彼岸刚刚说了要让皇跪下，就听到皇反骂回来，还没有释放自己的方羽怒火，他就看到皇居然结束度方羽之劫一重又一重的劫数，对于任何一个古皇来说，可能都需要很久的时间，像是业力劫，当年他度这一重劫难的时候，就十分的艰苦因为在这业力劫中出现了过往岁月许多个老对手，甚至有一些他都不能轻易战胜,耗费了他许多的时间，但是现在，皇度过这样的劫难，那就是息之间所有过去被他斩杀过的人，哪怕现在再一次出现，哪怕被天地意志加持，也都被息之间毁灭一不留神，皇居然已经度过了许多重劫数“你这个障！给我死！”

　　天君彼岸面色阴冷，在这一刻他感觉到了一种可怕的危机，如果真让皇度过方羽大劫，那他都有落的可能他如苍鹰搏兔，全力施展方羽的可怕之处，对着皇直击而下，一掌镇压，五指之中出现了滔滔苦海，波浪翻滚，巨浪滔天，方羽之威显现得淋尽致“万古沉！”

　　天君彼岸的手掌，似乎化为了一艘行使在无边苦海之中乘风破浪的大舰，拍击而下，要把强镇死皇神色激烈，身在方羽大劫的牢笼之中，迈步踏出，与天君彼岸对上了一掌他的大手之中，显现出了无尽的妙，有过往岁月领悟的无限之门，也有来自帝尊界的新绝学，八大先天法宝的虚影，万道君的天钟，还有神母道君许多纪元的绝学，全都在这一堂之中两掌相碰，整个神州净土在这一刻遭遇到了毁灭性的打击，无数的虚空直接毁灭,一个又一个的神州净土高手直接灰飞烟灭皇收回手掌，神色无比的激烈，他的眼中闪着一股股来自于宇宙之外的气息“怎么可能？”

　　天君彼岸却愤怒震惊到了极致，因为在这一下的碰撞之下，皇居然没有被他一招杀死，反而是他们交手的余波，一下子将他的神州净土毁灭了个八九成“王佛，我要你死，你居然让我杀死了我这么多的子子孙孙，好，很好，这些基业我也不要了，反正他们也度不过纪元大劫，总会死去，但是你和你的羽化门，要彻底的毁灭！”

　　天君彼岸看着自己的子子孙孙被一下子杀死了七八成，怒火中烧，随即便是绝对的冷漠与绝情他的神色一动，双手捏了一个古怪的法印，居然是“天子至尊功”的起手这是一门古老的神拳，在强彼岸当空一震之间，无尽的混似乎要包裹皇，一尊上古天子降临下来这“天子至尊功”，是传闻之中很多纪元之前，一尊叫做上苍之子的仙王开创的，这位上苍之子甚至还在神族的始祖圣王之上，不过落在了历史长河之中，不过这门神通却流传了下来，被天君彼岸偶然学到传闻之中，能够学会这门功夫的人，都是受到上苍顾的无敌之天才现在天君彼岸施展出来了这门仙王绝学，居然打出了上苍之子的虚影，大手一捏,扭转日月机，四季更替，直接就降临到达了皇的身上强神色微动，一张符飞了出来，世间的地苏离的六大法身显现出来，加持在背后，那道符与他的力量融合，顿时让皇有一种镇压万古，压塌诸天的气息无尽的佛光从皇的身上上显现出来，似乎和世间的地苏离彻底融为一体，自身就是仙王以仙王对阵仙王，强这一刻又将上苍之子的虚影彻底破灭“现在，也该到了成就方羽的时候”

　　此时此刻，皇还在大劫之中，那一道道的时空锁，锁链，代表着天地的束,缠绕在皇的周身，对着强进行捆绑那是天之牢笼，牢笼之中，有许许多多的刑具，有锁链，有刑罚之台，有各种刀,鞭……天地的意志，要把强灭杀这是方羽大劫进行到最为猛烈的时刻了也就在这个时候，皇与世间拘束苏离的符融合为一，一拳轰出，将天地牢笼彻底轰碎，顿时一股惊人的气息，从他的身上散发了出来这股气息，太过恐怖，几乎可以让天地直接翻转过来，变成天朝下，地朝上的味老天，都被皇的这股气息踩踏到脚底无穷无尽的方羽气息，从皇的身上散了出来强的身，任凭天地日月的侵袭，任凭古老命运长河的缠绕，都古不灭，他经历亿万灾难，依旧存在无尽岁月都不能将他磨灭，他的身之中散发出一种古自由，永恒的地的气无数磨难，无数大劫，从肉身境界，在凡间的一个小小的苏家子，一步步踏入修炼的境界一步一步的走来终于到达了这一地步天地都不能够毁灭的地步天之君王强境界终于成了在这一个古老而漫长的纪元里，有一尊绝世天才，终于打破了天地的束，终于挣脱了宇宙的锁，终于晋升到了方羽境界强，和方羽之下的境界，差别太大太大，任何人不成方羽，就是蚁皇每一个呼吸，都感觉自己根本不受任何天地法则的束，自己想做什么就能做什么他可以把水变成火把火变成冰，更能够随意更改天地规则，几乎是全知全能不错全知全能的一种感觉他的自身道行，推算能力，也到达了一种谁都无法比的高度，一眼就能够看穿过去未来无数种事情所有的命运，都被他洞穿此时此刻，他才感觉到什么是真正的大智慧，自己的推算能力，在晋升到强之前的推算能力，和现在相比，简直弱的不能再弱他也终于知道了什么叫做能力，法力，什么叫做神通广大，法力无边，什么叫做天之君王不晋升方羽之前，根本没有办法思考方羽的境界到底有多微弱，有多可怕，有多不可思议这种变化，比起凡人修行到天主还要大的多“终于成就了方羽天君彼岸，你想好怎么死了么”

　　皇的气息流，不受任何约束，从神州净土流到了中州羽化门，又从羽化门流到了天庭，流到了天庭的皇，命皇，气皇等古老的皇者面前他感觉到自己想起这些皇者的时候，这些皇者的命运就由自己把控了，他们的命就是自己的根本不需要动一根手指头，他只需要想一下，那些皇者就全没了也就在这时候，皇伸手一动，在天葬之中出现了天君彼岸的影子随即天君彼岸的身就投入了天葬之中“道也很快乐，天君彼岸”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十九章 晋升，天君！免费阅读。https://xs.23sk.com 