
　　【求订阅推荐。】

　　“可以选择三件。”

　　易天行深吸一口气，整颗心脏也不由的开始剧烈跳动起来。

　　十件异宝，件件不凡。要选择，只能从中选择对自身最有帮助的三件。这已经是一种莫大的机缘，这种顶尖的异宝，绝对不是常人所能估量的。价值难以想象。

　　深吸一口气，目光在十枚星辰上不断扫视着。

　　在之前，就已经对想要得到的物品有着想法，心神一定，指着一枚星辰道：“第一件，我要空间门。”

　　刷！！

　　话音落下，冥冥中一股伟力自然传递而出，瞬间就将那枚蕴含着空间门的星辰送到易天行面前。握在手中，顿时，一股玄妙的讯息自然的传递到脑海中。

　　空间门：天地孕育而出的异宝，能够锁定虚空，镇压虚空，穿梭空间，横跨天地。能凝聚空间道标，投放天地，在道标附近，可以直接开启空间门。跨越虚空，穿梭空间。黄阶一品。

　　“看来，这尊空间门，也需要不断培养淬炼，黄阶一品，只能凝聚出一枚道标，不过，就算没有道标，也能开启空间门，跨越空间，只是跨越的距离有所限制，黄阶一品，只能在方圆十里之中跨越空间。最长距离只能十里。要到更远的地方，只能再次开启空间门。”

　　易天行深吸一口气，这样看来，空间门或许有所局限，但其能力，依旧强悍无匹。在关键时刻，是能够直接保命的。何况，又不是不可以提升蜕变。一旦完成蜕变，空间门的威力必将变得更加强大。

　　“空间门没有了。这一种选择是最妥当的。”

　　在四周残留的修士，就是这次比赛的观礼者，谁都没有离开，这样的异宝，任何一件，都能定鼎乾坤，产生不可思议的作用。谁都想要知道这些获得名次的人究竟会选择什么东西，将来若是碰到，也好有个心理准备。

　　看到易天行选择了空间门。不少修士心中暗自生出一丝羡慕。

　　这可是进可攻退可守，安身保命的顶尖异宝，若是在厮杀中，也能凭借它，施展出各种各样的战术兵法，产生非同一般的功效。

　　这一点，连项羽与光明教皇看到，都是脸色一变。这是好东西。他们也想要啊。

　　“第二件的话，我选择八门锁金阵图。”

　　略微沉吟后，易天行做出第二个选择。这是军阵，对于一个势力而言，这是能瞬间增强自身整体军队战力的异宝，两军对垒，能占据不可思议的优势。甚至可以说，能立于不败之地。这是自八阵图中演变而出的一门军阵。对于增强玄黄镇的实力而言。有着举足轻重的重要性。

　　“军阵竟然被他给选走了。”

　　项羽看到，微微皱眉，他在之前就已经看中这件异宝。对于军队的看中，自然很清楚，有一门军阵在手，会产生多大的助益。

　　可惜，被选走了。

　　这一点，项羽也只能无奈的摇摇头。

　　“第三件究竟要选什么呢。”

　　在这时，易天行也不由的感觉到一阵头痛，若说可能，他哪一件都想要，但只能挑选一件的前提下，更加的难以抉择。

　　九天镇魔塔不错，传送阵图也是好东西，得到能建造传送阵。这是最重要的战略性资源。星辰法师塔也不错，能接引星辰之力，对于修炼而言，有着得天独厚的助益。

　　幽灵船也不错，得到后，以后在江河大海中，就有一定的底气，水域海洋中的资源，比陆地上更加丰富。这样只需要大量尸骨亡灵就能蜕变成长的幽灵船，绝对是无上利器。战争中的大杀器。强悍无匹。

　　不管哪一件，都能让人心生向往。

　　“我要至尊神器图。”

　　深吸一口气，易天行脸上露出一丝坚定之色，直接将目光放在那道最为神秘的异宝上。这一件，在介绍中，是最为模糊的，其他不能做出选择，那就选择这件最难以捉摸的，赌一赌运气。

　　刷！！

　　至尊神器图自然而然的落在易天行手中，同时，一道玄妙的讯息钻进脑海中。查探其中讯息，心中不由涌现出一阵惊涛骇浪，乃至是无尽的狂喜。

　　心中狂喜道：好啊，真是太好了，没想到竟然还有这样的东西存在，减值就是不可思议，有这至尊神器图在，从今往后，玄黄镇真的有无穷的成长潜力。没想到啊，在这天下第一武道大会中，还能得到这样的无上至宝。这件至尊神器图，比任何异宝都要更加珍贵。就算是幽灵船，也绝对不可能与之媲美。这才是十件异宝中，最为珍贵的一件，难怪之前没有详细的叙述。一旦点明，那对于获得者会成为无数人的眼中钉，肉中刺。

　　这是真正的底蕴，能够让自身节省无数功夫时间乃至是财富的无上至宝。

　　一旦铸造出来，真的是至尊神器啊。

　　心中虽然狂喜，但在脸上却没有显露出分毫，只是平静的将至尊神器图送进灵珠空间中。

　　“好，现在请第二名开始选择奖品，可以选择两件。”

　　黑大帅再次说道。

　　剩下的七枚星辰出现在项羽面前。

　　项羽看到，伸手就选了两件，一件是幽灵船，第二件是传送阵阵图。

　　“好，现在请第三名选择，只能选取一件异宝。”

　　潇洒哥也开口说道。

　　光明教皇看着剩下的五件物品，迟疑了一下，最终还是选择了那件神圣羽翼。只是有些惋惜不舍的看着那座星辰法师塔。

　　“好，诸位，现在我潇洒哥正式宣布，第一届武道大会，在此圆满结束，在这里所得到的一切，都能完整的带回去，诸位，友谊提醒大家一次，这一届的武道大会，是大老板怜悯，才会这么快就召开，在比赛中，只要不是太过倒霉，都能得到一些东西。得到各种收获。这些将是你们在永恒大陆上生存的依仗。”

　　潇洒哥眨了眨眼睛，突然开口说道：“秘境将会在半个时辰后彻底关闭，所有参赛者，在这期间，可以随时决定离开与否，但一旦到了时间，就会全部排斥出去。在这半个时辰期间，你们这些幸存者，可以相互交流，交易，具体怎么交易，就看你们自己的了。对了，这里，现在是禁制厮杀的。谁要动手，就会直接排斥出去。交易，是受到保护的。”

　　说着，露出神秘的微笑。一挥手道：“我潇洒哥要去画圈圈了，诸位，希望有再次见面的机会。”

　　话音落下间，就看到，潇洒哥跟黑大帅，在一阵神光中，直接消失不见。

　　“易道友，你的八门锁金阵图换不换，我可以拿重宝交换。幽灵船也可以。只要你愿意交换，我身上还有其他异宝可以拿来进行交易。”23sK.com

　　项羽看向易天行，开口说道。

　　对于他，神色间还是带着一丝友善。

　　在他被扒光了衣服后，易天行递给了他一件遮体的衣服，虽然只是一件普通的衣服，却保住了他最后的尊严。这份人情，他是记在心底的。要不是特别想要那副阵图，他是不会开口的。

　　“这副八门锁金阵图对我也很重要，我是不会交换出去的。希望霸王不要见怪。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“不过，我手中也有其他异宝，有需要的道友，可以开口说出自己所需要的物品，若是有所需的物品，双方就可以相互交谈，进行商议，达成交易。在这过程中，每一位道友，都可以开口提出一次自己的所需之物，不知道诸位道友以为如何。”

　　易天行开口说出。

　　“这个方法好，每个人都有一次机会，对谁都公平，也能更好的获得自己所想要的物品，这样的机会太过难得，只有这天下第一武道大会才能将大家从天南地北汇聚在一起。一旦分开，彼此间隔不知道多少万里。再想见面，交易，就是难如登天。”

　　刘邦笑呵呵的开口说道。

　　“恩，好，我同意。”邀月当先开口答应道。

　　其他人听到，也都没有什么意见。

　　时间不多，这种方法是最好的办法之一，而且，这里不能厮杀，安全无比，一旦离开，彼此之间，谁都见不到面。也不会存在什么杀人夺宝的可能。这一次交易，说不定能得到对自身有利的宝物。谁都没打算轻易放过。

　　“来吧，就由我来抛砖引玉。我想要一件可以镇守村寨，驱除凶兽凶禽的宝物。最好是能具有强大威慑力的异宝。若是哪位道友有的话，我王莽愿意拿出丰厚的宝物来交换。”

　　一名身穿黑色长袍的男子上前一步开口说道。

　　“镇守村寨的宝物，我手中有一尊魔法塔，是一件异宝，你能拿出什么东西交换。”

　　一名西方修士突然上前一步，手中拿出一座巴掌大小的小塔，开口说道。

　　这尊小塔上，赫然浮现出一枚神异的晶球，闪烁着丝丝异光。有着属于异宝的光芒。

　　“我有一件异宝，七杀令，虽然只能使用一次，却能引出天地杀机，可以击杀顶尖强者。七杀令以鲜血温养，以煞气淬炼，吸收煞气越多，威力就越强，你养的时间够长，大能强者也可以诛杀。”

　　王莽拿出一枚血色令牌说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第231章 奖品免费阅读。https://xs.23sk.com 