    第51章 大明二明

    小舞本来还在绞尽脑汁地思考，听到宁远这么说，脸刷的一下就红了。

    她拉了拉宁远的衣袖，嗔怪道：“你乱说什么呢？我们才不是这个关系啦……”

    宁远顺手将小舞拉入怀中，在她耳边低声道：“难不成，你想我和二明说我们是夫妻关系？毕竟我们也同床共枕过了。”

    小舞瞬间连脖子根也红了，一时之间竟连挣脱宁远怀抱都忘了，反而将脸埋在他的怀中。

    二明身为泰坦巨猿，堂堂的星斗大森林霸主之一，何曾吃过狗粮，竟一时间呆立在原地，看着一脸娇羞的小舞，陷入了沉思。

    他印象中的小舞姐，可不是这样的啊……这段时间，小舞姐在人类世界究竟经历了什么？

    以小舞的性格，害羞也只是一小会的事情，很快她就恢复正常，看向二明问道：“大明去哪了？”

    二明这才回过神来，只不过还未等他回答，远处便传来滚滚如雷鸣的声音。

    “小舞姐，我在这里。”

    宁远与小舞回过头看向声音传来的方向，只见蒙蒙白雾之中，浮现出一道巨大的黑影。

    那黑影相比泰坦巨猿要更加伟岸，气势也更具有压迫感，如果二明像一座小山，那么他那蜿蜒盘曲的身形则像一片连绵的山脉。

    大明从雾气之中慢慢现出真容，他有着一对硕大的牛角，蛇身盘踞于生命之湖中。

    “小舞姐，你怎么回来了？”大明瓮声问道。

    “阿远让我回来认真修炼。”小舞答道：“有生命之湖的帮助，我的实力也能快些提升，这样才能顺利加入苍穹学院。”

    大明并不了解外面的世界，自然不知道苍穹学院，不过还是听懂了小舞的话外之音，她会再次离开星斗大森林。

    “我明白了。”大明心中有些失落，却没有表现出来，他说道：“小舞姐，这段时间你就安心在这修炼吧，我和二明会保护你的。”

    小舞听到这话，忍不住噗哧的笑了一声。

    “怎么了？有什么好笑的？”宁远不明所以。

    “以前啊，这话应该是我和大明二明说才对，没想到我也有一天需要他们保护。”

    小舞回想起往事，不禁想起了去世的母亲，眼神忽然黯淡了下来。

    “阿远，可以陪我去个地方吗？”她忽然问道。

    宁远看出了小舞的反常，他点点头，牵起小舞的手，任由她拉着自己，走向星斗大森林深处。

    一旁的大明与二明，二者相视一眼，都从双方眼中看出一丝无奈。

    小舞拉着宁远，一路沿着生命之湖前进。

    其实宁远能猜测出小舞要带自己去哪。

    不多时，两人来到了一处小土包边上，这里便是小舞母亲的坟冢，其上并未立碑，只是简单的用石头在最外边围了一圈。

    坟前，还依稀能看见几多盛开的不知名的花朵。

    “阿远……”小舞停下脚步，看着坟冢说道：“这是我母亲沉睡的地方。”

    宁远点点头，没有多说什么，而是自然的卷起袖管，弯腰去拔除周围的杂草，小舞也跟着他一起做。

    忙活了许久，才终于将坟冢重新打扫了一遍，宁远又去采了几多花，放在坟前。

    做完这些事，小舞终于再也无法强忍，热泪夺眶而出。

    “妈妈，我好想你啊——”小舞抽泣着，跪坐在地上，“都怪我，如果不是为了保护我，您也不会被武魂殿……”

    宁远走上前去，摸了摸她的头说道：“哭吧，大声哭出来，哭完会好受一点。”

    他也是过来人。

    当年宁香去世后，宁远自己都放声大哭了好久，自然不会去安慰别人不要伤心。

    越是悲伤，才越是需要发泄，否则积郁于心中，结果就是走不出阴影。

    当时他就是发泄完才重新振作起来，与唐三一同去觉醒武魂，如果当时就此消沉下去，那么现在的一切都会是不一样的结果。

    小舞哭了很久，终于累了，安静的在宁远怀中睡去。

    看着那张还挂着泪痕的小脸，宁远有些心疼，他小心翼翼的横抱起小舞，缓缓起身，朝着生命之湖边上的小屋走去。

    湖面上传来了天青牛蟒低沉的叹息声，泰坦巨猿平时凶狠的脸上也满是哀伤，这两头星斗大森林赫赫有名的凶兽，就这么静静的看着，没有发出一丝声响。

    宁远推开小屋的木门，将小舞放在了床上，脱下自己的外套，盖在她身上。

    做完这一切后，他才走出小屋，来到湖边。

    “大明、二明，我可以这样称呼你们吗？”

    宁远在湖边坐下，看向两头凶兽，问道。

    大明用低沉的声音说道：“你是小舞姐的朋友，也是我们的朋友，自然可以。”

    二明其实是不愿意的，他因为小时候的一些经历，格外讨厌人类，可是大明这样回答，他也就没有多说什么。

    “我和小舞，是在星斗大森林认识的……”

    宁远自顾自的讲起了与小舞相识的经过，他知道大明与二明对小舞的感情，因此也没有过多保留，一五一十地将这两年来的经历说了出来，包括两人住在一起的点点滴滴。

    两头魂兽认真的听着，他们所关心的是小舞在人类世界中有没有受到委屈。

    在听到小舞被陈越抓走，二明当即暴跳如雷，好在宁远立刻就解释小舞没事，而且陈越被自己杀死了。

    二明这才冷静下来。

    “我和小舞会在这里住上一段时间，然后就会出发去苍穹魂师学院。”

    大明一双青色大眼盯着宁远，沉默许久，才开口道：“人类世界很危险，你能保护好小舞姐吗？”

    “我无法给你一个百分百的答案，不过我会尽力。”宁远答道：“为此，我不惜一切代价。”

    “代价？”大明声音种有一丝疑惑。

    宁远道：“这股力量，我想你和二明应该不会陌生吧？”

    他站起身来，月光下，一对黑翼自身后舒展开来，邪恶的气息顿时弥漫而出。

    “暗魔邪神虎……”大明轻声道。

    二明早已人立而起，做出了戒备状态。

    这股令人厌恶的气息他们再熟悉不过，正是那头令人厌恶的邪恶魂兽——暗魔邪神虎。

    “你和暗魔邪神虎是什么关系？”大明的声音中有一丝警惕。

    “主仆关系。”宁远答道：“他已经被我收服，不过鉴于这会把它放出来，你们可能免不了要打一架，动静太大会吵醒小舞，还是算了。”

    “……”

    大明沉默着，二明也不知道在思考什么。

    宁远接着说道：“我知道暗魔邪神虎在你们眼中是极其邪恶的存在，但你们不能否认它的强大，不然也不至于这么多年来你们一直没有除掉他。”

    “现在，暗魔邪神虎已经效忠于我，我需要他的力量，这也是为了小舞，我希望你们能够理解。”

    “为了小舞姐？”大明不解道：“此话怎讲？”

    “我的武魂。”

    宁远抬起手，大师球武魂出现在了左手之中，一道漆黑的魂环显现。

    “我的武魂能够抓捕魂兽，而暗魔邪神虎便是我的底牌之一，只有足够强大，我才能够保护小舞。外面的世界有很多强者，单单武魂殿便有不下十位封号斗罗，封号斗罗有多强，我想不用我来说明吧？”

    大明与二明对视一眼，皆从对方眼中看出了震惊之色。

    他们所震惊的并非武魂殿封号斗罗的数量，更多的是对于宁远的武魂。

    能捕捉魂兽的武魂，闻所未闻。

    “接下来，我和暗魔邪神虎会在星斗大森林活动一段时间，我希望你们俩能睁一只眼闭一只眼。”宁远说道。

    他重新收起了背上的暗魔邪神翼，恢复为了原本的样貌，静静坐在湖边，等待着大明的答复。

    许久，大明才缓缓道：“好。”

    得到大明肯定的答复，他这才起身朝小屋走去，没有了大明二明的阻挠，暗魔邪神虎在星斗大森林内几乎可以横行。

    只有这样，宁远才能实施自己接下来的计划。

    再次回到屋里，小舞还在熟睡，他担心吵醒小舞，便在地上盘坐着开始冥想。

    宁远最开始的打算，便是在这星斗大森林的核心区暂住一年，这一年里他有很多事情要去做。

    当务之急是为大师球再寻找到一头合适的魂兽，然后独自出发去一趟落日森林，为小舞取回相思断肠红。

    为此，宁远对接下来要捕捉的这头魂兽有着一定的要求。

    首要条件，那就是必须要有毒素抗性，能够抵挡独孤博的蛇毒。

    只要蛇毒无效，独孤博便至少会失去了五成战力，那么一切都会轻松许多。

    ……

    次日清晨，宁远从冥想中缓缓苏醒。

    自从上次吸收了陈越留下的邪魂力，他的魂力等级就已经突破二十五级大关，正缓慢朝着二十六级迈进。

    不用多久，便能突破到魂尊，届时实力又会有新的飞升。

    他起身走出小屋，迎着朝阳舒展着身体，小舞已经先一步起床，此时正抱着一捧胡萝卜朝这边走来。

    “阿远，你终于醒啦。”小舞哼哼唧唧的说道：“太阳都晒屁股了，你这么怠惰可不行哦。”

    宁远无奈的摇摇头，伸手轻轻弹了下她的额头道：“小懒虫，我可是冥想了一晚，怠惰的是你吧，从傍晚就开始睡，睡了一整晚，还打呼。”

    “你……你才打呼！”小舞不满的瘪瘪嘴，直接将胡萝卜塞进了宁远嘴里。

    宁远拿下咬了一口，发出清脆的声响。

    “今天你就在这，好好的和大明二明待一起。”他说道：“不要只顾着玩，记得修炼。”

    “哦。”小舞应了一声。

    虽然十万年魂兽重修为人，不需要修炼实力也能增长，但总归修炼的话会更快一些。

    宁远走到生命之湖边上，捧起一把水漱口洗脸，一边看着远处还在睡觉的二明。

    “真想偷偷把二明给抓了……”宁远心里暗暗想着。

    十万年魂兽的诱惑力无疑是十分巨大的，他心中仿佛有个声音在不断的重复着，抓住他抓住他抓住他——

    宁远赶忙又捧起一把水拍在脸上，借着冰凉的湖水，他终于摆脱了那个可怕的想法。

    好歹二明也是小舞的弟弟，自己真这么做了，也不知道小舞会怎么看待自己。

    “好了。”宁远回头看了眼小舞说道：“我要出发了。”

    他唤出了暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎刚被召唤出来，就一如既往的像是被憋疯了一样仰头大吼一声，这一声直接将二明吵醒。

    “吼——”二明也回应了一声，拍击着胸口怒视着暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎同样怒视着二明，一猿一虎就这么隔空开始对峙，宁远不由得头疼的揉了揉眉心。

    他能感受到暗魔邪神虎此时心中澎湃的战意，恨不得立刻和二明大战三百回合。

    宁远回头看了眼小舞，朝她眼神示意，小舞立刻默契的领会了宁远的意思。

    “二明，带我去森林里逛一逛吧。”小舞说道。

    听到小舞开口，二明这才不情不愿的转过身，跟在小舞身后离去，只是仍旧一步三回头的瞪着暗魔邪神虎。

    有那么一瞬间宁远有点想笑……他觉得二明像极了打架被家长拎着耳朵回家的小孩子。

    宁远看向暗魔邪神虎，见它还在盯着二明，不由得也是一巴掌轻轻盖在其脑门上。

    “别天天想着惹事，大明二明……额，天青牛蟒和泰坦巨猿这段时间不会再找你麻烦了。”

    他话音刚落，竟从心底感觉到暗魔邪神虎满满的不屑，好像在说他们也找不了我麻烦。

    宁远翻了个白眼，说道：“那行，我下次拜托他们和你练练手，也算是一种修炼。”

    接下来我们去哪？

    暗魔邪神虎在脑海中不动声色的转移了话题。

    它还是那头自由自在的小脑斧，能屈能伸。

    宁远也懒得和它计较，直接问道:“这星斗大森林之中，有没有什么不惧怕毒素的魂兽？”

    暗魔邪神虎似乎在思考，片刻之后，它朝着东边方向低吼了一声。

    宁远心领神会，翻身爬上虎背，兴奋道：“快带我去找它。”

    ?  ?求推荐票，谢谢大佬！

    ?  

    ????    

    (本章完)

