    “林远，我虫母控制的虫类癌灵物数量已经基本到达了瓶颈。”

    “短时间内都不需要再去镇灵之地，让虫母控制其他虫类癌灵物了。”

    “我和师傅请了假，辉耀百子序列之前我都没有其他的事情要忙。”

    “等你回辉耀联邦的时候，我可以一直在神木联邦帮你镇守着。“

    此时的刘杰穿着一身半身甲，这半身甲的用料极为普通。

    穿在刘杰的身上让刘杰看起来就像是一个寻常的冒险者。

    看到刘杰的穿着，林远觉得自己的这一身打扮还真不像是一名冒险者。

    反而像是大家族出来游玩的的小少爷。

    到神木联邦历练之前，林远已经做好了该做的功课。

    对整个骇纹大陆都提前进行了一定的了解。

    自己和刘杰的外貌特征，与神木联邦和铁锤联邦原住民的外貌特征有所不同。

    就像林远当初能一眼认出在升阶的水世界次元裂缝中，那些人并非是辉耀联邦的人一样。

    神木联邦和铁锤联邦的原住民也能轻易看出林远是外来者的身份。

    但对此林远不也需要刻意用那些能够改变容貌的灵物，去刻意调整自己的五官。

    因为深梵联邦人的外貌特征也和辉耀联邦的人一样黑发黑眸。

    不过据说神木联邦和铁锤联邦的人，对于擅长商贸的深梵联邦人并不友好。

    没少袭杀深梵联邦的商贸团抢夺物资并嫁祸给对方。

    想来自己和刘杰的容貌在神木联邦中应该不怎么好混啊！

    林远去神木联邦或者说去骇纹大陆是有着自己目标的。

    骇纹大陆的三大联邦之间相互比邻，形成了独特的文明。

    这文明和辉耀联邦的文明完全不同。

    林远想试着看自己能不能整合神木，铁锤，深梵三大联邦中的资源。

    好借助神木，铁锤，深梵联邦中的资源让自己的天空之城快速成长。

    然后让天空之城有能力去对抗传说中的塔典。

    当然这也只是林远的目标，毕竟林远目前还没有真正踏上神木联邦的土地。

    一路走在地下空间的隧道中，林远看着灵匠们在隧道的石壁上刻画着百兽图腾。

    图腾上狼兽啸月，虎兽潜山，鹿兽隐林，象兽拔木。

    每种猛兽都在灵匠手中有着属于自己的鲜活姿态。

    林远之前有着百株天地灵物映日王莲。

    这些映日王莲经过洪深大师的培育，已经摆在了地下空间中。

    新生映日王莲的根须都和潜蛟湖中映日王莲母株的根须紧紧相连，使用母株吸收到的阳光。

    使得整个地下空间亮如白昼。

    看着这些释放光芒的映日王莲，林远觉得有些可惜。

    映日王莲虽然能吸收太阳光，并将太阳光储存起来。

    但再将其释放出来的时候，却不再是纯粹的日光。

    日光中的一部分成分作为养分，已经被映日王莲吸收了。

    因此映日王莲释放出的光芒算不得是晴天气象，灰灰也没有办法进行吸收。

    不然九十九株映日王莲共同吸收阳光，很快就能将灰灰的等级和晴天气象化成技能的威力提升上去。

    此时胡泉也不知道林远是看着映日王莲叹气还是看着墙壁叹气。

    胡泉下意识的以为林远不喜欢墙壁上刻着百兽图腾，赶忙解释道。

    “林远你细看墙壁上刻画的这些百兽图腾，每个兽类图腾上都有二分之一的线条刻画的是三角线条。”

    “这些三角线条经过我特别的设计和组合，可以让墙壁变得更加牢固。”

    听到胡泉的解释，林远笑着说道。

    “那等到了神木联邦那边，不如将胡叔现在设计的墙面图腾直接照搬过去。”

    “现在我们在庄园下面建造的地下空间一是为了屏蔽探查，二来是为了方便。“

    “可在神木联邦不比辉耀联邦，哪里不是我们的底盘。”

    “在那边的建设还需要要增强一些防御性能，并且防探测能力也要做的更好。”

    胡泉闻言兴奋的点了点头。

    林远的要求越多，会用到的灵材就会越好，自己也就越有挑战性。

    到时自己完工之后也会越有成就感。

    一路走到地下空间的尽头。

    林远发现自己特别要求的地方，建造的要比外面牢靠的多。

    显然胡泉在这上面花了不少的心思。

    林远将空灵水母召唤出来，让空灵水母进行感知。

    结果空灵水母感知了好半天，才隐隐感受到了墙面内部有若有若无的空间波动。

    胡泉自信的说道。

    “少爷，这墙壁内我添加了大量的隔空软银丝线。”

    “除了留下了灵物车需要的隔空软银外，剩下的隔空软银丝线我都用在了这里。”

    “我还特意找血浴之母和无尽夏进行了一番感知。”

    “她们都不是空间属性的灵物，因此在没有运转灵力的情况下在山体外面根本发现了山体内部的异常。”

    “就是无尽夏在运转灵力的情况下，也是将手触碰到山体上进行感知后，才能感受到山体内部是中空的。”

    听着胡泉的话，再看胡泉脸上的表情。

    林远立刻从胡泉的话里听到了另外一层的意思。

    那就是在神木联邦那边的防探测效果想要做到这么好，就需要弄到更多的隔空软银。

    而现在林远手中已经没有隔空软银这种金属灵材了。

    不过林远也准备了一些辉耀联邦内有所出产的，对空间有隔绝效果的灵材。

    而且那些辉耀联邦没有的灵材，自己也可以到了神木联邦再进行好好收集。

    神木联邦的许多灵物对于林远来说都是陌生未知的存在。

    林远先从锁灵空间中拿出圣源之物空间母贝的半幅贝壳。

    接着命令空灵水母释放专属特性空间甬道。

    刹时间林远感受到了剧烈的空间波动在自己面前出现。

    面前的空间突然撕开了一道裂缝。

    林远当即将空间母贝的半幅贝壳丢进了这裂缝中。

    圣源之物空间母贝的贝壳在林远手中的时候，就像是一块普通的银色装饰物没什么反应。

    可在扔入撕开的空间，被空间之力激活后。

    空间母贝半副贝壳释放出的空间之力，立刻将辉耀联邦到神木联邦之间的空间距离打穿。

