    “听不懂你在说什么。”晏溪心想，我管你说什么，反正我死不承认。

    话都说到这份上了，周安鸣可不准她临阵脱逃。

    将人拦住，周安鸣又凑近她几分，嘴唇几乎要贴到她的耳朵上，一会儿用护卫大哥的声音语调，一会儿用自己的声音语调跟她说话。

    “晏娘子，娘子，我的好娘子你如此聪慧怎会听不懂我在说什么？娘子莫怕，为夫一直在你身边保护你。”这变来变去的声音和语调，摆明了在逼晏溪认清事实。

    事到如今，晏溪知道自己继续装傻也是无济于事。

    索性一把将他推开，瞪大眼睛，佯装震惊的看向他，“你……你什么意思？”

    “娘子莫生气，是为夫的不对，娘子要打要罚为夫都认了。”周安鸣认错倒是干脆，可晏溪却没打算这么轻易放过他。

    又不是她逼着他自爆马甲的，既然敢瞒着她，有本事就瞒一辈子。

    中途自爆马甲算怎么一回事？

    “你，护卫大哥……你们到底是什么关系？”晏溪瞪大眼睛看他，满眼满脸都是震惊。

    周安鸣伸出手想去抓住她的手，却被她一把甩开，怒声道，“别碰我，你说清楚这到底是怎么一回事？”

    “当日我假扮护卫，实属迫不得已，并非故意骗你……”周安鸣开口解释道。

    “闭嘴！你这个骗子。你说当时不是故意骗我，那之后呢？后来你有那么多次机会跟我说明真相，你说了吗？你把我当成个傻子一样玩弄于鼓掌中，你是不是心里还在嘲笑我自作多情嘲笑我蠢？”晏溪带入了一下那种情绪，顿时火气蹭蹭蹭的往上冒。

    本来只是演戏，谁想入戏太深越想越生气。

    周安鸣的解释在盛怒中的晏溪面前，显得那样的苍白无力。

    “周安鸣，你给我滚！”晏溪指着门口，怒吼道。

    “娘子，你冷静一点，别气坏身子。”坦白的时候周安鸣就知道会有这样的结果。

    其实在这之前，他也认真想过，是否要对她坦白一切？

    可想到她得知真相后的反应，他又退缩了。

    但同时，他要是不坦白继续隐瞒，她就一万个肯定不会接受自己。

    两难的决定，让周安鸣很是矛盾。

    方才晏溪故意用来刺激他的话，只能说是一个导火索，让他找到借口伺机发作，把自己跟护卫大哥其实是一个人的事告知她。

    她会生气，在他的意料之中。

    “谁是你娘子？你这个骗子，滚出去，我不想看到你。”晏溪演技爆发，怒得像一只盛怒中的母狮子似的，眼中的怒火好似要把周安鸣给烧成灰烬。

    “好好好，我滚出去，娘子你消消火，消消气。”怕她当真把自己气出个好歹来，周安鸣赶紧出去，给她点时间空间让她独处。

    周安鸣离开后，晏溪脸上的怒火顿时消失无踪。

    她从刚才的情绪中抽身出来，用袖子抹了抹额头的细细汗珠，小声说，“妈呀，演戏还真累人。”

    从刚才周安鸣的反应，晏溪找到了灵感。

    周安鸣你自己把把柄送到我手上，我要是不好好用一用岂不是暴殄天物辜负你的一片苦心？

    晏溪伸出舌头舔了舔自己殷红的唇，微微上挑的眉眼像是只不怀好意的小狐狸似的。

    “阿嚏。”周安鸣突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子继续劈柴干活。

    多干点活，没准她一会儿气消了能看在自己这么勤快的份上，少生点气。

    兄妹两玩回来，又是一身泥巴浑身脏兮兮。

    周安鸣都没让他们惊动到晏溪，直接烧水帮他们洗澡换衣裳。

    还很贤惠的帮兄妹两包括晏溪换下来的衣裳都给洗了。

    他心想，自己表现这么好，娘子看到肯定就不那么生气了。

    而事实上，当晏溪平复好心情从屋内走出来，看到正在晾衣服的周安鸣，先是一愣，待看清他手里拿着的是什么东西后，脸刷拉一下黑了。

    “你手里拿的是什么？”她没看错的话，那是她的肚兜。

    狗男人是不是想报复她？打算活活把她气死一了百了？

    见她跟自己说话，周安鸣脸上先是一喜，听清她问的话，下意识的把手里的东西打开让她看清楚，嘴上还很老实的回答说，“是衣裳，我刚才顺手把你们的衣裳都给洗……”洗后面是什么，他自己都忘记了。

    他的眼神和声音在看清楚自己手里拿的是什么东西后，都僵住了。

    这是……肚兜？

    想到自己手里这小小的布料，就是贴在她身上的衣物。

    它那般亲密的贴在她的肌肤上，包裹着她的身体……

    他的脸突然就红了，感觉自己手中拿着的不再是一件小小的肚兜，那柔软娇嫩的触感，好似碰到了她的身体般。

    “滴答。”突然，周安鸣感觉有什么液体滴到他手背上，低头一看，一滴鲜红的血在自己的手背上跟绽开了一朵花儿似的，

    血？他下意识的抬头去看天花板。

    这一抬头看到的就是天空，而他嘴中却尝到了丝丝腥咸的味道。

    他这才后知后觉的发现，不是天花板上有血滴下来，而是他流鼻血了。

    伸手一抹鼻子，果然，一手都是血。

    “抱歉，我先去处理一下。”说完，周安鸣心虚得转身就要离开。

    晏溪咬牙切齿的说，“先把我的东西还我。”

    周安鸣把手里的肚兜还给她，太过紧张，以至于走路都是同手同脚，还左脚绊到右脚险些把自己坑摔个狗吃屎。

    “牲口！”晏溪暗骂一句。

    脸颊绯红，别以为她不知道他刚才为什么流鼻血。

    那个狗男人脑子里肯定没想什么好东西。

    本来就想虐那狗男人的晏溪，更打定主意要狠狠虐他了。

    傍晚时分，晏溪在厨房做晚饭，周安鸣带着一身的寒意回来了。

    头发末梢还湿哒哒的往下面滴水，加上他那一身的寒气，不难猜到他这大冷天做什么去了。

    “我来烧火，舟舟你出不去玩吧！”原本舟舟坐在厨房的小板凳上烧火，周安鸣回来就替代了舟舟的位置。

    舟舟也是个小机灵鬼，站起来就跑出去玩儿了。

    周安鸣代替舟舟坐在小板凳上，一边往灶膛里面填柴火，一边说，“好香啊，今晚吃什么？”

    回答他的是一片安静。

    “娘子手艺真好，闻着就让人食欲大振。”他也不尴尬，继续唱独角戏。

    晏溪还是不理他。

    周安鸣也不在意她是不是给自己回应，是不是搭理自己，反正他一个人也能聊得起来。

    晏溪心想，这人怎么这么聒噪？

    也亏得没外人看到这一幕，否则，非要以为周安鸣疯了不可。

    自言自语还能说得这么津津有味，不是疯了是什么？

    晏溪没想到的是，这还只是个开始。

