    “吼……”那头僵尸，发出一声低吼，继续全力的朝着楚小天的脖子咬来，他急于吸到充满阳气的血液。桃木剑啪的一声断成两截，那僵尸，也再没有任何阻拦，两颗尖利的獠牙，刺进了楚小天脖子上的动脉之中。

    死亡的阴影瞬间笼罩了楚小天的心头，刺痛之感从脖子上传向全身各处，生机也从脖子处不停的向外流失。

    千年僵尸吞噬他的气血，同时，也将尸毒不断的注入他的体内。楚小天知道，一旦等他的身体被尸毒完全的侵入，到时，他就不是死不死的问题，而是会变成一个同样靠着吞噬生灵气血存活的怪物。这样的情况，比让他死还要让他难以接受，他拼命的挣扎，但根本无济于事，生命力依旧在不停的流逝，而那些尸毒，也在不停的侵入他的体内。

    他的意识，开始变得模糊，是因为生机消散，也是因为尸毒入侵，让他已经开始丧失神智。最终，楚小天双眼一黑，彻底的失去了意识。在那最后的一瞬间，他看到的，就是一大片的雷电织成一张大网，将他跟那僵尸罩在其中。

    也不知过了多久，楚小天再次有了感觉，他缓缓的睁开双眼，发现自己正躺在一片密林之中。

    这片密林，楚小天可以肯定，绝对不是他之前所在的那一片密林，这里的树木比起他之前所在的那一个地方，要高大得太多了，每一棵最少都有三四十米高，三四个人合抱那么粗。而他之前生活的地方，这样的树，一棵都难得见到，一片就根本不用想了。

    自己这到底是到了哪里？难道是死了之后来到的地方吗？楚小天心中满是疑惑的猜想，他的记忆中，还有自己被那千年僵尸咬死，而后，两个都被那雷电淹没的情形。摸了摸脖子，那里，还能清晰的感应到两个牙齿咬过的齿洞，证明那一切根本不是幻觉。

    只是，他有些不明白的是，自己明明已经被那僵尸咬死了，为何现在又还没有死，也没有成为一个同样的靠吸血而活的僵尸，反而还出现在了这么一个莫名其妙的地方。

    他有些疑惑的挣扎着坐了起来，想要看看四周的情况，就在这个时候，他这才猛的感觉到，在他的身下，好像还压着什么东西。伸手摸了一下，软软的，冷冷的。以他多年的经验，他完全可以断定，这个，绝对是一具死尸，还是一具死了不少时间的死尸。

    心中一惊，楚小天立即就从原地滚开，而后回头一看，果然看到是一具仰躺在地上的死尸。不过，这个时候的死尸，已经是面目全非，好像是被什么重物给砸到一般，变得血肉模糊了。感受着背上那种黏黏糊糊的感觉，楚小天基本可以肯定，那个砸到这死尸身上的重物，就是自己。

    没有丝毫的犹豫，他立即将自己身上的衣服脱了下来，果然看到衣服之上一片暗红。二话不说，他将那衣服给远远的甩了出去，又三下两除二的将自己的裤子也脱了下来，远远的丢开。

    差不多成了一个元始社会之人后，楚小天开始打量起四周的情况来。不过，看了半晌，他也没有看出来这里是什么地方，眼前，除了他所看到的这个被他几乎砸成了一团碎肉的家伙跟一望无际的巨木之外，就再也看不到其他的什么东西存在了。

    不过，让他感觉有些奇怪的是，这个被他砸得面目全非的死人，穿的衣服，却跟他所看到的古代人的衣服一样，让楚小天觉得这人可能是个正在演古装戏的倒霉蛋。

    犹豫了一下，楚小天最终决定将那个被他砸得快成了肉饼的人给埋了，然后再走出这片密林看看，这里到底是个什么地方。

    “老兄啊，真的是不好意思啊，让你死了都没能保住一个全尸，你要是下了地狱，千万不能回来找我啊”一边将那一具血肉模糊的尸体掩埋，楚小天一边朝着那人微微的弯了两下腰，轻声的开口说道。

    这个人，以他的经验，自然可以看得出来，已经是死了一段日子，还是在他砸到之前就已经死了，而不是他砸死的。要不然的话，他也不能如此的坦然，恐怕早就逃了。至于这个地方，为何会出现一个死人，有种自身难保之感的楚小天就根本没有心思去管。

