    初筝在空中，看见妖娆和那个男人，她身边还跟着汀草等兽类。

    一群人没有和大部队一样，而是选择另外一个方向。

    初筝立即追过去。

    毕竟是会飞的，很快就追上他们。

    初筝从空中落下，拦住他们的去路。

    初筝此时没有隐身，这群人只感觉天空突然阴暗下来，接着一道绯色的身影从空中落下来。

    是一只禽鸟。

    绯红的羽毛间似有纹路，尾羽极长，在空气里划过完美的弧线，如纱一般缓缓垂落到地面。

    头顶的翎羽艳丽绚烂，体态完美优雅，气派尊贵，有王者威仪。

    妖娆猛地停下，汀草等人被迫停下，目光落在初筝身上，大部分都是奇怪的视线。

    妖娆心跳突突的，有些不能控制。

    眸底闪过复杂的情绪。

    她……竟然还活着。

    那么声势浩大的雷劫，还有那么多的兽守着，她怎么还活着？！

    “妖娆姐？”汀草不知道妖娆为什么停下，前面这只鸟……

    “你还活着。”妖娆下意识的问出心中所想。

    妖娆问完恨不得打自己一巴掌。

    “让你失望，抱歉哦。”初筝语气冷冰冰，可没一点抱歉的意思。

    妖娆立即张开手，将那个男人护在身后。

    “刚才也是你对不对？”妖娆问是刚才在石头房里。

    “你猜。”

    “……”还用猜吗？

    肯定是她！

    妖娆不知道经历过雷劫的凤凰，实力如何，她不敢轻举妄动。

    这可是神兽！

    初筝漂亮的凤眸盯着妖娆，冰冷的声音在荒野里响起：“我的东西，你是不是应该还给我？”

    “什么东西？”妖娆知道初筝说的什么，可是她现在不能承认。

    妖娆给后面的汀草打个手势。

    让他一会儿先带男人走，她引开初筝。

    “凤凰石和凤凰精血。”初筝道：“还给我。”

    “我听不懂你在说什么。”妖娆继续否认：“我没有拿过你的东西。”

    狗东西偷我东西还不认。

    做掉算了。

    初筝抬起爪子，朝着下面的人踩下去。

    初筝此时体型缩小不少，但是对于人类形态的妖娆等人来说，却是巨大无比。

    “带元宁走！”

    妖娆将那个男人推给汀草，主动迎上初筝。

    汀草立即将人扛起来，往另外一个方向飞。

    妖娆想要引开初筝，初筝却朝着汀草的方向追了过去。

    妖娆：“！！”你怎么不按套路来呢！你要找的人不是我吗？！

    巨大的凤凰展翅翱翔，贴着地面而行，带起的风，刮得汀草东倒西歪。

    初筝用翅膀将汀草扇回来，汀草护着男人在地面滚两圈。

    汀草和男人分开，各自滚向一边。

    “元宁哥！”

    汀草大吼一声。

    妖娆一惊，迅速朝着那边扑过去。

    初筝一爪子踩着元宁的腿，妖娆抱住元宁的胳膊，而元宁的脑袋，被一根树枝，抵着眉心。

    初筝顺着那根树枝往上看去。

    素白修长的手，握着那根树枝，在往上是裸露在外的皓腕，白皙晶莹，犹如羊脂白玉，阳光都能穿透。

    那双手的主人，是个极年轻的男子。

    他身上的衣服与妖娆差不多，只不过是黑色的。

    有一种这两个人在演古代偶像剧，而他们都是一群怪！

    男子五官有些艳丽，如果不是身高体型明显，很难从容貌分辨他的性别。

    他眉心点了红色的闪电状花钿，不过没有闪电那么规则刚硬，反而有些柔和。

    此时现场的状况就是，三方各自按着元宁，大家都用了劲，谁也抢不走。

    所以元宁就倒霉了。

    不同的力量作用下，昏迷的元宁脸上开始扭曲起来。

    初筝和男子都没什么反应，紧张的只有妖娆：“元宁……”

    “他留下，你们可以走。”

    男子一开口，无形的压迫从他身体四周散开。

    “凭什么。”初筝看向男子：“这是我先抓到的。”

    男子视线扫过来，那一眼阴沉沉的，被他看一眼，就像是在地狱里走一圈。

    可初筝平静的与他对视，不见半分怯意，还挺了挺胸。

    怎么的！

    欺负鸟啊！

    “想活命就滚。”男子唇瓣轻启，嗓音沉冷：“小凤凰，别找死。”

    小、小凤凰？

    怎么说话呢！

    她哪里小了！！

    初筝爪子抓着元宁用力往自己那边一拽，男子不知是没料到她会这么做，还是知道只是没有做出反应，元宁朝着初筝那边滑去。

    妖娆抓着元宁胳膊，也被带着往前。

    妖娆袖间白绸甩出，卷住元宁的上半身，与初筝僵持下来。

    初筝爪子锋利，此时已经刺破元宁皮肉，血腥味飘散溢出。

    初筝抬手，银线无声无息的缠绕住白绸，白绸瞬间断裂，元宁被初筝拽走。

    “元宁！”

    妖娆怒吼一声，几乎是不顾自身危险，扑向初筝。

    噗嗤——

    妖娆抱住初筝一条脚，初筝另一只脚不小心，爪子直接刺进元宁胸口。

    元宁身体抽搐下，直接没了动静。

    妖娆瞳孔瞪大，愤怒怨毒的视线，似要将初筝四分五裂。

    初筝：“……”

    不关我的事啊！

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    -

    “元宁！”

    同样的画面，妖娆朝着初筝扑过来，倒带一次，初筝立即抓着元宁往旁边飞。

    【恭喜小姐姐完成本位面第二次倒带，读档中……】

    初筝：“？？”

    不是！

    怎么又倒带了！？

    画面拉回初筝避开妖娆的时候。

    刚才还站在不远处的男子，不知何时站在另一侧，他大概是想抢元宁，却不想初筝突然改变方向，手中的树枝来不及收回……然后初筝就倒带了。

    初筝：“……”

    我特么一神兽，唯一的凤凰？这么脆皮？！骗鬼呢！

    【小姐姐，你凤凰石没了，凤凰精血也没一半，就是这么脆皮。】王者号幸灾乐祸的解释：【而且这是洪荒初期，按照这个世界的设定，以后称霸的神兽们，都刚出生，处于幼年期，弱是正常的。】

    经历过洪荒期的厮杀成长，四大神兽才能脱颖而出，成为神兽界代表。

    说白了，现在神兽界代表们还在新手村苟着。

    弱是正常的……

    正常的……

    的……

    个鬼啊！！

