    彻底懵了！

    黑白仙鹤万万没有想到，突然冒出个人类武者，只是五转劫前位面境，却敢主动攻击他。

    愤怒的黑白仙鹤，怒道：“人类，今天本仙鹤必将你吞杀！”

    没有多余的废话，苏辰手里已经出现苍穹战剑，头顶上空凝聚出魔剑血轮，伴随着剑吟咆哮，无尽剑气开始奔腾起来，化作一头头上古凶兽，朝着黑白仙鹤狠狠的击杀而出。

    剑气破苍穹！

    霸道的剑气横扫着万里虚空，正所谓行家一出手，便知有没有。

    就在黑白仙鹤和苏辰的攻势狠狠碰撞在一起的瞬间，黑白仙鹤的脸色瞬间大变，他实在没有想到，一个劫前位面人类武者，居然拥有着此等超强实力。

    轰！

    惊天动地的恐怖威能顺势荡漾开来，地面寸寸碎裂蔓延四周。

    “今天就让你见识一下，本座的实力。”

    冰冷的声音从黑白仙鹤嘴里吞吐而出，在苏辰惊讶的眼神之中。

    黑白仙鹤的庞大身体开始变换起来，一变二，二变四，四变八，八变十六，十六变三十二，三十二变六十四，六十四变一百二十八，一百二十八变二百五十六，快速地繁衍着。

    繁衍的速度越来越快，转眼间已经繁衍出成千上万的黑白仙鹤。

    大吃一惊。

    苏辰的脸色彻底变了，因为他实在没有想到，黑白仙鹤竟然有着幻化分身的神通，好霸道的神通。

    不敢有丝毫的大意，因为他根本不知道，四周成千上万的黑白仙鹤，到底哪个才是本尊，哪个才是分身。

    先发制人，苏辰施展空间瞬移，身体不断的消失在原地，手里的苍穹战剑也快速地刺出。

    顿时间！

    一道道剑气奔腾而出，化作剑光点点漫天奔腾，覆盖了四面八方所有方位，正是以不变应万变。

    “人类，你敢偷袭本座，今天让你尝试一下本座的身化万千。”

    这便是黑白仙鹤的本命神通，也唯有突破到半步虚圣境，才能够觉醒的神通，很是强大无比。

    万千分身虽然都是虚幻分身，不过以半步虚圣境之威催出，威力也是非同小可，哪怕是苏辰都不敢有丝毫的大意。

    剑气不断地斩杀着黑白仙鹤。

    不是本尊！

    又不是本尊！

    分身，还是虚幻分身。

    随着自己剑剑落空，苏辰的脸色越来越阴沉，继续这样下去的话，这一战对于自己来说实在不利。

    一剑无敌！

    一剑幻化万剑，密密麻麻的剑气开始同时攻击黑白仙鹤。

    漫天的剑气席卷着一只只黑白仙鹤的分身，苏辰头顶上空再次凝聚出复制神通。

    开始复制黑白仙鹤的所谓身化万分，对于黑白仙鹤现在施展的这门神通，苏辰很感兴趣。

    实战效果实在太好了，眼神里的贪婪没有任何的掩饰。

    从复制血轮内，开始爆发出一股股的复制气息，朝着四周快速地蔓延，笼罩着一只只黑白仙鹤的虚幻分身，开始快速地复制起来。

    复制着黑白仙鹤身上的气息，本尊无所谓，现在他做的事情，就是复制仙鹤虚幻分身，来快速地复制出身化万千。

    好霸道的神通！

    好诡异的神通！

    无法复制？

    眉头紧紧皱着，苏辰的脸色越来越难看，因为他实在没有想到，自己施展出复制神通，竟然无法顺利复制出黑白仙鹤的身化万千。

    怎么可能的事情，苏辰一向对自己的复制血轮有着十足信心，一般情况下，自己只要动用复制血轮，便可以顺利复制出神通。

    根据苏辰的猜测，唯一的可能，就是因为黑白仙鹤拥有的身化万千，才是黑白仙鹤的血脉神通，属于本命血脉神通，自己没有黑白仙鹤的精血，恐怕很难顺利复制到这门血脉神通。

    苏辰的眼神瞬间变得森冷起来，看来想要复制出这门血脉神通，最好的办法，就是斩杀黑白仙鹤，借助吞噬血轮，强行摄取黑白仙鹤的精血，然后再以复制血轮，来借助精血顺利复制出血脉神通身化万千。

    要是面对一般的半步虚圣境，苏辰绝对有着十足的信心，可以借助自己领悟出的剑诀，配合苍穹战剑击败，毕竟当初在苏族，自己可是以一敌二，同时重创了公子川和黄老妖两位半步虚圣境联手。

    但是现在，来自位面牢笼的黑白仙鹤，却是这般的强悍，不得不承认，位面牢笼的武者，实力的确要远远凌驾于大陆，包括其他异位面的武者之上，这是不争的事实。

    随着两人的战斗不断升级，竟然谁也奈何不了谁，苏辰很是震惊，黑白仙鹤更是震惊不已，因为他也无法接受，一个劫前位面境人类武者，竟然能够和他斗个平分秋色，要不是亲身经历，他还真是无法相信此事是真的。

    “小子，这笔账本座记下了，他日必定将你碎尸万段。”

    “想走？”

    苏辰怎么可能眼睁睁地看着黑白仙鹤跑掉，直接追杀而去，只是黑白仙鹤的速度实在太惊人了，哪怕是连续施展空间瞬移的他，都很难顺利追杀黑白仙鹤。

    最后只能眼睁睁地看着黑白仙鹤跑掉。

    “好快的速度。”

    苏辰很是惊叹于黑白仙鹤的速度，当初自己在速度前斩杀的黑白仙鹤，和这只黑白仙鹤，简直就不能相提并论。

    很是不甘心，却没有丝毫的办法，好在自己已经进入位面牢笼，稍后等到自己的修为提升起来，或者是修炼了速度神通，便可以全身心的投入到对付黑白仙鹤之中。

    只是现在，不管他是否愿意接受，以他现在的实力，还真的无法击败黑白仙鹤，甚至是击杀黑白仙鹤，甚至想要追杀或者是禁锢都无法做到。

    没有丝毫的惧意，苏辰反而很是期待起来，位面牢笼真的太适合武者历练了，想要快速地提升自身修为，这里真是不错的地方。

    苏辰的眼神里写满了期待，左右看了看，到处都是厚重的浑浊气流，压抑得让人透不过气来，有种莫名的躁动。

