    刘老夫人不等刘尚书说话，立即让人去把刘焕从祠堂里叫回来，“快让他去书房读书，可别误了明日的考校。”

    刘尚书：……

    他运了运气道：“告诉他，吃完饭我就检查，他要是背不出来，我打断他的腿！”

    白家下人：……有种弄巧成拙的感觉怎么办？

    他忐忑的回去将此事告诉少爷，白善不在意的道：“没事，有刘老夫人在呢，他出来了应该就不会再进去了。”

    不过白善也很意味，“竟然只是罚跪，没有挨打吗？”

    “没有，小的打听了一下，听说刘少爷被骂了一顿就赶到祠堂去跪着了，也就去了三刻钟不到。”

    白善怕他被打惨，所以回家休息了一下下就立即让下人过去了，谁知道人家压根没被打，只是跪祠堂而已。

    白善摇了摇头，将这事丢在了脑后，然后跑去看下人们的布置。

    白大郎的喜房放在了常青巷。

    白老爷派人在城里转悠了一圈，又问了不少牙人，最后发现白善他们之前租住的那个宅子最好。

    碰巧房东也有卖房子的意思，所以白老爷便狠狠心讨了大价钱将房子给买下了。

    两进的院子，还带了一个小花园，别说住白直这对小夫妇了，就是他们全家住过来也是可以的。

    而且常青巷这里距离国子监和周宅都不是很远，白大郎上学也好，跟他弟弟几个来往也好，都方便得很。

    白老爷用很快的速度买下了宅子，再要布置就容易多了。又有刘老夫人帮忙，很快就把那边布置好了。

    几家商量了一下，最后成家还是决定听从各家的建议从周宅这边出嫁，所以周家也要布置一下的。

    至少大门得挂红，从内院到大门口的甬道也得挂上红才行。

    满宝他们回来的时候，两家其实已经布置得差不多了，连窗棂上都贴了囍字，家里一片喜气洋洋。

    因为第三天就要成亲，白大郎要搬到常青巷那边去住，白二郎和白善在宅子里晃悠了一圈后就被白老爷赶着要一块儿过去那边住。

    “后天一早你们要跟着过来迎亲，知道吗？”

    白善就问：“那堂伯今晚住哪里？”

    白老爷道：“和你们一样，也住在常青巷。”

    不仅白老爷，就是庄先生和周立学几个都被白老爷拉着到常青巷去了，“这样后天迎亲的人才多，才热闹。”

    白善道：“明天再过去也是一样的……”

    “一样什么一样，提早两天过去暖房知道不知道，你们顺道帮着看看还有什么缺的，到底是你们哥哥第一次成亲，可别出了什么差错。”

    白老爷也是第一次给儿子办婚礼，很有点儿紧张，所以在他的强硬要求下，才回家还没来得及坐稳屁股的几人又转到了常青巷去。

    到了熟悉的常青巷，白善几个都惊呆了。

    跟着过来凑热闹的满宝也惊呆了，她看了眼那大门，忍不住伸手摸了摸，问道：“这是之前我们住的地方？”

    白老爷左右看了看，压低声音道：“我听说，去年有刺客上门，在门口死了好几个人，血都溅到门口上了，我之前仔细看了看，也觉得门上有血迹未清，所以我就叫人重新换了一扇门。”

    白老爷何止叫人换了一扇门，他连门槛，还有门前的青石板都给撬起来换了。

    现在从青石板到门槛再到大门都是崭新崭新的，满宝几个哇哇的惊叹叫着，推开门进去，就见前院里摆了不少大的花盆，里面树木苍翠，花开绚烂，上面都挂着红布，一派喜气洋洋。

    再进去，里面也是打扫得干干净净，焕然一新。

    他们从来不知道，他们曾经住了快一年的地方原来竟可以变成这样。

    到了后一进的主院中变化更大，白老爷惋惜道：“要不是时间紧，我还想叫人把房子重新刷一遍呢，别的不说，这些木头都要上一遍漆。”

    白大郎听着都冒汗，连忙道：“爹，这宅子也不破，看着就挺好的，不用重新刷漆了。”

    “这可是你第一次成亲，怎么能马虎呢？”白老爷说到这里就叹气，“其实要不是时机不对，应该在家里成亲才对，你祖母和母亲都在，在家里也各种方便，到时候我们可以把红彩挂到村口去……”

    白老爷显然在心里畅想过许多次，这会儿说来惋惜得不得了。

    说到最后，他看向白二郎道：“二郎，以后你的婚事就这么办。”

    白二郎：……

    白大郎同情的看了弟弟一眼，立即先一步去看新房了。

    白善和满宝却同是有些欣羡的看着白二郎，然后两人道：“其实我们成亲的时候也可以这么办的。”

    白二郎：……

    他扭头去看两人，见他们竟然是一脸的认真，尤其是脸还都有些发红，他更受不了了，“你们竟然觉得我爹的主意好？”

    白善道：“不好吗？红彩都挂到村口去了，多隆重呀。”

    满宝道：“多热闹呀。”

    白二郎扭过头不理他们了。

    大家跑去看白大郎的新房。

    新房也都布置好了，白大郎对白二郎道：“这两晚我跟你说。”

    白善则好奇，“大堂哥，谁给你滚床？”

    一旁的白老爷叹气道：“满宝的侄子八头，可惜她也没个适龄的侄女，所以我们在巷子里找了一家，不过我问过了，他们家就一个儿子，目前就一个孙女，福气远远比不上老周家，本还想让媒婆帮忙去租一个更好一点儿的，但二十那天是难得的好日子，听说全京城现在知道要在那天成亲的就有八个，所以福男福女全被抢光了。”

    这是唯一让白老爷不满的地方，“我们毕竟是外来的，抢不过人家。”

    白老爷想了想，想出了一个歪主意，“要不那天让七头跟着八头一块儿上床滚一滚？三个福童，福气说不定就盛了呢？”

    白善几个一想竟然都觉得这个主意好，连连赞同。

    背着手逛了一圈过来的庄先生闻言抽了抽嘴角，总算是知道二郎像谁了，果然是白老爷亲生的。

