    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    噗！

    年轻的鬼族至强者惨叫一身，一条手臂炸碎，承受不住炽烈刚阳的战圣血气，被苏乞年一肘撞得横飞出去。

    至此，六大年轻至强者的联手杀伐，被一一化解。

    太快了，从六大年轻至强者出手，到年轻的鬼族至强者被震碎手臂，撞得横飞出去，不过弹指一瞬间，再看苏乞年，立在原地，一身粗布白袍点尘不沾，呼吸平和，不见半点紊乱，反观数里外，年轻的魔族女子面色苍白，嘴角溢血，精神气息萎靡，显然精神意志遭受了不轻的创伤。

    冥族，尸族，仙族以及神族的四大年轻至强者则面色铁青，有人虎口淌血，刚刚被苏乞年强行转势，等同于四人硬拼一记，这种结局超出预料，令他们面上无光。

    星空寂静。

    不说诸多人族高手，就是众多七族高手，也都有些恍神，这可不是一般的开天境大能，而是六族的年轻至强者，都是足以横推一境的存在，执掌禁忌法的都不止一人，六人联手，居然被这样看似轻描淡写间化解，更重创两人，这种手段和武力，已经不足以用惊艳来形容。

    锁天一脉！

    这时，更多的人脑海中浮现出这四个字，这个在诸族历史中被深深烙印的四个字，也令得更多人生出了好奇，这该是怎样一方无上传承，才能够给予诸天百族如此深刻的印象。

    也就在这一刻，星空战台上，苏乞年出手了。

    他足踏光阴路，六道光阴化身现世，举拳就朝着六族年轻至强者轰杀而去，而属于他的现世真身，则朝着不远处的妖族中年迈步而去。

    苏乞年的脚步不快，却有一种无形的大势弥漫开来，也就在他迈出第二步的时候，星空战台上，伴着六股炽烈刚阳的血气迸发，六道身影惨叫一声，同时横飞了出去。

    嘶！

    星空下，很多人族圣者都忍不住倒吸一口凉气，这种身法令人心惊，这种战力更令人震动，看苏乞年迈步在星空战台上，年轻的锁天传人身上透发出来的无敌势愈发浓重，这一刻，再没有人怀疑，其一战七族的决定，是真的有那种底气，这是一名真正的年轻至强者，比传闻中更强，很难想象，等到其真正开天辟地，乃至轮回成圣之后，到底会成长到哪一步，怕是那公认的年轻至强者中的十大高手的排位，会迎来新的变化。

    一身灰袍，看上去气质有些消沉的妖族中年看上去很普通，对于无敌势孕育，迈步而来的苏乞年，他并没有显露出严阵以待的姿态，只是抬起一双略显浑浊的眸子，也就在与这浑浊目光交汇的一瞬间，苏乞年一身气机绽放，第一次主动展开了杀伐。

    轰！

    他一只拳头向前，看上去平淡无奇，却超出了很多八族圣者的意志感知，一下就出现在了妖族中年身前三寸之地。

    而不知何时，一只看上去有些粗糙的手掌，似乎早已等候在那里，将苏乞年的拳头纳入其中。

    咚！

    一声闷响，宛如天鼓被擂动，拳头与手掌之间没有刺目的光华流溢，但那种撞击声，却足以令寻常圣者心颤，哪怕未曾降临星空战台上，也可以想象，两者之间，到底迸发出了怎样可怖的力量。

    妖族中年目光微亮，而苏乞年则微退一步，眼中浮现前所未有的凝重之色，以及……战意。

    高手！

    这绝对是他遭遇过的前所未有的开天境强者，或许对方的肉身造诣不如他，但是他那道境随心的光阴不灭拳，却被对方轻易化解，一切拳力，乃至拳势，都似乎生出了偏移，与他照见的轨迹截然不同，如同被扭曲了一般，仿佛此前窥见的，都只是假象。

    咚！咚！咚！咚！

    紧接着，一场令得星空诸强震动的对决就在古老的星空战台上展开了。

    苏乞年的拳头，比光芒还要快，每一拳都伴着光阴之力，战圣血气如星海汪洋，而属于妖族中年的手掌，却总能在刹那间截断前路，拳掌不断交击，竟似千万口天鼓同时擂动，奏响最古老的战音。

    什么！

    星空战台上，青罗等六族年轻至强者嘴角溢血，面色苍白，但都难掩心中的震动，他们身在星空战台上，所以更能清楚地感受到，那属于苏乞年两人交手的气韵，到底是怎样可怖，不说那妖族中年，只是苏乞年的每一拳，都足以轻易重伤他们当中的任何一人，这种战力，恐怕只有一些走到了圣境的，年轻至强者中寥寥无几的逆天的怪物，才能够在同境下与之媲美。

    可怕！

    此刻，就是一些八族圣者，也感到心神颤动，很难相信，那年轻的锁天传人，尚未开天辟地，这种武力，简直比寻常一位小成圣者还要惊人，直追大成圣者。

    而更令人们吃惊的是，那妖族中年游刃有余，甚至毫不费力，就接下了所有的杀伐，这个气质消沉，却仿佛深不见底的中年高手，比想象中还要惊人。

    咚！咚！咚！

    转眼间，两人交手数百计，这种对决令苏乞年一身战血沸腾，这半个多月来的诸多感悟，在此时愈发圆融于心，他拳头古拙无华，只有炽盛的战圣血气萦绕，但其中蕴藏的道力及战气，却足以轻易将一名初入轮回的圣者打成齑粉。

    倏尔，苏乞年心生警兆，这些时日，他借助十方道莲感悟天龙舟，对于虚空禁忌的感应清晰了许多，已经能够倚仗己身，勉强衍化一丝时空之力，窥见半息未来，虽然照见眼前对手的杀伐屡屡失手，但照见己身，感受到的危机，却不容他有半点迟疑。

    双拳蓦地收回，封镇禁忌展开，如封似闭，一只手掌毫无征兆，就落到他的双手间，余势不减，落到了他的胸口。

    砰！

    苏乞年倒退，足跟离地，被这一掌生生震退十里。

    身形微晃，苏乞年气血震荡，但很快被抚平，神藏大窍重新被撼动之后，他整个肉身体魄，时时刻刻都处在提升之中，这一掌换做他未上星空战台前，多半要受到轻伤，现在除了气血微荡，几乎毫发无损。

    妖族中年眉头微蹙，浑浊的目光现出一缕异色，看了看自己的手掌，又看了看苏乞年，并未有乘胜追击的意思，而从另一个层面来看，对方足够自负，并不认为对手能够威胁到他，这一战不会有悬念。

    苏乞年却在此时深吸一口气，刚刚一瞬间，照见己身，他已经彻底洞悉，对方那指掌间蕴藏的神秘道力，到底是什么。

    “命运！”

    随着苏乞年郑重开口，不远处的青罗六人悚然一惊，居然是命运禁忌，诸天万道中，仅次于时空禁忌的命运。

    “命运禁忌！”

    “断命师一脉！”

    星空下，除了妖塔之上，诸多七族高手，大多露出了震动之色，执掌命运禁忌者，在诸天百族，都被称之为断命师一脉，这一脉不仅战力惊人，更可以追溯过去，窥视未来，虽与时空禁忌有些相似，但却是截然不同的方式，其寻宝查人的手段，当得上天下第一，诸族公认的，最不能得罪的一脉修行者，就是断命师，断命师把握命运，无尽岁月里，甚至曾有无上强者，被逆天改命，生生打落凡尘，黯然坐化。

    这时，很多圣境高手，甚至一些无上强者也不禁生出感叹，很多时候，太过关注这一脉的诡异手段，而忽略了，能够执掌诸天第二的命运禁忌，一身战力又怎么会弱，事实上，时空不出，就连时间、气运与虚空，在十方禁忌中，都被命运生生压在身后。

    “断命师，该死的妖族，连这种脑子不正常的都带来了。”

    河老三咒骂，没有半点高手的气质，如一个浑人，毫无顾忌。

    “哪有真正的命运。”

    祁清却是冷笑一声，旁边的冷风手中黝黑的断枪缓缓转动，眼中亦露出几分罕见的俯瞰之色。

    星空战台上。

    苏乞年轻吸一口气，他化掌为刀，一股难言的锋芒之气冉冉升起。

    刀道！

    青罗几人目光一怔，随即就生出羞恼之色，观那锁天传人一身如刀的锋芒，显然刚刚与他们交手时还有所保留。

    “化身……为刀！”

    妖族中年第一次开口，语气有些干涩，仿佛很长时间未曾与人接触，喉骨都有些生硬了。

    果然！

    随着妖族中年开口，八族中，不少剑道，乃至刀道修行者目透锋锐，观战台上那苏乞年一身锋芒，并非是纯粹的借助一身刀道感悟，而是一种由内而外绽放出来的锋芒之气，能够做到这一步，唯有迈入刀道至境，化身为刀才能够做到。

    而相比于当初在祖地的轻狂，此刻的苏乞年再次运转这一刀境，除了透体的锋芒之外，并无其它改变，但在外人看来，无论是从他身体的哪一处看，甚至就是一根发丝，都仿佛一口口无匹的神刀。（正版订阅是对十步最大的支持！）