    周珲等马氏走了才问安子，“安子，阳哥那出啥事了，夫妻俩吵嘴了？”

    “没有，是四夫人听人挑唆，对世子位有想法了，这不咱家少爷得了功名, 成绩又好，底下人也开始稳不住的传流言，说是以后世子位可能是少爷的了，这话让四夫人听了，心里哪有不嘀咕的。”

    “哦，我知道了，这有什么好嘀咕的，老爷子还健在啊。”

    周珲摇头失笑。

    只有国公爷去世以后，世子才能继承府邸, 没有了世袭的牌子，就要降等了，变成侯府了。

    然后才能申请世子位，这是有流程的，不是你想要就给你的。

    国公爷还健在，一个府邸压根不需要俩世子啊。

    “嗨，这些人总是胡思乱想，不切实际呗。”

    “肉骨头吊在眼跟前，可是睡不着了。”

    “呵呵呵！”

    安子听自家爷说这话也乐了。

    周珲下午拎了两壶好酒去找阳哥了。

    “大哥你怎么来了？”

    “我得了两壶好酒，特意来跟你喝一杯，怎么不欢迎我啊。”

    “嗨，瞧你说的，快坐。”

    安子端了几样下酒菜然后就退了下去。

    “哥你咋来了, 我娘又去找你了？”

    阳哥一猜就中。

    “当娘心疼自己儿子有啥错，我也好奇过来和你喝一杯。”

    周珲坐在那夹着花生米吃得高兴，一脸轻松。

    “哥，你都知道了还问啥呀，我都郁闷死了，她是为了世子位才愿意嫁我的吧。”

    “你这不屁话么，不为你嫡子身份，人为什么要嫁给你啊，难道为了爱去嫁给贩夫走卒么，傻不傻。”

    周珲拿花生米丢他。

    阳哥不服气的撅撅嘴，“那我大嫂呢，你当初来京城什么都没有，还是王叔父的养子，可嫂子不也认准你了么。”

    “我和你不一样，我和你嫂子是青梅竹马，我叔父为人精明的厉害，但唯独疼闺女，就怕别人对玟玟不好，才愿意养大我做上门女婿，只是不拿这名头说事，肉还是烂在自家锅里的。”

    “可我心里不舒服，我知道我不是有大才干的人，世子位我真心不想要，不是故意推辞，周家这条大船我撑不起来。”

    阳哥这几年越发稳重通透了, 他也是嫡子的教养，看懂了祖父对家族殷切的希望和努力。

    现在是关键时候，谁都不能乱来。

    “其实我心里也不肯定，琢哥还小，如何能肯定他就有这个本事能撑起周家大船。都没影子的事，你们都在这烦恼。”

    周珲觉得他们想的都不在一个点上。

    他和玟玟夫妻同心，一心想着让儿孙争气上进，遍地开花，人才多，家族未来才稳当，不愁没有机遇。

    可怎么总有人老拿世子位说事，给你能咋地？

    谷癱

    那落魄的世家也不少呀，想要出头终究要有拿的手的人才呀。

    “是啊，他们看不到咱们爷几个的努力，也看不到大嫂几次冒着生命危险和世人的指责谩骂维护周家子孙，却一心只想争夺权力地位。

    我以为我妻子不一样，我以为我可以效仿哥哥嫂嫂，琴瑟和鸣，夫妻同进退，原来不过是我的一厢情愿罢了，不是所有女人都是大嫂，愿意为丈夫豁出命去。”

    阳哥举起酒杯一饮而尽，眼角有一滴泪水。

    周珲抿抿嘴没说话，也不知道该怎么劝，只能陪着他喝几杯酒，醉酒就不愁了。

    孙子的委屈，别人看不见可老太太自然看得见，马氏急的都上火了，依旧没有为难宋氏半点，该怎么做还是怎么做，连冷脸子都没给过。

    她记得玟玟的叮嘱，宋家是三品大员，对儿子有好处，您要做的是不给儿子添麻烦，不为难儿媳妇，不管他俩闲事就是给儿子帮忙了。

    马氏对玟玟是盲目的信任，指哪打哪的做派。

    这回马氏表现得真特别好，装聋作哑，假装自己全然不知道他们夫妻的官司，也不问也不多嘴，顶多私下里和周珲说了一句。

    老太太倒是欣慰这个儿媳妇总算还有可取之处。

    宋氏来请安了，老太太不咸不淡的抱着娉姐说了。

    “老四媳妇，和你商量个事呀。”

    “祖母您吩咐就是了。”

    宋氏敢糊弄哄着马氏却不敢含糊老太太，打起十二分精神应对。

    “我这也无聊，就喜欢孩子，娉姐也是咱家嫡女，不若就放在我跟前养吧，我就喜欢女娃。”

    “老太太愿意教养娉姐，那可是姐的福气，孙媳自然是愿意的。”

    宋氏心头一喜，毫不犹豫就答应了，满面笑容。

    马氏心里咯噔一声，坏了，老太太要拾掇宋氏了。

    也许马氏不得老太太喜欢，可也婆媳相处这么多年了，多少能摸到点老太太的脾气。

    跟你笑未必是喜欢你，喜欢你就可劲疼你，为你着想。

    老太太对外说瑜姐是养在她跟前的，可实际上太阳一落山就让奶嬷嬷抱回去给玟玟了，怕她们母女不亲了。

    当初晓雅也是如此的，从来都是主动促成马氏和女儿亲近，毕竟她老了，以后还得亲娘疼闺女才长久么。

    老太太从来没有这样夺过别人的孩子，马氏觉得宋氏应该婉转点，不应该这样直接答应。

    也说不上为什么，但马氏敏锐地感觉到老太太要生气了。

    玟玟今儿不在，去宗族看望老人去了，要去几家孤寡老弱那里亲自看一眼送点吃喝用品过去，经常要去看看，免得底下人糊弄你，那样反而好心变坏事了。

    和这些老人婶子孩子多联络，日后他们说句话家里也是要听的，对周珲和儿子都有很多好处。

    周珲这么快被宗族认可接受，和玟玟这些年的付出也分不开。

    陆氏都不敢说话，关颖平时那么受宠也不敢说话，这俩丫头是真聪明，宋氏才是抖机灵。

    “嗯，你大哥给阳哥寻了个好去处，可能下半年走，我寻思着你这刚生了孩子，还走不了，身体且得养养，让阳哥先走一步，你养好身体再跟上。”

    老太太终究疼孩子，给宋氏留了余地，没说纳妾的话，这招不到万不得已轻易不用。

    宋氏恍然想起丈夫的话，这才明白是老太太忍无可忍敲打她了。

