精健的胸膛也喘着气，他扭头看着身畔的女孩，抱着红玫瑰的她对着他眉眼弯弯的笑，简直人比花娇。

        陆寒霆就觉得这是他人生最恣意畅快的时刻，他伸手摘了一朵红玫瑰，插在了她耳边的秀发上。

        夏夕绾顺从的配合，还拿了一个夹子将那朵红玫瑰固定在了雪白的耳边，“陆先生，我好看吗？”

        陆寒霆看着她这张如花似玉的小脸，想将她此刻的模样永远刻在自己的脑海里，“恩，好看。”

        “那你喜欢吗？”

        “喜欢。”

        夏夕绾傻乎乎的笑出了声，然后将小手放在嘴边，对着碧蓝的大海呐喊道，“陆寒霆，我喜欢你！”

        陆寒霆心头狠狠的撞了一下，他看着身畔纤尘而美好的女孩，感觉自己要融化在了她对他最炙烈骄阳的爱意里。

        “陆寒霆，我好喜欢好喜欢你！”

        夏夕绾又呐喊了一句。

        陆寒霆伸手就去抓她。

        夏夕绾叫了一声，纤柔的身体像小水蛇一样从他的手下给溜走了，她抱着玫瑰花跑远了几步，笑的一脸明媚灿烂，“陆寒霆，你等着，我一定要得到你，让你成为我夏夕绾的男人！”

        陆寒霆凸起的喉头上下滚动了两下，拔开长腿就去抓她。

        啊！

        夏夕绾吓得迅速跑了，两个人在沙滩上玩了一路，留下了一路的欢声笑语。

        ……

        很快就到晚上了，夏夕绾洗了澡出来，用毛巾擦拭着潮湿的长发，陆寒霆先洗过了，他拿了一个吹风机，“过来，给我吹头发。”

        夏夕绾蹬着小脚步过去，直接坐在了他结实的大腿上，将潮湿的长发送给他，“谢谢总裁大人。”

        陆寒霆亲了她一口，帮她将头发吹干，放下吹风机的时候，他将她打横抱起，送到了柔软的大床上。

        夏夕绾滚到里面，一双黑漉漉的澄眸望着他，那意思是过来呀~

        陆寒霆站在床边给她盖好被子，“安分点，不许撩我，你睡吧，我去隔壁睡。”

        “陆先生！”夏夕绾一把将他拽住，“你是不是装纯装上瘾了，不许走，跟我一起睡！”

        夏夕绾拍了拍自己身边的位置。

        陆寒霆看她缠人的很，知道自己今晚肯定走不了，他掀开被子睡在了她的身边。

        健臂伸了过来，将她纤柔的身体抱在自己的怀里，他闭上眼。

        “陆先生，你晚上睡得着么？”

        “应该可以。”

        陆寒霆一直没有睡着，不过他没有动，他怕吵醒怀里这个娇弱的人儿，不知道过了过久，当女孩的呼吸变得清浅绵长时，陆寒霆侧身，习惯性的拉开了床柜的抽屉。

        以前他的安眠药都是放在床头的抽屉里。

        但是，抽屉里什么都没有。

        陆寒霆滞了一下，这时就有两只小手伸过来，抱住了他精健的腰身，娇软如小猫儿一样的女孩睁开了眼，水汪汪的看着他，“陆先生，你睡不着啊，睡不着的话，我们来点娱乐活动吧。”