
正在发愁的张禹，脑子里突然冒出来一个念头。

虽然这里到处都是监控，一切都是在赌场的掌控之中，但想要监控失灵，也不是一点办法也没有。

通常在下雨的情况下，监控肯定是没用的。

张禹的主意，就是这个。

刚准备这么干，先求一场大雨，自己趁着雨夜出去，转念一想，他又觉得不妥。

下雨是容易，可自己冒着雨出去，身上就得湿透了，偷偷溜进人家的别墅，会留下多少痕迹。而且在雨夜中，监控也不可能一点也不好使，雨夜中多少也能看到一点影迹。

“下雨也不妥......要是能下一场大雾，那就好了......”张禹的心中，再次冒出来一个念头。

“下雾......”想到这里，张禹的眼睛一亮，“是啊，下一场大雾，自己不就能够躲避掉所有的监控，趁机溜进那个人的别墅了么。如果别墅中的人，不是自己想找的人，也就罢了，如果是的话，自己甚至能够借着大雾将人给强行带走。”

以张禹的本事，求雨不成问题，但想要求雾，就不是那么容易了。

这一刻，张禹想到当年跟老王头学求雨的时候，虽然没有成功，可赶上下雨之后，出现了雾气，他就寻问老王头，为什么会起雾，雾是不是也能求来。

老王头的回答是，雾也能求来，可他不会。大自然之所以会气雾，原理是下雨之后，雨水的温度比地表的温度低，遇热汽化，故产生雾。

所以在夏天的时候，雨后经常会气雾，冬天就不会了。

眼下已经是秋去冬来，天气有点冷了，英吉利的气温，比之镇海市还要冷一些的。即便可以求雨，也未必能够气雾。

“热气......雨......五雷正法......”张禹走到窗边，脸上露出笑容，“好！今天晚上，我就让它下一场大雾，你这里不是监控多么......就看你这里的科技厉害，还是我的道法厉害！”

张禹拉开窗户，跟着从柜子里拿出自己的皮箱。打开皮箱，里面装着不少法器，张禹从里面掏出来四面求雨的令旗，以及一个折叠的小灯笼。

他把灯笼摆好，盘膝坐在地上，灯笼的四角，摆上四面小小的令旗，然后用四张符纸分别放在灯笼前后左右的四个方位。这小灯笼是圆形的，半黑半白，黑的一半之中，有个白点，白的一半之中，有点黑点。

令旗、符纸配上灯笼，组成了一个八卦图形。

灯笼是道家的法器之一，用途很多，可招财进宝，可桃花挡煞，甚至还能够索命。

张禹的这个灯笼，是受到阴阳鱼的启发所炼制，四周都是用雷劈桃木，配上令旗、符纸，可有多种用途，求雨就是其中之一。特别是在张禹学会五雷法之后，张禹能够肯定，凭着这个灯笼法器配上自己的水雷咒，求雨的效果一定更好，消耗的法器也更少。

他的手中掐住一张求雨符，嘴里振振有词，片刻之后，手指轻轻一摇，“噗”地一声，符纸点燃。

张禹将火球投入灯笼之中，嘴里仍然跟着念叨，“水雷翻波，为我所用，上帝敕下，急急如律令......”

符纸一会便行燃尽，外面跟着落下雨水，雨点越来越大，片刻后就“哗哗”有声。

他跟着收去求雨令旗和符纸，取出一叠空白的符纸，用毛笔沾着朱砂，在上面画了起来。画好之后，用八张符纸，按照八卦方位摆在灯笼的八面，仍然是八卦图案。

张禹盘膝坐定，手里又捏起一张符纸，念了起来。符纸点燃，他将火球投入灯笼，又是一番念叨，“山雷动地，为我所用，上帝敕下，急急如律令......”

等火球燃尽，张禹又是用符纸这般，只是念的咒语不同。

“火雷梵天，为我所用，上帝敕下，急急如律令......”

张禹为什么要使用山雷和火雷，原因很简单，山雷其实就是五行中的土，但道家的说法是山雷。他要让大地的地表升温，所以最先需要连同山雷，然后搭配火雷，以此来形成雾气。

五雷正法有呼风唤雨之能，用法巧妙，自然能够招来大雾。就好像三国时期诸葛亮草船借箭，说是诸葛亮算出那一天晚上，赤壁会有大雾。这才带着鲁肃，坐着草船去曹操那边得瑟，引的曹操下令放箭。

所谓的算出来，只不过是一种说法，道家内部传言，诸葛亮其实是用了类似于五雷法中的水雷咒和火雷咒，令水面升温，产生雾气。

当然，这只是一种猜测，谁也不能确定是不是用这种法术。毕竟诸葛亮也不是龙虎山下来的道士，那个年头更没有全真教，诸葛亮的法术是从他的岳父黄承彦那里学的，而黄承彦是何方神圣，一直都是个迷。

也就是在陆逊被诸葛亮的八阵图困住之后，老爷子冒了出来，将陆逊从八阵图中领了出来。

后人为了纪念此事，还写了一首诗——功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。

等到灯笼中的火符灭掉，张禹收好法器，走到窗边。

夜色中，随着雨水落到地上，渐渐升腾起气雾。

张禹的脸上露出笑容，心中暗说，“五雷正法果然厉害......若是没学这个，恐怕今晚行事，就不是那么容易了......”

时间慢慢地推移，雨水慢慢小了，雾气越来越大。

黑暗中，庄园里雾蒙蒙的，什么也看不清，就好似仙境一般。

张禹换了一件黑色的西装，等到雨停之后，便出了别墅，好似欣赏风景一般，朝园区内走去。

当然，他举动像是欣赏风景，其实就连他自己，也看不太清楚，哪有什么风景可看。

门房内坐着的保镖，也不管住客上哪，人家爱去哪里玩就去哪里玩，有啥可多嘴的。

之前遇到的那个男人，是住在园区另一头的别墅区，那里也是二十七个别墅院落。

到了之后，张禹皱起眉头，此刻他意识到，自己有点搬起石头砸了自己的脚。

要知道，园区内的别墅都长一个样，也不知皇家园林是怎么想的，若非住在哪栋别墅中，心中有数的话，想要刻意去找哪一栋，其实是有些困难的。

尤其是现在还下着大雾，想要找到，就更加难了。哪怕是张禹当时记住了那人进到哪栋别墅，眼下都有点迷糊。他只能大概确定，是周边这几栋，具体是一个，已经分辨不出了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9313287"  chaptername="第1997章  五雷妙用">加入书签</a>
</div>
