
　　梅格和乔克闻言，来到露欧娜这里。

　　在教堂圣徽石刻最右边的角落里，有一扇伪装成彩绘玻璃的暗门。

　　“这里面异邪的气息很浓郁，至少是怨灵或者下位恶魔的存在。”

　　乔克见露欧娜神色平静，便知道她对这种级别的异邪很有把握。

　　“我先探探路。”梅格不知又从哪里拿出来一只机械壁虎，这是他自己制作的探测机器人。

　　大眼怪的能量有限，不能什么事情都全部依靠它。

　　乔克见梅格很轻松地便打开了暗门，心里不由想道：

　　‘要不是巴伦神父对自己的伪装很有信心，要不这里就是个陷阱。’

　　见小壁虎已经无声地从门缝溜了进去，乔克觉得‘人工智能’途径还真是方便，什么事情都有小弟来做。

　　“我现在打开局域网，你们通过链接我的瞳镜，可以看到小家伙的视野。”

　　乔克和露欧娜直接照做，眼前很快出现了画面。

　　大眼怪则是警戒状态。

　　暗门之后是旋转向下的石阶，机械壁虎的速度很快，没多久就到了底部。

　　前方是一扇木门，小壁虎顺着门下的缝隙溜了进去。

　　‘这？！’乔克被此时眼前的景象惊呆了！

　　这是一间很大的地下密室，看起来像是通过地窖改造的。

　　整个屋子内，等距地分布着六根粗大的石柱，柱子顶天立地，似乎支撑着整片空间。23sk.Com

　　等到小壁虎爬过去一些，才发现它们竟然全部是竖立的石棺！

　　石棺上没有棺盖，每根像柱子一样的石棺里，都‘镶嵌’着一个人。

　　棺中之人脸色煞白，胸口没有一点起伏，裸露在外的皮肤已经有溃烂的迹象，显然死去有一段时间了。

　　“是之前失踪的警察。”梅格对两人说道。

　　其实不用梅格解释，乔克也猜出来了，因为里面的尸体穿着警服。

　　机械壁虎又悄悄地爬上其他几根柱子，里面均是之前失踪的警察，数一数，刚好是5人。

　　每根石柱棺材的开口方向都不一样，但里面的人却都有一个共同点。

　　他们的眉心还有心脏处，都各自插着一根金属管子，这管子并不是透明的，所以看不到里面到底是什么。

　　管子一直延伸到地下，接口处严丝合缝，小壁虎看不到下面的情况。

　　可这样的场景，让乔克心里有了推断。

　　他回想到行者女士对自己所说过的话，心里嘟囔道：

　　‘巴伦神父，多半是在收集所谓的魔血吧。’

　　想到这，乔克不动声色地看了梅格和露欧娜一眼，顿时腹诽起行者女士来。

　　‘说是这里有足够的材料给我晋级，可面对眼前的两位大佬，我怎么可能将这些东西私自收起来。’

　　‘行者女士真是考虑不周。’

　　露欧娜看到柱子里的人，眉头微皱，直到机械壁虎查看完5根柱子的时候，她才淡淡地说道：

　　“邪恶仪式。”

　　乔克闻言，在心里鄙视了露欧娜一番。

　　‘这不用你说，我也知道。’

　　就在小壁虎爬向第6跟柱子的时候，一张恐怖的面孔，忽然出现在三人的视野之中。

　　乔克下意识地就往后退了两步，随后才想起，这只是在看‘直播’。

　　其余两人根本没有在意乔克的异常，梅格和露欧娜的注意力，全都集中在小壁虎眼前的可怕面容上。

　　是巴伦神父！

　　只见他穿着土绿色为底，绘着红色块状纹路的神父袍，正一动不动地盯着机械壁虎。

　　巴伦神父的整个脸已经变成了黑色，上面还有很多细密的裂纹，就像是脸部遭受火灾而毁容，此刻已经全部结痂，死皮快要掉落一样。

　　而他的双眼，则是布满了碎纹一样的血红色。

　　‘真惨啊，这就是强行转途径的代价？不知道他还有没有头发。’看着被兜帽罩住的额头，乔克有些遗憾地想到。

　　梅格没有预料到，这最后一根石柱后面，会站着状态奇怪的巴伦，他刚准备控制小壁虎远离神父。

　　就在这时！巴伦神父鬼魅般地伸出右手，漆黑的右手，一把将机械壁虎抓住！

　　紧接着，巴伦神父嘴巴一张，一股浓郁的黑气涌向小壁虎，三人眼前的画面瞬间一片漆黑，也不知道是黑屏，还是小壁虎已经损坏。

　　“糟糕！巴伦发现我们了！他要上来了！”梅格朝另外两人说道。

　　“巴伦神父已经变成了异邪，我们不能让他离开教堂，否则会对整个贫民区造成难以想象的灾难。”

　　露欧娜已经将一瓶圣水拿在手中，对着暗门严正以待。

　　“好！我们就在这里处理掉他！”不知什么时候，梅格脚边忽然多了好几个迷你机器人。

　　大眼怪的瞳孔发出耀眼的蓝光，似乎也准备好了迎敌。

　　乔克将拥有破邪子弹的手枪拿在手里，向梅格问道：

　　“我们现在要冲下去吗？”

　　梅格并没有回答，而是看向了露欧娜，在处理异邪方面，她才是真正的专家。

　　“不用，我们先退到教堂大厅，等他上来，异邪大多都具有可怕的污染性，战斗区域狭窄对于我们是极为不利的，而且下面还有6具被污染的尸体，谁也不能保证它们不会苏醒。”

　　听到露欧娜的解释，三人便后撤到演讲台前方的空旷处。

　　短短不到10秒钟，梅格便布置起了3座支援塔，以及5个迷你辅助陆行机器人。

　　此刻，梅格左手握着手枪，右手搭在腰间处，外套下面的东西若隐若现。

　　他盯着暗门处，迷你机器人已经摆开了一个奇怪的阵势。

　　乔克一边惊叹于梅格的装备豪华，一边对他右手腰间的东西产生了浓厚的好奇。

　　露欧娜已经将圣水瓶放回腰间，她站得笔直，面向着暗门的方向。

　　“嘭！嘭！嘭...”暗门处，有沉重的脚步声传来。

　　声音越来越清晰。

　　乔克赶紧收回好奇的目光，双手持枪，瞄准暗门处。

　　“砰！”暗门瞬间被轰碎，门的碎片像子弹一样四散激射而去。

　　“哗啦啦~”一块碎片打在了彩绘窗户上面，玻璃顿时支离破碎，清脆地散了一地。

　　面如黑炭的巴伦神父转头看了过来，随即，一股黑色旋风，飞速地朝三人的袭来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第43章：竖立的石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 