    第753章 雷劫出现   

    “呵呵！”

    

    林涛看着步步逼近的黑鹰骑士，脸上流露出了不屑之色，冷笑着说道：“你可真把自己当回事呢！”

    

    “我就在这里看着你，你有本事，就将我一口气解决掉啊？”

    

    “如果不行的话，你就等死吧！”

    

    大有一副，死到临头，还大言不惭的气势。

    

    落在黑鹰骑士的耳中，自然也是相当的不屑，这未免太可笑了！   

    已经是连站起来的力气都没有了，还有什么资格，在这里肆无忌惮的嘲讽，说什么嚣张跋扈的屁话。

    

    真的是太自不量力！   

    “林涛啊林涛！”

    

    “我还以为你是个什么硬骨头的家伙，现在看来，也只剩下大话连篇了！”

    

    “根本没什么真正的能耐可言！”

    

    “太差劲了！”

    

    黑鹰骑士嫌弃的摇摇头，感受着体内充沛的力量，满是不屑的嘲讽道：“现在的你，我只用一根手指，就可以让你万劫不复！”

    

    “但是，那样的话，太便宜你了！”

    

    “你体内还有金龙之力，我可是馋很久了呢！”

    

    “如果你主动交出来，我给你一个痛快，怎么样？”

    

    到了这个时候，黑鹰骑士非但没有直接弄死林涛，反而还谈起了交易。

    

    只是交易的内容，依旧是充满了嚣张。

    

    即便是交出了金龙之力，也只是死的痛快一点。

    

    那交与不交，不都是死吗？

    

    林涛笑了。

    

    “你尽管来吧！”

    

    “我倒是要看看，一个要靠着入魔，掩饰自己实力不足的废物点心，到底能有多少手段！”

    

    林涛已经是站不起来了，只有脑袋依旧是昂着，视死如归。

    

    而这个样子，恰恰是黑暗骑士最讨厌的。

    

    尤其刚才林涛的话，宛如一把无形的利刃，狠狠刺痛了黑鹰骑士藏在心底的软肋，让他想起了最不愿意面对的往事真相。

    

    “林涛，这可就是你自找的！”

    

    伴随着一身怒吼，一股雄浑的气势，骤然从黑鹰骑士的身上迸发出来。

    

    随即，一只只漆黑如墨的苍鹰，就从他的体内冲了出来。

    

    尖锐的鸣叫声，似乎要将这片天地搅碎，倏然冲到了林涛的面前，俯冲而下，直接展开了一顿疯狂的撕咬拉扯。

    

    完全就是将林涛当成了他们的猎物。

    

    一阵阵钻心的剧痛，瞬间传遍了全身，饶是林涛早有准备，依旧是在这个瞬间，冒出了层层的冷汗。

    

    呼吸都变得急促了不少。

    

    毕竟，被这种苍鹰，直接活生生的蚕食皮肉，可不是正常人可以承受的痛苦。

    

    看黑鹰骑士的打算，就是要让林涛，活生生被这种东西，生生咬死！   

    真是心狠手辣！   

    果然是打算要让林涛，万劫不复，生不如死！   

    可惜。

    

    他的算盘打错了。

    

    即便是这个样子，林涛的心志依旧是毫无动摇，更是没有一丝一毫，要示弱的打算。

    

    “你要是还不交出金龙之力，只能是去死了！”

    

    “那就死呗！”

    

    林涛看着狰狞面孔的黑鹰骑士，露出了一个极为灿烂的笑容，眼眸深处，尽是不屑和嘲讽之色。

    

    “如果你真的有这个能耐，大可以试一试！”

    

    黑鹰骑士的脸色变得无比难看。

    

    恨不得亲手撕碎了林涛。

    

    但是，那样的话，眼看着即将到手的金龙之力，也将会随之溃散，他连一丁半点儿，都吃不到。

    

    他不甘心！   

    “好！”

    

    “我就看看，你这个家伙，还能有多少能耐！”

    

    “也不用指望那个家伙突破之后，还能给你提供什么帮助！”

    

    黑鹰骑士自然也是注意到了秦九州和严承范等人的情况，却是不知道，秦九州等人真正目的。

    

    只是单纯的认为，他们是想要突破超凡者境界，为林涛提供帮助而已。

    

    因此，心中很是不屑。

    

    “等到他真的引来了突破的雷劫，我就让雷劫比之前提升几倍的强度，直接劈死他们！”

    

    “送他们一份大礼！”

    

    黑鹰骑士嚣张的炫耀着自己的资本。

    

    一副在这片天地之间，完全由他做主的狂妄。

    

    却是没有看到，林涛的脸上只有淡淡的笑容，压根儿没有半点儿受到影响的样子。

    

    平静，淡然。

    

    甚至在心中默默的说，你最好不要辜负自己的承诺。

    

    一定要加强雷劫的力量！   

    千万不能失言呢！   

    轰隆隆！   

    功夫不负有心人。

    

    就在下一刻，秦九州的气机，终于是吸引来了漫天的乌云和雷劫，轰轰作响。

    

    “来了！”

    

    “终于来了！”

    

    秦九州的脸上满是兴奋和激动，他没有急着吸引雷劫落下，展开突破，而是不断的努力，试图让雷劫来的更多一点儿。

    

    这样，才能让林涛更好的恢复力量。

    

    “这就来了？”

    

    “那我也就送你们上路吧！”

    

    轰！   

    伴随着黑鹰骑士的话音落下，一道道漆黑如墨的力量，凝聚成宛如实质的苍鹰，冲向了半空中的雷云之中。

    

    仅仅是加入了几只苍鹰，原本的雷云面积，瞬间扩张了好几倍！   

    浓郁程度，也是比之前，一下子增强了好几倍！   

    仿佛一整块黑炭，悬浮在空中似的。

    

    这样的变化，让秦九州等人也是始料不及，不由得愣在原地，不知道该如何形容自己的心情。

    

    这算是……因祸得福吗？

    

    还是，无心插柳呢？

    

    “哈哈哈！”

    

    黑鹰骑士看着这一幕，还以为他们是被雷劫的范围给吓傻了，激动的狂笑起来。

    

    “看到了吧！”

    

    “这就是真正的雷劫！”

    

    “你们非但帮不了林涛任何事情，反而，会比他先死！”

    

    “就让你们期待已久的雷劫，将你们粉碎吧！”

    

    轰隆隆！   

    伴随着黑鹰骑士的话音落下，这些雷劫终于是承受不住，疯狂的落下来，如同千钧重担，裹挟着呼啸的劲风，席卷起可怕无比的力量。

    

    端端正正的朝着秦九州呼啸而至！   

    雷劫还是很准确的，很快就察觉到秦九州，才是真正即将渡劫的家伙，自然是朝着他一个人而去。

    

    只是这片雷劫的范围之大，堪比一片雷泽地狱，轰然降落。

    

    秦九州身边的严承范等人，压根儿没有躲闪的机会。

    

    似乎……已经是必死无疑！   

    “来吧！”

    

    这时候，消失了许久的金龙虚影，忽然出现在秦九州的面前。

    

    还没等众人反应过来发生了什么。

    

    就看到金龙虚影的身上，有着一道蓝色的铭文亮起！   

    

    

