    辛将军安排好神会的事情之后，在门口遇到了一个穿着西装燕尾服的神。

    “贵安，辛大人。”黑之神呵呵笑着说。

    “你是？”辛将军毕竟是第一次担当这种职务，还不认识那么多的神，不认识也是正常的。

    “我是黑之神。”黑神呵呵笑道，“不知道至高神会议，说的那个奇点，是什么时候找到的？”

    “抱歉。我也不知道，我现在只不过是接替神之母的任务，管理秩序和神会，其余的只负责进行通知。”辛将军说了之后，就告辞离开。

    黑之神也没有预料到这个天庭来的仙居然那么谨慎！

    啧了一声，黑之神开始思考下一步对策。

    绝对神的名额，现在还在神界有实力的绝对神，除了他黑之神之外还有星环之神，破灭之神

    这两位一位是管理星球运转，一位算是冥神的手下，都不是可以拉拢的狠角色。

    那么剩下的就只有——

    洛的手下，野兽之神了。

    但是洛的手下基本上都是来自龙国那个古老的国度，现在估计已经和天庭勾搭上了，自己估计是没有机会从他们那里套取情报了。

    黑之神的职责说来比较奇怪，他是负责挑拨人类和生物的负面情绪借此平衡世界的。当然，因为这个原因，给他不好评价的人不在少数。也是因为这个能力太过于特殊，黑之神如果是要扰乱世界还是有些手段的。

    难办了——

    看着野兽之神和辛将军一起走，黑之神啧了一声。

    神之母那里，嬴政看着面前忙碌的神使，赞叹：“孤那时候要是有这么先进的技术就好了，这样的话孤也不至于累成那样。”

    古时候的皇帝，要么是真的短命，要么就是累死的。不管是在后宫还是在政治上的作为，都可以被累死。

    “冥神的情况越来越不妙了，我们也得加紧些才可以。”神使解释说，“嬴政大人，您不回去真的可以吗？俗世那里还有一些事情需要您吧？”

    嬴政愣了一下，回想了一会，一拍脑袋，说道：“哎呀，孤给忘了！星辰，我们走！”

    “是。”李星辰站起身，手中一本书散发出光芒，瞬间就开了一个跨越光年的传送门。

    等这两个人走了，后面的寂灭之神嘴角抽搐，问道：“您不把那本书拿下来吗？”

    神之母摇了摇头，说道：“算了。这书上面封印的神兽是我们都没有办法驾驭的恐怖存在。很难想象龙国在几千年的时间里到底经历了什么，居然有这等奇人……”

    “好吧，那奇点的人的生死呢？”寂灭之神提醒，“这小子说白了有些个人英雄主义，虽然现在对他来说并不算难，他的人都死不了。可是下一个星球，那是死绝之地啊。”

    “难保他的人死了他不会精神崩溃，而还有啊，他貌似有些东西在别的地方，让他拿到手了的话……”

    “让雷多加注意吧。”神之母淡淡的说，“这孩子有本事，会没事的。而且，我们不是还有保险吗？”

    寂灭之神眼前一亮，呵呵笑了笑，说道：“得嘞，知道了！”

    说完了，他也开了一道传送门，跑回了龙国。

    此时此刻的龙国，正在进行实验的最后一项测试。

    仿生人爱丽丝的性能很是强悍，这算是他们定位到刘子民他们的手段之一。

    毕竟是巴别塔的技术，巴别塔可是神明之塔。

    通过仿生人信号作为引路标，再将穿越壁垒的机器研制完成，他们的计划就达成了。只要这样可以把刘子民他们带回来，那付出什么代价都是值得的。

    “怎么样了？”寂灭之神问巴瑞斯。

    面无表情的机械之神指了指前面，这个机器已经稳定了，就算是机械之神也没想到这些凡人真的可以将那么跨时代的东西制造出来。

    看着信号越来越强烈，最后终于传来了A1的声音——

    【爱丽丝吗？你是怎么做到的？喂？可以听的见吗？】

    A1的声音字正腔圆，大家听的真真切切。

    “成功了！”“这样我们就可以把刘子民先生他们带回来了！”

    “采集数据！”“快！后面进行正式使用还需要时间！”

    ……

    “厉害。”巴瑞斯点了点点头，“没有使用特定的工具去破坏，反而是找到了另一条我们都没有发现的道路去连通……”

    “就算是神来了，估计都不能以这种技术达成他们现在的成就。”

    听了巴瑞斯和生命女神大地之神的夸奖，寂灭之神微微点了点头，然后——

    龙大使的办公室内。

    “我就猜你们差不多是要来找我了。”龙耀华说道，“是在这里呆的时间久了，你们怀念起以前的时光了？”

    “不，是我们还有别的事情要去办。”陈冕呵呵一笑，“顺道，来给您一个忠告。”

    “请说。”龙耀华点了点头。

    挑战神明者最多同时为四人，弑神之路不可逆转，其人其声，其言其行，均代表着神的打量。

    说完了这句话，陈冕他们消失不见。

    绝对神的任务指派他们是一定要去的，现在告诉他们的东西是说，他们可以接回大部分的队员，但是对于一些主力队员是没有机会的。而且，参赛者不可以退赛，在最终决战曾经所做过的一切都会被考验。

    也就是说——

    至少，刘子民是绝对回不来了。

    “唉……”龙耀华头疼的敲了敲脑袋，“我也知道啊，可是我们真的没有办法把他们放在那个世界就这么不管了啊。”

    这是上面的命令，必须要把刘子民先生和他的同伴救回来。不惜一切代价。

    不知道能不能找到那些仙人的后裔。要是可以的话龙耀华他们就不用这么麻烦了。

    可惜龙国很久以前就禁止了这些搞怪的东西的出现，别说后裔了，连精怪都少有出没，就算有何来锻炼？

    而豪斯帝国内，付文星听着老大的话，面色有些难看。

    “老大，你说什么？”付文星难以置信，“你要我……在这里呆着？不要跟你一起去？”

