    男人眸底阴沉，“当初明明就是你先勾引我…是你算计我的…现在本世子就让你尝尝滋味。”

    少女浑身无力，连挣扎的力气都没有，不想被这种恶心的男人触碰，她闭了闭眼，打算咬舌自尽…

    然而就在这时候一道冷剑忽然贯穿男人心脏，噗嗤…

    齐晟睁大眼睛，回头看了眼，不敢置信的指了指身后的男人，“你…”

    这恶心的东西竟然碰他媳妇儿？

    哼…

    凤世子眼神阴鸷，不由连续砍了男人好几下，恨不得剁碎了。

    杀了男人后，紧接着随手一拍将这恶心的男人拍飞出了窗外。

    少女看着这血腥暴戾的一幕，还有满身戾气的男人，心头一跳，睁大眼睛看着他。

    他居然没中迷魂药？

    他们什么醒来的，她也没察觉到。

    还有那个白衣少年此刻早就退出了房间。

    杀了男人后，凤轻墨丢下剑忙上前，“锦儿…”

    屋内还点燃着迷情香。

    他也吸了不少，这会一碰女人，浑身血液沸腾…桃花眼染上一抹红晕。

    “放肆，你敢碰我，我剁了你！”

    少女气急了，眼睛猩红的瞪着他。

    这男人虽然让人感觉没那么恶心，可她心里也是排斥的，她有天生的厌男症，即便现在中了迷情药，她也觉得男人恶心，丝毫没有情欲，只是没办法动弹。

    男人紧抱着她，不由亲吻的眉眼，低声喃喃道：“媳妇儿，是我…我是你夫君，你不记得我了吗？”

    夫君？

    少女面色黑沉，越发觉得男人恶心了，不过身体似乎没那么排斥他的触碰，大概因为是药物的缘故？

    她甚至不由自主的往他怀里钻，微微喘息道：“你是谁？什么夫君，本少主还没成亲…休得胡言！”

    “你是我媳妇儿啊，不是什么少主，锦儿，快醒醒，跟我回家…好不好。”

    “…别过来，别碰我…唔…”

    男人色胆包天的扑向她，她又气又恼，可也没办法，只能闭眼，任由他为所欲为。

    …

    隔壁，白少凰泡冷水里，听到动静不由脸红了。

    心里不由抱怨这家客栈隔音效果太差。

    捂着耳朵，心想他们什么时候好…什么时候能离开这个梦境。

    这是凤轻墨的梦境，有些亲热欲念的画面再所难免

    而且这里还有很多凤世子的过往回忆。

    除了他们小时候的事，最多的就是跟他小娇妻在一起的各种甜蜜亲密恩爱的画面。

    没想到小邪还有这样一面…

    白少凰待在这个梦境里，越看越受不了，尤其他现在吸了不少迷情香，整个张脸红透，不由捂住耳朵和眼睛，钻进了水里。

    …

    次日，醒来发现他们居然还没离开这个梦境。

    难道昨晚没有唤醒萧锦熙的魂魄？

    白少凰起身到隔壁敲了敲门，“小邪…”

    里面传来男人性感慵懒的声音：“嗯，等会…”

    白少凰：“……”

    这是还没醒？

    他打算先下楼吃早饭。

    就在这时候里面突然传来打斗，还有女人愤怒的声音：“给我去死！”

    听到声音白少凰立刻折了回来。

    “小邪……”

    只见凤世子没有闪躲，任由媳妇儿拿着剑刺进心口…

    白少凰脸色微变，想到这里是梦境，应该没事，或许在这个办法可以唤醒萧锦熙的最后一缕魂魄。

    他便站在一旁没去打扰。

    少女看着倒下的男人，不由怔住了，脸色苍白：“你怎么不躲。”

    凤轻墨捂住胸口倒下，抬眸看着少女，想说什么却再发不出声音。

    看着倒在血泊里的男人。

    少女突然心口如刀割般疼，眼泪直流，可是她依旧想不起来他是谁…

    就在这时候突然出现山摇地动，似乎整个空间正在坍塌，碎裂。

    她心好痛，徒然倒下。

    男人拼了最后一口气替她挡下了坍塌的碎石。

    鲜血喷到她脸上。

    灼热的烫人。

    她大口大口喘息，好难受。

    “锦儿，快醒醒…”

    锦儿…

    快醒醒…快醒醒…

    萧锦熙躺在一个虚无的纯白空间里，听到混沌中有人喊她。

    是苏北穆？

    她眼皮沉重，拼命的想要撑起来，想看清眼前模糊的身影。

    “锦儿…”

    “相公是你吗？”

    在梦境破碎前一刻，她突然惊醒，然后看到了浑身是血的男人，吓了一跳，惊慌道：“相公，你怎么了？”

    见她醒来，少年缓了口气，彻底倒下。

    白少凰松了口气，忙接住人，解释道：“别怕，他没事，离开这里就知道了…”

    话落，一道灵光闪过，空间彻底碎裂。

    …

    殿内，剩下的两个少年同时睁开眼睛惊醒过来。

    满脸冷汗的坐在冰凉的地板上。

    “呵呵…小邪儿，你赢了。”

    “那丫头的魂魄已全部归位。”

    两人喘口气后就听到男人有些愉悦的笑声响起。

    听到这话，凤轻墨立刻起身跑去看床榻上的少女，不由抱起在怀里，轻唤道：“锦儿…”

    萧锦熙感觉脑袋被针扎着似的疼的难受，低声嘤咛一声，睁开眼睛，似乎刚睡醒的状态，“嗯，我怎么了？”

    她只记得在马车突然晕倒。

    其他的一概不知。

    觉得奇怪，醒来怎么就到了新房？

    如果她没看错，这里的确是喜殿。

    还没有搞清楚状况，就先迎来男人强有力的拥抱：“没事了，没事了。”

    “……”

    “行了，游戏结束，剩下的…”

    这时候男人冰冷的声音传来。

    萧锦熙有些迷糊的看了眼，是谁？

    凤世子目光凌厉道，“你说过如果我赢了你就不会为难我们，现在我赢了，你不会食言吧？”

    男人笑道：“本尊言出必行，自然不会食言。”

    这声音有点叫人毛骨悚然，感觉背后一股阴风阵阵。

    萧锦熙下意识打了冷颤，“他是谁？”

    虽然男人穿着龙袍，看着模样是东秦皇帝，可感觉这男人和那天宴会上看到的皇帝，完全是另外一个人。

    她也知道老怪物附身在东秦皇帝身上的事。

    只不过依旧很难相信…

    所以不用说，这男人就是神光门门主，传说中可怕的老怪物？

    男人回头血眸微眯，“呵呵，难道邪儿没跟你提过我吗？”

    萧锦熙眉头微挑，心道：自然提过，老怪物嘛！

    “还真是放肆，你们几个私底下叫本尊老怪物？”

    男人像是有读心术一眼就看穿了她心里在想什么。

    然后徒然恼怒，血眸亮的刺人。

    几个少年满头冷汗，拱手道，“我们没有，我们不敢，主上明察！”

    男人冷哼：“哼，我看你们是皮痒！”

    男人气恼不已，抬手就将几个少年拍进了墙里。

