    趁着其他三人拖住【嫉妒】和傀儡的时候，另外三人去解决【月亮】。

    提雅率先冲锋，背后光翼舞动，顺势摆脱那些无孔不入的不可视邪魔。

    挥动光翼，直接提起大剑向悬挂在天边的肉球砍去。

    提雅知道这可能是自己唯一的机会。

    因此她也动用了全身的力量，最极致的火焰之力凝聚在武器之上，巨剑宛如镀上一层红漆, 浓郁火焰形成了剑身的一部分，转瞬便把大剑延伸了四五十米之长。

    表演着什么叫做货真价实的四十米大刀。

    “绝闪。”

    这是提雅自己融合自身武技所独创的能力与极具广域歼击能力的【灾厄】不同。

    绝闪更注重单点破坏，讲究快准狠，尤其提雅还在手中巨剑的刃锋之上便【附魔】一刀两断的概念，身为掌控【胜利】的神明，胜利女神所凝结的神格赋予了提雅可以摧毁任何物体的概念。

    剑光一闪。

    天边茧状物体也被从中变成两半, 大量血水从倒下的外壳中喷涌而出，飞流直下的血河凝聚在尸山旁, 形成极其凄惨的一幕。

    攻击得手。

    然而身影出现在巨茧后方的提雅却没有任何兴奋的情绪。

    她非常清楚自己刚才并没有感受到什么“切割”的手感。

    而是“打开”了什么东西。

    “咩嗬啊……咩嗬啊……”

    怪异叫声从破碎的肉块中传来。

    声响由远及近。

    朦胧的身躯也在怪叫声中清晰起来。

    现实与幻想的平衡在此刻发生破碎。

    鲜嫩血肉组成了几头长有几个羊蹄和修长树叉一般身躯的怪物。

    它们正是神之子，是被冠与【黑山羊】一词的究极生命体。

    黑山羊们遵从着母体的意志率先从幻梦境脱离，作为急先锋，要将所有的物理法则践踏成粉碎。

    这群羊体怪物的出现让附近空间的存在都变得岌岌可危。

    天空不再是天空，大地也不再是大地。

    天旋地转。

    让人们迷失方向，也无法去正常感知到任何几何物体的存在。

    眼前奇异的魔法世界失去了色彩，也丢失了形状，宛如光怪陆离的梦境。

    精神抗性稍微弱上一点，便会被黑山羊们所附带的光环冲击成痴傻的血肉，再没办法进行任何常态的思考。

    “【食月者】是三原柱神之一丰饶女神的子嗣……”

    罗曼扶着额头，头疼万分，他想起了一些记忆深处的往事。

    “黑山羊是丰饶女神的造物，每一头都接近普通神祇的水平……”

    “现在，有一个问题……”

    “为什么会出现……”

    “黑山羊。”

    这几头黑山羊的存在，直接让恩底弥翁感到了一阵精神冲击，尽管他的力量增强了不少，却仍然难以抵御基因深处的恐惧。

    他嘴唇发白，脸色也变得青一片紫一片，像是忍受着极大的痛苦。

    哪怕是提雅也好不了多少, 只能强行按下发抖的身躯，故作镇定，准备发起下一轮攻击。

    只是在提雅心中已经隐约有了些不详的预感。

    似乎自己太过低估旧日支配者了，祂们的存在可是异常的象征和恐惧的具象化……

    好在提雅归属于暗影议会，享受罗曼的庇护，不说完全免疫，至少能够保持较为健全的战斗力。

    面对率先探路的黑山羊，提雅可不会手下留情，挥剑直斩，她当前的战斗目标只有一个，将【月亮】完全摧毁。

    绝对不能让【食月者】完整复活。

    提雅态度坚决。

    她想通了一些事情。

    自己还是想要去追寻正义，而正义最核心的内容就是面对强敌去保护弱者，她认为无论经历过什么，都必须在心底画一条线，一条绝对不能越过的线。

    提雅都不会再去逃避任何事件。

    她要主宰自己的命运。

    而当前【食月者】便是联合法会最大的绊脚石。

    为了人类的未来，【食月者】必须死。

    这就是提雅要去拼死战斗的缘由。

    卢修斯说联合法会才是背叛者，那些权贵者都是被恶意吞没的恶人, 因此卢修斯才会想要去发动大清洗, 让联合法会改头换面。

    可是，提雅从不认为这件事情是正确的是正义的。

    冤有头，债有主。

    一切要遵从法典和法律。

    滥杀无辜，将无关者牵扯进来，这和卑贱小人有何区别？

    真正的英雄都是认清现实残酷还依旧热爱生活的人。

    面对那些高达数百米的羊蹄怪物菲特以剑起誓。

    目光炯炯，心中的信念坚定不移。

    这是属于她的战斗。

    全身燃烧起正义之火，提雅以迅捷身姿平砍几个回合，便将体型巨大的羊怪所逼退，甚至还将个别羊怪的上半身削成两截，还在凄惨嗷叫中不断翻滚着。

    提雅趁势追上前，高举火焰大剑，准备将其彻底斩杀。

    忽然之间。

    她的身体却再也无法行动半刻，以动态的姿势僵在半空，连动动手指都是一种奢望。

    就在菲特身躯上方出现了一只人类手掌。

    轻轻抚摸过提雅背后明亮光翼。

    提雅便浑身爆血从天空重重砸下，一时间伤势过重难以爬起。

    可是那些黑山羊的攻击却又飞快袭来。

    万不得已的情况下，罗曼直接出手，召唤出阴影屏障，不仅将黑山羊“头部”发出的漆黑色的激光彻底挡住，还顺手操纵起虚影，将那些异形羊怪轰飞到千米开外的区域，为提雅恢复身体掌控权争取了很多时间。

    提雅急匆匆挥动光翼重新回到天空。

    定睛望去。

    在破碎的血球上空出现了一个身材妖娆的性感女性。

    体表之上只有敏感部位有着墨黑色的毛发覆盖，其余躯体完全暴露在空气之中。

    一轮血月挥洒在祂的身上。

    背后飘动着无数星辰，持续运转，时刻不停。

    头顶巨大的羊角和反曲的蹄足似乎都是在说明来者的身份。

    丰收女神莎布·尼古拉丝的直系后裔。

    这就是食月者的人形态的模样。

    “可惜，祭品仍然不够，【月亮】缺少一个因子，本体还是难以直接降临，只能使用这种进阶版的人类形态了。”

    充满诱惑魔力的声音中颇有些残念。

    在所有人脑海里炸响。

    众人都抬头望去，他们多年以来，是首次见到食月者的真容。

    “不过收拾你仍然足够了。”

    黑色长发的女性睁开了双眼，金色竖瞳发出惊人光芒。

    提雅只好以手掩面，防止心神遭到控制。

