    返回金香园的路上，布鲁斯一直被巫姿背在背上——

    这姑娘这会儿喜极而泣，兴奋得很，只是情绪一时半会还没有调整过来。偶尔还会哽咽一下。

    “叮——百族议会任务完成，是否结算奖励？”

    “是！”

    “叮——，皇者归来任务完成，是否结算奖励？”

    “是！”

    连续两个任务完成，让布鲁斯经验，技能点，声望等暴涨一大截。

    加起来4300万经验，18.2万积分，魅力+18，幸运+13金魂世界人族声望信仰级，当然，这声望还需要一定的时间来传播与发酵。

    接着是英雄技13点，职业技能点61点，装备赐予卡一级一张，装备赐予卡二级一张

    最后还有一张橙色抽奖券，这东西布鲁斯短时间不打算再折腾了。

    因为这会儿金魂世界本源关注度已经达到5级，他可以出发返回迷灯大世界了！

    想到这里，他打开了迷灯大世界超级大艺术家任务，直接选择了结算任务奖励。

    这个任务其实他早就可以结算了，一直拖到今天也是为了多拿点收益。

    “叮——，迷灯大世界超级大艺术家完成，获得积分20万，经验5000万，迷灯大世界传说度SS级（身处迷灯大世界时，全属性提升340点），文学天赋+9，酿酒天赋+9，雕塑天赋+3。

    魅力+20，幸运+10，迷灯大世界本源关注度5级，自由天赋分配点+12。”

    这任务奖励着实有些狠了啊！布鲁斯忍不住又将任务奖励从头到尾看了一遍，目光最终放在了自由天赋分配点+12上面。

    也就是说可以自由提升天赋？这可是个好东西啊！布鲁斯目光不由看向自己不知什么时候开始，已经变得密密麻麻的天赋表。

    突然发现雕塑天赋已经达到SSS，文学天赋SSS+（+2），酿酒天赋SSS+（+2），文学和酿酒天赋后面的+2是什么意思？

    布鲁斯尝试在文学后面点了下，系统果然弹出提示：

    “叮——，是否再花费8点自由天赋点，将文学天赋提升到SH-”

    我擦，天赋SSS+等级后面居然还有？而且打破了一点天赋点提升一级的规律，提升一级居然需要10点天赋点！

    这种提升应该很不错！接着布鲁斯目光就不由放在了他SSS级的斧系技能之上，12点天赋自由点，足够提升到SH-。

    也不知道对斧头的运用会有多大的提升。不过有一点布鲁斯断定，必然是一种质的飞跃！

    至于酿酒？雕塑？文学？布鲁斯觉得对自己战力提升不大，以后也许可以考虑下，但现在绝对不行！

    由于他一开始选择的职业是游侠，所以弓专精会一直随着等级在提升，暂时不用管。

    于是布鲁斯一咬牙，将11点天赋点全部加在了斧专精上面。他有了一种把近战游侠这条路一路走到黑的冲动！

    “叮——，斧专精提升到SH-。”

    就在斧专精提升到SH-的刹那间，一股新奇的感觉陡然在布鲁斯心中升起。

    有一种玄之又玄的东西开始在他脑海里翻腾起来，这种感觉很新奇，似乎能极大增强他斧头的攻击，但一时半会却又窥探不清，异常难受！

    接着布鲁斯把目光再次集中到斧专精（SH-）上面，系统继续跳出提示：

    “叮——，是否消耗20点自由天赋点，将斧专精提升到SH级。”

    再次提升已经需要20点自由天赋点，暂时是别想了。不过布鲁斯有一种预感，这SH-的天赋已经相当恐怖了。

    咦？不对！他很快又发现了一个问题！

    他的魅力已经超过100，达到117了，这是咋回事？不是说上限为100吗？

    “系统？咋回事？你知道我说的是什么！”

    “叮——，这个问题两百积分！”

    “说！”

    “各种族初始魅力与魅力上限各不相同，人类初始魅力为8点，上限为100点。

    但在晋级英雄之后，人族英雄魅力上限会提高到150点，晋级圣者之后，魅力上限提高到200点，圣主则是300点！”

    原来是这样！难怪英雄很多时候就是比普通人看着顺眼一些，看来也是有道理的！人家魅力上限高嘛！

    “师父！您没事吧？”

    耳旁传来巫姿略带哽咽的声音，接着她那张楚楚可怜的脸蛋就出现在了布鲁斯面前。

    他抬起头，才发现短短时间，他们已经回到金香园，巫姿将他放在了房间的藤床上。

    看着依然肿得跟馒头似的眼眶，布鲁斯手中魔力翻腾，生命簇拥释放，仅仅一百魔力，就释放出整整一千的治疗效果。

    手轻轻抚在她的眼眶处，很快，红肿处就开始迅速消退，不过眼眶中依然红通通的，想要完全恢复估计得让她好好睡上几个觉才行。

    “师父没事，你师父我怎么可能有事？”

    说着布鲁斯长身而起，拍了拍巫姿一脸懵逼的小脑袋：

    “不如此，怎么干掉我人族大敌？不如此，怎么让人族进入五大至强种族？

    师父我可是个急性子，不想再等了！若是让人家知道师父我有轻松干掉他们的实力，你说他们还会如此轻易迎战吗？”

    一席话说得巫姿一双泪眼婆娑的大眼不断闪烁，由迷茫变得逐渐清晰，最终转而羞怒起来，一把抓住布鲁斯胳膊：

    “师父！也就是说您一直都在骗我？！”

    “嗯！不是骗你，是骗了场上所有人！今天你的表现不错，我给你打满分！”

    “师父！！！”

    “嗯？”布鲁斯回过头，就看到巫姿一头扑向自己，布鲁斯连战两场，早就已经累得不行了，这会儿猝不及防，被巫姿一下扑倒了。

    “师父！以后不许您再骗我！”

    “好好好！以后不骗你了，你看你师母在，你就这么骑在师父身上好么？”

    巫姿这会儿才注意到自己与布鲁斯姿态不雅，连忙爬起身。这时影月也适时走上前来：

    “小姿，我们先出去吧，让你师父休息会儿！”

    “哦！小月姐！”

    巫姿的称呼让布鲁斯眼睛一瞪，什么叫小月姐？不是应该喊师母的吗？这辈分岂不是乱了？

    两人出去没多久，布鲁斯就迷迷糊糊睡着了。连续完成三个任务，如今已经能够随时回迷灯大世界了，布鲁斯这一次睡得特别安稳。

    一觉醒来，已经是第三天的大清早了。没有人来打扰他，非常好！

    布鲁斯大大升了个懒腰，起床洗漱完毕之后，穿上一套以前在迷灯大世界自制的居家休闲服，向着厨房走去。

    连续两天不吃东西，布鲁斯已经觉得肚子有点受不了了。

    一路居然没看到一个人，这就有点奇怪了。他在厨房看了看。随便取了几块糕点，咦？在熬汤？挺香！顺手舀了一碗，想了想，便向迎客厅走去。

    果然，除了他，其他人都集中在了迎客厅。

    看到布鲁斯披散着头发，穿着自制的拖鞋，自制的大裤衩，自制的汗衫，一手端着碗热气腾腾的汤，另一只手抓着块糕点大口咀嚼，向着厅中走进来的样子。

    所有人突然有了一种要不换个族长的冲动。

    因为此刻厅中有两个重要客人——火狮哈卡和狂人克雷维斯！

    “哟——，你们也在啊？”

    布鲁斯倒是一点不见外，一拍狂人肩膀，递上一块糕点：“试试看，味道不错！”

    狂人眼皮跳了跳：

    “我每天都在吃，知道味道不错！”

    “哦——，哈哈，忘记了，这是在你的地盘！”

    说着布鲁斯闻了闻另一只手里的汤：

    “这个也是你们炖的？味道有点特别啊！”

    “这个不是！我们精灵若非特殊情况，基本上不吃荤！”

    “师父——这个——是我跟小月姐一起炖的！”

    “哦？”

    布鲁斯有些意外地看了眼影月，这会儿她戴着斗篷和面具，看不清楚表情。

    不过从她立刻就抓紧的衣角可以看出，似乎有些紧张。

    布鲁斯嘿嘿一笑，感觉手里的汤一路端到这里，已经不太烫了，于是轻轻抿了一口。

    卧槽！闻起来很香，可喝起来味道怎么有点不太对啊？

    咸也就罢了，怎么这么腥啊？不仅腥，还很骚！我擦，这到底是什么东西？

    看着影月满眼期待的目光，布鲁斯很淡定地说道：

    “味道不错！大家要不要都来点？”

    古茗摆摆手：“人家巫姿和影月给你炖的，我们一起吃不太好！还是你自己一个人吃吧！”

    “好容易大家都在！好东西怎么能由我独享呢？再说这一次我人族大获全胜，是不是该庆祝下？

    而且她们俩都是我身边人，什么时候想吃可以再炖！没关系！来人！去把厨房里的汤端上来，一人来一份！”

    “是！”

