    虽说两人是互助的关系，不过易阡陌还是领了他这个情。

    “我需要一些贡献点，你还有其它办法吗？”

    易阡陌问道。

    殿主一听，说道：“你不是刚刚才把所有炼制任务都接走了吗？那都快两百万贡献点了，还不够用？”

    “不够！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我在炼制一种特殊的丹药，需要很多材料来试验，所以需要贡献点去兑换材料。”

    “嗯！”

    殿主想了想，说道，“我这里还有一百多万贡献点，不然这样，你先拿去用，等你手头宽裕了，再还给我，如何？”

    “不必了，只要有任务，我就能够挣到贡献点。”易阡陌说道。

    “我的小祖宗啊，你可别了啊，你再把所有任务都接了，西王殿的其它丹师还怎么活啊，他们不得恨死你啊。”

    林殿主告饶道。

    “那你到是给我想个办法？”易阡陌问道。

    “我这里还真有个办法，而且，挣到的贡献点，比原来的还要多很多。”殿主说道，“就看你愿不愿意了。”

    “什么办法？”易阡陌问道。

    “接世界级的任务，炼制成功后，得到奖励，将会是本殿宇内任务的双倍。”

    林殿主说道，“不过，这些世界级的任务审核权，都不在我西王殿，数量也非常的少，且每一个任务，都被不同的丹师给接下了！”

    “你的意思是说，接这些任务，虽然能够得到不少的贡献点，但却会得罪人，对吧？”易阡陌问道。

    “不错，就是这个意思。”林殿主说道，“同样一个任务，如果被接了，基本上不会再有其它丹师掺和，如果掺和进去，没有炼制成功也就罢了，若是炼制成功了，那对方的一切准备，都前功尽弃了。”

    “嗯！”

    易阡陌想了想，这点风险他还是承担得起的，问道，“在哪里可以接到这世界级的任务？”

    “任务殿！”

    林殿主说道，“世界级任务，只为长老开放，你此前接的都是外界向西王殿发起的任务，我这就让陆佰带你去。”

    不一会儿，陆佰被叫了进来，易阡陌随即被带去了任务殿。

    让离去后，林殿主笑着说道：“这家伙可真是初生牛犊不怕虎，这一次不知道又会得罪多少人了。”

    此前易阡陌得罪的是西王殿的丹师，而后面他又给西王殿带来了更多的任务和声望，这里的修士自然不会恨他。

    可问题是，世界级的任务不一样，每一个殿宇都可以接到这世界级的任务，且许多任务被接下了之后，其它丹师都不会再接，这就是大家潜移默化的规则。

    可易阡陌似乎并不在乎这些规则，而林殿主也已经尽到了自己的责任，将接世界级任务的风险告诉了他，所以他也不算是坑易阡陌。

    去往任务殿的路上，陆佰到是不断的提醒易阡陌，道：“大人，您要接世界级的任务也可以，但你千万不要接那些别人已经接了的任务，这世界级的任务，囊括了下三重天所有长老级丹师，得罪人太多不好！”

    易阡陌点了点头，表示感激，道：“陆主事，你有什么需要炼制的丹药吗？当然，我没有恶意，如果你有需求的话，我可以帮你炼制。”

    陆佰却是一脸激动，道：“需要，太需要了，我正好也在突破的关键时刻，但为了让突破更有把握，一些丹药还需要量身定制，若是千夜长老愿意给我指点一番，陆佰感激涕零。”

    “好说。”

    易阡陌说道，“你可有丹方？”

    陆佰愣了一下，而后立即拿出了丹方，这丹方内还有他自身修行的属性，以及主要的一些方向。

    易阡陌扫了丹方一眼，很快便有了结果，但他并没有立即告知陆佰，原因也很简单，如果就这么告知他，他肯定会觉得自己没用心。

    但若是推迟一些时候给他，他就不会有这样的心思了。

    入了任务殿，易阡陌主管任务殿的长老，亲自接待了他，并将他带到了任务殿的后殿，这里有另外一个任务榜。

    这个榜单和外界的差不多，不同的是，其上以符纹标注的任务，还在不停的变化，时不时会有完成的字眼出现，并消失在任务榜上。

    这些任务之后，都有详细的要求和清单，以及需要炼制的时间，被接的任务，都会标注成黄色的字体，没有接的任务，则是黑色的字体，完成的任务会金光一闪，随即消失在任务榜单上。

    长老介绍道：“这后殿除了殿主之外，基本上没有人过来，整个西王殿，就他一位正品长老，我们都只是西王殿的长老，在无极阁的体系中，也只是弟子而已。”

    易阡陌看了看，说道：“这些任务接下来之后，所有的材料，都是任务的发布者提供，还是自己提供？”

    “自然任务的发布者，不过，这任务基本上都是源于其它殿宇，有的还是下三重天的总殿，所以，材料一般都会在各自殿宇的药王阁选取后，直接由药王阁出！”

    长老说道，“一旦任务完成，总殿那边会向任务发布者收取材料和任务的钱。”

    易阡陌点了点头，道：“那任务完成后，该怎么交任务？”

    “您的他洞府内，有小传送阵，只需要定好位置，传送到总殿即可，任务由总殿的任务殿来负责审核。”

    长老说道。

    易阡陌记得，这传送阵的力量非常小，只能传送一个玉盒大小的东西，如果人进入的话，肯定会四分五裂。

    只是他没想到，竟然还能够直接传送到总殿，他记得下三重的无极阁总殿，可是在仙境三重天呢。

    易阡陌看起了任务榜，他发现这些世界任务接下了之后，都不会署名，甚至连属地都没有。

    “如果我接下任务，并完成了任务，任务榜会不会显示出我的名字？”易阡陌问道。

    “会！”

    长老说道，“但因为是世界任务，审核的世界会很长，一般来说，都是以审核成功后为准，如果有人在你之前审核完成，那你就等于是任务失败，不但没有奖励，材料钱还得自己出一半，当然前提是炼制出来的情况下，而在总殿有一个下三重的丹师排行榜，基本上下三重天有名有姓的丹师，都自其中了，根据世界任务的难度和贡献点进行排名。”

