    无限成长潜力听起来很唬人，可是也只是保证了幸存者本身有机会通过统合资源的方式，有更多的机会迈向更高的阶层。

    　　这一点没有人比林安澜更加清楚。

    　　绝大多数的超凡者停止了成长，难道是因为他们潜力已经丧失了吗？

    　　很明显不是的，资源的有限性才是制约超凡者发展的主要因素。就好比科技，理论上来说，只要投入足够多的资源，就算进步的速度无比的缓慢，那也确确实实的是在成长。

    　　当然，天启病毒+生命果实+LCL溶液的组合也不至于拉跨到摸鱼一般前进也敢说自己是在无限成长。

    　　总体而言，在这三位一体力量的影响下，天启病毒感染者本身反而会得到一种微妙的平衡。

    　　原生态的天启病毒进化的方式，就是通过不断吸收注入卓尔精灵这样的高潜力种族的的身体，对他们的血统进行逆向解析，从而使得真名有机会复刻这一类型的种族的身体。

    　　可相应的，也只能是这一种族的身体而已。

    　　你永远无法凭借卓尔精灵的身体发挥出巨人种的力量，反之，你也不可能用巨人种的身体发挥出精细的箭术、法术。

    　　这是扎根于血统深处的限制，用一句时髦的话来说，那就是物种的身体是有极限的。

    　　更何况，按照真名的说法，就算是同一种族的个体之间，所拥有的潜力也是有差别的。

    　　可是，LCL溶液这个东西就有些霸道了。

    　　首先，我们要先搞明白，LCL不是一种溶解氧的供氧液，人类也和鱼类不一样，无法通过鳃来呼吸。

    　　在那个世界自我崩坏之后，桂冠基地市从其中带回了数量巨大的LCL溶液。

    　　在经过分析后发现，这与其说是一种特殊的物质，还不如说是一种天然一体的仪式。

    　　原则意义上来讲，一滴LCL溶液也可以构成一种仪式，一海洋的LCL溶液也可以构成一种仪式，就如同酒精能与水以任意比例互溶一般。

    　　在这个仪式之中，很多东西已经被转化成了非物质的存在。

    　　经过桂冠基地市化验后，他们发现LCL溶液其实和原始时期的海洋的组成很类似，其中充斥着大量铁的氧化物，甚至连一种全新的物质都没有被发现。

    　　也就是说，这种溶液从物理学意义上来看，其实就是含有大量铁的氧化物的海水而已。

    　　但是，这并不意味着从神秘学意义上，LCL溶液就没有任何用处了。

    　　就如同俺寻思之力一般，LCL溶液充满了一种宗教学上的意味，当人类的心之壁被溶解之后，LCL溶液就会充当触发剂，直接将仪式激活，人体会崩解融入LCL溶液之中，但是对于他们所传承的基因而言，则会通过另一种形式，汇集到源头的个体上。

    　　在那个下界之中，所有人类的身体都回归了莉莉丝的怀抱，而莉莉丝则完成了超脱，成为了一个拥有着极高潜质、战斗力也很可怕的个体。

    　　而现在——

    　　“这个LCL溶液……如果早知道这个世界上存在这样的东西，那我也就不用每天都眼馋你记忆里那帮子卓尔精灵们的身子了。”

    　　真名微微咂舌，她能够感觉到，自己的本质正在不断的生化，朝着另一种方向上的个体进化。

    　　而此时，生命果实的功效还没有发挥出来，仅仅只是LCL溶液，就给她带来了超乎寻常的好处，更遑论是那个生命果实。

    　　她开始期待起林安澜和她说的生命果实的功效了。

    　　“你知道吗，在那个世界，LCL溶液是驾驶生物武器EVA战斗的驾驶员们搭乘后必不可少的物品，在经过电核重组分子后，LCL溶液将会引导驾驶员的神经和EVA连接，同时向驾驶员肺部直接提供氧气。

    　　可实际上，LCL溶液中的含氧量极少，与其说是溶液在供养，还不如说是驾驶员在短暂打破了心之壁之后，开始将自己的灵魂和福音战士之间进行碰撞和融合。

    　　正是因为碰撞和融合，福音战士的驾驶员们才能凭借简简单单几个动作，就完成对生物武器的的精细化操作。

    　　而由于LCL溶液所激活的仪式的特性，身处于溶液中的个体，还可以在战斗中减缓物理攻击，隔绝精神污染并维持生命的作用。”

    　　真名微微一愣，她只是感受到了LCL溶液给她带来的好处，但却是没有考虑过这种情况出现的原因，现在听了林安澜对LCL溶液的阐述，她不知为何生出了一种似是而非的感觉。

    　　“我好像在哪里听到过类似的形容？”

    　　“你当然听过，因为在启示录世界之中，一代量产型Jumeau系列和二代量产型Gautier系列的装甲机器人，是通过虚空共鸣理论来进行操作的。

    　　由于你们那个世界大多数人都已经被感染了，可以说，天启病毒先天就撬开了他们的心灵空洞，当然，在新世纪福音战士所在的世界，他们更喜欢将心灵空洞称之为——心之壁。

    　　由于悄悄在心之壁上撬开了一个裂口，所以只需要在启示录世界的装甲机器人的身上置入一部分AP病毒结晶的结构，就可以远程操控战斗机器人进行战斗。

    　　当然，这也不是没有代价的，无论是EVA还是Gautier，在操作的时候机体受创，伤害都会直接反馈到操控者身上。”

    　　“原来如此，我似乎明白你所谓的意思了。”真名感受着那个叫白仓的家伙主动融入了理想乡之中，由于他主动放弃了挣扎，LCL溶液和被他带进体内的生命果实几乎是没有任何反抗的就被天启病毒完全吞噬。

    　　那个身体已经完全化作病毒结晶的白仓传来一阵轻笑：

    　　“林安澜，接下来，我们文明的未来就靠你了。”

    　　听见白仓的声音，林安澜的表情微微沉默。

    　　天启病毒是有主之物，在没有和真名融合之前，天启病毒对所有生命都具有极强的侵略性，而由于真名和林安澜都属于人类，哪怕是不同世界的人类，所以使得天启病毒对于人类的灵魂处于不支持也不排斥的状态。

