    一直到傍晚时分，终于，所有的测试尽数结束。

    不过，当周易统计之后，却感觉到相当的不满意。

    因为，符合他要求，晋升的人数，只够填补空缺高层职位的八成！

    “虽然知道人心难测，可是，没想到，这也太少了。”周易略微叹息了一声，随后有些无奈的说道。

    沈梦雅在旁边拍了拍周易的手臂：“相公，不必沮丧，实在不行，就把那些没有跟随吴旭叛变的普通守卫提拔一下，如此一来，不就绰绰有余了？”

    听完沈梦雅的话，周易略微沉思了一下，随后点了点头：“行，此法可行，这些人也算是变样的通过了一项测试，虽然他们没有跟随吴旭一同叛变的原因，可能没有那么简单，但是，至少比起那些别有二心的家伙，要好上不知道多少了。”

    于是，很快，周易就下定了决心，随后带着沈梦雅，一同朝着执事大厅走去。

    要知道，那些晋升的弟子，可还是在那里等待着他呢。

    来到执事大厅之后，顿时，在场的人，尽数将目光转到走近来的周易和沈梦雅身上。

    “大家都坐吧。”周易和沈梦雅一起来到主位入座之后，出声说道。

    众人互相对视了一眼，随后纷纷依言坐下。

    “首先呢，我要恭喜大家，经过我的思考，就将为大家进行任免，从此以后，你们就是漫云城的高层了。”周易满脸笑容的出声说道。

    听完周易的话，在场的这些晋升·弟子，不禁都是有些压抑不住的激动。

    “好了，我这个人不喜欢磨磨唧唧，下面，我就来宣布任免。”周易站起身来，随后开口说道。

    将众人的职位任免完毕之后，周易话音微微一顿，随后接着说道：“目前呢，由于一些普通守卫的表现可佳，所以，经过我和族长大人仔细商谈之后，我们决定，将这些守卫同样提拔为漫云城高层，希望大家一起努力建设漫云城，为漫云城出心出力，如此一来，大家以后必定将和漫云城一起踏上巅峰。”

    听完周易的话，在场的人都是微微一愣，随后有些难以置信。

    那些普通守卫，其实，从某种程度而言，也就是炮灰罢了，现在，这位大长老竟然直接把炮灰提拔为高层？

    看着众人的脸色，周易略微摆了摆手：“我知道大家可能有很多的疑虑，但是，我就是要在此告诉大家，经过我和族长大人的仔细商量，我们觉得，以前漫云城那一套已经不适合现如今的状况了，所以，必须实施改革，无论大家能不能理解，这件事都是已经确定下来的，无法改变了。”

    “行了，我接下来宣布那些受到提拔的普通守卫。”周易随后开始念起来那些受到提拔的普通守卫名字。

    “这次的任免就到此为止，希望大家以后多加努力，让我和族长大人看到大家的奉献和忠诚。”周易拍了拍手，随后宣布解散。

    等到众人散去之后，周易正准备离去，不过被吴妍给挡住了道路。

    “有什么事吗？”周易出声询问道。

    “这个提拔普通守卫的事情，为什么不和我商量一下？”吴妍皱着眉头说道，随后接着说道：“这种事情，等于是直接逆反了以前漫云城的规则.....虽然现在漫云城情况特殊，但是，您和族长大人直接做出如此决定，我觉得，也有些不太合适。”

    周易瞥了她一眼，随后出声说道：“怎么做是对的，我心中清楚，所以，有些事情没必要多此一举。”

    “唉.....”盯着周易良久，吴妍轻轻叹了一口气：“好吧，我知道你有自己的想法，你这种性子，可能的确能够带领漫云城再创新高，但是，人非圣贤孰能无过，你确定自己以后什么错误都不会犯吗？”

    “你说的很对，谁都会犯错，因此，我和族长大人相互监督，我有任何错误，他都会指正出来，而相反，也是一样的。”周易微微一笑。

    “那....能加上我一位吗？”吴妍略微犹豫了一下，随后出声说道。

    周易不禁微微一笑，这才是真正想说的吧？

    “可以，前提是让我看到你的作为。”周易淡淡的说了一句，随后转身离去。

    “作为吗？”吴妍轻轻念叨了一句，随后微微捏了捏拳头。

    第二天，整个漫云城掀起了轩然大波，因为周易的任免通告了全城。

    不过周易并没有去在意，毕竟这些人就算有所不满，也不会对他产生什么太大的影响。

    目前，他正在城主府吗，和沈梦雅坐在一起，看着传来的消息，有些愁眉不展。

    无他，有消息传来，夏岚宗被联军攻破，目前已经被联军彻底占领，夏岚宗宗主李娇被罔明城灭掉，不过因为她的誓死抵抗，夏岚宗一众弟子倒是趁机逃掉，目前不知所踪，正在被联军的追兵四处追捕围杀、

    这代表着什么，周易当然知道。

    有两种可能，一种可能性是知晓了自己这边联军的惨状之后，勃然大怒，集齐大量人马，前来绞杀漫云城，还有一种可能，则是暂且先放弃漫云城这边，等到把黑云谷攻占下来之后，再来全力向漫云城复仇。

    无论是哪一种，都绝对不是周易希望看到的。

    他是一个喜欢把主动权握在自己手中的人，绝对不希望被动的等待着罔明城联军的报复。

    “相公，你......”沈梦雅将目光转向周易，眉头紧皱。

    “我下定心思了。”周易目光转向沈梦雅：“必须主动出击，这帮子联军，并不是什么易于之辈，就算他们下一步的目标是黑云谷，也绝对不会放过漫云城的，更何况，黑云谷和我漫云城势力相连接，我不可能让别人将其掌控在手中，如此一来，我漫云城就成了别人随便拿捏的软柿子。”

    “简而言之，黑云谷乃是战略之地，绝不容失。”周易站起身来：“这帮子联军，可能背后还有更深的关系和势力，在背后指手画脚，准备瓜分利益，但是，无论是谁，打我周易的主意，都要做好随时赔了夫人又折兵的可能性。”

    “相公，你.....不行，太危险了。”沈梦雅面色一变。

    “我意已决，梦雅，我必须去，而且有我的核心杀招在，安全性你完全不用担心的，更何况，我做事情你是知道的，除非万无一失，否则不会轻易行动。”周易伸出手摸了摸沈梦雅的脸蛋，随后笑着说道。

    “可是......那可是二十多个势力！而且，这股攻占夏岚宗的联军，可不是进攻漫云城的那股子联军可比的，况且，还不知道他们有什么底牌，这么快攻占下来夏岚宗，绝对有猫腻，而你上次用那种方法，将这边的联军攻破，那些残兵返回之后，说明了情况，肯定会让他们察觉到一丝不同寻常的意味，必定会有所防备，你这次想要故技重施，只怕要不知道难上多少倍呢。”沈梦雅面色有些·焦躁的说道。

    “你说的这些，我都清楚，我心中有数，放心吧，梦雅。”周易略微摇了摇头：“目前，已经没有其他办法了，这种情况，我必须要出手。我的目标是将漫云城发展成一个超级势力，以后还不知道要面对多少的危机，总不能次次逃避，而且，想要达成这个目标，甚至还要和那些超级势力交恶，这些都是不可避免的，这次.....就当做餐前甜点吧，如果这种事情都解决不掉，以后还谈何与那些超级势力竞争？”

    成为大势力，可以。

    只要足够努力，任何有名有姓的中等势力，都有机会。

    但是要成为超级势力，那真的是，难如登天、

    要知道，近千年之内，十洲之中，仅有一个大势力成功进军为超级势力。

    那就是玄洲之上，盘踞整个天威山脉的罗浮宫。

    而天威山脉，原本足足有三十六个大势力。

    也就是说，罗浮宫，足足拥有三十六个飞升井。

    这只是底蕴罢了，罗浮宫之所以能够成功，和他的宫主有着密切的关系。

    这位罗浮宫的宫主，曾经以一己之力，覆灭另一个超级势力近半高手，其势力头脑，更是被这位罗浮宫宫主重创，不治身亡。

    可以这么说，整个罗浮宫之所以能够成为超级势力，完全是因为太过于强势，逼得其他超级势力不得不承认他的存在和地位。

    而之所以成为超级势力这么困难，那是因为，十洲之内，甚至包括十洲之外的无尽星域，所诞生的至宝，只有超级势力，才有资格参与进去，分一杯羹。

    没有人想把蛋糕再分出去一块，一旦承认一个超级势力的诞生，那么就必须要让对方分一块蛋糕了。

    因此，周易要是想要把漫云城发展成超级势力，所需要做的，甚至要比罗浮宫更加夸张才可以。

    这其中的难度，简直难以想象。

    但是周易并不会放弃。

    他之前刚来到这里的时候，想做的，只是想把那些原本抢夺他本体，覆灭那个传承势力的那些势力，给铲除掉，为那个传承势力，也为自己的本体复仇。

    现在，这一路走来，他发现，在这个世界，你想要做任何事情，都只能站在顶峰，也必须站在顶峰。

    无论是想要为那个传承势力复仇，还是想要不受约束，无忧无虑，都必须成为最顶尖的那个大boss，才可以。

    而且，周易所考虑的，也不只是这些。

    他在原本的世界，还有一众的朋友和伙伴，这些人都是才情卓越的人，有了他传授的经验，想要飞升上来，就算还有一大段的时间，也肯定是能够做到的。

    我希望等到这些人飞升上来的时候，让他们以自己为荣，能够在自己的保护下无忧无虑的成长下去，不必每天担惊受怕，不必每天勾心斗角。

    他身上背负了太多太多，走到现在，已经完全是身不由己。

    想要挣脱这个束缚，很简单。

    将所有势力踩在脚下，十洲之大，他来称王，如此便可。

    沈梦雅立刻便感觉到了周易的心思，略微一叹，随后也不再阻止：“好，相公，我支持你，你万事要小心，有什么需要我帮忙的，我都会拼上性命去帮你的。”

    “傻媳妇，你就是我最重要的人，最需要守护的人，你是安全的，那么我才能够安心的做任何事情。”周易微微摇了摇头：“放心，我永远都不会离开你。”

    “嗯.....”沈梦雅眼眶微红的埋入周易的怀中，随后抬起头，轻轻的亲了一口周易的脸蛋。

    转眼间，三天已经过去，这天，周易将漫云城的事宜算是彻底安排好了，随后就带上沈梦雅，朝着夏岚宗的方向赶去。

    更准确的说，是前往黑云谷。

    因为，漫云城前往夏岚宗最短的路程，就是从黑云谷度过去。

    望着周易离去的身影，吴妍站在城墙之上，目光幽深：“这个男人.....似乎让我越来越无法触摸了，唉....”

    周易一路离开漫云城之后，就直接以最快的速度朝着黑云谷的方向赶去。

    数天之后，周易突然止住脚步，身子趴在一座山坡之上，目光远眺，眼中精芒微闪。

    “那是？”沈梦雅也发现了异常，不禁挑了挑眉。

    “看样子，是夏岚宗的小家伙们。”周易不可置否的点了点头：“同时，还有一些恶犬。”

    没错，在远处大约一公里的地方，有两队人正在互相逐杀，前面一批人明显非常多，后面的则是只有几个，但是，前面那群人却不断有人倒下，显然根本不是后面那几个人的对手。

    “相公，我们？”沈梦雅将目光转向周易。

    “管，当然要管，罔明城覆灭了他们夏岚宗，这份仇恨，可比天高，不收纳利用，真是太可惜了。罔明城，可能就是我们踏足大势力的第一个绊脚石。”周易微微凝声。

    话音落下，周易带着沈梦雅，不急不缓的朝着那群人的方向走去。

    这群人速度非常惊人，毕竟是在逃命。

    不多时，人群就已经近在眼前。

    当看到周易两人的时候，这群夏岚宗的弟子不禁目露绝望，还以为是追兵堵截，但是，很快就有人认出了周易，不禁面露喜色：“是漫云城的人！”

    下一刻，他们脚下只觉得凭空再生出一股力气，朝着周易两人快速的冲了过来。