    天荒古星，东部荒域，幽静山谷中。

    周洛盘坐山崖边，宝相庄严，宛如一尊仙帝临尘。

    而虚空之中有经文漫天，大道天音和鸣，化作光雨洒落。

    不仅是《伐道天功》，哪怕是渡劫天功、冥经的要义，对此时的周洛而言也是信手拈来。

    天地间的诸多妙理本就不分彼此，触类旁通才是正常。

    扶凤于此听经，只觉茅塞顿开，醍醐灌顶。

    良久，周洛才停止讲经，四周异象随之消散。

    而下方的扶凤不由咂咂嘴，意犹未尽。

    但他却也连忙起身，毕恭毕敬地行礼道：

    “师尊大德，道法玄妙，弟子仅窥得不足十一就已经受用无尽！”

    这小子当真是会说话。闻言就连周洛脸上也不由露出笑意。

    当然，扶凤此言也并不为虚。

    他虽出身仙域，但却并未接触过多少真正的至强者。

    更何况是如同周洛这般，已经屹立在人道绝巅的至尊。

    能够得到这种人物的亲自指点，哪怕是在仙域中也绝无仅有。

    因此，他又怎会不感激涕零？

    “无需如此，只要你潜心修行，他日能证得大道果位，也算没有辜负为师一番苦心了。”

    周洛庄严肃穆之声自头顶传来，扶凤自然连忙称是。

    静候片刻，知道师尊再无安排，扶凤旋即又出言道：

    “师尊，弟子自觉这些年来已经走遍天荒古星，除开荒域深处外，再无可以磨练己身之所，因此斗胆恳请师尊送我前往其他生命古地。”

    闻言，周洛略带揶揄道：

    “哦？是吗？难道不是你招惹了圣人，想要去避祸吗？”

    扶凤不禁脸庞微红，但还是一脸真诚地看向周洛道：

    “不满师尊，徒儿确有这方面的考虑，但更多的的确是想开阔眼界。”

    “大宇宙广袤，种族无数、大教林立，若是偏安一隅，不去见识一下各族天骄，又怎敢说能证得大道呢？”

    想了想，扶凤还补充道：

    “而且徒儿虽然能以本体凰气温养，但要想使真凰神药完全复苏，还得去寻一些天材地宝才是。”

    周洛点点头，淡淡道：

    “你两位师兄师姐早已上路，如今你迈入仙三斩道王者境界多年，也是时候了。”

    “为师可以送你前往其他生命源地，不过此后一切便只能靠自己。切记谋定而后动，若是再一味鲁莽，只能招来祸患。”

    周洛也不管小凤凰有没有听进去，反正万事都是吃一堑长一智，总要碰过钉子才知道疼。

    “徒儿知晓了。那师尊，能让羽潇同我一道上路吗？”扶凤充满期待地看向周洛。

    ？？你们现在修行都要成双成对的吗？

    不过，虽然心底这样想，但周洛表面上还是很正经地点点头：

    “她的根骨也不错，那你们就一同去历练吧。”

    “多谢师尊！”

    送扶凤与羽潇踏上道途之后，周洛便回到了不死山中。

    时时以地脉神泉、或天尊命泉神液浇灌仙根，但收效甚微。

    这段时间，他还时常去看望不死山中的另一神物——仙泪绿金胎。

    后者的灵性愈发浓厚，天地交泰，即将要诞生灵智。

    周洛则是常常在其侧畔讲经，引动大道天音，阐述至妙。

    他并未干扰圣灵孕育的过程，只是为其增添了一些道蕴而已。

    只可惜，这圣灵石胎孕育的时间极长，就算按照原著来说，恐怕还有数百万年，短时间内是没什么希望了。

    尽管悟道茶树根已经恢复了大半，但对于如今的周洛来说，已经可以说毫无用处。

    想了想，周洛还是龙巢和不死山继续封印在混沌中。

    仅留下一道烙印，而真身则是离去。

    冥土浩瀚，宛如另一个宇宙般，九颗太阴高悬，洒落至阴神力。

    虽然周洛不喜地府的布置，但此地有着一枚造化源眼存在，实乃闭关修行的上上之选。

    为了让冥奴能更死心塌地地代他处理地府事务，周洛将冥皇的《冥经》也传授给了它。

    当然，关于轮回印的核心禁忌部分周洛还是保留了下来，但同冥奴之前所掌握的相比已经完善不知多少。

    对于它这类从黄泉冥土中诞生的天生阴灵来说，冥尊的至高经文的吸引力无与伦比。

    更何况，它本身乃是修行到了准帝九重天的冥兽，天资本就不俗。

    观过冥尊经文后，深受启发，自身日后未尝没有证道之机。

    有冥奴代他管理地府，周洛本尊盘坐黄泉源头，造化源眼之下，汲取仙精，参悟大道。

    光阴如梭，人间已不知多少代人逝去，而于至尊悟道却不过只是刹那芳华。

    这一日，浩大的冥土动荡，诸天阴灵战栗。

    而这一切，只因为一人来访。

    “道伐老友可安好？”

