    

    在秦风采访的时候，《柳叶刀》最新一期的内容也发布了。

    远在美利坚的梅奥诊所内。

    本·乔治是梅奥诊所手外科的科室主任，要知道国外的科室主任一般都是终身制的，没有退休不退休之说，只有自己想不想干。

    他一直都在梅奥诊所内研究着关于断肢再植的技术，由于年龄的原因，他从台前转到了幕后，他此生最大的愿望就是再造手指。

    但是一直以来都没有进展，让他苦恼不已。

    可就在上个月，他接到了来自自己以前学生的电话，说再造手指技术被华夏医生研究出来了。

    他连忙发动关系，将手术视频弄到了手中。

    按照手术视频的步骤，他连续弄死了一百多只小白鼠，都因为血管作用不同，导致无法吻合失败。

    他对这项手术提出了质疑，觉得是华夏单方面的在哗众取宠罢了。

    有了乔治这个领军人物的带头，国外的医学界也是对华夏手外科目进行了冲击。

    别以为只有国内才有喷子，国外的喷子才是最恐怖的。

    但是今天，《柳叶刀》依旧将秦风这台术式论文放在了刊物上。

    乔治翻开桌子上的论文，仔细阅读起来。

    随着秦风写在上面的吻合示范出现在眼前，乔治脑海中回想了一下过程，连忙让自己的助手继续去准备小白鼠。

    五个小时后，乔治从实验室走出来，疲惫中带着一丝兴奋。

    “天才，这简直就是上帝赐予人间的天才，他怎么能有如此奇妙的想法。”

    要知道他现在年龄已经很大了，见过了太多了死亡和意外，他对于生死看淡了，对于很多事情都看的很轻。

    至于财富，他的财富足够祖孙三代败家了。

    但是现在，因为一台手术，乔治兴奋起来，他重新翻阅起论文，现在他只是完成了吻合，还有最重要的肌肉运动。

    “法克，怎么最关键的步骤跳过了？”乔治疯一样的跳脚骂着街。

    这是属于首创术者的藏私，毕竟人心难测，教会徒弟饿死师傅的事情太多了。

    医学没有国界，但是医生有。

    秦风教授，肯定也是先将国内的医生教会，才会推广至国外。

    不然完整的攻略丢上去，对于那些研究多年的老医生来说，只需要抄袭就完了。

    再来一个不要脸指责秦风剽窃，国外的医生绝对是站在一条战线上。

    为了保险起见，秦风就将手术最重要的一步藏了起来，只需要让大家知道这台手术成功了就行了。

    都不是傻子，前面步骤都那么清晰了，最后一步只要不出现大意外，那基本上就是成功的。

    其他医生也能慢慢研究出来，只不过就是研究的时间偏长而已。

    国外的患者是很难找的，医院是不可能免费提供患者给医生进行研究的。

    乔治捂着自己的胸口，连忙吃了一颗速效救心丸，他怕自己一激动人就没了。

    “给我订票，订去华夏的票。”乔治怒吼道。

    不仅仅是乔治，很多国家研究手外科技术的老教授，看了这期刊物后，纷纷买票前往华夏。

    毕竟，试验是最好的说明。

    医学相比于其他学科，验证起来更方便。

    身在桃市二院的秦风，还不知道一群糟老头子已经朝着他赶来。

    此时的秦风还在电脑前写着最近关于肿瘤方面的论文，自从做了二十厘米的大肿瘤后，秦风感觉自己对于肿瘤这一块的研究，有了一些进展和感悟，就将其写了出来。

    主要还是关于肿瘤血管方面的处理，如何避免血管破裂，如何阻断血流。

    “叮铃铃。”

    “喂，什么？”

    秦风一把拉起白大褂披在身上，门外冲去。

    此时急诊科已经严阵以待，众人看着门口逐渐停下的救护车。

    “这是伤势最重的。”跟车医生道。

    紧接着第二辆，第三辆……

    一辆辆救护车风驰电制般冲进来，停下。

    急诊科的医护人员纷纷上去将患者全部接下来，看着一名名稚嫩的脸庞，秦风心中涌起一团怒火。

    “怎么回事？”秦风询问道。

    “大新路小学那边一辆车辆在学生放学中途失控，导致出现车祸。”

    “什么？”

    放学途中，出现车祸。

    “赶紧跟伤员进行分类，红黄绿标签。”董主任喊道。

    红黄绿标签跟ICU手环是一样的，只不过是急诊科才有的。

    一般是黑红黄绿四种颜色，对应的是濒危病人、危重病人、急诊病人、非急诊病人。

    只有碰到这种大型车祸，急诊科人手和设备不够的时候，才会使用标签分类，根据病情的危重程度进行先后救援。

    “董主任，后面还有伤员过来，其中还有一些司机。”急诊科住院总道。

    大新路那块地方，可是桃市最繁华的地带，人流量和车流量都是最大。

    这么一说，董主任心里更没底了，主要是伤员太多了。

    上一次满负荷，还是有一院和其他医院帮忙分担，这一次可都是送来二院了，主要一院离大新路实在是太远了。

    “赵齐，你去通知骨科、脑外科、胸外科的医生过来参与救援，手头事都放一放。”董主任道。

    因为车祸最常见的几种伤害就是脑震荡、颅骨骨折、胸部创伤等等，这些科室都是要过来协助救援的。

    秦风拉过林雪道：“你现在去联系血液科的人，让他们联系市血库，立马准备大量血液。”

    “董主任，给院长打电话没？”秦风问道。

    “打了，院长那边正在联系其他医院，有些伤势不重的转移到其他医院。”董主任道。

    这也是没办法的事情，与其让其他伤势不重的在这里浪费时间，浪费人力，还不如交给其他医院。

    至于那些伤势重的，是无法转移，转移的话，容易出现生命危险。

    秦风和急诊科的医生纷纷上阵，在抢救室观察伤员的神志、瞳孔、呼吸、脉搏等等，然后根据病情进行分类。

    “主要注意那些没哭的孩子。”秦风大声道。

    此时的抢救室已经变成了哭声的海洋，小孩子的哭声本来就大，十几个小孩哭声足以汇聚成音波攻击。

