    “诚皇叔，许久未见。”赵元齐拱手笑道。

    诚亲王放下茶杯，叹了口气：“哪里好得起来，我那里的事情，你又不是不知道。”

    赵元齐走过去，坐到他对面，说道：“再有几天，容月就该出发了吧？”

    “是啊。”诚王爷叹气，“这几年，她们母女哭的不像样子，我在家里也坐不住啦。”

    赵元齐沉默片刻，说道：“生离死别，侄儿能理解。”

    诚亲王满面忧愁：“本王就这么一个女儿，本指望她承欢膝下，谁知……唉！”

    赵元齐说道：“宗室中的适龄女孩少，要么年纪太小，要么已经嫁人。选来选去，也就容月合适。只是委屈了容月。”

    和亲原本定的是元姈，谁知皇后忽然薨逝，改为了容月。

    容月一点心理准备都没有，哪里肯去，整天在家哭闹。

    诚王爷和诚王妃膝下无子，就这么一个宝贝女儿，当成眼珠子一般的宠着，自然也是不舍的。

    但也没办法，皇帝的圣旨，谁敢不遵呢。

    “皇叔找侄儿有什么事吗？”赵元齐问。

    “也没什么事，就是心里烦闷，想着你待在府里，必定也闷得慌，来找你喝几杯。”诚王爷说道，“敢喝吗？”

    赵元齐自嘲一笑：“我都这样了，还有什么不敢的。我对母后的孝道，也不表现在这种地方。来人，准备一桌饭菜，我跟皇叔好好喝几杯。”

    饭菜很快呈上来。

    也不要别人伺候，叔侄俩自斟自酌。

    几杯酒下肚，赵元齐就有些醉意。

    他本就喝过酒了。

    诚亲王却是越喝越精神。

    “唉！”他捏着酒杯，重重的叹气，“元齐啊，你说，咱们是不是同病相怜？这皇家的兄弟，那根本就不能叫兄弟！”

    赵元齐笑道：“咱们可不一样。父皇对皇叔您挺好的吧。我跟咱们的太子殿下，关系可不怎么样！”

    诚王爷就哈哈的笑了，笑的一脸苦涩：“元齐啊，你真以为皇叔这些年过的好呢？你父皇啊，不信我，不信任何一个兄弟。”

    “不对吧，我看父皇对小皇叔就特别信任。小皇叔手握的兵权，可是最多的。”赵元齐道。

    “呵呵！”诚王爷不屑的笑了，“你到底还是年轻。如果你父皇真的信任老七，老七这些年，怎么一直待在外面？不是老七不想回来，是你父皇啊，不让他回来！你看他们兄弟情深，实际上，老七就是你父皇的一个工具，替他打江山的一把利刃！”

    赵元齐沉默下来。

    他也不是瞎子聋子，这些年，有些事情，也大概能看出来一些。

    小皇叔虽然勇猛，但在外这么多年不能回来，也难说是不是父皇对他有什么防备。

    这次若非太后用娶王妃的借口，强把他留下来，皇帝恐怕也不会容忍他在京滞留这么久。

    诚王爷见赵元齐不说话，就笑道：“元齐，你觉得，你那太子哥哥，是个什么样的性子？”

    赵元齐淡道：“深藏不露，心机深沉，心狠手辣。、”

    “那，你跟他关系如何？”

