
东北老哥们选的这个餐馆是个中外合作的，这餐馆老板也是一个实在人，平时没惹什么事，两国友好相处，也绝对不会为难，他一个小小平民。

结果今天出门一见，头都疼了。

“哎呦喂，这是怎么回事啊？两位爷这谁弄的呀？是不是哪个服务生不长眼睛惹了您俩呀？”

这餐馆经理是个明白人，知道自己两边都不好得罪，立马祸水东影响抓个替罪羊上来找个台阶下。

结果金悯善算是自己倒了大霉了，再加上喝了点酒，整个人晕乎乎的一把擦过嘴角的血迹直接操着国际语言就开始骂。

唐朔当年还是比较守规矩的那一种，深受他的母亲跟家族的约束。金悯善指名骂姓的，用一嘴鸟语骂了他半天他也就是气的脸色铁青冲上去，再给了他一拳头。

要是换作现在一定会妙语连珠口吐脏话绝对是不问候他家里祖辈有什么人，半个小时都不带重复的。

这骂也骂了，打也打了双方其他人还算是冷静的。两国能力者要是在这里打起，这是要上军事法庭的呀！

东北老哥们，三个人架着他一个，死命的拖着才没让悲惨的事情再次发生。

金悯善可能是喝糊涂了也有可能是把他当成了什么人见着自己队友死命的拉着自己立马就红了眼，稀里哗啦的趴在地上哭起来了。

“你王八蛋，你不是人，你个渣男，你玩弄了别人的感情，你就走了，你现在还不想负责！！！”

当时那场景嚎的跟孟姜女哭长城一样，在场这些看戏的观战的拉架的，顿时吓了一跳，安静如鸡。

唐朔原本还有些上头被他这一句话豪的酒都醒了，瞪着眼睛看着踢一下哭的梨花带雨的金发欧巴。

回忆起自己除了小时候偷偷的看了一眼成人小视频以外，再也没有牵过任何一个异性或者是同性的手。

怎么成了别人嘴里的渣男，负心汉了？

他正打算冲上前再次理论一番的时候，金悯善一边哭着一边可算是想起来自己是个能力者这个事。

慢慢的伸出右手，他的队友一看到自家队长这个样子，立马就慌乱时，一个壮汉猛地扑了上去，死命地按住他那只右手。

嘴里还说着他们国家的话，几乎是玩了命的，在把他们的队长往门外拖，都懒得管这边唐朔凶神恶煞的模样。

就在前几个小时，唐朔一看到对面金悯善一时没把住门就多嘴问了一句，那一天的场景，他到底是哭个什么。

活生生的把人家明明属于精神系的能力者，逼成了强攻系的能力者。金悯善一边红着脸，一边推他拳脚相向，俩人打的不亦乐乎。

“得亏我从小精通八过语言，才知道那个沙雕说的是什么？从此我能推断出金悯善的能力是精神系控制，因为那家伙说了一句队长，如果你在这里使用能力半座城的人都要被你控制。”唐朔有些不好意思的，摸了摸鼻子看了一眼赵安良那完全不信任的小眼神他又补充道：“讲真的，我跟他真的不认识”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907706"  chaptername="第70章  往事">加入书签</a>
</div>
