    

    站在叶天和洛佳面前的，是一群人，一群外国人，一群穿白大褂的外国人！

    叶天并不认识他们，洛佳似乎也不认识他们。

    可是，他们却认得洛佳！

    因为这群人正是洛佳父亲重金聘请来的，专门救治洛佳的国际顶尖医疗团队！

    可惜，他们最终也没能够把洛佳救活。

    就在2个小时前，他们还去停尸房里做了最后的努力，依旧没能成功。

    他们此刻，正在会议室里商讨着怎么和中国政-府交代呢！洛佳可是薛明动用了政-府外-交-部的力量送进约翰霍普金斯医院的！

    “洛佳小姐，你真的复活了？”其中一个戴眼睛的高个子洋医生快步走到洛佳身前，一把抓住了她的小手。

    “呃？……”洛佳本能的缩回了手。

    “哈哈，神奇，太神奇了！”另一人大笑道。

    “杜，我想应该是你的那颗药起作用了。”一个女医生转身对一个黑皮肤的老医生说道。

    “唔，这个，这个嘛，也许是的。”那老医生憨憨一笑，不置可否。

    “不！我认为是琼斯的针疗发挥了作用！”

    “呵呵，这些已经不重要了，关键是，我们救活了洛佳小姐！”

    “是的！”众人是一片的欢喜。

    “对了，小伙子，你是谁？你怎么会和洛佳小姐在一起？还有，你们怎么会到这里来的？”其中一名年长的医生发现了叶天的存在，疑惑的问道。

    “呃，我？……我刚好去停尸房找我……妹，结果凑巧了，发现这位姑娘还活着，于是，就带着她从那扇门里进来了，我们以为这里也是出口的。”叶天正胡编瞎说着，他才不会把神水的秘密告诉这些所谓的国际友人呢！

    “哦，是的，我刚刚忘记把后门锁上了！”一名女医生突然想起了自己并没有锁好门。其实，停尸房的那扇后门一般是不开的。

    “找你妹？”一个医生重复道。

    “对，找我妹！呃？那啥，她上午刚刚去世。”

    靠！你妹的！丫的在玩我呢！叶天心里暗自骂了对方的祖宗一百八十多遍。

    “总之，洛佳小姐，你活过来了，就实在是太好了！”

    “这是约翰霍普金斯医院的奇迹啊！也是我们医学界的奇迹！我们，应该为自己感到骄傲！！！”

    靠，这些个国际名医，还真敢往自己的脸上贴金呢！那厚度，那高度，绝对是杠杠的！

    “洛佳小姐，我已经和你的母亲通过电话了，她兴奋极了，她想马上见到你！”那名女医生笑着对洛佳说道。

    “啊？我妈妈？她现在在哪里？”洛佳似乎也很激动。

    “她就在医院里，我们快上去吧。”

    “嗯嗯！”

    或许是洛佳太兴奋了，竟然一把拽住叶天的手，要拉着叶天一起去见自己的母亲。

    靠，这难道是要去见岳母的节奏？老子我还没有半点的思想准备呢！

    在第29层的一间宽敞明亮的房间里，洛佳见到了母亲陈氏。

    两人紧紧的相拥在一起，哭泣声吵杂成一片，泪水悄无声息的流了下来……

    死而复生，那是多么的神奇啊！

    这世界上，又有多少人能够像洛佳一样，在必死无疑的情况下，却打败了死神，重新回到了现实生活中来！

    当然啦，叶天那货除外！

    他的重生，绝对是太-他-妈-的荒-诞离-谱了！

    “佳佳，你穿的是谁的衣服呢？”母亲陈氏觉得洛佳穿的衣服好古怪。

    “咯，是他的。”洛佳用手指了指站在门口的叶天。

    “嘿嘿，阿姨好！”叶天赶忙配合着上前问好。

    “佳佳，你和他，你们，是不是已经那个了？”洛佳的母亲仔细打量着眼前这个并不起眼的中国小伙子，可就是怎么看也看不出哪里能够配上自己的宝贝女儿！薛家的公子多好啊，佳佳和他，那才是郎才女貌，天生的一对！

    此时此刻，陈氏最害怕的就是洛佳突然告诉自己，她已经和叶天××了，甚至于，已经有了人家的骨肉！

    “嗯？阿姨，你说的那个是什么？”叶天一愣，没听明白。

    “滚！臭小子，不许你再说一个字！”洛佳的小脸蛋已经泛起了红晕。

    “妈，你想多了！我们只是普通朋友。”洛佳急忙向母亲解释。

    “普通朋友？是普通朋友的话，你干嘛扒了人家的衣服？还非要穿到自己的身上？”陈氏指了指穿着背心的叶天。

    “呃，妈！……”洛佳一时语塞。

    “阿姨，那啥，其实我是自愿的。”叶天冷不丁突然嘴里蹦出这么一句话来。

    “闭嘴，叶天！”洛佳被他气得是恨不能立马上前抽一个耳光。

    这臭小子在胡说些什么呢！本来就没有的事情，结果被他给弄得好像真的有了一般！

    可是，自己和叶天，两人之间就真的是那么清清白白，干干净净吗？

    从精灵世界游戏里偶然的相识，到无人发电所一起捉闪电鸟，再到万达广场面店里的拼命保护自己，还有今天在停尸房里发生的一切，这所有的事情，难道都是假的吗？

    不，是真的！千真万确的！

    而且，洛佳她这辈子恐怕都很难忘记掉！

    叶天的名字，已经悄悄的进入了洛佳的生活。

    就像一颗种子，正在生根发芽……        

