    李青一行人顺着长势旺盛的草坪，向着远处被薄雾笼罩住的别墅群快步走去。

    一个多小时后。

    李青放缓了脚步。

    其他的人彼此看了看，也都跟着减慢了速度。

    不论是紧跟着李青的人，还是远远的吊在后面的人，情绪全都变得紧绷了起来。

    毕竟李青这个薅羊毛大王，一路上是怎么捡漏薅厉鬼的羊毛的，他们自认都看在了眼里。

    所以某些人即使在心里面，嫉恨交加的巴不得李青赶紧死了干净。

    然后他们好趁机捡尸...

    但是他们就算是再不情愿，也不得不承认，李青对于哪里有宝贝和危险，都有着一种极其罕见的敏锐。

    吴索维皱着眉头看了一眼，似乎完全没有拉近距离的别墅区，靠近一步问道：

    “李爷，虽然这边只有草坪没有大山。”

    “但是这些被薄雾笼罩住的别墅区，怎么让我有种望山跑死马的悲催感觉？”

    “这一个多小时。”

    “咱们虽然是为了保持状态，警惕四周随时可能出现的厉鬼，只是维持快走的速度而已。”

    “但是按理说，也能走出去很远的一段距离了。”

    “这...我怎么感觉，咱们跟别墅区之间的距离，完全没有变化啊？”

    鱼晚晚也是凑近小声说道：

    “李队，按照咱们之前刚一被那些诡异的，墨绿色浪潮般的东西给拉进这个奇怪鬼域。”

    “就在不远处遇到了，十分凶险的溪流和石桥。”

    “如果不是李队你，还有那个穿着暗红西服的骚包男你俩取巧，让咱们一行人顺利过河。”

    “恐怕就不是折损一个人的事了。”

    “所以...这一个多小时的赶路期间，竟然没有遇到任何的厉鬼和埋伏。”

    “我觉得很不对劲。”

    李青嗯了一声，压低了声音说道：

    “保持警惕。”

    “既然凯撒大酒店里面的，一个据说实力很强劲的驭鬼者，都能被围困在这里。”

    “鬼邮局又特地派人盯梢鬼车，而且显而易见的是他们还会再次加派人手过来。”

    “足以证明，这片鬼域里面厉鬼肥羊众多...咳，危机重重。”

    “所以这里绝对不仅仅是一个，只靠着某一只实力高强的厉鬼，凭借着本能行事的鬼域。”

    “肯定有人为干预的痕迹。”

    “所以，如果有人利用了，甚至修改了厉鬼的杀人规律。”

    “借助厉鬼的力量，有针对性的灭杀驭鬼者的话。”

    “首选是在每一处，驭鬼者会放松警惕的地方下手宰杀。”

    鱼晚晚和吴索维，全都面色严肃的点了点头。

    在他们附近来回游走的，仿膳山庄的店小二带着标准微笑，溜溜哒哒的靠近了过来，搭话道：

    “我知道有些厉鬼，可以直接攻击普通人和驭鬼者的意识。”

    “甚至在人清醒的时候，强行拉人坠入梦境之中。”

    “如果不能及时挣脱出去，就会在梦中被厉鬼杀死。”

    “那么在梦中死掉的人，在现实当中也会死了。”

    “不知道咱们几个人，会不会...”

    “其实压根就没离开石桥？直接就被一个厉鬼给拉进了梦中？”

    “或者掉进了，这个大到离谱的鬼域当中，再次叠加的小型鬼域里面？”

    “那样的话，咱们就算是走断了腿，也是走不出去的。”

    店小二用一种十分感兴趣的目光，扫视着李青和暗红西服马甲，笑嘻嘻的说道：

    “就是不知道，要是咱们都被拉入了梦境当中。”

    “两位兄弟可有办法，把咱们几个人给捎出去？”

    李青凭借他已经提升了数次的意识，能够很确定的知道，他并没有受到意识方面的攻击。

    自然也就能够确定，没被拉入厉鬼制造的梦境当中。

    最主要的是。

    如果李青受到了任何厉鬼的攻击。

    他都能通过五光十色的无名图册，硬薅过来厉鬼的羊毛。

    但是现在...

    李青啥羊毛都没看到。

    所以他百分百确定，他自己暂时没有受到任何厉鬼的攻击。

    李青对着店小二露出了一个玩味的笑容，低声说道：

    “你当初为什么去嫁衣厉鬼那里？你所图何物？”

    店小二立马后退了两步，堆笑道：

    “我懂...我懂。”

    “想通过李老板你这获取情报，必须得交咨询费。”

    “不过你这个问题，跟我问的问题，价值相差太大，还请换一个问题。”

    李青的眼神中闪过了一道亮光，对着店小二笑道：

    “谢了。”

    店小二先是一愣，猛地拍了一下额头，咬了咬后槽牙，低声的说道：

    “李兄弟，你这人可真是太狡猾了。”

    “算了，我就卖你一个人情。”

    “看来你当初也是奔着，一直躲在小竹楼里面不出来的嫁衣厉鬼去的？”

    “那...敢问李兄弟你得手了么？”

    “捞着的好处，用不上的东西，可以匀给我们仿膳山庄。”

    李青微微一笑，并不搭话。

    店小二一脸丧气的叹了一口气，往旁边走开了一小段的距离。

    李青的目光微垂，看着脚下青翠长势茂盛，生机勃勃的草坪，皱了皱眉头。

    他对着鱼晚晚和吴索维，低声说道：

    “鬼域当中，为何会出现生机如此旺盛的植物？”

    “不论这片鬼域，是曾经的驭鬼者，还是异类，亦或是就是厉鬼所形成的。”

    “在鬼域里面，弄出来这些纯粹装饰性的植物，肯定会有什么特殊的目的。”

    鱼晚晚眨了眨眼睛，小声的说道：

    “李队，我明白你的意思了。”

    “就像是在深海当中的生物，反正平时四周一片漆黑，也没人看得到它们长成什么样子。”

    “所以就乱七八糟的随便乱长，基本都长的十分的...有创意。”

    “而在鬼域当中，如果这看似广阔无垠的草坪里面，隐藏着什么狠辣的攻击手段，倒是说得过去。”

    “但是咱们十个人在这里走了这么久，都没触发任何厉鬼的杀人规律。”

    “也就是说...”

    “要么这片超大面积的草坪，是一个陷入了死机或者沉睡当中的厉鬼。”

    “要么就是有其它的驭鬼者或者厉鬼，正在跟这片草坪相互对抗。”

    “导致它们彼此之间陷入了僵持当中。”

    李青点了点头。

    吴索维压低了声音说道：

    “李爷，你是不是...想把这片草坪给带走？”

    “这玩意儿，肯定是某个厉鬼的力量，衍生出来的产物。”

    “这...难度可是相当的大啊，李爷。”

    李青垂眸，目光灼灼的盯着草坪，低笑了一声，说道：

    “就算是挖地三尺...连地我都给它带走。”

    鱼晚晚和吴索维，顿时到抽了一口冷气，佩服的看向李青。

    吴索维左右张望了一下，见到店小二离开了他们一段距离，并且暗红西服马甲正在似笑非笑的盯着他。

    吴索维一边缓慢的向前走着，一边跟李青压低了声音的说道：

    “李爷，我驾驭的那个诡异的瓷器厉鬼，装的坟土，就是从无尽的坟场里面给弄出来的。”

    “依照我对于无尽坟场的了解。”

    “既然凯撒大酒店的人，鬼邮局的人，都派遣了精锐人马过来。”

    “跟他们呈现三足鼎立状态的无尽的坟场，必然也会派人过来。”

    “而且...”

    吴索维用一种十分担忧的眼神，看向李青。

    李青沉吟了一下，顿时明白了过来。

    直接开启了虚无状态的纸灰中雨鬼域，把他和鱼晚晚，吴索维，给笼罩了起来。

    李青深深地看了吴索维一眼，笑道：

    “凯撒大酒店这边之所以派我过来。”

    “就是因为被困在这片鬼域当中的，那个厉害的驭鬼者。”

    “去了我之前一直生活了二十年的小村子，拿走了‘不该拿’的东西。”

    “之前坐着纸花轿的那两个鬼邮局的人，有些奇怪。”

    “他们乘坐的纸花轿，明明是一件威力极大的灵异物品，毕竟能盯梢尾随着‘人力’车。”

    “但是他们自身的水平确实不行。”

    “所以，那两个鬼邮局的人应该就是被定义为探路的斥候。”

    “或许...能够让嫁衣厉鬼感兴趣的，那封血红色的信封。”

    “其实是鬼邮局的高层，特意送给嫁衣厉鬼的物件...或许可以称之为鱼饵？定位坐标？之类的东西。”

    鱼晚晚和吴索维都露出了震惊的神情，但是紧接着，他们又觉得这样才算是合情合理。

    鱼晚晚露出了回忆之色，充满着担心的提醒道：

    “李队，我以前听说无尽的坟场里面的人，喜欢盯着，鬼邮局的掌控者派遣出来的直属的下属。”

    “就是抢夺他们的机缘，唔，抢先灭杀掉鬼邮局的掌控者，看上眼的猎物。”

    吴索维带着一脸复杂深色的，点了点头。

    李青摸了摸下巴，对着一脸纠结之色的吴索维笑道：

    “无所谓啊，我其实也不是特别的好奇，你跟无尽的坟场的关系。”

    “不过显然，无尽的坟场要是派人过来，自然也会有着很多坟土吧？”

    “再说，现在至少四方势力混杂于此地。”

    “凯撒大酒店的人，鬼邮局的人，无尽坟场的人，还有仿膳山庄的店小二。”

    “合力把他们都吃下吧。”

    “唔，店小二可以先留着，利用他混入仿膳山庄摸清情况，薅一把大的。”

    扑通扑通扑通。

    鱼晚晚和吴索维眼冒金光，心跳狂飙。

    两个人重重的点了点头。

    李青轻笑了一声，说道：

    “竟然有人想组团薅我的羊毛...”

    “那我就以身为饵，看看到底有多少人前来千里送羊毛。”

    李青把纸灰鬼域收起，众人继续向前赶路。

    不多时。

    在没人注意的情况之下，异常出现了。

    因为跟众人都翻了脸，又对所有人都信不过的运动服少女。

    与众人都隔开了一段距离，坠在后面，走在了最边上。

    此时。

    她影子上的头，弯折了一下。

