    第483章风评

    一天，两天，剧组都没有拍戏，这么停着都是烧钱。

    有经验的工作人员很明白，这个戏是拍不下去了，与其这样干等着烧钱，还不如停了，不会亏那么多。

    就像资本家倒牛奶一样。

    大家都开始找后路了，一时间，剧组人心涣散了。

    没过多久，就彻底解散了。

    看到万友金狼狈的样子，心里都鄙夷，早知今日何必当初呢。

    人没有多有本事，搞得又low，迟早会翻船的。

    破鼓万人捶，舆论反转了，网络上就出现了很多曝光万友金，似乎都是受害者，形成了一股很大舆论。

    显然，万友金已经变成了圈子的害群之马，搞得其他剧组都人心惶惶的，既想出来申明一下，不是每个剧组都像万友金那么乱来，但又担心此地无银三百两。

    都没做什么，你急吼吼地澄清做什么。

    一个万友金让圈子里的人心有戚戚然，有人冷笑着鄙夷万导演活该，这种垃圾是真的该，活该！

    但也引起了一个不好的开头，尤其是心里有鬼的，以后想做点什么事情，还得担心对方是不是录音了。

    工作环境一下变得恶劣起来了怎么肥事啊！

    以后谈事情是不是还得上交手机呀，一听要上交手机，大家第一反应都是，卧槽，不会是什么传.销组织，还要上交手机不给联系的？！

    手机就是现代人的器官，谈什么工作要上交器官的，好恐怖啊，逃，赶紧逃！

    当然，这样动不动就曝光，而且圈子之间有壁的，一个人突然进这个圈子，直接捅，圈子里的人心里格外不舒服。

    好些导演心里就在想，以后可不能把这样的刺头招进自己的剧组中。

    可以说，s.j.m都还没有进入演艺圈，就得罪好些人。

    温瑶用一种调侃笑嘻嘻的语气给亭曈打电话：“你可是捅了马蜂窝了，现在好些人说你们是刺头啊。”

    “估计以后想演戏，那些导演多半不会要。”

    亭曈很淡然：“不要就不要。”

    温瑶问道：“那你手底下那几个疙瘩蛋这么断了不可惜么。”

    亭曈：“会有安排的，这种事情很烦，闹一下，没得以后消遣我，把我叫过去一顿恶心。”

    既然没法合作就不合作。

    “嘻嘻……”温瑶笑得特别开心，哪怕换了一个世界，亭曈的脾性还是没变啊！

    要说残忍吧，也挺残忍的，干错利落，被教训的人可谓是恨她入骨。

    后院可不是和平的地方，亭曈作为正室夫人，愿意庇护小妾们，但要小妾们安分守己，做好自己的事情，过分了，手上见血了，也是一顿打，直接发卖了。

    那个时候又半点仁慈都没有。

    后院的小妾们对亭曈是又敬又怕。

    想来也正常，正室夫人，尤其是宗妇，放现在那就是家族企业高管，管理着家族产业，管理那么多人。

    是靠实力赢得丈夫尊重，小妾想要爬上对手握钱权的正室头上几率不大，脑子正常的男人都不太会为了小妾跟正室夫人脸色，除了脑子不太清楚。

    从古至今，都是唯价值能力论。

    (本章完)

