    第64章 李青河退休

    新城第一高中，白庆当保安已经快要两个星期了，做着无聊的工作，没事与李青河聊聊天。这期间木梓枫几乎每天中午都来给白庆送到，早上放学离开也会对白庆打招呼，这就导致了外界都在传白庆是木梓枫的男朋友。对此木梓枫只是微微一笑，毫不在意，白庆又没有办法解释，只能任由外界造谣。

    咚咚咚的敲门声响起，木梓枫推门而入，李青河叹息一口，很自觉的找了个理由离开了。木梓枫每天都来，已经见怪不怪了。

    白庆很疑惑这木梓枫为什么要这样做，单纯为了报救命之恩也不用非要这种形式吧。直接给钱不就行了，只是他们没说给钱的事，白庆也不好开口要。

    将饭盒放到桌子上，白庆一边吃一边小心的开口问：“外面都在传我们两个的造谣，你就没什么想说的吗？这些谣言会不会对你造成什么影响？”

    木梓枫微微一笑，开口说道：“不会啊！我又不在意他们说什么，再说了，他们说的也不一定是谣言啊。”

    听到木梓枫的话，白庆突然呛了一下，喷出一口饭。白庆尴尬的擦了擦嘴，面对木梓枫的主动有些不知所措。

    看到白庆样子，木梓枫笑了笑，开口说道：“好了，逗你玩的，我只是为了报答你救了我的命。”

    铃声响起，木梓枫回到班级里面，一个女生向着木梓枫走过来，一把拉住木梓枫的手，笑着偷偷问道：“你真的和门口那个保安确定关系了？要我说，以你的家境那个保安根本配不上你，即使他救了你，你也没必要以身相许吧？”

    木梓枫无奈的笑了笑，开口说道：“好了，我和他没有什么关系，我父亲给他介绍工作他不要，所以我这么做只是为了报答他的救命之恩。”

    “这样最好，他配不上你的。”

    “不要再说了，你什么时候这么喜欢管闲事了。今天晚上去我家玩好不好，我给你看一个好东西。”

    “你以为我喜欢多管闲事吗？要不是为了你，我才懒得管呢。”

    “好好好，你最好，好不好？”

    木梓枫推着女生回到座位上，班级里的人看到木梓枫都开始窃窃私语起来。一些追求木梓枫的人愤愤不平，计划着准备什么时候给白庆一个下马威，让白庆认清楚自己。

    保安室里，李青河回到屋子里，看到白庆一脸恨铁不成钢的样子，开口说道：“你说你，梓枫那孩子都来这么长时间了，你们一点进展都没有，要我怎么说你才好。”

    “李叔，您不是不管这件事吗？我不是早就说过原因吗，我配不上她，您老就别管了。再说了，您不是要退休了吗，什么时候走啊？”

    “你就这么希望我走是吧，好，我今天就要退休了，下午收拾好东西我就走了。”李青河的语气中带着些许怒气，开口说道：“不要怪我唠叨，这份工作非常无聊，不要在这里浪费太长时间，找个机会就走吧。”

    白庆点点头，开口说道：“我知道了李叔。”

    “就这样吧。”

    说罢，李青河开始收拾东西。下午临近放学时间，李青河准备离开，从学校里走出一个中年人来到保安室里。李青河看到中年人，表情变得严肃起来，看了白庆一眼，开口说道：“出去说。”

    李青河与中年人一同出来，走向学校的武道部。

    路上，中年人开口说道：“大哥，你这次离开准备去哪？”

    “还没决定好去哪个地方享享清福。你这次来找我又有什么事情要说？有关回总部的话就不要说了，我还没打算回去。”李青河缓缓的说着。

    “实不相瞒我确实是来劝你回总部的，科研室已经初步论证了你的理论，他们需要你的帮助来进一步发展。只要理论成功，你就可以名扬天下了。”

    “你不用再说了，当初从总部出来后我就已经下定决心不会再回去了。至于科研实验，我可以提供理论，就以你的名义吧，年纪大了，我已经不再需要那些虚名了。”

    “你真的就不再考虑考虑？”

    “没必要。”

    “好，既要这样我也就不多说什么了。最近你要小心点，暗杀星的那群诡修活动的越来越频繁。你也听说了洛城那一战，林家几乎全灭，总部对此也比较头疼。”

    “行了，我知道了。”李青河停了一下，突然想到了什么，开口说道：“你应该看到了保安室里的那个孩子了，你有没有感受到他身上的真气波动，他是不是一个修行者？”

    中年人摇摇头，开口说道：“刚进去的时候我就观察了一下他，并没有发现丝毫的真气波动，应该不是修行者。”

    李青河点点头，看到中年人欲言又止的样子，开口说道：“有什么要问的就直接说，不要扭扭捏捏的，哪有一点统领的样子。”

    “那我就直接说了，总部那边怀疑你加入了圣盟，所以我就是来问一问，你到底……”

    “一派胡言！我与圣盟没有半点关系，总部里的那条龙现在疑心这么重吗，竟然怀疑我！”

    “不要生气，总部也只是怀疑，既然不是那就在好不过了，我还有些事，就先走了，下次再见。”中年人直接跑路，不听李青河发牢骚。

    李青河冷哼一声，开口说道：“赶紧滚！”

    说着，李青河也转身离开，回到保安室里，拿着已经收拾好的东西，对着白庆再次唠叨了几句，就坐上外面来的憋离开了。

    现在整个保安室就只剩下了白庆一个人，原来李青河还在的时候他根本就没有机会晚上出去修炼星诀。如今李青河退休了，白庆就有机会晚上修行了

    但少了李青河的保安室，还是会有些冷清。后续可能还会来人，但说不定那时白庆已经离开了。

    ?  ?求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

