    第782章知道越多，越危险

    直到大勇走了，沈老大夫又在炭盆上烘了一下手，似想了一下什么，才道：“本来我是不想多问的，但看你们方才问大勇的几个问题……我大概有点明白了，胜卿啊，当年放在卫家门口的那个孩子，是不是你？你现在是在查你的身世吗？”

    “是。”薛琰也不瞒着。

    而薛琰和姜月也不讶异，毕竟，他们打听这些，加上沈老大夫又知道他是捡来的，还是很容易联想到的。

    随即，薛琰才将事情简单的跟沈老大夫说了一下。

    包括卫子瞻已经在帝京被认为太子的事。

    就算现在不说，也瞒不了很久的，因为卫子瞻是太子的事，帝京那边已经传开了，迟早会传到辛垣县来，沈老大夫到时将他们今天来打听的事一合计，估计就明白他就是太子了。

    沈老大夫现在还不知道帝京卫子瞻被认成了太子，哪料得到薛琰打听这些是因为他才是太子，一听薛琰说他其实应该是太子，以及卫子瞻被错认的事，他便被吓一跳，忙惶恐的要起身给薛琰这个太子殿下行大礼。

    薛琰都不等人起来，便忙起身阻止了，“我如实告诉老大夫，是信任老大夫，并不是要老大夫如此。”

    沈老大夫是他好友的爹，他一直都很尊重。

    沈老大夫还心有余悸，心脏突突的跳。

    完全没想到，他儿子的同窗好友胜卿竟然是太子。

    但！

    只见沈老大夫忙定了定神，道：“那卫子瞻是卫老爷亲生的，胜卿啊，这个我也可以作证的。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。都觉得沈老大夫好像知道什么，不然不会说作证这话的。

    这事非同小可，可不是随便来个人就能作证的。

    果不其然，下一刻，就听沈老大夫又忙说：“方才是不知你们要打听卫子瞻是卫家亲生的，现在知道了，我自是能作证的，我并不是直到卫家搬来我家隔壁才认识的卫家，而是八年前就认识了。”

    “事情是这样的，”沈老大夫详细说，又定了定神，“当初，卫子瞻的娘怀卫子瞻的时候，总是腹痛，县里的大夫根本看不好，卫老爷就派人来将我请去了县里，给卫子瞻的娘看诊。后来，卫子瞻娘生卫子瞻的时候，又难产，卫老爷没办法，又只能派人来请我去了，不过因为县里离镇上还是有些路的，等我到卫家的时候，他娘已经快不行了，只能保住孩子，卫子瞻娘就这么没了，当时接生婆还说卫子瞻命大，他娘难产很严重，一般都会一尸两命的。”

    顿了顿，沈老大夫忙又道：“要是我一个人证明不行，还可以找到那两个接生婆作证。本来只有一个接生婆的，还是不要很多钱的那种，因为卫老爷舍不得花钱，直到遇到难产了，卫老爷又实在没办法，才不仅让人来请我，还让人去请了当时县里最好的接生婆。”

    虽然今天的意外收获有点多，但证人知道越多，越危险，薛琰自然不想连累无辜，何况这还是沈老大夫。

    (本章完)

