    杨开颜在前台开了房间，和边上的“草根”说了几句就往电梯井走去。

    而“草根”则径直往咖啡厅这边走来，一边走，眼睛还怯生生的六处打量着，前后左右还有上下都不放过，显然饭店的装修、环境豪的他无所适从。

    “草根”走到咖啡厅的范围，在光亮如镜的地面上照了照，发出一声傻笑，然后小心翼翼的四处打量了一下，看看有没有人在注意他。

    玩够了，“草根”就走到离南易不远的一个位子坐下，一个服务员很快就向他走去，递了一份菜单给他。

    长城饭店有点坏，做国人的生意，但到处又透着对国人的不友好，比如说菜单，全英文，上面一个中文字都没有，南易已经看到了“草根”的窘迫、傻眼。

    不过，“草根”的反应很快，直接把菜单合上，点了一杯可乐。

    等服务员给“草根”送上可乐，南易就冲服务员招了招手。

    “南先生，还需要点什么？”服务员走到南易身边，就俯下身说道。

    南易一脸嬉笑的说道：“琳啊，不要什么，看你上班也挺无聊的，就想和你聊几句。”

    来的多了，人也就熟悉了，南易知道眼前的服务员叫曹琳，毫无疑问是京城大妞，长城饭店这种单位的服务人员一般不太可能是外地人。

    “得了吧，你叫我肯定有事，要问什么问吧。”曹琳笑了笑说道。

    “呵呵，别回头，我问你，这男的是第一次见吗？”

    “刚点了杯可乐的那个？”

    “对。”

    南易点点头。

    “不是，在出国人员服务中心门口见过，倒汇的。”

    “嗯？见一次就记住了？”

    “哪啊，我从他手里换过美金，这帮倒汇的，不盯着点就会切，他那张脸，我可是用心记住了，就想着万一被切了好找他后账。”

    “换美金，想出国啊？”

    “这不是废话么，现如今谁不想出去啊。得了，不跟你掰扯，待会让主管见着就麻烦了。”曹琳说着，就作势要走。

    “行啊，忙你的，下回请你吃饭。”

    “成，下个礼拜天我放假。”

    曹琳弓着腰，脸上挂着职业笑容，嘴里却说着爽气话。

    这演技，啧啧！

    “不在这啊，忒贵。”

    曹琳没有回话，只是扔给南易一个眼神，让他自己体会。

    南易在位子上又坐了一会，带着“倒汇”的新线索，再次观察了一下“草根”，然后就站起身走到曹琳身旁，在账单上签了个字。

    时间平平淡淡的又过了几天，8月19日，礼拜天，南易去了华侨饭店。

    总裁库伯·迦兰士亲自带队的旺德福考察团已经来了京城有些日子，南易一直没有和他们会面，他就是不希望干扰考察团，让他们能站在比较客观的角度进行考察。

    到了饭店，南易直接去了库伯的房间。

    南易和库伯一接上头，什么都没说，两人先签了一份加盟合同，也可以说是授权合同——旺德福集团授权根正苗红香塂公司在京城地区开一家旺德福的加盟店。

    签完合同，两人这才开始谈话。

    “Boss，经过考察，我们发现了不少问题，首先，食材，华囯市场上售卖的食盐太粗了，搀在调味粉里会产生粗细不均的问题；另外，除了鸡、土豆、面粉能得到供应保障以外，其他的都不能稳定供应，餐厅的菜单需要删减。

    或许请斯嘉丽粮食集团提供帮助，把他们的供应体系延伸到华囯。”

    “这你就别想了，中粮不可能答应，倒是开辟一个特殊进口渠道是有可能的，可这样会推高餐厅的成本，再说斯嘉丽粮食集团也未必愿意配合。综合评估一下，京城分店制定一份自己的菜单。”

    旺德福在南氏的体系里，已经快成后娘养的。

    泛美控投入股了肯德基和麦当劳，虽然股份很少，可每年已经有了稳定的分红，相对于旺德福这个还没看到回头钱的投资对象来说，显然肯麦两家更得欢心。

    然后，肯德基、麦当劳又是斯嘉丽粮食集团[缩写：斯粮]的大客户，随便哪一家都比旺德福的业务量更大，在斯粮内部，客户等级比旺德福更高。

    假设肯麦两家和旺德福同时遇到危机，问斯粮考虑先救谁，斯粮会毫不犹豫的选择救前者，直接把旺德福给抛弃。

    如果南易不强制干预，斯粮的高管绝对会这么做，毕竟他们的收入只取决于斯粮的利润，而不是南氏的总收益。

    幕后是同个老板又怎样，犹如沪海的市长在做决策的时候，牺牲沪海的利益，给京城带去好处一样，问问沪海的市民答不答应？

    全“南”一盘棋，是南易和情策委该考虑的事情，斯粮的总裁只要管好自己的一亩三分地就行。

    库伯点点头，“我也是这么考虑的，另外，在纽约的时候，我已经和京城代表团的人进行过接洽，按照京城市委的意见，原则上，旺德福在京城分店不能占股，只能收取超低额授权费，不过他们会帮助旺德福买下分店的物业。”

    “特批？”

    九张机的那几栋房子，南易一直想买下来，找到那家三线工厂进行过协商，对方愿意卖，可却卡在了手续上。

    究根问底，九张机的房子属于国家资产，现在的政策根本不允许买卖。

    旺德福分店不管开在哪，持有“商业”物业的百分百还是国营单位，除非当冤大头开个天价，否则甭想通过正规、常规途径购买。

    “是的，签订一份特殊的五十年租赁合同，BOSS，你看，我们选中的是这里。”库伯拿出一张京城地图，指了指前门大街的位置说道：“正阳市场1号，一栋三层的建筑，总面积1460平方，一二层用于营业，三层可用于办公。

    目前这栋物业的租金是600人民币一天，旺德福租用五十年只需要支付700万人民币的‘租金’。”

    “4毛1一个平方，这个价格还真不便宜，三十年后只需要两三块。”

    南易在脑子里算了算，直接就按照写字楼的租金对比了一下，这个租金不便宜。不过也没辙，身为外资没太多讨价还价的空间，只能选择接受与不接受。

    斟酌了一下，南易就说道：“这个合同可以签，不过需要加一份补充协议，当华囯的政策允许这栋物业买卖，旺德福有权利再支付三百万，把这栋物业过户到旺德福集团名下。”

    将近7000/平买房子，这价格真是天价了。

    亚细亚和清河国际加起来超过37万平方的建筑面积，建筑费用预算只需要七千万不到，折合一平建筑成本187块左右，这已经是超高的预算。

    如果只是横平竖直的把房子盖好，不要什么“设计”元素，这个预算还能打下来大半。

    五道口啊，不到一亿的投入，将来至少可以撬动五百亿以上的财富，和海店区半劈，也有一个二百五，托塔建筑正好可以借着这里进军万亿估值的房企。

    亚细亚和清河国际还是纸上的几行字，建筑图纸都没有出来，南易却已经在脑子里把它卖给了托塔建筑，而且托塔建筑还在一百五十亩土地上盖好了高档居住区。

    旺德福这边一千万的投入，将来最多涨到几亿，而且还存在着巨大的风险，现任不管前任之事，现在签的补充协议，过几年还认不认账很难说。

    就算认，三百万能不能摆平也是个谜。

    可就算如此，这个险还是得冒，必须冒，这是旺德福集团在华囯的第一炮，涉及到以后一系列的布局，咬着牙也得打响。

    布局多年，从时代广场到铜锣湾再到前门大街，绕了这么大一个圈，初衷不就是为了在内地进行商业地产投资么。

    “OK，我会和京城市委再次协商。”库伯点点头。

    “合资对象确定了吗？”

    “已经确定，畜牧局旗下的牧工商是控股方，不过，他们对旺德福分店并不太看好，可能不会投钱。他们有一套从外面引进的炸鸡设备，会把设备折价进行入股。另外，还会引入京城旅游公司，并向银行贷款一部分。”

    只要是和“带毛的”有关，牧工商基本都经营，疫苗、饲料、种畜、肉类进出口等等。旺德福需要消耗大量的鸡和牛肉，这个业务当然得是牧工商来对接，由牧工商来做控股方，也能算是项目对口。

    不过，应该是国内的政企看轻旺德福分店这个项目，不然根本轮不到牧工商来控股，按正常来说，出面的多半会是中粮。

    南易手指敲击着桌面，盘算着：“京城市委主导的项目，牧工商控股，那京城旺德福有限公司的董事长多半会从京城畜牧局调人。

    除了几个养殖大市，其他地区的畜牧局都是清水衙门，有机会外调，应该有不少人动心，局长不太可能，应该会调一个排名靠后的副局长过来。

    京城旅游公司入股，应该是出于旅游配套的考虑，有一个能解决国外游客就餐问题的平价餐厅，这对他们来说是好事。

    另外，旅游系统的人和老外接触比较多，可能也看好洋快餐的前景。

    租金600一天，十年就是219万，按照之前的约定，租金一次性要交十年，那这个项目有240万左右就能进行，那留给根正苗红的份额应该不多。

    贷款……

    反正要贷款，自己说句话，点明‘我老婆’在宇宙银行总部，相信贷款可以直接找宇宙银行，让刘贞参与贷款谈判，敲定一条贷转股的条款，能给宇宙银行带去不错的收益，刘贞也能立下一功。

    贷款不好谈的可能性几等于无，不说要突击放贷，就冲出面贷款的单位，宇宙银行也不可能不放贷。牧工商和旅游公司可都是效益很好的单位，根本不用愁还不出钱。”

    旺德福京城分店理论上要向总部交纳加盟费，可其实根本不用交钱，反而旺德福总部还会拨一笔钱过来用于广告开支。

    旺德福总部支出700万用于签订50年租赁合同，接着旺德福京城分店交给总部一笔216万的租金及加盟费，再然后旺德福总部连同百事可乐，一起拨一笔广告费用给旺德福京城分店。

    为什么百事可乐会冒出来？

    谁让当初百事和可口可乐争夺旺德福饮料供应商的时候胜出了呢，谁又让后来百事用令人心动的“现金加换股”方案成了旺德福的股东之一呢。

    虽然南易一直看好旺德福的前景，可并不代表他要一直把旺德福的股份都控在自己手里，不向外吸纳股东。

    现在能拿到1万和未来十年拿到5万，孰优孰劣，不是简单的数字大小问题，需要综合多重因素进行分析，有可能1万>5万，也可能1万<5万。

    用极端的例子来举例：甲要买乙价值100万的房子，钱货两讫甲付给乙100万，十年后结算给500万，十亿年后结算给5000万亿。

    乙要做选择，首先就要考虑自己的短期消费需求，再考虑生活大爆炸、通胀、经济危机、战争、地球流浪……

    想清楚里面的关窍，南易又和库伯讨论了一阵，把问题都聊透后，南易就离开了华侨饭店。回到老洋房，又和刘贞一阵嘀咕，关于旺德福京城分店的事情基本就决定下来。

    8月20日，星期一。

    初帆给南易挂了个电话，通知他亚细亚和清河国际的项目已经在区里讨论通过，今天就会呈报上一级机关，等上面点头批准就可以往下推进。

    收到这个消息，南易就知道这个事情快成了。

    区里开会讨论，可不代表这个事情只局限在区政府，如果没和上面通气，得到了某些领导的支持，项目根本不可能在区里通过。

    南易琢磨了一下，亚细亚和清河国际的项目多半会在九月中下旬的时候正式通过，然后就会搞个启动仪式，用来给三十五周年国庆献礼。

    “埃德温，海店区那边通过了，接下去，我们该执行第二步计划。”南易转过身，对埃德温说道。

    “南，我们怎么分配工作？”埃德温问道。

    “我觉得你带着士厷负责建造银行，我一个人负责国名银行比较合适。我们先以宇宙银行的美金做抵押，从宇宙银行贷一笔启动资金。

    然后和海店区政府签订股份抵押协议，让他们为我们做担保向银行贷建设资金，一旦我们无法按期还款，我们的股份和债务就转移给海店区政府。”

    根正苗红的贷款和旺德福京城分店的贷款，在性质上有本质的差别。

    一个是公对公，国家层面有相关政策，出面贷款的又是优质客户，南易让刘贞参与进来，是在给宇宙银行送好处，换个角度说，刘贞通过自己的私人关系给公家谋福利，任谁也挑不出毛病。

    可给根正苗红贷款就不同，公对私，只要南易和刘贞的夫妻关系客观存在，错是错，对也是错，根正苗红贷款找哪家银行都可以，就是不能找宇宙银行。

    至于美金抵押贷款那得单论，谁要是在银行存10亿，然后拿存款担保向银行贷7亿，五分钟，只要五分钟，银行就能搞定贷款手续，然后亲切的问候：“亲，么么哒，往后管您叫亲爹，还是老佛爷？”

