    第44章 虎啸

    “小山，我会记住你这个朋友的，不过今天我不能陪你们一起去公会了，我得回去了。”矮人霍曼郑重道。

    “好的，我就在公会里住，有时间一定要来找我玩。”

    “嗯！”矮人霍曼重重地挥了挥手，跑着离开了。

    岳小山和黄香二人来到呼延晓雅所说的那条街，正是中午时分，街上到处是卖饭的在吆喝。

    映入眼帘的就有一个大烤炉，店主人正在用杆子将抹好材料的鸡放进烤炉中。

    “大叔，您的烤鸡好香啊，多少钱一只呢？”岳小山把玩着手牌问道。

    店主人抬头答道：“小兄弟你还真识货，我的烤鸡可是这泰丰城一绝啊！你，你们是。”

    店主人看到了岳小山手中的分殿手牌。

    “这可不敢收钱，你们拿去吃吧。”店主人面露惧色，麻利地包了一只鸡递过来。

    “这怎么行呢，妈妈说不可以轻易拿别人东西的。”岳小山坦然道。

    店主人的脸上布满疑惑之色，难道，只给一只，嫌少？

    连忙又麻利地包了一只，诺诺道：“对不起，小店本小利微，这个月的税赋还没有赚出来，再多真的拿不出来了。”

    “老板你怎么这样？我们问你多少钱一只你干嘛不说？”就连出了门之后一向不爱说话的黄香都看不过去了，疑惑问道。

    这时，前方大街上走来三个武者打扮的男子。

    其中一个手提一把板斧一脸胡须的壮汉骂骂咧咧道：“兄弟们刚从外面忙完回来，又累又饿，怎么一点眼力见也没有，快拿六只烤鸡过来！”

    店主人没有动作，而是颤抖着声音道：“六，六只？”

    “怎么？怕我们吃不完啊？”一个背把阔剑的干瘦青年道。

    “欸？这里不是有包好的两只吗？瘦猴、阿浪你们先吃。”壮汉拿过柜台上包好的两只烤鸡丢给干瘦青年和另一个矮胖青年道。

    “那是，那是……”店主人瞥了瞥一旁的岳小山和黄香，犹犹豫豫道。

    “你怎么那么多话啊！让他们再等一会儿不就结了！”壮汉拍着桌子大喊。

    矮胖青年接过烤鸡，眼睛一骨碌，色咪咪道：“大牛、瘦猴，快看！这儿有一个水灵灵的靓妞呦！”

    三人的目光瞬间转到黄香的身上。

    大牛和瘦猴不住地吞咽唾沫，叫阿浪的矮胖青年更是口水直流。

    “小妹妹，一个人吗？嘶……”阿浪用力吸着口水道。

    “哼！”黄香没有理他。

    “呦呵，挺有性格啊！”阿浪既然叫做阿浪，在几人当中必然是有些一技之长的，譬如发浪。

    大牛和瘦猴乖乖地看着阿浪搭讪，一脸享受的模样。

    “不会说话，这张嘴还是别要了！”岳小山冷峻地盯着阿浪，狠狠道。

    “哦，这儿还有个小弟弟呢，可惜你不够白净，不然的话，嘿嘿嘿嘿。”阿浪讪笑道。

    岳小山表情越发狰狞。

    阿浪看见岳小山手中的牌子，闭口不言。

    店主人又包了几只烤鸡，忙拿过来，一脸堆笑道：“你们要的烤鸡包好了，吃的好下次再来。”

    大牛接过烤鸡，和两人分了，欢欢喜喜地走了。

    “老板，他们怎么没给钱？”岳小山问道。

    “小子，你是外乡人吧，不知道我们傲天佣兵团吗？在这条街上吃东西，谁敢收老子的钱？哈哈哈……”大牛啃着鸡腿嚣张道。

    “傲天佣兵团？我看也没什么了不起的。”黄香清脆的声音响起。

    瘦猴扭头道：“小妹妹，你原来不是哑巴啊，了不了的起，要试过才知道嘛！”

    “哈哈哈哈……”两人大声笑道。

    大牛用鸡腿敲着瘦猴脑袋道：“这些天没白带你去见识，说话有水平多了！”

    阿浪拉拉二人衣服道：“走吧。”

    大牛意犹未尽地道：“浪哥，你那股浪劲儿哪儿去了？是不是昨天搞虚脱了？”

    突然，一阵虎吼之声响起。

    瘦猴脸上现出怪异的表情道：“牛哥，我刚才好像听到老虎叫了，我是不是听错了？”

    两人扭头，看见蓝衣少年小脸紧绷，微微张口，从他喉咙里传出阵阵虎吼。

    “阿浪，你快看，这孩子还会学老虎叫，只是学学老虎叫可吓不住我大牛和瘦猴！”大牛兴奋道。

    “牛哥，你说这个男娃儿会学老虎叫，你猜那个女娃儿会学什么叫呢？”瘦猴舔舔嘴唇道。

    “这我怎么知道，学猫？还是学鸡？”

    “呼哈哈哈哈……”两人调笑道。

    调笑间，虎吼声由远及近，声波瞬间呼啸而至。

    阿浪看出一些端倪，远远躲开。

    大牛和瘦猴只顾调笑。

    声波戛然而止，二人呆立原地，七窍流血，永远地定格在无端地遐想当中。

    “啊！”阿浪丢下烧鸡，屁滚尿流地跑了。

    “师姐，我，我把他们杀了。”岳小山脸色苍白道。

    刚才一时怒极，全力释放出虎啸山林，虽然感觉大快人心，但难免惊慌。

    “他们胡言乱语，死有余辜。”黄香轻轻拍着岳小山的肩膀。

    店主人道：“小兄弟你可有麻烦啦，他们三个人是傲天佣兵团的，傲天佣兵团的团长是泰丰城铁匠公会会长的儿子，他们可是跺一跺脚泰丰城都要抖三抖的主儿。”

    岳小山仍沉陷在异样的感觉中。

    他不知是后悔，愧疚，还是不忍。

    “我看你们是武英殿的人，背后应该也有门派吧，还是赶快离开这里的好。”店主人好心提醒道。

    “师姐，你说他们该死吗？”岳小山怔怔问道。

    黄香不知如何回答。

    她最多杀过老虎，老虎都是害人的，当然该杀。

    店主人一拍抹布，激动道：“他们太该死了！这条街上哪个做生意的没被他们欺负过，咱们平民老百姓恨他们恨地牙根痒痒，可就是没辙呀！”

    “没人管得了他们吗？这泰丰城中的郡守是干什么的？”黄香不解道。

    “哎呀，可不敢瞎说啊！郡守大人早就被他们喂的饱饱的了，郡守大人对外公布，傲天佣兵团是协助维护一方平安的正义之师。我呸！”店主人提起这些，似乎有许多不满。

    “那武英殿呢？武英殿也不理会这些么？”岳小山问道。

    “那我就不清楚了，这武英殿啊，我看比他们都厉害，神秘的很，可老百姓的事他们根本不管！”店主人忿忿道。

    “好的，谢谢你了老板。”岳小山道。

    老板的话说出了广大城中居民的心声，岳小山的心理负担减轻了不少。

    正准备走时。

    “这两只烤鸡你们无论如何得拿上，是我心甘情愿送给你们的，谢谢你们为民除害。”店主人递过来两只烤鸡道。

    (本章完)

