    第743章邵晋阳对峙面具男（2）

    邵晋阳脸色微沉，半晌没有说话，似乎是被面具男滴水不漏的回答给逼入了困境当中。

    紧接着面具男又反客为主地询问邵晋阳：“这位先生，虽然我并不是专业法律相关的人员，却也看过一些犯罪相关的电视剧，知道给人定罪需要满足两个条件：犯罪动机和认证物证。首先我就不具备犯罪动机。”

    “不具备犯罪动机？”

    “不然你觉得我有什么犯罪动机呢？绑架人一为钱，二位仇，我既不缺钱，也和秦家无冤无仇。”

    邵晋阳看着面具男没有说话。

    蓝牙耳机里面传来桑梓的声音：“抱歉邵队，我查不到这个人和秦家的联系。”

    如果能够查到这个人和秦家之间存在的联系，就可以知道他的犯罪动机了。

    然而桑梓翻了近三十年的记录都没有翻到任何有用的信息。

    邵晋阳没说话，面具男却笑着说：“看样子，那位漂亮的女黑客并没有查到你想要的信息。”

    面具男的话让邵晋阳第一次在面对罪犯的时候皱了眉头。

    他是怎么知道他此刻正在跟桑梓通话的？

    “邵队长，不要再在我身上白费力气了，或许你应该去找和秦家有仇的人，他们才是最有可能对秦苏酥下手的人。”面具男劝说道。

    忽然，皱着眉头的邵晋阳笑了：“谁告诉你，苏酥姓秦的？”

    面具男愣住。

    邵晋阳继续说：“刚刚进门的时候我向你讨要苏酥，你说你不认识苏酥，但紧接着你又说你和秦家无冤无仇没有绑架苏酥的犯罪动机。可是我从来没有告诉过你苏酥姓秦，一般人听到苏酥这个名字，下意识会以为她姓苏，就算没有把苏当成她的姓，也不会一下子猜到她姓秦的。”

    邵晋阳刚才又是皱眉头，又是摆出一副被难倒的表情，都是做给面具男看的。

    意在让男人放松警惕，自己露出马脚。

    而面具男刚刚说的话，已经统统被录下来了。

    足够作为证据证明他是知道苏酥的，是有犯罪动机的。

    面具男错愕地看着邵晋阳。

    他居然被这个男人摆了一道？

    好一会儿后，面具男笑出了声：“有趣有趣，我已经好久没有遇到这样有趣的事情了。”

    面具男的笑声让人莫名地发憷。

    “你笑什么？”邵晋阳问。

    “你想指控我是绑架苏酥的主谋，前提是你得在我的地盘上找到苏酥，不然你非但指控不了我，连我公司的职员你也指控不了。”

    闻言邵晋阳猛地一惊，苏酥！

    邵晋阳忙对桑梓说：“小梓，从刚才到现在有人离开这层楼吗？”

    “只有一个穿着白衬衫的清瘦男人走出去了。”

    “没有了吗？那些人呢？”

    “没有……一个人都没有……”

    糟了！

    “小梓，查看停车场里的监控记录！这一层的在刚刚那段时间里被动了手脚了！”邵晋阳忙道。

    桑梓连忙调取记录，果然看到了有人抱着一个巨大的洋娃娃下到了停车场里。

    巨大的洋娃娃里足够藏下一个苏酥了！

    (本章完)

