
　　“老爷、夫人，二爷的信！”

　　饭厅中，颜家众人正在吃饭，孙官家拿着一封信疾步走了进来。

　　颜致高面露不满：“大家正在吃饭呢，有什么事等吃完饭在说。”

　　李夫人放下碗筷：“文凯从来没给家里写过信，这倒是奇怪了，快，把信给我，别是有什么事。”

　　孙官家立马弯身上前，将信递给了李夫人，随后又说道：“若是他人送的信，小的自然不敢打扰老爷夫人用饭，可这信是小王爷身边的护卫送来的。”

　　这话一出，颜家众人齐齐一顿。

　　颜致高快速放下手中的碗筷，看向李夫人。

　　若是往常，李夫人自然会主动将信递给颜致高，可这次，她愣是直接给忽略了。

　　女儿如今还在庄子上住着呢！

　　颜致高见李夫人没将信给他，动了动嘴唇，不过一想到前些天的事，又不好开口。

　　颜致远看了眼颜致高，笑着对李夫人说道：“大嫂，文凯写信回家说什么了？”

　　李夫人抬眼看了他一下，随即又垂下了眼眸，没有说话。

　　见向来善解人意的李夫人竟没理会自己，颜致远面色也有些尴尬。

　　他知道，之前他建议责罚稻花，打稻花的板子，算是将大嫂给得罪狠了，于是，无奈了看了一眼颜致高，表示他也无能为力了。

　　孙氏倒是想开口，可见当家的都在大嫂那里碰了一鼻子灰，也不好多说。

　　至于颜致强和吴氏，就根本没想过要开口，只看着李夫人，等着她说信上的内容。

　　颜致高见夫人嘴角越来越上仰，就知道信上的内容不是什么坏事，于是放下心来，也不怎么着急了。

　　李夫人看完信，见众人都盯着自己，没有任何要读信的意思，随手将信递给了颜致高。

　　信到了颜致高手里，颜致高一目三行的看了起来。

　　相较于李夫人脸上的笑意，颜致高脸色有些古怪，这让颜致远等人越发的好奇了。

　　颜致远：“大哥，信上到底写了什么？”

　　颜致高瞅了瞅李夫人，有些不自在的说道：“文凯说，小王爷让他和我们解释，当天他离开周家，和稻花没关系，还说，吓到了稻花，让给稻花赔罪。”

　　呃......

　　此刻，颜家上下最尴尬的莫过于颜致远了。

　　那天，说要责罚稻花的，他可叫嚣得最厉害了。

　　孙氏看出了他的尴尬，立马出声打圆场：“没得罪小王爷就好，这样咱们家也还有个依靠。”M.23sk.com

　　“砰！”

　　李夫人突然将手中的筷子重重的放在了桌上，皮笑肉不笑的看着孙氏：“依靠？二弟妹，你给我说说，人家小王爷凭什么要给我们靠？”

　　孙氏没想到李夫人会对自己发难，向来嘴利的她，一时间竟不知道该如何回答了。

　　李夫人淡淡的扫了一眼饭桌上的众人：“我们家是能给小王爷带来利益呢，还是能帮人家做什么事？”

　　“别在张口闭口的说什么依靠了，免得外人听见了，说我们没分寸。”

　　周老太爷生辰上闹出的事，对女儿的名声太不友好了，即便现在周家和小王爷都出面解释了，可他们还能一个个的去和其他人澄清这件事吗？

　　李夫人懒得去管其他人的脸色，她就是要让家里这些人知道，小王爷之所以会亲近颜家，全然是因为女儿，他们没资格去责怪她的女儿。

　　“我吃好了，你们慢慢吃吧！”

　　看着扬长而去的李夫人，颜致远张了张嘴巴，随后看了看脸色同样不是很好的颜致高：“大哥，大嫂这是生我的气呢。”

　　颜致高看了他一眼，拿起筷子，翻了几下面前的菜，随后又将筷子放下：“你别在意，你大嫂她是因为惦记女儿，等母亲和稻花从庄子上回来，就好了。”

　　......

　　丹林村。

　　稻花刚带着王满儿从花房、暖房那边出来，就看到府里的马车停在了庄子门口，当即，脸色就垮了下来。

　　“姑娘，府里来人了，我们怕是要回去了！”王满儿也有些郁闷。

　　老太太和姑娘都不是重规矩的，在庄子里，只要不是玩闹得太过，可比在府里的时候自在多了。

　　稻花叹了一口气：“我以为这次起码要住到腊月才需回去呢，我们才来不到十天呀，好日子就没了。”

　　稻花带着王满儿回到屋子里的时候，发现这次竟是孙管家亲自过来的。

　　老太太见稻花回来了，立马将人招到身边，将手里的暖手炉递了过去：“快给暖暖手，别着了凉。”

　　稻花笑嘻嘻的接过暖手炉：“祖母，我刚去的是花房和暖房，并不是很冷。”

　　老太太笑了笑，问道：“花房里的花没谢吧？”花要是凋谢了，孙女的花铺就可要关门了。

　　稻花笑着点头：“你老就放心吧，开得盛着呢！”

　　老太太又问：“暖房里的菜呢？”

　　之前建暖房的时候，她其实是不怎么看好的，兴州城虽在北方最低下，可到底是北方，冬天太冷了，很多蔬菜都养不活的。

　　没想到孙女暖房这么一建，还真种活了不少蔬菜。

　　“好着呢，好着呢，祖母你就放心吧，冬天肯定短不了你的蔬菜的。”稻花连连点着脑袋。

　　一旁，孙管家默默的坐着，虽然心里着急，可却不敢随意插话，更不敢催促。

　　老太太就不用说了，颜家的老祖宗，就是大人也得毕恭毕敬；

　　至于大姑娘，他也是一点也不敢惹其不快，要知道，这位可是连老爷都敢顶撞的人。

　　等和稻花说了一会儿话，老太太才将放在桌子上的信拿给了稻花。

　　“信？谁的信？”稻花好奇的接过信，快速打开，看完之后，直接冷哼了一声。

　　老太太将孙女仍在一旁的信拿了起来，好好的折叠好，放进了信封，慢慢说道：“收拾一下，准备回府！”

　　稻花动了动嘴唇，有些不情愿。

　　见此，老太太挥手让孙官家下去，等人走了，才说道：“你爹已经派人来接你了，你还要怎样？还让要让他亲自过来给你赔罪道歉？”

　　说着，点了点头稻花的脑袋：“做人得知道见好就收，别弄到最后，大家都下不了台。”

　　闻言，稻花很是郁闷。

　　明明这事她受了委屈，只因她是小辈，就得这么轻轻放过了。

　　她也知道，就是搁在现代，父亲也很少给子女道歉的，更别提如今这个父权社会的古代了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第140章,家信免费阅读。https://xs.23sk.com 