    当李轩打开殿门，只见眼前赫然满地鲜血。

    中央处则是一位穿着金黄色十二章衮服的的女子，她被无数的银白色锁链穿插入躯体，整个人被吊在了大殿中央，浑身上下血流成河。

    殿内四方还栖息着大概二百只赤红色的尖喙蜂鸟，它们立在殿梁上，无情的看着下方。还有几只就环绕在女子的身边，在啄食着女子的血肉。

    那女子本是处于晕眩状态，直到李轩他们走入其中，女子才缓缓苏醒了过来，然后就带着几分讶异的看着绿绮罗，还有她身边的几人。

    女子的五官绝美，肌肤如雪，发丝散乱，那张吹弹可破的脸本该艳若桃李，此时却白得像纸一眼。

    她定定看了绿绮罗一眼，又睨了李轩一眼，然后浅浅的一声轻笑：“绮罗你总算来了，我已经等了你许久许久。”

    绿绮罗的面色铁青，她扫了那些尖喙蜂鸟一眼，然后猛地一挥袖。。瞬间数百枚太初剑气，将这些尖喙蜂鸟直接钉杀在了原地。

    “没用的。”

    那衮服女子一声惨笑：“这些‘火锋鸟’是道祖对我的惩戒，你杀它们多少次，它们就会复生多少次。它们吸食我的血液，已经拥有神通异能，可以无数次的涅槃。”

    果然就在下一瞬，那些赤红色的尖喙蜂鸟都在顷刻间化火燃烧，又在顷刻间复原如初。

    绿绮罗嘴唇紧紧抿着，她把目光移向了衮服女子本身，凝眉不语。

    “为我痛心是吗？感到歉疚？”

    那衮服女子一声冷笑：“我当初就说过的，你们的力量是足够了。只要能把圣人引入凡界，借助诸代人皇元封，二十几位帝君合力，确实可以在凡界讨伐圣人。

    可只要你们其中有两到三人背叛，那一战就将功败垂成。所以我说让昊天继续积累力量，他的那些臣子没几个靠得住，凡间的大秦始皇也一定会背信弃义。”

    绿绮罗的面色清冷：“先秦之时，昊天将麾下天兵甲士扩充至二百五十万，全员六重楼的修为，装备当时最强大的‘冷银天甲’，还有用星辰神铁打造的高阶法器。另还有九百万辅军镇守三十三天境，都是第二门的修为，他们装备半甲，同样战具精良。

    此外天庭还得供养帝君十七位，元帅，天君与天王总数四十五员，上位神将二百余位，还有他们辖下高达千万的庞大私军。早就不堪重负，已经撑不下去了。那时佛门与婆罗门大战正酣，本该是我们最好的机会。”

    衮服女子一阵沉默，随后一声哂笑：“谁能说得定呢？当时的‘星辰原核’虽然枯竭，可未必就不能找到其它的东西替代。就如现在的外域，那诸天帝君，不一样养兵数千万之巨？就如南极长生大帝，我听说她麾下将士也达七百余万？”

    绿绮罗摇着头：“南极长生大帝麾下的兵甲，如何能与当时的天庭相比？他们中的绝大多数，连天庭的辅军都不如。也只有她麾下的三十六万神雷禁卫，战力还可一观。”

    她随后若有所思的看着衮服女子：“看来你被困在这里，并非是闭塞一无所知？”

    “虽然圣人手段神妙莫测，遮天映日。”

    衮服女子一声哂笑，她看着门外：“可你莫非忘了，我还有一个好弟弟。”

    就在这一瞬，一个火色身影出现在了殿门之外。

    那是一个清隽少年，面貌五官与衮服女子相似，他面色冷峻，眼含异色的看着殿内的衮服女子，还有绿绮罗几人。

    “今日这里可真热闹，嗯？”

    尤其是绿绮罗，让他的眸光顿时凌厉似刀：“你是燧人绮罗！罪孽之人，你居然还没死去？”

    李轩也眼神凝重的看着这少年。

    此人身具的极天之法，让殿内的温度极剧上升。

    他已经猜到了此人是谁，应该是四象之一，‘陵光神君’朱雀无疑。

    陵光神君此时却眸光冷凝，抬手一拂，就使得绿绮罗与李轩的浑身上下，燃起了滔天赤焰。

    后面的凰无幻面色一变，她当即出手，想要扑灭李轩身上的火焰，可却无济于事。

    她的涅槃神焰与朱雀相较，差了不止一个层次。

    不过这时候，李轩也抬手一招，将一枚印玺取出，将这滔天赤焰全数压下。

    他的眉头紧皱，昊天神印中的‘神权’之力，确已被他推升到圣天层次。

    可此时他的状态，就像是蚂蚁在挥动大锤，几个呼吸内就得消耗完所有的天位真元。

    不过殿中的衮袍女子与陵光神君见状，却都不禁神色微凛。

    “这是昊天的帝印？”

    衮袍女子再次看着李轩，含着审视度量之意：“没想到，你们已将昊天帝印修复到这个程度了。说起来，我刚才就感觉到此人身上帝气萦绕，龙气充盈。

    他就是最近崛起的那位玄黄大帝吧？我说呢，一个崛起不到几年的凡人，居然妄想成就天帝之尊。原来是绮罗你在后面蛊惑扶持。燧人绮罗你想要让他成为四代天帝，然后助你诛圣对吗？又一个被你蛊惑的笨蛋。”

    李轩听到这里，不禁心惊肉跳。

    诛圣？什么意思？诛杀圣人吗？

    他微一挥袖，将身后的凰君直接收入他的六合诛仙剑图。

    李轩知道后续的内容，凰无幻已经不适合听下去了，那对她来说是祸非福。

    “圣人不死，天地不宁。”

    绿绮罗面无表情的淡淡说着：“会元终末，世界重启，天地回归源初。这天地间的所有人，仙，神都活不下去，届时圣人之下，皆为齑尘。

    昊天与始皇是何等的雄图大略，如果不是利益切身攸关，我哪怕有三寸不烂之舌，也没法说服他们冒险与圣人为敌。”

    李轩听到这里，就不禁一愣，忖道绿绮罗说的‘会元’是什么意思。

    道门以三十年为一世；积十二世为一运；积三十运为一会。

    「一元」也依十二地支排列，因而有十二会。

    如果以年计算，那么一个会元计有十二万九千六百年。

    而当一元结束后，接着下一元的开始，宇宙中又开创新天地，被称为「一元复始，万象更新」。

    “话是如此没错，然而圣人岂是那么容易诛灭的？”

    衮袍女子摇着头，神色不以为然：“昔日三代天庭全盛时，都拿圣人们无可奈何，何况是现在？没有了‘星辰原核’，你再创的天庭，无论如何都达不到万年前的高度。”

    “可我苏醒之后，圣人之力却已被封印了部分。可见昔日那一战，圣人并非是全无损伤。”

    绿绮罗神色坚定：“只要这一代的天庭，能够达到三代天庭七成的力量，将神权之力推升至‘神天’境界，我们就有希望。

    所以我这一次来，是想要拿回我生前的那些东西。还有你手里的昊天神印碎片与帝俊遗骨。”

    “不可能！”

    陵光神君朱雀冷笑着看向绿绮罗：“这对她有何好处？她都已经这副模样了，你还是不肯放过她是吗？”

    可他语声未落，衮袍女子就开口道：“你给她吧！”

    陵光神君朱雀不能置信，转头望向了衮袍女子。

    “我说给她！”

    衮袍女子容颜清冷的强调：“无论是昊天遗物，帝俊遗骨，对我凤族都已无用，反倒是被那位金乌太子惦记。就让她试一试吧，我们凤族这鬼样子，已经没什么好失去的了。”

    陵光神君稍一思索，就将一个仿佛是用星光织就的袋子，往李轩的方向丢了过去：“拿去吧，这是昊天留下的所有东西。神印的碎片散得太厉害，我们姐弟二人也只收集了这一部分。”

    他再一个拂袖，将一把森绿色的剑器，送至绿绮罗的身前：“当时争夺你随身之物的人太多，昊天也只拿到了你这把本命剑器‘工布’。”

    这把剑器的样式，竟与绿绮罗魂力所化之剑一模一样。

    整体是森绿色的，剑柄中央处镶嵌着三颗红色的宝石，剑身之上还有着优美的金文。

    李轩听到‘工布’二字，就知这是上古器师欧冶子炼制的神剑之一。

    传说此剑‘釽从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝’，是与那些上古神剑，如诛仙，戮仙等剑相抗衡的剑器。

    绿绮罗将那剑引至身前，神色怀念的轻轻抚摸。

    不过片刻之后，她就将这工布剑收起到了袖中：“圣人封印，我们暂时无可奈何。待帝君他的法准至神天之日，我会请他来给你解封。”

    李轩在旁，也把神念从那袋子里面收回来。

    里面的确有不少昊天神印的碎片，与扶桑大帝赠予那些碎片数量相差仿佛。

    不过这里面，却有着一颗让人无法直视的‘太阳’。

    虽然它已经死去，已经黯淡，可它散发的光热，还是超出那些金乌太子尸骸至少十倍。

    不，那很难用倍数来形容，而是整个层级都不一样，让人尽窥大日之妙。

    李轩心中喜不自胜，随后也神色凝然的点着头：“这是理所应当，如李某异日真能拥有神天法准，自然不会对元君坐视不理。”

    此时绿绮罗又看着衮袍女子：“然后第二件事，我当初是被谁暗算？”

