
　　方程还在思考着吴长青的事情，就听到耳边的孙玲玲又一次开了口！

　　“你们别走了，留下来陪我，好不好？我们一家好好生活下去，你们看，我竟然还偶遇了吴长青表哥，他还给我找了这份工作，我们一家人可以在海城生活下去的，真的......”

　　孙玲玲依旧沉浸在自己的幻想中难以自拔。

　　“这是会一直沉浸在自己的幻想中吗？”

　　李兆文看着眼前的孙玲玲，有些不解的说道！

　　“这药丸应该是有时间限制的吧！她也没有吃，估计只是闻了一下药瓶里的香气，一会儿......应该就能醒过来吧！”

　　余一恩也看着孙玲玲说道！

　　“这东西......我们闻一下都有一瞬间的恍神，更何况是普通人！那如果闻一下都这么厉害了，那吃下去岂不是会几天几夜都生活在自己的幻想里？这也太厉害了吧！”M.23sk.com

　　李兆文以此类推，觉得眼前这东西确实有些与众不同！

　　“几天几夜？如果真的服用下去就有很长时间的致幻作用，那吴长青这东西究竟给谁用了？是咱们学院里的人吗？可是学院里除了老师就是学生，再就是那些后勤保证人员，每一个都是有记录在册的，一个萝卜一个坑，谁要是几天几夜都不正常，或者都没来上学或者上班的话，不可能没有人知道啊？那岂不是一去找人或者稍微调查一下就会被发现了？这风险很大啊！”

　　余一恩觉得这药丸如果真的功效那么强大，那应该是很容易被人发现的！

　　“那......难道不是用在我们学院里面的人身上的？或者说......这些药丸还没有被用过？”

　　李兆文也觉得余一恩说的有些道理！

　　“用过了！”

　　此时，方程却默默地接着说道！

　　“孙玲玲拿的那个瓷瓶是满的，而我最开始拿到的这个距离门口更近的这个瓷瓶里面，药丸已经快到见底了！”

　　方程举了举手上的瓷瓶说道！

　　“而且......我认为，这些瓷瓶里的致幻药，就是给我们学院内部的人吃的！”

　　方程此话一出，李兆文和余一恩全都惊讶的看向他！

　　“为什么？”

　　李兆文直接问道！

　　“这东西对于我们这些灵力非常充裕的人来说，基本没有什么用！而对于像孙玲玲这样灵力低微的普通人，效果又太过于明显，那你们想想看，这些药对什么人来说，药效刚刚好？”

　　方程抬起头看着李兆文和余一恩问道，而这两个本就非常聪明的人一听方程这么说，顿时就明白了他的意思！

　　“那就是说......这些药丸的功效用在学校里的老师或者是学生身上，药效刚刚好？药效不会太长，可能......几个时辰或者是一晚上就可以消除，这样既不会影响他们的正常生活，还会让他们迷上这种感觉、然后慢慢地消耗他们的精气神，让他们渐渐对修灵不感兴趣，开始萎靡不振，每日只想要做自己的‘春秋大梦’，在美妙的幻想中生活？”

　　李兆文总结得非常到位，小时候语文肯定学得好！

　　“这就是精神鸦片啊！”

　　余一恩皱起眉头看向那些瓷瓶，那里面放着的东西不比那些可怕的毒药差啊！

　　“控制人精神的绝佳药物，看来......是有人想要在我的学院里面搞事情啊！这一波一波的还真的是层出不穷啊！没想到我本来一个最讨厌那种世间纷争的小人物却被逼得不得不跟着上场一起对着干！唉......不知道这件事情......是不是又跟那个许锦晨和许家有关系？”

　　方程无奈的摇了摇头，然后看向此时此刻竟然已经开怀大笑起来的孙玲玲，拍了拍李兆文的肩膀！

　　“把她弄醒吧，告诉她那些都是假象！”

　　听了方程的话，李兆文点了点头，可随即又叹了口气！

　　“唉！其实很多生活过得不如意的人，他们在现实生活中没有任何希望的时候，他们反而更希望自己可以生活在幻想中！至少幻想中他们可以很幸福，而回到现实生活中之后，迎接他们的只有痛苦和不幸。”

　　随即，他垂目看了一眼地上的孙玲玲，随即收回了自己刚刚的担心。

　　“不过这小丫头......估计不会那么消极吧！”

　　说着，李兆文便蹲下身去，打算弄醒孙玲玲！

　　而一旁的余一恩也如有所思的在这间密室里查找起来，看看是否还能找出来什么值得调查或者能够提供更多信息的线索来！突然间，他在博古架的最高那层又发现了一些学生资料，这些资料跟之前他和李兆文在吴长青办公室里看到的那些招生资料一模一样！

　　余一恩立刻踮脚将这些资料拿了下来，放到了密室中间的桌子上，一张一张的翻看起来！方程也站在一旁看着余一恩手中的资料，想试图看看能在其中发现什么问题！

　　渐渐地，余一恩的眉头皱了起来，他好像在这些资料中发现了什么问题！

　　一旁，孙玲玲已经被李兆文弄醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，先是看到了正一瞬不瞬盯着她看的李兆文，随即她发现自己竟然躺在地上，然后立刻就抬手朝着李兆文的脸扇了过去！

　　“你这无耻之徒......”

　　好在李兆文身手敏捷，立刻闪身离开，这才没有“惨遭毒手”。

　　“你什么情况啊？你晕过去了，我好心好意把你救醒，你还恩将仇报、想要动手打我？真是够可以的啊？还我是无耻之徒？哼，我女朋友可比你好看多了，对你......我可是半点兴趣都没有！”

　　李兆文站在不远处，双臂环胸，表情严肃，一副“你是狗咬吕洞宾、不识好人心”的模样！

　　“晕过去了？”

　　孙玲玲听到李兆文的话，这才理智地思考了一下自己是怎么晕过去的？自己好像拿起了一个瓷瓶，然后打开之后就闻到了一股扑鼻的香气，再然后......想到这里，她的目光看向了那个博古架，博古架上依旧摆着满满的那种瓷瓶！

　　“就是那东西让我晕过去的！那是什么啊？”

　　孙玲玲“噌”地站起身子，然后迅速的朝后退了两步，看样子好像是已经害怕那些瓷瓶里的东西了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十六章 瓷瓶里的药丸（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 