    第185章男二号闯入她的房间

    —本来觉得阮青禾长得挺漂亮的，可跟韩毓贞站在一起，好像逊色不少呢。

    —玫瑰也需野花衬，娱乐圈里的美人千篇一律，反正我已经看腻了，而像韩毓贞这种长得既漂亮又有气质的女人真的是我的菜。

    —之前阮青禾的粉丝还给她起了个外号，叫娱乐圈一美,现在应该叫不出来了吧。

    —一个整容脸，就别拿来跟人家纯天然的比了，没有可比性。

    若换作娱乐圈里任意一女星，江瑶估计都不会在意，可是这个人是韩毓贞，是将来极有可能成为沈太太的人,看到这些评论,她心里多多少少还是有些不舒服的。

    不过，徐姐说，这是韩毓贞花钱买来的艳压通稿，让她不用理会。

    “对了，你跟她应该没什么过节吧？我看了《离梦想》最新一期了，她好像在故意针对你。”

    江瑶如实相告：“她之前上过热搜的，跟沈域一起。”

    徐天丽突然紧张起来：“什么意思？”

    江瑶语气平静：“她是沈老爷子看中的儿媳妇人选。”

    徐天丽一惊：“她是沈总的未婚妻？怪不得她要针对你了，你跟沈总……你们的事儿若是被曝光，你就完了。”

    江瑶回道：“他们还没订婚，我也不算插足者。”

    徐天丽立即松了口气：“那就好，你跟沈总……能断最好还是断了，我有预感，这位韩小姐一定还憋着大招等着你呢。”

    江瑶其实早已想过最坏的打算了，所以，她才着急转行，虽然商圈并不比娱乐圈好混多少。

    —

    江瑶进组第二天，女二号姗姗来迟。

    她之前有扫过一眼演员表的,记得女二号好像叫陈佳佳,可是,为什么会突然变成韩毓贞呢？

    “青禾。”

    韩毓贞状似亲昵地来到她面前，一副跟她很熟的模样。

    “很高兴再次与你合作。”

    江瑶并不觉得这件事儿是巧合，眼前这个女人多半是因为她才抢了女二号这个角色的。

    “那就预祝我们合作愉快了。”

    江瑶毕竟也演了几部戏了，演技也算能拿得出手了，至少，此刻的她将面和心不和演绎的淋漓尽致。

    韩毓贞故意说道：“对了，热搜的事儿，你别放在心上，一张照片而已，说明不了什么的。”

    江瑶回以一笑：“我没那么玻璃心，毕竟各花入各眼，就像韩小姐在沈域眼里很普通一样。”

    江瑶也不知道自己怎么就突然没忍住，怼回去了。

    算了。

    以后她们就在一个剧组拍戏了，天天抬头不见低头见的，她也不想天天伪装自己。

    韩毓贞脸上的笑容在听到江瑶的话后瞬间消失在了嘴角。

    “情人眼里出西施嘛，他觉得我普通，那是因为他现在并不喜欢我，但感情是可以慢慢培养的,等以后我们结了婚，他会喜欢上我的。”

    “倒是阮小姐,你可得好好珍惜你们在一起的时光了,沈家的门槛，你踏不进去的。”

    江瑶也不生气，她朝韩毓贞勾唇一笑，然后回道。

    “沈太太这个位置，我不稀罕，韩小姐大可不必盯着我不放，你如果真想当沈太太，想办法改变沈域的决定才是最关键的。”

    “即便将来我跟他分手了，他的身边还会出现第二个我，第三个我，韩小姐对付的过来吗？”

    韩毓贞皮笑肉不笑地回道：“这就不劳阮小姐操心了。”

    江瑶并不打算跟韩毓贞为敌，对她没好处的事儿，她能避则避，她现在没时间想感情的事儿，至于她跟沈域……顺其自然吧。

    新鲜感这个东西是会随着时间的流逝而逐渐消失的。

    相信沈域对她也一样。

    所以，她只需等待就好了，虽然，她有些不太愿意面对那个结果，面对他不再喜欢自己的结果。

    网上的艳压通稿很快便撤了个干干净净。

    江瑶怀疑是沈域干的。

    事实上，也确实是他干的。

    中午休息时，她躲进了自己的保姆车里，正打算看会儿书的，然后，沈域的视频电话便打了过来。

    “让我瞧瞧。”

    江瑶抬眸看了他一眼，然后又低头看书了，知道他找自己也没啥正经事儿，便没再搭理他。

    “这怎么看也是我家宝贝好看啊。”

    江瑶又抬眸瞧了眼视频里的人，终于知道他打这通电话目的何为了。

    “热搜你撤的？花那钱干嘛！热度总会下去的。”

    “看着碍眼。”

    “……”

    “她现在跟你一个剧组拍戏？”

    “知道了还问？”

    “那她有没有为难你？”

    “暂时没有，以后会不会不一定，但她来接近我，皆是因为你，所以，她若针对我，我会把账算你头上的。”

    其实，她跟韩毓贞之间的对手戏也没有多少场，可却架不住韩毓贞总来她面前晃悠，一会儿请喝咖啡，一会儿请吃点心的，当然是请全剧组的人，弄得好像她才是这部剧的女主角。

    一晃眼，几天过去了。

    韩毓贞早已跟剧组的其他艺人和工作人员混熟了，因为她出手大方，送的东西也全都很贵。

    江瑶可不敢跟她一样挥金如土。

    她跟韩毓贞不一样，韩毓贞拍戏纯属为了玩儿，可她却是为了挣钱。

    “这个女人怎么这么讨厌啊！现在全剧组的人都以为她是沈总的未婚妻，她还故意在大家面前表现出一副她跟沈总很恩爱的假象！”

    江瑶：“不管她。”

    晚上收工后，她便回了酒店，刚进浴室洗了个澡，房门就被敲响了。

    苗苗立刻跑去开门，在看到门外站着的男人时微微一怔：“赵老师有事儿吗？”

    赵潜，这部剧的男二，长得文质彬彬的，对谁都很温柔。

    他拿着剧本站在门外：“我跟青禾明天有场对手戏，剧本有些地方我还是不太理解，所以想请教一下她。”

    苗苗回道：“这么晚了，赵老师还是明天到片场再跟瑶瑶讨论吧。”

    赵潜却锲而不舍道：“我这个人有个毛病，遇到不懂的，就得立马解决，要不然睡不着，我就耽误青禾几分钟时间。”

    江瑶此时正穿着睡衣，确实不太适合见客，可赵潜却硬闯了进来，这一举动吓了苗苗一跳。

    “你……你干嘛！谁让你进来的！你先出去！”

    江瑶微微皱眉，这个男人，深更半夜闯进她的房间，若是被人拍到了，她肯定又要上热搜了。

    (本章完)

