
　　原来龙家的两个哥哥也有这么多的趣事，长华这时开始不停的爆料小时候，他们四个在一起打架的事。

　　今天不是这个身上带着伤，明天就是那个身上带着疤，打的家里一天不得安宁。

　　龙长梅虽然是家里唯一的女孩，但是打起架来也不会输给两个哥哥，收拾起这个弟弟更是顺手的事儿，也是那个时候练就了她可爱的小性格。

　　虽然一家人打得挺凶，但打是打闹是闹，还是知道让着家里人的，也是这份厚爱，让他们家里虽然很闹，但十分和谐。

　　现在岁数大了，打不动了。

　　上班的上班，高考的高考，都处在焦头烂额的状态中，也就没有过去打架时的快乐心情了。

　　但家还在，爱还在。

　　长华说：“炎哥，我说了这么多，你也说说你自己吧。”

　　纹炎想了想说：“我的童年吗？我没有哥哥姐姐，弟弟妹妹，我自记事起就好像在一间地下室中不停的学习各种技能。”

　　长华问：“地下室里?为什么在地下室里?”

　　纹炎说：“我也不知道，我以为我的家就是在那里，我每天不停的打拳，升体能，学习开车，学习电脑。”

　　“你小时候就开始学习开车了吗？你爸妈想让你当司机吗？”

　　纹炎哈哈一笑，点了点头。

　　自己小时候的事是没有办法和别人说的，自己8岁那年就会开车了，还上过坦克，开过飞机，这样的经历和谁说，谁又能信呢？

　　小时候纹炎就很少见到爸爸妈妈，他完全是爷爷奶奶带大的。

　　爷爷看着他，脚绑着沙袋提升体能，而奶奶则给他做最好吃的饭。

　　有时爸爸回来了，也会到地下室去看他。

　　爷爷想让自己的孙子过得轻松些，不要这么累，但爸爸不同意，反而会给他再加上几种训练项目。

　　爸爸总说，将来的某一天，将会有一个大的危机落到纹炎的头上，而纹炎能不能活下来，就看现在能不能变得更强大。

　　爷爷问他会是什么样的危机，可他总是摇摇头说这是国家的机密，没有国家的允许，他不敢说。

　　就这样过了一年又一年，直到他上学，也是去了爸爸指定的学校，走入了工厂，也是爸爸指定的工厂。

　　自己的童年和少年可以说都是在迷迷糊糊中度过的，自己也不知道发生了什么，经历了什么。就是到了现在，他也不知道会出现什么。

　　他只是听从了父亲的命令，等待着那一件大危机的事情出现。

　　这些事一直被埋在他的心里，他和谁都没有提起过，现在长华问起了他的过去，他也只能当成一个笑话，含糊的说给他听。

　　两个人正在闲聊，这时纹炎的电话响了起来，纹炎一看，竟是一指打过来的，他将今天发生的事情和纹炎聊了一会儿。

　　今天白天，他和车间里的班长进了厂，去找了事业部的领导反馈了冯副线长的事情。

　　领导很客气，在会议室中一直安静地听他们说，中午还请他们吃了午餐。

　　下午的时候他们继续在会议室中聊，这个时候冯副线长也被叫了去，一起在会议室中听他们说。天籁小说网

　　冯副线长一开始还想打断他们的话，但是后来就尴尬的放弃了。

　　全程吴启航都没有出现，也不知道他跑到了什么地方去了。

　　会议室中他们几个很激动，可是领导和冯副线长却都没有说话。

　　到了最后，他们都说不动了，领导也就放他们回来了，也没有给他们作出了个什么承诺。

　　一指好像看出了一些事情，到了下午，见到冯副线长之后他也就不说话了。

　　到了后来，他就退出了会议室，在外面望着。

　　见到这些班长都离开了会议室，他叹了口气，这才给纹炎打了电话。

　　一指说：“炎哥，你说冯副线长能逃过这一劫吗？”

　　纹炎轻声说：“你猜呢，我想你已经看到结果了吧。”

　　一指叹了口气说：“冯副线长承担了所有的后果，他又怎么可能逃过这一劫呢?”

　　纹炎说：“冯副线长也知道自己逃不过这一劫，所以他已经做好了渡劫的准备，只是不知道咱们这一闹，是让他的劫难更严重了一些，还是减轻了一些?”

　　一指说：“这件事我不管了，根本就看不出来输赢，我还是静观其变吧。”

　　纹炎沉默了一会儿，轻轻的说：“还是祝愿他能平安的渡过这一劫吧。”

　　纹炎挂了电话，长华问：“炎哥，你们聊的这又是什么副本任务啊？怎么连渡劫都出现了，能不能带着我一起过关。”

　　纹炎浅浅的笑了笑说：“这个不是游戏，是我和你姐厂里的事，不过这个事可比游戏中的情节还要狗血。”

　　长华说：“这里还有我姐的事儿，不会是你和我姐做了什么吧?”

　　纹炎倒吸了一口气说：“你……你可别瞎想，别瞎说，说错了话你姐能打死你。”

　　长华很讲义气的拍了拍胸脯说：“没事，虽然我是她兄弟，但这件事我不会告诉我爸的。”

　　“哎……”纹炎放弃解释了，他发现这种事解释不明白，越解释越乱。

　　到了晚上，龙妈又做了一桌子菜，而龙爸也拿出来了一瓶红酒，给几个孩子倒上。

　　纹炎的心又提了起来，他们不会又像上次那样，再对付自己一次吧？

　　好在这次龙爸不再针对他了，除了长华和他碰了一杯，而后露出了一个“你懂得”的表情外，大家都没有关注在酒的上面，而是聊着明天一天的安排。

　　龙爸做事很有计划的，他先说了明天游玩和回来的时间，然后就是行车和门票的事情，再后就是这几个时间节点到哪里汇合的事情。

　　虽然纹炎第一次参加，竟也听明白了明天一天的行程。

　　龙叔是公司的老总，做事果然十分缜密，把前前后后的事情都说得清清楚楚，明明白白，让人能看到其中的智慧。

　　应该也是在龙叔这样的管理之下，龙叔的4个孩子才能这样聪明。

　　纹炎见到大家都有了任务，唯独没有给自己安排任务，就问道：“那么让我做些什么?”

　　龙爸一愣，然后又反应了过来，笑着说：“长梅划得不好，你就拉着她点，别让她摔跟头就行了。”

　　纹炎看了一眼小梅，小梅眼神先是疑惑，而后又豁然开朗，再以后就看向了纹炎说：“是啊，我不太会划，你拉着我点就行了。”

　　这时纹炎和长华的脑海中同时想说一句话，骗鬼呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，199 我的童年免费阅读。https://xs.23sk.com 