    “六叔，你看......”

    “我最近手头有点紧，能不能先借我点，应应急？”

    其实，倒不是云千帆想要元石，而是自己已经很长时间没有培养生命之树了。

    这东西一直放在自己的元戒里，没有元力供应，指不定哪天就枯萎了。

    所以，他想要一些元石用来复苏生命之树。

    “嗯！”

    “行吧！”

    云长齐倒也没有啰嗦，当即从元戒中分出了一个亿的极品元石。

    “这些你先用着，不够在找我！”

    “对了，既然你现在来了，那就在这里好好休息吧。”

    “反正这里房间很多，我也是一个人住。”

    “你的身份令牌给我，我让人给你弄成永久性的。”

    云千帆一听，心中顿时有些懊恼。

    早知道能在这里遇见六叔，自己就不用去天机阁交钱了续费了。

    但想想，反正都交了，自己现在也不缺那几百万的极品元石了。

    “好！”

    将自己和小宝的身份令牌交给六叔，六叔倒是询问了一下小宝是谁。

    云千帆告诉六叔，小宝是一个化为人形的荒兽之后，倒也没在意。

    六叔将院子解锁阵法的口诀告诉云千帆后，便去忙了。

    云千帆离开了院子，来到客栈，叫醒了正在炼化内丹的小宝。

    “老大，出什么事了？”

    小宝刚炼化没多久，此时被人打断，倒也没有什么影响。

    “没啥，就是我在这边有一个亲人。”

    “他有一个院子，正好没人住，我们就先过去住着。”

    小宝听闻，也没多问，和云千帆来到了院子。

    接下来的这一段时间，云千帆了解了北荒沙漠和冰风谷。

    这才知道，这两个地方有多危险。

    以自己的实力，能不能进入到深处都是一个问题。

    但现在，自己没有选择。

    只有拿回这两道被老爹封印的灵魂碎片，修为才能提升。

    现在小宝还在修炼，就算小宝修炼结束了，云千帆也不想带着小宝。

    带上小宝，就等于了多了一分危险。

    这天清晨。

    小宝仍旧在修炼，而云千帆则是和云长齐坐在院子中。

    “都准备好了？”

    云长齐抿了一口茶，静静的看着他。

    “嗯！”

    “差不多了。”

    云千帆准备出发前往冰风谷。

    从月牙城出发，冰风谷是最近的一个禁地。

    至于北荒沙漠，则是位于第五界的北边，距离此地太过于遥远，所以云千帆并不打算现在过去。

    “那你一路小心！”

    “记住了，一旦遇见荒天宗的人，定斩不饶！”

    “他们的辨别方法，你也知道了。”

    云长齐语气中带着一丝冰冷说道。

    云千帆点了点头，荒天宗背叛了家族，成了荒家的走狗，大肆屠杀家族中的子弟。

    就凭这一点，就足够让他们死无数次了！

    就算六叔不说，云千帆也不会放过他们。

    “放心吧六叔！”

    “这次过去，我会把他们荒天宗分部闹得鸡犬不宁！”

