    苏倾城将水杯先放进了茶水间，趁这个空挡去了趟卫生间，正打算出去时，忽而外面有人走进洗手间，同时传来了熟悉的声音。

    “二少吗？是我，许若雅。”

    嗯？

    苏倾城正打算推开卫生间的手猛地一顿，悄悄收回。

    许若雅跟哪个二少打电话？

    她正想着，许若雅的声音再次从外面传来：“我打电话做什么？呵呵，自然是来嘲讽你的，上次我跟你说了要赶紧对苏倾城下手，二少狗咬吕洞宾不识好人心，现在给苏倾城跑了回来……”

    “关你什么事？别特么来嘲讽老子，老子之前瞧不上你，现在依旧瞧不上你！”

    “……”

    许若雅的话还没说完，那边便是暴脾气的一通乱怼，略显暴躁的嗓音都超出了扩音器。

    明明是手机听话，却连苏倾城都能听得见，可见战越是有多么的打心眼里瞧不起许若雅。

    许若雅明显也被噎住了。

    原以为战越从苏倾城的手中吃了瘪，会长点记性，会放下身段来跟自己合作。

    战越即便是本事再大也是帝都人，而她是在海都的，两个人里应外合把苏倾城弄走，这不是一桩完美的合作么？

    谁知道战越这么清高？

    他如今都已经在苏倾城的手中吃了一回瘪，却还这般，简直是自大！

    他瞧不上自己，自己还瞧不上他这种流里流气的痞子少爷。

    要不是因为他是最好利用的，许若雅根本不会想着跟战越这种人合作，战越就像是一个不定时的炸弹，性格也很有毛病，根本就不是一个可以放心合作的人。

    “姓战的，现在我在傅氏集团，我给你一次机会跟我合作，你就说你答不答应吧。”

    许若雅也不客气了。

    既然对方一直给她甩脸子，那他也没有不要一直拿热脸去贴人家的冷屁股。

    “呦？”

    对面，战越因为她这突然转变的态度，对她倒是有几分刮目相看：“许若雅，这才是你的本性吧？”

    许若雅音色稍冷：“少废话，我就问你合不合作。”

    “行啊，既然你来这么直的，爷就给你个面子，说说怎么合作？”手机里战越嗤笑一声，仍旧是那副痞里痞气。

    许若雅长松了口气。

    不愧是战家那变态的二少爷，只吃硬的，不吃软的，好好跟他说话不搭理还要骂你，只有你强硬起来，他才会多看你两眼。

    苏倾城还没见过这种人。

    人家都是吃软不吃硬，这人怎么还跟普通人反着来？

    哦也是。

    战家的二少爷，以变态出名，怎么会是普通人呢？

    “只要二少答应合作，什么都好说，具体的详细计划我做好后会仔细跟二少说明，二少爷可以筹划一下，只要能配合的我一定会配合，我现在傅氏集团中做事，很多地方不方便，还请二少等一等。”

    许若雅冷声说完便挂了。

    接着，苏倾城只听见一阵高跟鞋远去的声音，那个女人竟然就这么走掉了？

    不是吧？

    好歹说完啊！

    让她知道他们的计划啊喂！

    不然她还怎么配合！

