    

    潋滟看见檀邀雨微微变动的站姿，就知道她是做了准备要打一架的。

    “凭你现在的功力，打不赢我。”

    邀雨耸肩，“凭你现在的地位，也打不赢我。”

    潋滟冷笑，“果然一点儿都不可爱。你可是算准了我不敢伤你？”

    檀邀雨摇头，“我可算不准师姐，您从来不按常理行事。不过我能算准师公，您若伤了我，势必会伤的比我重。”

    “哼！你好歹也是个楼主，天天仗着师公狐假虎威算什么！”

    檀邀雨无所谓这种激将法，“想不开你就重新投胎，毕竟这楼主的位置，除了面子上这点儿好处，里子里一点儿油水都没有，我还想让贤呢。”

    潋滟却突然收拢方才的气势，有点儿无聊道：“你宁可跟我硬碰硬，不就等于不打自招？”

    檀邀雨再次确定她没法预测这位师姐到底走的什么路数，只能见招拆招地答：“别人或许能混过去，你这儿我知道，早晚会露馅儿的。”

    潋滟伸手，“让我瞧瞧。”

    得。这回儿不硬来了，直接伸手要。

    其实檀邀雨心里也有些忐忑，关于嬴风的记忆和情绪是醒来后的两个月中一点点儿恢复的。从最开始的疑心到憎恶，慢慢变成针锋相对和情绪莫名。

    檀邀雨以前从没承认过自己喜欢嬴风，可当她的记忆重新划过脑海时，她就像旁观的第三者一样，看着记忆中的两个人。或许是旁观者清，檀邀雨直到此时才确认，她对嬴风的感情，有一种会让她柔软的力量。

    缺失的记忆都恢复后，檀邀雨就意识到可能是情蛊出了什么问题。可她用行者楼里抓到的蛊虫试了一下，那蛊虫显然还是怕她的血。这就很奇怪了。

    反正都已经被潋滟发觉了，与其自己瞎猜，不如让她看看。檀邀雨认命般将手腕递了过去。

    潋滟摊手上去摸了一会儿，眉头就蹙了起来，“你坐下，尽量调整呼吸。”

    大小周天是行不了了，檀邀雨只能让自己尽量放松呼吸。就当檀邀雨放松得眼前一片白光，眼看就要睡过去时，冷不丁就听潋滟问，“你打算怎么办？”

    邀雨就像是大清早突然叫醒般，有点儿不耐烦道：“师姐得告诉我究竟什么情况，我才能想想要怎么办？”

    潋滟显然有些头疼，而且邀雨要是没看错，师姐好像还有点儿心疼……

    “你知道为什么情蛊是蛊王吗？”潋滟莫名地又反问道。

    “因为大？”檀邀雨答得不假思索。她可是见过那玩意，跟其他蛊虫比起来真的算得上肥头大耳。

    潋滟被她气得一噎，“因为天下无论何种武功，都有人能练会。可唯独绝情断性，是人便难做到。就算是小师叔那种天生淡泊的性子，也难保有一天不会为一人心动。而情蛊却能让人轻易地做到这一点，所以它才是最难养成的……是蛊王。”

    潋滟说着说着，手便攥成了拳头，“这么稀世罕见的蛊虫，居然被你给吸收了？！”

    檀邀雨一脸懵，“吸收？它在我体内，我见一面都难，怎么吸收它？”

    潋滟有些无力，“你脉息慢是天生的？”

    檀邀雨莫名其妙地摇头，“过了死日后才慢下来的。”

    “唉……是我大意了。”潋滟此时真是心疼她的情蛊。

    “蛊虫寄生在你体内，本身就与你同呼吸。你自己的身体是慢慢适应了慢的脉息。可情蛊却没有经历这个过程，骤然降低了呼吸，对它的削弱很大。”

    “这次你同拜火教的教主缠斗，几次强行突破。内力来回冲击……大约是把情蛊给挤爆了……又被你吸收了……”

    想到自己莫名其妙吸收了只大虫子，檀邀雨就觉得有点犯呕，可呕完又觉得占了便宜，“所以……情蛊对我的控制没有了，却把驱虫的妙用留下来了？这么舍己为人吗？”

    “怎么可能，蛊虫怕的是蛊王。如今蛊王死了，它在你体内的功效也会慢慢消失。再过不了三个月，你就和别人没区别了。不过……要是蛊王在你体内都活不了，别的蛊虫估计也难……要不我再给你种一只试试？”

    檀邀雨咽了口口水，“还是算了，我虽然卖伏麒岭给人做坟地，可没打算把自己给蛊虫们当风水塚。”

    潋滟难得被她逗笑了，宽慰了一句道：“放心吧，我肯定能找出对付煞气蛊的办法。到时你就算没有蛊王的庇护，也不会被拜火教害了的。”

    檀邀雨点头，论蛊虫，她觉得潋滟是真的有些天赋异禀，就跟她对练武一样。“你若是需要去藏书阁找典籍，就只管去。我准了的。”

    潋滟白了邀雨一眼，“少拿着鸡毛当令箭。藏书阁的大门都是我守的。我还要你许可？”

    还不等檀邀雨回嘴，潋滟又追问道：“所以呢？你打算怎么办？”

    檀邀雨依旧坐在地上，显然没有要起来的意思，她用手撑着下巴，冲潋滟眨巴眼睛问：“什么怎么办？”

    “除了嬴风和子墨，你还欠了几份情债？”

    檀邀雨沉默地盯着地上的怪草看了一会儿，最后苦笑道：“还请师姐替我保密吧，不然我只能‘杀人灭口’了。”

    潋滟似乎早就猜到会是这个结果，深深叹了口气，也在邀雨身边坐下，“或许这样，对他们来说是最好的。可对你来说呢？”

    “也是最好的。”檀邀雨肯定道，“明知不可为而为之，那是因为知道应该为。而明知可为而不为，是知道不该。行者楼和嬴家已经对立了，让他从师门和家门二选一已经很难了，我不何苦再让事情变得更难？”

    “或许你会让他的选择变得更简单呢？给其中一方加上一份分量。”

    “也有可能是失去更多。毕竟如果是我……无论如何都不会伤害我的家人。就让他做决断时少些顾虑吧。”

    “那你自己呢？打算一辈子瞒着他，自己单相思？”

    若是往常，檀邀雨一定觉得师姐这是在挖苦她。可如今，却只感到一份真实的担忧。

    邀雨苦笑着指着自己，“师姐瞧我如今的样子，可像是个长寿之人？我折腾不了几年，所以苦不了几年。就别拖累他人了。”

    檀邀雨说着拍拍屁股起身，又垂眼去看还坐着的潋滟，“师姐会替我保密吧？”

    潋滟没直接回答，只道：“假币的事儿，绝对不会和嬴风有关。他骨子里是个地道的败家子，地道的败家子是绝不会厚着脸皮用假钱的。”

    檀邀雨失笑，“师姐这是夸他还是损他呢？……不管怎么说，我权当师姐答应了。今日我就先回去了。煞气蛊的事儿，还有劳师姐多费心了。”

    见邀雨要走，潋滟在她身后问道：“你的那个侍婢，去建康是为了……”

    不待潋滟说完，檀邀雨就轻声“嗯”了一下。

    “看来你是真的醒了……”潋滟叹息，“也罢，万事不由人。或许这真的都是天意……”        

