    阳光照射，海面波光粼粼。

    李思坐在椅子上，拿着一根鱼竿钓着鱼，很是悠闲。

    此时，在船上小玉已经成了小孩的模样，正坐在李思身旁看着书。

    而小断则是看着远方的海发着呆，他从来没有见过这么漂亮的景色。

    至于七个水鬼则是在船上走动，看着航向，操控着船只。

    戚三娘和雪鬼正在厨房忙活，做着今天的饭菜。

    而牛头、燕翎则是进了船身之中，温养魂体。

    船上，一片井然有序的模样。

    “主人……你已经钓一早上了，怎么一条鱼都上钩。”也就是这个时候，一旁的小玉好奇问道。

    听到小玉的回答，李思微微摇头，道：“随意玩玩，要不你来钓试试？”

    “我来？”小玉微微一怔，立刻也是有了兴趣，就把书本放在一旁，小心问道：“我可以吗？”

    “自然是可以的。”李思笑了笑，随后就把鱼竿递给了小玉。

    小玉接过了鱼竿，立刻就有精神了，紧张地盯着海面，有些兴奋。

    看到小玉接过鱼竿后，李思笑了笑，闭上了眼睛，把意识全部灌入另一个身体里。

    秘境，一名青年此时正走在森林之中。

    这里的森林看起来比较小，只覆盖了附近的高山。

    此处，是一个绿洲。

    在这里，有一条河流从中流淌而过，河流附近则是有着一座怪异的城市。

    在这个城市中，已经有了一些泥巴和稻草混合做成的屋子，土黄色的，一排排的，已经有了一定的规模。

    不过，这些房子，显然是住不了城市多人的。

    在泥土房附近，也有一些简陋的住人棚子，同样有着人居住。

    而在这些房屋棚子的不远处，则是有着一片片的稻田，其中的稻田中有着很多的秧苗，这是这城中未来的口粮。

    李思看到这个场景，也是微微舒出口气。

    从之前到现在，秘境之中过去的时间不过是50天而已，而他也想不到这里的人，已经做到了这样的地步了。

    同时，李思也明白，现在看起来还好，但是再这样下去，肯定是不行的。

    随后，他看向了城镇中的景象，发现这里的人虽然说已经开始稳定生活，但是文明已经处于一种比魏国还落后的程度了。

    唯一比魏国还好的，是能吃得饱了。

    看到此景，李思的脸开始改变，换了一个老头的相貌。

    接着，他又从芥子空间中取出了一身比较邋遢的衣服，朝着那城中走去。

    走进这个城镇中，他闻到了一股难以言喻的味道传出，让人感到有些不适。

    不过这个倒也在李思的意料之中，这里的人自然是不可能和前世的人一样讲卫生的。

    他倒也没有嫌弃，只是把这件事情放在了心上，觉得以后一定要有所改善才行。

    卫生是一定要讲的，不然的话疾病很有可能会传播开来。

    与此同时，在秘境之外，李思本体从芥子空间中取出了纸笔就开始书写了起来。

    随后，李思就朝着这个城中最大的房屋走去。

    那里，是这个城市的议事厅。

    到了议事厅后，李思就听到里面的谈论声，也大概明白了如今这座城市的问题了。

    现在的情况是大家都在做事，却是有些人分配多，有人分配少，所以有人不满，现在劳动方面已经开始有停滞的迹象，很多人都在消极怠工。

    而且如今城中没有流通的货币，让现在的市场都处于一种以物换物的情况。

    这也是一种退步。

    李思听到这种情况，也是明白，自己之前想得太简单了。

    建设一个世界总会遇到各种各样的情况，他未来还是得多想想才行。

    随后，李思继续听他们说话，也说到了城市之中畜牧的问题。

    在此之前，他在洪灾中，也把一些家禽，耕牛之类的，送进来了。

    而如今这些家禽以及耕牛都是城中统一进行养殖。

    同样的，也有人在一片森林之中找到了一大片的黄麻，以此开始制成一些粗麻衣裳。

    还有人找到一个很大的棉花田，城中已经开始有了舒服的被子。

    而黄麻和棉花，自然是苗不救他们做的事情了。

    至于那些种子，都是李思在渔村附近弄的。

    他不止弄到了黄麻的种子、棉花的种子，还搞了挺多的桑树，以及蚕种之类的。

    李思再不知道怎么建设这个世界，也是明白，人离不开衣食住行的。

    而在如今，衣食住是最为重要，所以他也就专门在这方面下了一些功夫。

    也就是李思听着议事厅中谈话的时候，里面突然传来了一阵争吵声。

    其中大多就是针对现在的货币制度以及消极怠工的问题。

    很多人开始指责起吕翼之，吕翼之狼狈回应。

    这个时候，李思也突然发现，吕翼之的权威似乎没有想象中的那么重。

    因为这些事情都是很难避免发生的，货币制度以及消极怠工的问题，都是现在这个时代眼光很难看得到的，这绝对怪不到吕翼之身上来。

    随后，他沉思了下，就摇了摇头，缓步走向了议事厅。

    如今的议事厅倒也没有什么人把守，李思很轻易的就进来了。

    进来后，李思发现议事厅中一共有三十来人，其中十来人是站在吕翼之那边，而其他二十多人，则是围在一起。

    显然，此时这个掌握城中权力的地方，已经分为了两派了。

    李思看向吕翼之对面的二十来人，发现这些人大部分他竟然认识。

    这些人就是前段时间自己劝阻后，还追自己的人。

    当时他也明白这些人的心思，大概是觉得自己身体强度或许是普通人，想要控制自己。

    这是一群极其贪婪的人。

    他当时有过想过把稻谷打进这些人体内，而后用生机露水催熟把这些人弄死的想法。

    但是这些人的贪婪，只有李思自己知道，其他人可不知道。

    所以当时如果杀了这些人，反而会把精神已经脆弱不堪的灾民心底防线击溃，引起暴动。

    这对于李思来说得不偿失，所以他就没有杀这些人。

    “这位大爷，您来我们这有什么事吗？”见到李思进来，吕翼之连忙过来扶住了李思。

    此时李思一副颤颤巍巍的模样，他都怕李思死在这里了。

    而另一边的人，看向李思的眼神却是有些不善。现在是自己等人针对吕翼之最激烈的时候，如今被这个老头打断，自然心里不舒服。

    “老头，这里不是你该来的地方，出去！”另一人看向李思，眼中露出了嫌恶之色。

    李思闻言，呵呵一笑道：“老头子我来这，是想告诉你们，仙宗之中一日之后，会有人过来，代仙选王。

    同时也帮助你们解决现在的问题，这件事情望你们广而告之，可不要错过了。”

    “老头，你说什么胡话！”听到李思的话，一名中年男子眉头一拧，惊怒出声。

    他在进入这秘境之前，也是一个江湖好手，如今已经聚集了一帮兄弟，哪怕吕翼之也不敢乱来。

    现在已经要夺了吕翼之的统治权，如今来了这么一出，怎么可能不怒。

    “老人家，你说的可是当真？”一旁的吕翼之心中惊喜，如果是这样的话，那他或许可以卸下如今的重任了。

    他现在的想法很简单，就是把自己的儿子养大就行了。

    对于权力，他并不在意。

    看到吕翼之的样子，李思心中暗自摇头，这样的心态怎么可能和别人斗呢？

    想到这，他笑着对吕翼之说道：“这个王，你最好还是争比较好，这也是为你儿子考虑。”

    “老不死的，闭嘴！”也就是这个时候，那中年人旁边已经有人按捺不住，一拳砸向了李思的脑门。

    李思见这拳过来，眼神冰冷，不闪不避，左手抓住拳头，随后猛地往侧面一扯，把那人拉近面前。

    接着右手扣住了那人的咽喉。

    “咯嘣！”一道清脆的声音响起，那人立刻口吐鲜血而亡。

    这一套动作行云流水，不过一个呼吸间，就把这人杀了。

    “切记，仙门不可冒犯。”李思缓缓把手松开，淡淡的说道。

    话音一落，场中的人都感觉一股寒意涌上心头。

    这人，速度好快。

    一旁的吕翼之也傻了，这个老头这么厉害，自己竟然还以为走不动路，过来扶人，自己可真够傻的。

    “待到明日，会有人过来的。”李思扫了众人一眼，平静说道。

    随后，他的脸开始改变，换回了自己原来的相貌。

    “仙人！”众人看到李思，立刻惊呼一声。

    李思脸色淡然，身形消失在原地。

