    放假前的最后一天，威廉从邓布利多那里得知，卢平教授辞职了。

    听到这个消息时，他也十分惊讶。

    卢平教授硬抗了一年伏地魔的诅咒，都没死的存在，居然就这样离开了？

    这种高魔抗的教授，那可是稀缺战略资源啊！离开多浪费啊。

    当然了，卢平教授也可能是真的怕了。他谨慎小心了一整年，在最后关头，不还是出了点事吗？

    如果不是威廉与赫敏救了哈利，证明了他的清白……他大概会因为“吃掉大难不死的男孩”，这种理由被杀死。

    威廉突然发现，原来他才是解决伏地魔诅咒的天选之子啊！

    比如当年的泰温，本来已经光荣的死在了厕所马桶上，被威廉强行救了回来。

    不但活了下来，还成功分到了一套房，还有贴身保镖，魔法部更是提供一日三餐。

    简直是人生赢家！

    瞧瞧这本事，比一直研究诅咒的赫敏，不知道高到哪里去！（小声bb！）

    当两人来到黑魔法防御教室时，卢平的办公室门开着。

    他已经把所有的东西，都打包好了。

    看见了威廉与赫敏，卢平教授微笑道：“你们俩来了？”

    “教授，为什么非要辞职呢？”威廉挽留道。

    “如果是因为狼人的事情，邓布利多教授已经说服了校董，答应让您留下来。福吉无权干涉这件事。”

    “不。”卢平教授摇摇头。

    “经过那晚以后，我认为我还是太危险。

    我可能会咬小巫师……这种事绝对不能发生。”

    “而且，虽然威廉你没提，但我还是很自责。

    你让我保护好哈利，我却忘记了喝药。这是一个绝对无法原谅的错误。”

    “卢平教授！”脚步声再次传来。

    威廉与赫敏扭头看去，发现哈利慌忙从走廊另一侧跑了过来。

    他气喘吁吁道：“我刚刚碰到海格，他说您辞职了。”

    “是的，恐怕是这样。”卢平教授拎起箱子。

    “您是教过我们的最好的黑魔法防御术课教师！”哈利说，“不要走！”

    “不要再劝了，哈利，我的辞职报告，已经得到了批准。”

    卢平笑了笑，走到了门口。

    “对我来说，霍格沃茨这趟旅途已经结束了。我该收拾行李下站了。”

    他又拍了拍威廉的肩膀，温和道：“临别之际，还是要感谢你与赫敏。

    你们俩救了我、小天狼星和哈利。

    如果我有什么事情，值得骄傲，那就是成为你们的老师。

    我想，小天狼星肯定会嫉妒我这一年的经历。”

    “啊，邓布利多教授来接我了！”卢平说着，大步走出了办公室。?

    “你的马车在大门口呢，卢平。”邓布利多温和地说。

    “谢了，校长。这段时间，给您添麻烦了。”

    “是你帮了我很多忙才对。”

    “教授，您离开学校以后，有想好以后去哪里吗？”威廉突然问道。

    “唔……没有想好。”卢平犹豫道：“适合狼人的工作虽然不多，但还是有那么几个的。”

    “可是，适合您的那几个……可能会不再适合了。”威廉摇摇头。

    “什么意思？”卢平愣了愣。

    “我听说，乌姆里奇正在起草了一个反狼人的法律，针对狼人的就业问题。”

    福吉之前就想开除卢平，但被邓布利多教授冷淡拒绝。

    这个法律，可能是他对校长的一次试探。卢平只是牺牲品。

    而乌姆里奇则是恰好很讨厌狼人这种生物。

    邓布利多惊讶地望着威廉，他居然没有得到这个情报。

    威廉的消息，真的很灵通！

    当然灵通了，丽塔在这方面，一直是专业的！威廉很早让她留意着福吉部长呢。

    最好能搜集些见不得人的丑闻，到时候主导一波舆论，随时可以将部长赶下台。

    虽然在明面上，两人现在关系很不错，还在合作蜜月期。但不妨碍威廉该出手时，就出手！

    这就是政治，你死我活的斗争。

    再说了，这个法案的危害性很大。一旦伏地魔归来，只会将狼人推到对方怀里。

    几乎没有回旋的余地。

    “乌姆里奇是谁？”哈利迷茫地问道。

    “魔法部的高官，福吉的秘书。”赫敏解释道。

    “她不能这样，我们得阻止她！”哈利愤怒地说。“卢平教授并不危险！”

    威廉与赫敏对视一眼，没有搭理他。

    实在太幼稚了，这种上层博弈，哪里是他一句嘴炮能阻止的。

    哈利不会真的以为，这个世界是绕着他转的吧？

    卢平也局促起来，如果反狼人法是真的……那么这场突如其来的意外，岂不是让他本就很贫困的生活，雪上加霜？

    卢平突然不太想辞职了。

    “你有什么建议吗，威廉？”邓布利多问道。

    “嗯，我想你们也看见布告栏的小广告。阿卡丽神秘商店重金求……人。”

    威廉惊起一身冷汗，他差点就顺嘴说成重金求子了。

    “我们这个夏天，会在对角巷开一家实体店。

    新招的职员，都是毕业生，我不太放心，还需要一个稳重的店长。

    卢平教授您看……”

    “可以吗？我的身份不会影响生意吗？”卢平犹豫道。

    “当然不会，您不需要管前台售卖，但每天要查账，要管理库存。”威廉又加了一句。

    “当然，工资要比教授高很多。”

    邓布利多小眼神瞥向威廉。

    你挖魔法部墙角就算了，现在又开始挖霍格沃茨了？

    太不厚道了吧！

    威廉还真的在偷偷挖霍格沃茨墙角。

    他私下里在接触斯内普教授，让他帮忙熬制魔药。

    总是威廉与赫敏熬制，实在太累了点。

    雇佣斯内普教授以后，那就完全不一样了。

    斯内普本身就是快枪手，他精通各种魔药熬制。常规的，冷僻的……就没他不会的。

    最关键的是……

    顾客需要的常规魔药，可以让斯内普教授以教学和作业的形式，让学生们去熬制。

    这些魔药收上去以后，又不发下去。品质好的，就直接低价卖出去。

    反正魔法材料是学校的，魔药是学生熬制的，赚钱是……阿卡丽神秘商店的！

    威廉完全不用付出一点东西，就能做无本买卖，简直完美！

    啧啧……威廉都想去当魔药教授了！

    至于能不能挖走斯内普……只要锄头挥得好，没有墙角挖不到。

    邓布利多不知道威廉薅羊毛的构思，他眨眨眼，开玩笑道：

    “如果工资真的很高，我也可以挂名的……”

    “算了，您这样的大牌，我们可请不起。”威廉连忙摆摆手。

    赫敏捂嘴一笑。“没错！”

    “我考虑考虑，过几天给你答复。”卢平有些心动。

    他不是应届生，现在又是毕业季，就业压力大。他的政审也点问题。

    如果真有这么好的工作，他当然愿意了。?

    “那么，诸位再见了。”卢平拎起他的旧箱子，他微笑着说，“大家不用送了，我自己离开就行了。”

    卢平转身离去，很快消失在走廊上。

    看着哈利有点闷闷不乐，邓布利多轻声安慰道：

    “回忆是一种很奇妙的东西，它生活在过去，存在于现在，却能影响未来。

    让我们牢记这份回忆吧，但终究还得向前看。”

    “说起向前看……”威廉问道：“教授，下学期的黑魔法防御教授，您找到人选了吗？”

    “啊！这个职位真的很难找。”

    邓布利多的眼睛，透过半月形的镜片，望着远处，好像陷入了沉思。

    “不过呢，我已经物色了几个人选。”

    “只要别再招进一个食死徒就行了。”威廉耸耸肩。

    他的要求很低的。

    “我办事，你还不放心吗？”邓布利多笑道。

    威廉眉毛扬起。

    他还真有点不放心！

    威廉轻轻将办公室的门掩上，赫敏挎着他的手臂，几人朝着礼堂走去。

    这学年终于要结束了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票大佬。

    顺便……

    聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧！『誓约胜利之剑（Excalibur）』！请赐予我力量，吾在此献祭——

    《霍格沃茨的猎人》）

