    ——白土关黑山军军营

    一个帐篷被独立了出来，四周的军士都站在百步外，以确保没有人可以听到里面的谈话声。

    帐篷内，坐着几个黑山军的将领，各个黑着脸。

    从细作中打探到的消息，袁绍即将抛弃他们，并且准备带走几乎所有的粮草。

    他们也想去和袁绍对质，但别说他们见不见得到袁绍，面对颜良、文丑等悍将，没有张燕当主心骨的他们根本不敢去找。

    可要他们坐着等死，他们又不甘心。

    “明天，或者后天，袁公就会丢下我们撤军...诸位兄弟，你们说，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？袁绍一走，我们要么等着饿死在这里，要么，就开关投降！”

    “大贤良师就是被那马强害死的，而且他还杀了我们那么多兄弟，你要是投降，过了某家这关再说！”

    “不投降，就是死！”

    “不如我们也走！”

    “没有粮食，你能走多远？三十里？还是五十里？别忘记了，我们头顶上还有别人的眼睛呢！”

    帐篷里安静了下来，所有人都在唉声叹气，不知道自己的出路在哪里。

    “如果将军在就好了...”

    一人说起了张燕，却让其中几人更加不满。

    “张将军...呵呵，我们可看到他带着亲兵往南跑，他恐怕现在都到黑山了吧。”

    “各位将军，我有句话，不知道当讲不当讲。”白蛇突然说起话来，他本来是没资格坐在这里的，但袁绍要跑的消息最早是他发现的，如果黑山军还能存在下去，论功行赏，白蛇日后也将成为一寨之主，故而这些军头让他也参会，算是提前嘉赏。

    “白蛇，你说说看。”

    “我听说马强的麾下有不少将领都是昔日的道友，我想只要我们愿意投效，他一定会接纳的。

    战场之上，刀枪无眼，他们杀了我们不少兄弟，我们难道就没杀他的将士么。

    反正我想活着，我想其他弟兄也和我是一个想法，为了大贤良师说的太平之世战死沙场，我们没怨言，但为了一个抛弃我们的名门之后饿死在这里，我不愿意！”

    白蛇的话让不少人都点头赞同，他们和马强的确有仇，但真的说起来，大汉的各地诸侯，谁手里没有黄巾军的血。

    “袁绍不仁，我们就不义！事不宜迟，我们立刻派人出关联系马征北，只要他愿意承认我们黑山军，我们就把关门打开，让他进关抓袁绍！”

    “对！让他进关抓袁绍！”

    “我们立下这么大的功劳，他马强总不会太小气吧！”

    这几个军头当即决定了下来，并且派人借着夜色绳坠出城，去找马强告发。

    ——

    “小路？能通壶关？”

    大营里，马强听到这个消息，脸上将信将疑。

    这不会是沮授、许攸等人的计谋，骗自己入关后围杀自己，好反败为胜吧。

    这些谋士好像挺喜欢用这样的招数的。

    “是昔日中山国的古道，虽然年久失修，遍布荆棘，但确实可走。”

    “中山国古道...”马强看向边上的韩馥等人，询问此事的真实性。

    王修拱手说道“明公，昔日三家分晋后，魏国攻中山，中山国灭，余部退进太行山脉，建立多个山城，养精蓄锐二十年后复国成功。

    但这已经是六百年前的事了，如今的太行山中，到底有多少中山古城和古道，谁也说不清楚。”

    六百年前？

    啧啧啧，我们华夏历史可真长...

    马强嘴角抽了抽，看向来报信的黑山军军士说道“袁绍大势已去，即使去壶关，我也不过多费点手脚，一样可将其擒杀。

    虽然很高兴你们想弃暗投明，不过你们想继续保持黑山军的独立，这绝不可能。

    自黄巾之乱后，你们黑山军盘踞太行山脉近十年，已经够长的了，我绝对不允许我的治下有法外之地，什么寨主、渠帅，想都不要想。

    不过我也不是不给你们活路走，如今并州人丁凋零，司隶荒野千里，都急需人口补充，我准备把你们大部迁出太行山脉，在并州和司隶划分田地给你们，减免你们的税赋，免费提供给你们牲畜和农具用于耕作，如果你们有愿意从军的，经过我们征北军的考核后也可以继续从军，不愿意的，就回家当老百姓。

    至于你们的财产，可以保留，我想这么多年下来，你们的渠帅即使不想在我麾下为官，回家当个富家翁是足够的吧。”

    那黑山军军士见马强如此，不敢多说，退了出去，马强等他一走，立刻召集众人布置了起来。

    “袁绍居然找到了前往壶关的古道，管亥现在到哪里了？”马强看着地图问道。

    “管军长之前的来电说，因为山中道路难行，加上不时有黑山军的村寨挡路，因此一日不过能走二三十里，到现在，也才走到了龙降沟附近，但再往前有一个大的山寨，恐怕又要耽搁一两日了。”

    马强在地图上找到了龙降沟，比划了一下，发现已经走了整个路程的一半，而在龙降沟之前，的确标注了一个名为龙溪亭的地方，想来这里已经被黑山军改造成了山寨。

    “通报管亥袁绍可能要逃往壶关的消息，让他务必在七日，不，五日之内，到达壶关。

    再发电给黄忠，让他派兵马前往中山古城拦截袁绍。

    甘始，你立刻带着飞艇起飞，一艘盯着白土关内动静，你带着另外一艘过白土关往西南飞，寻找那条古道，最少，也要找到那座古城。

    黄叙，等天一亮，立刻组织炮兵强攻白土关，太史慈，你的玄甲骑兵下了马也应该能战吧？你和第九军、第六军一起攻击白土关，我不管黑山军降不降，明日的中饭，我要在白土关里吃！”

    经过几日的修整，加上邺城之围被解，水路畅通，火药已经再次运了上来，倒是可以支撑一场战斗了。

    所有人依次听令准备去了，而那黑山军军士也回到了关内，将马强的回信转告了黑山军的军头们。

    马强给的条件，可以说和黑山军想象中差的太远，这让黑山军的这些军头极为不满。

    是，你们征北军很厉害，火器犀利，将士勇猛，我们打不赢你们。

    但当年的皇甫嵩难道就不厉害了吗？进了山里，军士再能打，找都找不到我们，有个屁用。

    当然...如果我们能逃得出去的话。

