    慕战辰抱着顾棉棉，和她耳鬓厮磨了一会儿，全然不顾陈怀瑜这个单身狗。

    陈怀瑜没眼看，最近陈怀瑜都不住在这里了，美其名曰也回自己家住住，实际上是没事的时候真不想看这二位秀恩爱。

    顾棉棉不知道陈怀瑜家在那里，但想来和慕战辰做朋友，住的不会太差。

    前阵子陈怀瑜一直赖在这里，是因为他说他家里就他一个人，他不爱在家里呆着。

    关于这点，顾棉棉真心的劝过陈怀瑜继续在这里住，没关系。

    有他在可以和哥哥亲亲，没他在亲亲都找不到借口！

    陈怀瑜作为心理医生，敏感的觉得这夫妻二人留下他，存着一股子利用之心，虽然他们都没有表现出来。

    陈怀瑜的行动都是根据慕战辰的指示来，最近不需要治疗他的确是不用常来，所以陈怀瑜很干脆的走了，不看有人给他秀恩爱。

    顾棉棉见他走，还有点遗憾的叹了口气，被慕战辰听到，抓住了把柄：“怎么了，他走你还不高兴？你很喜欢他？”

    顾棉棉急忙解释：“不是，我就是觉得他在这里还挺热闹，哥哥你别多想，我不会对你的朋友有任何心思的。”

    对你有心思还差不多。

    慕战辰点头，算是满意了，如果顾棉棉真的对陈怀瑜有意思，他只能无奈换个心理医生了，虽然陈怀瑜用的挺好的。

    陈怀瑜哪知道顾棉棉一个惋惜叹气自己差点就事业了。

    吃过晚饭，顾棉棉蹭去慕战辰的书房，慕战辰本来打算在这里再看看叶云笙给他的碟片。

    他上次去地下室就被顾棉棉差点找到，所以他给了雅典娜一个权限，让雅典娜呆在书房的电脑里，随时待命。

    见顾棉棉今天不知怎么了，赖在这里不肯走，慕战辰微挑了下眉：“怎么，要钱花？”

    说着慕战辰从抽屉里拿出一张黑卡放在了桌子上。

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    要钱花是什么鬼，她表现的一副想要钱的样子吗？

    “不是啦哥哥，我不缺钱花。我是有件事想问。”

    “那就问。”

    “哥哥啊，还有一周就是你生日了，你生日宴会到底怎么办的呀，我到时候需要穿什么礼服？小言的礼服呢，要不要找人来量尺寸定做呀。还有你的生日蛋糕交给我做吧，宴会定在哪里，我去那边沟通一下啊。你这什么都不和我说，眼见着就到你生日了，我还在抓瞎。”

    顾棉棉的眼神天真无辜，慕战辰的手微微攥了起来。

    顾棉棉第一年来慕家，所以并不知道慕战辰是不过生日的。

    家主不过生日这件事，谁都知道，年年如此，不会有任何人来触这个霉头来问家主生日宴。

    慕家的长辈都知道，慕战辰的母亲是因为从国外赶回来参加慕战辰的生日去世的，所以慕战辰不喜欢过生日，每年都避开这个伤心事。

    慕战辰已经记不得多少年没过生日了。

    上次一次吃生日蛋糕的时候，还是小时候的顾棉棉给自己亲手做的那个奇奇怪怪的苦杏仁巧克力蛋糕。

    他不想过生日，总会叫他想去不好的事情，但今年，不一样。

    顾棉棉的眼神里充满了期待，还有藏不住的小心思。

    她一定是给他准备了礼物，也会给他做苦杏仁巧克力蛋糕。

    慕战辰并不忍心驳回这样的好意，况且真的已经太久太久没有人庆祝过他降生了。

    他像一个不被祝福，被诅咒了的人一样，有时候连他自己都想，如果他没存在，或许母亲的病就能治好，就能康复，她可以和父亲再要一个孩子，一个不会给她带来不幸的孩子。

    喉结滚动了下，慕战辰无法拒绝满眼期待的顾棉棉，点点头道：“我不在意生日宴会，以前就和爷爷他们一起吃顿饭，今年有了你和小言，如何也要办一下，已经吩咐人安排了，礼服都为你准备了，不用担心，明天我让杜宇安排人带你去酒店做蛋糕。”

    顾棉棉最期待的就是做蛋糕这个环节了，自信且骄傲道：“哥哥你放心好了，我一定要把从杰夫塔那里学的手艺都给你用上。对了对了，你想吃苦杏仁巧克力还是想换一下？”

    慕战辰薄唇勾起不易觉察的弧度：“苦杏仁巧克力蛋糕吧，上次吃着不错，我蛮喜欢的。”

    顾棉棉笑的甜甜的，心想果然哥哥和清羽哥是一家人，口味都是一样的。

    顾棉棉高兴的走了，书房里慕战辰拿起电话给杜宇：“杜宇，尽快安排一下我的生日宴，宴会只要请慕家的亲属到场。”

    这么多年杜宇都没接到举办生日宴的命令，骤然听到这个消息吓一跳。

    “总裁，您说要准备什么？”

    他以为自己是幻听了。

    慕战辰却再一次用了肯定句：“你没有听错，我是时候生日宴会。时间有点紧，你抓紧一些。定好地点，明天棉棉过去准备生日蛋糕。棉棉和小言的礼服，都要准备一下。”

    杜宇吞咽了下口水，确定自己是没有听错，立刻相应：“好，我知道了，我这就去办。”

    挂断电话，杜宇还禁不住懵。

    “总裁这是怎么了，太阳打西边出来了？”

    这事儿在杜宇听来，还只是突发奇想，但是第二天慕老爷子知道了，当时就吓坏了，急匆匆的跑到了慕氏集团。

    老爷子忽然驾到，实在叫所有人都吃了一惊。

    难道慕氏又要起风云了吗？不然退下这么多年的老爷子，怎么风风火火就来了。

    慕战辰正在办公室里训人，秘书急匆匆说了慕老爷子来了，他有有些不懂。

    爷爷怎么忽然来了，打发掉人，慕战辰把慕老爷子请了进来。

    “爷爷，出什么大事了，您怎么忽然来公司了。”

    慕老爷子严肃道：“辰辰，你告诉爷爷，你是不是遇见什么跨不过去的坎儿了。”

    慕老爷子只有在慕战辰小的时候才会叫慕战辰‘辰辰’，这次再叫，显然是心里十分的不安。

    慕战辰一想便了然了，有些哭笑不得的道：“爷爷，您是听说了我要办生日宴吗？”

    慕老爷子坐立不安道：“可不是，爷爷听的都吓死了。你是不是出什么事了，怎么忽然想起办生日宴了，你不会想、想跟着你妈……”

    “爷爷。”慕战辰打断他道：“我要是想跟着我妈去，早在我小时候就去了，何至于等到现在，我是因为棉棉，才办的生日宴。”

