    《九州凤凰传》是一部大制作的仙侠剧。

    讲述的是凤凰涅槃重生故事。

    江晏饰演的男主凤泽是天地间最后一只凤凰，涅槃之前，他是人人可欺的天生废柴。

    女主龙晚儿是唯一对他释放过善意的女人。

    而秦菀扮演的月上神女是帮凤泽涅槃重生的女人。

    龙晚儿和月上神女是凤泽一生中最重要的两个女人，也是凤泽难以择决，无论如何也做不到舍弃的女人。

    只可惜，月上神女生来尊贵骄傲，她虽心仪凤泽，却无法接受凤泽心里还有别的女人，她更做不到委曲求全去和一个凡间女子争夺一个男人。

    因为，那样的她不再是她。

    她是神界尊贵无比，人人爱戴的神女。

    她生来尊贵，举世无双。

    凤泽不懂珍惜，那她便主动舍掉这份情爱的束缚。

    三界大乱，灭世之劫降临，三界面临颠覆毁灭，月上神女以身献祭，化解灭世之劫，拯救三界众生。

    月上神女成了凤泽心头的白月光，永生难忘。

    龙晚儿成了朱砂痣，陪伴在他身侧，相伴一生。

    说实话，这个剧本在秦菀看来男主凤泽挺渣的。

    但架不住这世上的男人都有一个白月光和朱砂痣的梦，因此《九州凤凰传》这部小说在网络上大爆大火，风靡一时。

    网络上，有关龙晚儿和月上神女到底谁才是真女主的话题也是热度不断，争吵不休。

    开拍第一天，就是凤泽被欺，被龙晚儿所救。

    男人被拳打脚踢，垂死绝望之际，少女宛若一道曙光照耀进他黑暗绝望的生命力。

    “住手！”

    “你们这些人太过分了！”

    龙晚儿是龙家大小姐，从小天赋出众，是千娇万宠着长大，脾气虽火爆却胜在心地善良，喜欢路见不平拔刀相助。

    “你没事吧？”

    龙晚儿在凤泽面前蹲下，可怜地看着被打得面目全非的凤泽。

    “他们太不要脸了，你生来天赋不好已经很惨了，他们竟然还仗势欺人，以多欺少！”

    “你放心，我会帮你教训他们的。而且你放心，我不傻，我肯定找其他借口教训他们，不会牵连到你身上的。”

    不得不说，龙晚儿确实是个善良聪慧的姑娘，初见的她在凤泽心里留下了一个近乎完美的形象。

    脾气火爆的小辣椒，长得漂亮，生来尊贵，心底善良，天赋还出众，是万众瞩目的天之骄女，却独独对他情有独钟，是个男人都会动心吧。

    “咔！”

    “很好，这一条过了！”

    “大家辛苦了，休息十分钟拍下一场！”

    随着导演声音的响起，男女主角初见的这场戏顺利落下帷幕。

    看着镜头里堪称完美的一帧一画，导演老刘的嘴角不受控制地上扬。

    要的就是这种感觉！

    初见时，少女的天真烂漫，男孩则是宛若狼崽子一般满是戒备和敌视。

    “休息时间到，准备一下，第二场戏拍男主和月上神女初见的画面。”

    魔域，四方城。

    三界最混乱最危险的一个地方。

    龙晚儿对凤泽的照顾偏爱到底还是被人发现，凤泽再一次的被针对了。

    且对方为了铲除龙晚儿身边所有的男人，哪怕凤泽只是个废物依旧没有放过他。

    凤泽被绑架扔到四方城，对方明显是想致他于死地。

    好在凤泽命不该绝，魔界公主擅闯神域，月上神女一路追击抵达四方城。

    两位至高无上的女人在四方城外惊天动地的打了一场，昏迷中的凤泽饱受牵连。

    最终，魔界公主逃脱，月上神女准备回神域时发现了凤泽，看出他体内深藏的凤凰血脉。

    于是，月上神女将凤泽捡回神域，救他一命，并帮他解开体内凤凰血脉的封印。

    苏醒后的凤泽一改废柴体质，在月上神女的教导之下修炼神速，修为一日千里。

    长期的朝夕相伴，加上月上神女的救命之恩，逆天改命之恩，凤泽动心了。

    面对凤泽的温柔以待，无微不至的照顾呵护，月上神女对待这个徒弟也是越发的用心。

    直到后来三界大乱，千钧一发之际，凤泽以命相救，月上神女终究还是被动摇了。

    为救凤泽，神女入冥界，篡改阴阳簿，逆转轮回留下凤泽。

    可当月上神女从冥界归来，看着守在凤泽身旁的龙晚儿，她沉默了……

    那颗刚刚被捂热的心又逐渐褪去温度，回归平静。

    这也是为何，后来三界陷入彻底的混乱时，面对三界覆灭的危机，月上神女选择献祭自己的原因。

    她不得不承认自己的心动，但她却也做不到自欺欺人，凤泽看向龙晚儿的目光和看她时是如此相似……

    那个男人的心里不止有她，还有另一个女孩。

    月上神女化为虚无，销毁了灭世之劫，而她也彻底消失在三界之中，永无轮回。

    初见时，神女一袭白裙从天而降，那双清冷的眸因为看到他而出现一丝微弱的异样，似诧异又似惊讶。

    昏迷之间，凤泽能清楚地感知到一股清冷莲香萦绕着他，一股暖流进入他的四肢百骸。

    “他是凤凰后裔。”

    “他体内的封印已解，凤凰血脉苏醒，只要稍加勤恳修炼，他日必定能重振凤凰一族。”

    “昔年，本尊年幼时曾欠凤皇一个恩情，凤族覆灭时本尊闭关未曾救凤族于危难之际。”

    “如今这少年的出现也算了却本尊的心愿……”

    念完这番长篇大论的台词后，秦菀脸上的清冷之色褪去，眼神幽幽地盯着不远处的编剧。

    编剧：“……”

    “说好的清冷神女台词少呢？”秦菀面无表情地问。

    编剧讪笑道：“……这个，台词少也不是完全没有啊。”

    “是嘛？那后面这些台词又是怎么回事？”

    编剧：“……我保证，真的只有这机场重要戏份台词才稍微多一点。”

    “不信你看后面的这几场戏，是不是只有眼神变化和脸部表情的变化？”

    “还有这里，你甚至只要站在那一动不动，一个字都不用说。”

    “还有这里……你只需要负责美美地往那一站，什么都不用说，是不是炒鸡轻松舒服？”

    秦菀还是不说话，就这么面无表情地幽幽盯着编剧。

    编剧一脸欲哭无泪：“……”

