    “我若死了，你怎么办？”巨大的恐惧压上心来，真君神殿中的记忆再次浮现在脑海，在定魂鼎的帮助下，她的魂魄已经重聚，除了见不得风，倒是和常人无异。

    兴许又是沉香惹出了什么祸事，龙四记得很清楚，那日杨戬归来十分疲惫，竟难得的小憩了片刻，她运转体内为数不多的法力进入杨戬梦中，想要替杨戬舒展那紧缩的眉头。

    在一颗被雷劈了的老榆树下，沉香和小玉悠闲的玩耍，一条小黑狗跟在二人后面，三姐姐和刘彦昌倚立在一旁互道衷肠，一个荆钗布衣的女子在里屋忙忙碌碌，不时和身边的素衣仙子谈笑几句。

    龙四没见过瑶姬，认不出这个女子，不然一定会知道杨戬早就得知瑶姬未死的消息。

    “难怪我总会下意识的想到一家团聚，原来这便是杨戬最大的心愿。”就在龙四这么以为的时候，玩闹中的沉香突然朝她喊道。

    “四姨母！”一个人影阴影处走了出来，视角不断变幻，龙四有些茫然的看了看地面的影子，头上顶了俩个角，是她没错。

    沉香、哮天犬、三姐姐，就连说要躲在角落默默看着他们一家人的自己，杨戬都没有遗忘，唯独少了他自己，明明是在他的梦中，却唯独少了他自己。

    “所以他是死了吗？”从那个时候龙四便明白了杨戬早已心存死志，肺腑的悲伤化作眼泪夺眶而出，他要用他的死来为这个故事画下落幕。

    一道金色的符咒从龙四的体内飞出，瞬间化作无形，观看宝莲灯之后，龙四终于挣脱了原身的遗忘法咒，恢复了曾经的记忆。

    “我甚至都忘记了我和三圣母之间的所有事情。”就在龙四这么想的时候，耳边传来杨戬低沉的话语。

    “你是说你也失去了那些记忆？”龙四忧喜参半的问道，喜悦的是他还活着，担忧的是元神是记忆的载体，记忆的缺失意味着神魂遭受重创，沉香那孩子下手就没个轻重。

    “不是记忆，是情感。那些记忆都还在我的脑海中，但我不能理解我当初为什么会那么做，三圣母从来都没有把我当作兄长。”杨戬始终没有忘记龙四牌测谎仪，所以他说的每一句话都是真话，也必须是真话。

    在这个仙神存在的世界，噬魂、夺舍都是真正存在的术法，尽管杨戬并不认为自己夺舍了原身，他也没那个本事，但也不能让龙四那般认为，于是一个合乎情理的谎言就诞生了。

    “我不想和三圣母再有任何关联，更不想攀上这个亲戚。”杨戬很清楚只要龙四恢复记忆一定会对杨戬不愿再见三圣母感到十分疑惑，测谎仪的存在，让杨戬只能编造出这么一个谎言。

    “我知道了，我不会在强迫你去见三姐姐的。”龙四轻轻叹了口气，尽管不是最完美的结局，但他还活着，这就够了。

    在过些时日便是刘彦昌的寿诞，龙四本想让杨戬陪她一同前去，让杨戬自己说出真相，解开兄妹之间的误会，如今看来倒是她多事了。

    刘彦昌那家伙的寿诞，换做原身去了估计恨不得直接将刘彦昌劈成俩半，当初在真君神殿中的时候，原身貌似就真的这么做过，龙四怕不是想坐吃席？

    尽管事后将自己的功德尽数赔给了刘彦昌，但这完全是看在杨莲的面子上，原身从来都不认可这个妹夫。

    “杨戬，你的伤真的无法恢复了吗？”龙四如今已经恢复记忆，知道杨戬的苦衷，清楚杨戬绝不会对杨莲不利，自然想尽自己的力量来帮助杨戬。

    “脉络尽毁，即便是我如今也无法恢复法力。”如今是不行，等到他记起九转玄功的内容兴许就行了。

    “观音菩萨最是慈悲，我去试试能不能向菩萨求得几滴甘露。”四海龙族乃是一家，观音座前的龙女说起来还是龙四的堂姐，兴许能求求情。

    “有劳四公主。”当初为了激怒观音，将佛门也卷入其中，原身可是直接将重伤的黑熊精仍向观音，淋了一身的黑熊血。

    为了达成自己的目的，原身一向都是如此不择手段，双手染血，连自己的命都可以舍弃，又怎么会在意破坏菩萨的圣洁形象。

    如今落难，观音又怎会相助于他。但想到龙四暂时离开，自己就不用成天想着如何编造能够骗过龙四的真话，倒也没又反驳。

    “你放心，我一定会想观音菩萨求得甘露助你疗伤。”当初猴子被杨戬用宝莲灯废去法力、元神尽散，就是观音的净瓶甘露治好的，

    “就这样其实也挺好的。”听出龙四语气中的决绝，虽然知晓并不是为他，但杨戬还是很感动，他只是想让龙四抽个空离开一段时间，不想害了龙四。

    “我知道的。”龙四微微一笑，当即化作一道流光，向南海的珞珈山脉飞去。

    “果然，就算失去记忆，他还是杨戬。”神念感知下，杨戬所言是真是假她一听便知，明明如此痛苦却仍旧担心自己做出傻事。

    “哮天犬，你恢复得如何了。”沉香既然承诺过只要杨戬不离开小镇就不会来找他的麻烦，就一定会信守自己的承诺，日常生活也有老乞丐照料，也该想想如何才能恢复神通了。

    原文中杨莲去洞府寻原身时，哮天犬就已经跟在原身后面，对金霞洞的地形应该并不陌生，就算无法找到那本上古道书，自己也不会有任何危险。

    “恢复了一部分。”哮天犬十分老实的说道，他的天赋并不出众，修炼就是水磨工夫，按部就班的炼化生命精华，提取法力淬炼元神，最终得道升仙，即便重修一回，只知道这个流程的哮天犬速度又能快到哪里去。

    法力是重新炼化出来的，不是恢复，凭借曾经道行，哮天犬一旦成为炼气化神的大修士就能瞬间重聚元神，恢复曾经修为，那他也得先进入炼气阶段才行啊！

    “你尽快恢复法力。”

