    时空蔷薇：“你直接在脑海之中默念聊天群介绍这几个字就可以了！”

    在周青和时空蔷薇的提示之下，萧炎马上就对万界聊天群进行了一番查询，然后，他就吃惊了，再然后，他就重新变得淡定了！

    从吃惊到淡定，前前后后也就只有几秒钟的功夫，仅此而已！

    毕竟，萧炎可是连魂穿这种事情都经历过了，还有什么不能相信的呢？

    而且他魂穿到斗气大陆这件事情，整个世界只有他一个人知道，但这个聊天群的人却一口点破了萧炎是来自于地球的，这还能假得了？

    萧炎：“原来是万界大佬啊，你们好你们好！隔着世界我们都能见面，这可真不是一般的缘分呐！”

    张无忌：“新人这么快就相信了？而且是完全的相信，毫无任何疑虑！这真地让我有点措手不及！”

    海王：“是啊，每一次新人入群，我们都得费好大的力气解释半天，还从来没遇到一个连解释都不用解释，就相信了我们的群员！”

    梅长苏：“新人如此快的就相信了我们，这让苏某忍不住好奇，新人究竟经历过何种离奇的事情，才会让他如此见怪不怪。”

    大黄蜂：“穿越，肯定就是穿越！先知，这个穿越到底是什么意思，你给我们解释一下吧！”

    先知：“哈哈，这个萧炎原来其实是一个地球人，只不过他的灵魂因为某种原因，而穿梭到了另外一个位面，附身在了另外一个人的身上，变成了另一个人！所以，你们明白了吧！”

    群内的人全都恍然大悟，难怪，萧炎本身的经历，其实看看，甚至比被拉入聊天群内还要离奇！

    萧炎：“真是的，这么多年，可把我给憋死了啊！你是不知道，这个世界真是操蛋，没有网络，没有空调，洗澡得用水桶，饭菜太单一了，难吃得要死，什么娱乐方式都没有，除了看书……”

    萧炎开启了吐槽模式，将他在斗气大陆憋了这么多年的话，一口气全都在群里倾诉了出来。

    时空蔷薇：“萧炎，你都穿越到那个世界这么多年了，难道没有习惯过来吗！”

    萧炎：“习惯是习惯了，不过实话实说，这里的生活真的很不方便，平时也就罢了，现在我忽然又见到这么多地球人，就格外怀念地球上的生活了！”

    夏玲：“地球上又不能修炼，但在你那个世界可以修炼成绝世高手！飞天遁地的，无所不能，不比在地球上上班强多了。”

    萧炎：“说是这么说，但其实也是被逼无奈，这里是斗气的世界，你不修炼什么都不是，连条狗都不如！我还能怎么办？修炼其实也很枯燥的，都是被逼的！唉，我太难了！”

    黑豹：“哈哈，新人从一进来就不断吐槽，不过既然你已经穿越到了那个世界，不如就好好融入那个世界吧！地球上的一切，就不要多想了！”

    音速索尼克：“是啊，你的世界力量体系那么高，应该更加是一个以拳头说话的世界！忘了地球的生活，好好修炼吧！”

    萧炎：“说实话一开始我觉得挺有意思的，而且我的天赋也很不错，修炼得也很快，还迷倒了不少妹子，挺爽的！但后来慢慢就没意思了，也就那样了！不过为了生存，我还是会坚持下去的！特么的这个世界太操蛋了，咸鱼是会死的！”

    萧炎：“在地球上咸鱼顶多也就赚得钱少点，但在这里不行！我又是族长的儿子，那么一个大家族里面勾心斗角的事情比电视剧都复杂，都有人刺杀过我！要不是我还有两下子，跑得快，十条命也死完了！”

    黑豹：“不用担心萧炎，先知说了，你未来会站在你那个世界的顶端的，成为你那个世界的绝顶强者，到时候，就没有人敢动你了！”

    萧炎：“我未来真地会那么强？先知？我去……我查看了一下群员信息，群主大佬你这么吊吗，竟然能够预知未来？不过你连我是穿越者都知道了，应该是真的，我未来真地能成为大佬？”

    萧炎一下子又变得兴奋了起来，本来对自己的未来一片迷茫，一片蛋疼，现在又重新充满了斗志！

    先知：“当然，萧炎你未来会成为一名斗帝，成为斗气大陆的最强者！以后，我们都得叫你大佬了！”

    萧炎：“真的吗？你可别忽悠我，我现在才是一名斗者！渣的一比！而且不知道怎么回事，这三年来我怎么修炼都没用，就是突破不了！草特么的那些沙雕可没少在背后嘲笑我！”

    先知：“你这三年之所以这样，那是因为你金手指的问题！你不用担心，你很快，就会变成原来的那个天才的！”

    萧炎：“我也有金手指？我就说嘛，哪个穿越者没有金手指，偏偏我就是没有！听你这么一说我就放心了！不过先知，我的金手指到底是嘛？”

    张无忌：“先知前辈，你难道还没发现你们之间的聊天我们已经插不上嘴了吗？因为你们俩说的，我们越来越听不懂了！什么是金手指？”

    梅长苏：“苏某唯一可以肯定的是，金手指，定然不是金色的手指，或者用黄金打造的手指。”

    海王：“先知，不然你还是把萧炎的未来给传上来吧，否则这个群就真地变成你们两个的聊天群了！”

    萧炎：“先知你还能把我的未来给传上来？怎么传？直接传到群里吗？是音频视频还是文档？”

    大黄蜂：“看看萧炎这专业程度，不愧是从地球上穿越过去的！”

    先知：“是视频文件！萧炎你到时候直接选择一键式体验模式就行了，不然你的话你几天几夜都看不完的！”

    紧跟着，周青就利用聊天群，将斗破苍穹生成了相关影像，上传到了群里。

    “叮！群主先知上传了大型影像《斗破苍穹》！”

    群内的大家，纷纷利用一键式体验模式观看完毕，然后群内一下子就变得热闹了起来。