    盟主席位上的杨子枭，面具之后的那双眼睛，猛然一凝，他也没有想到，王霸居然是个天字天人。

    如此，王寺棠已无胜算。

    下方众人，都在盯着王霸，而王霸在撞碎结界之后，居然还没有停下来，他减了速度，但却还是一路向上。

    王霸一脸苦涩。

    “我这是要上到哪儿去？”

    “杨大师，救我……”

    他还不懂得，该怎么掌控，这种强大的力量。

    他的声音，随风而去，离现场太远，并没有人听到。

    天字席位上。

    阎老魔眯眼，下意识的问。

    “王小友，破掉杨子枭的结界，震慑他一下就行了，继续上行，这是何意？”

    我也不太懂。

    可能王霸初次感觉到这种天字天人的力量，想要冲天而起，过个瘾？既然如此，那就随他去吧！

    我平静的观看，等待着。

    现场各门各派的观众，看到王霸的壮举，一个个都非常激动。

    虽然不知道，王霸继续上升，这是要干什么。

    但是，王霸当着虽有人的面，直接破掉杨子枭的结界，就非常霸气，普天之下，没几个人敢这么做，敢如此打他杨子枭的脸。

    “杨慕凡的朋友，真不愧他的名字，王霸，真是霸气！”

    “是啊，青松门门下，真是卧虎藏龙，我看这样下去，单单只是青松门一门的实力，就能够力压天玄盟其他各门！”

    “杨慕凡便是紫薇帝星，他身边有阎老魔和王霸两位高手，黑衣卫九门，我看，杨子枭这次，不管真心与否，都要禅让他的天玄盟盟主之位了！”

    “……”

    此刻。

    王霸在高空中。

    心里很慌。

    “蜜儿，你能不能跟我说说，我这咋下去啊？”

    “这也太高了！”

    林蜜儿并未现身，而是跟王霸说。

    “赖赖哥，你只要闭气，身上放松，紫炁的作用就会消失，就能下去。”

    “原来这么简单，蜜儿，多谢了。”

    说完，王霸立即照做，先闭气，然后，浑身上下放松，紫炁很快便隐入身体之内，他上升的趋势停下来，很快，又开始快速的自由落体。

    数百米的高空中，一路坠下。

    这速度，比上升的时候更快。

    王霸惨叫着。

    一颗心，提到了嗓子眼。

    “蜜儿，我该怎么办，咱快要被摔死了！”

    “正常呼吸，双手握拳，发力！”

    林蜜儿再次提醒。

    眼看着王霸就要脸着地，摔在地面上，毁掉那张帅气的脸之时，王霸终于握住拳头，浑身紫气环身而起。

    砰！

    距离地面，还有不到半米的时候，他终于停了下来。

    他悬浮在了半空中！

    “吓死我了！”

    “不过，好刺激！”

    王霸感慨一下。

    此时此刻，他的心还在扑通扑通的一直跳个不停。

    紫炁爆发的那一刻，王霸身下的地面，数道裂缝，冲着四面八方汹涌而去，直接蔓延到了四周的看台上。

    玄门大会的会场，几乎在这一瞬，毁坏殆尽。

    现场的人立即躲避，不过，观众席上的只是开了几条裂纹，问题不大。

    王霸一个翻身，站稳脚跟。

    现场的人看着王霸，一个个都呆滞了，没有人知道王霸这是在干什么，高手的心思，就是难以琢磨。

    我旁边，阎老魔道。

    “看来，王小友还是有些玩心的。”

    我看不像，只是感觉，王霸那张脸有些惨白。

    好像是被吓的。

    我估计，他没有掌控好他现在那种强大的力量，回头他还需要，好好练习一些他的掌控之力。

    此刻。

    杨子枭身边的宋知命，脸色有些不好看。

    杨子枭没有说话。

    宋知命低声问。

    “盟主，现在怎么办？”

    杨子枭看到了王霸的实力，这是天字天人的实力，且有玄武血脉，此人不除，不日之后，必成大患。

    “场地破碎严重，结界毁掉，比试暂停，让王寺棠过来，到我跟前来！”

    杨子枭下了命令。

    宋知命领命，看向下边的玄门大会现场，准备开口，宣布比试暂停的时候，下边的王霸倒是先开了口。

    “三门主的尸体在下边，你们派人，去挖一下，可能埋土里了。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

