    茫茫星空。

    数以万计的蓝色的恒星，散布其间，大片的星际气体好似将这片蓝色舞动成漩涡状。

    在重力的作用下，形成相对扁平的星系盘，这个盘面不断地旋转着，并且在中心聚集着比外围更多的恒星，以更高的速度在移动，形成两条不同形状的旋臂。

    旋臂四周清晰可见粉红色的明亮区域，这是是氢气的巨大星云，由于周围密布的年轻恒星散发的热量，它们不断散发出光芒。

    弥漫于星系中的星尘物质一直拖曳到螺旋臂的尾端。

    密度最大的漩涡星系核心，却是一片黑暗区域。

    黑洞，是不可见的。

    可以观测的仅有它对附近物质的影响，这包括吸积盘，这是当气体和尘埃被黑洞吸引时，气体和尘埃形成的盘状结构，还有类星体，是从超大质量黑洞中喷出的粒子流。

    犹如一块磐石，根植在同一个地点一动不动，缓缓吞噬着星辰、尘埃，化为其自身。

    绿线噬虫分身双眸冰冷，俯瞰着远处虚空的黑洞视界。

    黑洞的视界与物体的逃逸速度(逃逸黑洞引力所需要的速度)有关。一个人离黑洞越近，他就需要更快的速度才能逃离黑洞巨大的引力，而视界就是黑洞周围逃逸速度超过光速的临界点。

    而在原宇宙中，物质无法突破光速，周围空间波动都完全破坏，哪怕是掌握逆天绝招“瞬移”，都无法施展。

    这就是黑洞的可怕之处。

    连不朽神灵都无法生存，至少需要宇宙尊者实力才敢立足。

    刷！

    绿线噬虫分身身上的绿色玄奥秘纹亮起，身周涌动起一股绿色雾气，等雾气散去，它的身旁同样站立着一个和它表面上毫无区别的分体。

    “轰！”

    绿线噬虫分体背后的刀锋翼翅一振，身形犹如鬼魅般向前掠过，呈现在肉眼中却是一条青色丝线划过长空，根本看不出身影。

    这丝线是切割空间的原因所造成。

    黑洞极致地扭曲空间，无数空间碎片宛如风暴呼啸而过。

    在绿线噬虫分体接近视界时，随着黑洞的引力扭曲事物本身发出的光，绿线噬虫分体呈现出变红和变暗，然后逐渐消失至不可见的状态。

    绿线噬虫分体持续向黑洞靠近，在穿越视界线的那一刻，在黑洞视界附近产生强大的潮汐力，这潮汐力是因为进入黑洞形成的引力场时，各部分收到的引力是不同的。

    绿线噬虫分体清晰地感受到，有力在头上和脚下拽，左右两侧则被挤压。

    这种强烈的撕裂感，让林衍感觉到无比地痛苦和不适。

    而在越过视界后，这意味着达到光速的临界点，物质再也无法逃逸。

    不同于在黑洞外部的正常时空，绿线噬虫分体可以随意地改变行动方向，在黑洞视界后，它再不能行动自如，永远向着一个方向前进。

    那就是黑洞的“奇点”。

    黑洞的所有质量都坍塌到这个密度无限大的奇点中，周围的空间和时间结构扭曲到一个无限的程度。

    黑洞内的质量太巨大，这导致，在某一点，即便只有微小的几厘米距离，也会使得引力值产生数百万倍的差距。

    越深入，这种撕扯力也越发强大。

    这强大的引力发生在绿线噬虫分体身体的不同部位，身体内的细胞都被扯裂，身体被拉伸，最终变成一条原子宽度的热流。

    即便是媲美界主级的绿线噬虫分体身躯，在那强大的撕扯力量下根本无法承受。

    ……

    机械族飞船。

    控制室中。

    林衍盘膝而坐，闭紧双目，在这一刻仔细分析意识中所获得的一切信息，记忆中清晰浮现出在那无尽黑暗中身体的一切感知。

    一阵阵撕裂灵魂的疼痛，让他身体都微微战栗。

    这不同于精神层面的冲击和幻境，而是真实的疼痛，在无尽的黑暗恐惧中，无声无息地身体被拉伸压缩到极限的痛苦。

    可林衍不断磨砺本心，硬抗一切痛苦，早就将一颗本心锻造如金玉，磨砺如晶石。

    这条路，纵是捷径，也并非谁都有资格走的。

    ……

    他缓缓睁开眼睛，双眸如星辰般耀眼。

    林衍目光中带着思索。

    “过去我的‘九漩剑’是以时空奥妙来驾驭极致的引力，可是这只是黑洞的表象罢了。”

    “真正的核心和精髓是无数物质塌陷不断浓缩后形成的‘超高密度’天体！”

    “黑洞无比微小但是论质量远超恒星，无比可怕的密度、质量，才赋予了黑洞强到极致的引力！”

    “这意味着这种修炼的角度是倒本为末。”

    “那么……以《黑洞衍变》的秘法来说，什么才是作为‘奇点’的存在呢？”

    如果说之前的林衍，是以他的判断和直觉感受到他剑法中存在的缺陷，现在他则真正明白了在《九漩剑》中存在的问题是什么。

    这是《九漩剑》秘法中从未提及的东西，因为这是站在绝对高度上才能去展望的境界。

    林衍苦思冥想。

    哗！

    他整个人站起，飞船舱门同时打开，他迈步走出舱门，遥看远方的苍茫大地。

    对于这颗在宇宙中微不足道的行星来言，时间从未在它身上留下任何痕迹。

    “锵！”

    惊漩剑出鞘。

    剑气鸣响！

    “时空的法则，黑洞的奥义。”林衍端详着黑色的古朴剑身，一双沉静的眼眸仿佛在透过这剑窥探世间的真相。

    他的目光悠悠，遥看向远方，视线好似穿透过空间，越过光阴，直接看到1.1光年外的神奇景观。

    而与此同时。

    绿线噬虫分身以同样的目光俯瞰着远处的黑洞视界，同时，身上绿色玄奥秘纹亮起，再次分出一道分体。

    绿线噬虫分体的刀锋翼翅一振，毫无畏惧地飞向那无比可怕的黑暗虚空。

    恰如飞蛾扑火。

    这是一次新的轮回。

    ……

    时间一天天过去。

    宇宙浩瀚无边，在无尽的星空中，短短的数十年不过只是弹指一瞬。

    对于那些古老的存在，一闭眼一睁眼，便是千万年亿万年。

    转眼，林衍进入迷踪星系已经超过20年。

    ……

    依旧在那颗红色的行星上。

    林衍身着晶莹铠甲，双眸冰冷，手持惊漩剑，旋即斩出。

    哗！

    惊漩剑仿佛消失于无形，无声无息，黑暗的剑光划过长空的瞬间，微微震荡的宇宙空间轰然碎裂，露出了一个肉眼可见的黑色大窟窿，诸多弱小宇宙空间化为碎片。

    那剑凝聚着极致内敛的强大力量，散发出令人心悸的威压。

    在这二十年里，林衍已经记不清自己以绿线噬虫分体的身份在黑洞中死去了无数次。

    他终究还是没有找到那个答案。

    九漩剑的“奇点”应当是什么？

    可是在这二十年的修行中，他对于《黑洞衍变》有了更多更多的理解。

    对于只有宇宙尊者才能安然无恙的黑洞来说，很难有人拥有像他这般的机遇，去肆无忌惮地尝试那宇宙星空中的极致梦魇。

    “现在的我，施展‘九漩剑’不再是以过去的方式，爆发出无穷的引力，这种攻击手段，无法真正完美利用‘九漩剑’所隐藏的力量。”

    “不是爆发，而是集中。”

    “极度的凝聚，将所有的力量凝聚在剑上，才能做到无坚不摧，锋锐无当！”

    林衍微微露出笑意，然后准备继续修炼，低声喃喃道：“或许，那个答案已经离我很近了。”

    “一元初始……”

    忽然——

    他沉静的目光迸发出惊人的精光，双眸中充斥着惊喜，遥望远方的虚空。

    “哈哈哈……终于找到了，我想从迷踪星系找到的秘密和机遇，终于出现了！”

    林衍这些年也不仅仅是修炼，还有其他的打算，他相信在迷踪星系中肯定存在更超出星河草、九净光沙价值的宝物，也在不断对此进行探索。

    而此时。

    终于得到了结果。

    ……

    在距离林衍2.3光年外。

    黑色的宇宙飞船悬浮于虚空，绿线噬虫分体从舱门中飞出，遥望远方，眼前的星空美丽多姿，无比绚丽，淡淡的薄雾笼罩着，一颗无比巍峨的山脉映入眼帘。

    一座星空中的山脉，高上千万公里，更是连绵不知尽头。

    系统中浮现一道信息。

    【发现重要机缘：星泪金矿脉！】

    【日月轮转，时间衍变，于原始秘境，迷踪星系，黑月山脉形成一条稀有矿脉，其中蕴含“星泪金”，且形成“黑鹄纹母”“黑鹄纹金”等衍生矿石。】

    【有较大价值，判定机缘等级：荒！】

    【是否开启机缘？】

    【是/否】（宇宙级开启次数：2/3）

