
或许是觉得在这个吵杂的市场不是一个合适说话的地方，那个叫卡捷的女人将雷欧等人领到了不远处改造的一个小房间里面，然后示意他们随意坐，她则脱掉身上那身故作神秘的装备，拿着一瓶酒，和几个酒杯，走过来，各自倒了一杯，然后抄胖子劳勃，说道：“你这次是来参加会议的？”

“恩。”劳勃拿过一杯酒喝了一口，然后沉声问道：“既然那些吸血鬼和狼人表现得这么强势，为什么上面要把会议安排在这里召开？是不是安全且不说，要是发生了冲突，我们可不占上风。”

卡捷白了胖子劳勃一眼，没好气的说道：“这里面得原因就连你都不知道，我又怎么可能知道，要知道在组织里，我得职务等级可是比你低了两个等级。”

劳勃撇了撇嘴，又问道：“最近亚莎郡发生了什么事情？为什么那两族突然表现得这么强势？”

“还能因为什么，”卡捷叹了口气，说道：“前段时间那次大变异，这边的情况很糟糕，突发情况下，就连吸血鬼和狼人都没有能够把事情限制在暗世界，结果造成了不少人伤亡，而且伤亡的人中间还有福斯特家的小少爷。要知道这可是近一百年来，唯一一个死于意外的高级吸血鬼，吸血鬼自然不肯罢休，大肆出动，清理全郡，结果无论是失控的眷族，还是没有失控的眷族都被清理了一遍，邪教徒也被赶到了森林里面。吸血鬼这么大张旗鼓的做事，狼人自然也不会畏首畏尾，他们像是比拼一样，把停留在郡省里面的超凡者又梳理了一遍。后来他们发现外界的情况有些变化，所以干脆放弃躲到幕后操纵局势，全都站到明面上来。”

胖子劳勃皱了皱眉头，还没有想好要问什么问题，而雷欧却忽然开口问道：“是什么样的外界情况让他们从幕后站到台前来的？”

听到雷欧的询问，卡捷这才认真的打量了一下雷欧，并且很快就认出了雷欧的身份，连忙站起身来，朝雷欧行礼，道：“很高兴见到您，雷欧先生。希望外面的情况没有让您产生什么误会，如果您有什么需要的话，我们这里能够提供的任何货物，和其他黑市一样，不会有任何差别。”

面对卡捷热情的态度，雷欧仅仅只是点了点头，然后又问了一下刚才的问题。

看到雷欧的态度，卡捷便明白雷欧肯定已经在胖子劳勃那里交易过了，所以瞪了一下旁边的胖子劳勃，然后如实回答道：“是神谕，在前天，山丘王者教会和湖中女士教会同时颁布了神谕，两大教会开始重建教会骑士团。”

“什么？重建骑士团？”发出惊讶之声的并不是雷欧和劳勃，而是谢尔夫，他显然对这个消息的反应非常激烈，脸上的表情也显得有些复杂，既表现出高兴，又显得有些担忧。

在正教庭没有出现以前，维纶世界各个教会都有专属于自己的教会骑士团，这些骑士团的人数多少不一，少的只有十几个人，多的可以达到数千人，其中山丘王者、天空之主等等底蕴深厚，实力强大的教会，所拥有的教会骑士团人员最多的时候达到了上万人。

不过，随着宗教改革，正教庭建立，各个教会对自身骑士团的人数也开始精简，从骑士团中挑选出最为精锐、强大、且信仰坚定的骑士，让其获得神恩，成为能够运用一两个神术的圣骑士，让其加入正教庭，属于教会的武装力量才逐渐消失。

如今，山丘王者教会和湖中女士教会分别公开宣布组建教会骑士团，相信其他正教庭归属的小教会也会很快跟上，如此一来教会重新获得武装力量，对现在玛瑞斯王国的局势绝对会造成无法预料的影响。

不过，这件事对于谢尔夫而言倒是一个好事，以他裁决者的身份，如果重新回到山丘王者教会，必然会得到重用，最后甚至有可能掌握一支骑士团，这样他多年的梦想就能够实现了。

但他同样也不甘放弃他现在的地位和权利，因为他现在已经在起义军中站稳了脚跟，得到了起义军上层的认可，掌握了真正的实权，而且他也看得出起义军会是最终的胜利者，一旦起义军成为了玛瑞斯王国的合法政权，那么他的权利和地位也必然会有所提升，到时候成为王国最核心的官员也不是没有可能。

一个是已经掌握的权利，并且可以预见到的、将来王国政府的高官地位，另一个是多年的梦想，将来可能得到的教会权利和地位，两者让他倍感犹豫。

然而，对于雷欧而言，教会重组骑士团不过各个教会开始插手世俗事物的征兆，但他内心并不看好教会的这个决定。

如果是在百余年前，维纶世界的蒸汽机械科技没有发展到现在这种程度的话，那么教会骑士团或许还是维纶世界最强大的军事武装力量。

但现在蒸汽科技已经发展到现在这种程度，已经形成了一个蒸汽文明，能够短时间制作出大量普通人可以使用的蒸汽武器，并且随着世界一点点的异变，所有蒸汽机械都会产生无法预料的增强，到那时就算教会的骑士团全都是由超凡者组成，但面对成军制的蒸汽武器，他们依然会吃亏，除非是神灵亲自出手，否则各个教会就算建立成了骑士团，恐怕也无法恢复往日荣光。

雷欧没有对骑士团的事情太过上心，而是询问了一下另外一个和他到玛瑞斯王国来有关的消息，道：“黑市之前本来要在帕度城拍卖会上出手一个巫师留下来的盒子，现在黑市已经将举办拍卖会的权利交给了这里的血族，那么那个盒子现在是不是还会拿出来拍卖？”

“这个……等等！”卡捷迟疑了一下，转身走到了一个柜子里面，然后翻了一下，从中取出了一本精美的手册，将它递给了雷欧，说道：“这本手册上的物品全都是血族这次在月光城举办的拍卖会上会出售的拍品，您可以看一看有没有您想要的东西。”

雷欧接过手册后，仔细且快速的翻阅了一遍，他想要的那个盒子就在名单里面，只是价格有些出乎意料的高，起拍价就已经超过他预估价两倍了，虽然距离他准备的资金还又一定差距，但他无法肯定如果倒了拍卖会，还有其他人抢拍的情况下，自己是不是还有能力能够买下这个盒子。

而且，更让他有些头痛的是名单上还有好几件东西他也看中了，要是全部拿下的话，以他的资金肯定远远不够。

另外他还发现不单单只有他看中的盒子以及其他几件东西标价极高，这个名单里面所有的物品都超乎寻常的高，而且他看得出这里面的物品全都是可能蕴藏神秘力量的物品，没有一件那种普通人看重的装饰物或者贵重品。

“为什么所有的东西价格都那么高？”雷欧忍不住心中疑惑问道。

“世界在改变，价格自然也在改变。”卡捷耸了耸肩膀，回答了一声，然后立刻又说道：“如果雷欧先生手头上不宽裕的话，我们黑市愿意给雷欧先生提供一笔不限量的借款。”

胖子劳勃瞪大了眼睛，看着卡捷，说道：“你可别乱来，你的权限可不包括无限量的贷款！”

“当然，我的权限的确不包括无限量的贷款，但雷欧多德先生的权限有无限量贷款。”卡捷白了胖子劳勃一眼，说道：“昨天总部那边就送来了新一批的最高权限合作者名单，雷欧先生就在其中。”

“我需要付出什么？”雷欧对黑市将自己的权限调整并不是很在意，也没有感到意外，毕竟他掌握了巫师药剂，对于现在的局势而言，巫师药剂的重要性自然不言而喻。如果雷欧不是一名强大的巫师，说不定黑市已经把他绑架，藏起来，专门为黑市炼制巫师药剂了。

“很简单，日后制作出巫师药剂和符文陷阱，只提供给我们黑市，”卡捷立刻说出了黑市的条件，并且觉得说得还不准确，于是又补充道：“正确得来说，是明斯克大陆得黑市。”

雷欧沉默了片刻，没有立刻作答，卡捷也紧张得等待着答案，毕竟如果雷欧答应了这个条件，那么卡捷绝对能够凭借这个功绩，在黑市组织的权限提升几个层次。

但她注定要失望，雷欧很快就从沉思中恢复过来，说道：“我有一些巫师药剂和符文陷阱要出售，你能够吃得下吗？”

卡捷脸上浮现出少许失望之色，但很快显露出了高兴的笑容，虽然她没有能够让雷欧答应那个条件，但雷欧却准备像她出售一批巫师药剂和符文陷阱，这对她来说绝对是一笔大进账。

“当然，当然！我这里的资金可是很充沛的。”卡捷连忙答应，并且挑衅式的朝胖子劳勃看了看。

胖子劳勃现在是一脸的懊恼，虽然雷欧在枯钢城也出售了一批巫师药剂和符文陷阱给他，但这种东西他真的不嫌多，要是早知道一路上雷欧还会不断的出售巫师药剂和符文陷阱，他恐怕会顾不得危险，将黑市的运作资金随身带着，以便随时可以买下来。

之后，雷欧拿出了自己将近三分之二的巫师药剂和符文陷阱，在这些巫师药剂里面也不仅仅只是那种治疗药剂，也有一些能够在一定时间内赋予他人特殊力量的巫师药剂，至于符文陷阱也同样不是单纯的符文陷阱，其中还有不少是经过雷欧特殊改造后，拥有极强威力的机械陷阱。

总而言之，雷欧在出售了这批物品后，自己手头上的资金增加了两倍左右，虽然不一定能够买下他看中的所有东西，但至少那个盒子和其他几件可能和高塔巫师有关的东西他应该能够拿下来。

在交易完成后，卡捷让三人在这里过一夜，等明天会有一辆从月光城开过来用于运送物资的轨道车到宁静城，她可以利用黑市的关系弄到三张前往月光城的票。

在听到卡捷提及轨道车的时候，不仅仅雷欧，谢尔夫也对这个轨道车感到好奇，因为很显然这个轨道车应该就是亚莎郡不允许蒸汽火车进入的主要原因之一。

“具体的情况我也不清楚，这个轨道车是前几天布置的。”卡捷摇了摇头，说道：“它和蒸汽火车不一样，它好像并不烧木材和炭，也没有水箱，它好像是通过其他方法带动车轮的，速度很快，但载重好像比蒸汽火车差了很多。等明天，你们就能够看到那台轨道车了。”

确定卡捷对这些机械玩意真的不是很懂后，谢尔夫也没有再多问，他向雷欧和胖子劳勃表示自己晚上有事，明天在车站与他们汇合后，就独自一人离开了黑市。

“这家伙肯定去找起义军在这里的据点了。”看着谢尔夫消失的背影，胖子劳勃冷哼一声，说道。

“起义军的据点吗》”卡捷凑上来说道：“他可能要失望了，起义军在宁静城的据点都已经被赶出亚莎郡了。”

雷欧疑问道：“起义军和亚莎郡的关系很差吗？”

“不是，起义军和亚莎郡的关系很差。”卡捷摇了摇头，说道：“是亚莎郡现在和所有势力的关系都差，无论是明面上的起义军、政府军、还是暗世界的正教庭，邪神教会，都随时都闹翻的可能，他们给人感觉就像是一只张牙舞爪的野兽一样。”

“张牙舞爪的野兽吗？”雷欧听到卡捷的形容词后，微微点了点头，暗自喃喃说道：“或许就是吧！”

作为天生拥有超凡力量的族群，无论狼人，还是吸血鬼应该都对世界的变化特别敏感，他们应该都已经感觉到了世界的变化，而面对变化，他们唯一能做的就是先把自己内部清理干净，然后对外露出牙齿和利爪，表示出自己不好惹，就像他们现在所做的事情一样，只是这样的威吓能够起到多大作用，作用能够维持多久，就不得而知了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50274999"  chaptername="第六百九十六章  应对">加入书签</a>
</div>
