    第80章连游泳都不会的蠢蛋

    饿着肚子游泳对体能的要求是很高的，但凡体质弱的就歇菜了。

    所有人换好了泳衣就站到了湖边，面具是防水的，且贴合面部，完全不用担心会掉。

    贝儿一眼扫过去，虽然都带着面具，依然能看出她们的紧张,毕竟谁也不想这么快就出局。

    殷素很担心她，小小声的对她说：“你记住啊，一开始不要太用力，就跟跑步一样，把劲儿用完了后面就没的游了。”

    贝儿心里暖暖的，朝她笑：“你放心吧,我会注意的。”

    “好,大家准备好，先做热身运动！”

    额？

    游泳还要做热身运动？

    除了贝儿外,所有人都在伸腿弯腰，只有她棍子似的杵在那。

    林管家问：“柳飘飘，你怎么不做热身？”

    贝儿坦白道：“我不会。”

    什么？

    她不会基本的游泳热身？

    难道游泳也不好？

    一时间其他人投来的眼神都赤裸裸的写着：垃圾菜鸟，一会等着出局吧。

    做完热身，林管家拿起哨子：“大家准备好！”

    哨子一响。

    19个人下饺子似的跳进湖里。

    第一程的游泳大家都还算循规蹈矩，也算努力的各显神通。

    除了贝儿晃悠悠的一点也不着急，别人都开始第二圈了，她还在第一圈，而且还是唯一一个。

    哈哈，长的再好看有个屁用，还不是要滚出局。

    姜茯苓也不快，大概排在第六个的位置。

    到了第三圈，冲在最前头的几个女孩子明显力竭开始慢下来了。

    这时候，贝儿在第二圈，悠哉的像来充数的。

    殷素在第三圈的车尾，一看这架势，贝儿得出圈啊,于是故意放慢了速度，等到贝儿过来后就隔水抓着她的胳膊，想带她一起游。

    贝儿万万没想到，殷素居然会对她施以援手。

    这份帮助让她震惊。

    水下大家都没法说话，只能用眼神示意。

    贝儿突然反抓住殷素的手。

    殷素回过头来，就看到贝儿给了她一个肯定的眼神。

    她看到贝儿的嘴巴蠕动了一下，接着一串声音清晰的传到了她耳朵里。

    “跟着我，我们能赢。”

    殷素特么的直接沙雕了，这水里怎么会有声音？还这么清晰？

    是特异功能吗？

    不知为什么，她很相信贝儿说的能赢，很默契的朝她点了点头。

    原本是贝儿吊车尾，现在是贝儿和殷素一起吊车尾。

    很快就到了第五圈，这个时候很多人都开始力竭了，特别是一开始那些冲的猛的。

    但是谁也不想被淘汰，于是在浑浊的水下，那些女孩子开始耍手段。

    贝儿很清晰的看到有个女孩子偷偷拽住另一个女孩的脚，被抓的女孩拼命的挣扎，一挣扎力气就很容易泄掉。

    突然,殷素不停的动,甚至来掰贝儿的手。

    贝儿回头一看,好家伙。

    她们都已经吊车尾了,还被人惦记。

    贝儿松开殷素的手。

    殷素的手在水中比划，示意她赶紧走，然后就去掰拽住自己脚的人。

    那个拽住殷素的人明显也是快不行了，想着自己不能赢，也不能让其她人赢的目的，干脆死死抱住离她最近的人。

    姜茯苓从旁边游过去，看到这里的状况，犹豫了一会，又继续游走了。

    贝儿跟姜茯苓错身而过。

    姜茯苓朝着终点游去，不管其他选手怎么耍手段，也没人敢耍到她头上去。

    贝儿看到殷素被拽住，已经生气了，也不再摆动人类游泳的姿势，而是如履平地的在水中行走，从容的走到那个女人身边，直接抓住她的手腕狠狠一甩，将整个人都掀翻了出去。

    “滚！”

    她的声音送入那个女人耳朵里。

    冷的像砭骨的冰。

    殷素被拽的呛了好多口水，根本没看到贝儿做了什么。

    她只觉得有一股力量灌入她的体内，很快整个人都不难受了，甚至很轻松。

    贝儿游到她身边，声音再次入耳：“走！”

    两人浮出水面，已经有不少力竭的女选手被接驳的小船接走，她们有的受不了这种折磨，也被淘汰的阴影笼罩着，在船上就捂着脸嚎啕大哭。

    贝儿护着殷素继续来回游着，渐渐的湖面只剩下了姜茯苓和她们。

    殷素觉得差不多了，她们肯定不会被淘汰了，就也想上岸。

    贝儿拽住她，给了她一个坚持的眼神。

    殷素只能硬着头皮嘤嘤嘤继续游。

    姜茯苓一开始游的还算轻松，很快体力也渐渐不行了，她浮在水面上喘了口气，跟贝儿的眼神对上了。

    心头没来由的一跳。

    那双眼睛，冰冷，冷的没有一丝感情，反复自己是在她的地盘上撒野，随时都能被她驱逐。

    柳飘飘，那个一直缩在角落安安静静毫无存在感的人。

    姜茯苓潜入水中继续游。

    很快，士力架给她的热量也耗尽了。

    她不得不彻底浮出水面请求援助。

    黄色的接驳小船朝着她过来，将她拽上船向岸边驶去。

    湖里现在只剩下了贝儿跟殷素。

    先上岸的人都坐在岸边，看着依然畅游的贝儿，忍不住吐槽：“不是说她不太会游泳吗？”

    “连游泳热身都不会，却游的那么好，扮猪吃老虎吗？”

    先认输的两个选手大概知道自己肯定凉凉了，反而豁达了起来。

    由衷的赞叹：“这个柳飘飘在水中感觉比在陆地上还自在，那身姿真的有种美感。”

    姜茯苓在一旁安静地听着，不说话。

    贝儿跟殷素也很快上岸了，不过不是接驳小船送回来的，而是贝儿带着殷素自己游回来的。

    殷素一上岸就趴在地上不动弹了。

    太累了。

    一群人坐的坐，躺的躺，各有各的累。

    只有贝儿，还跟下水前一样，连一丝狼狈都没有。

    “好了，选拔结束。”

    林管家走了过来，身后的工作人员挨个发干毛巾让她们擦头发。

    “刚才我跟剧组的人商量过了，因为深海传说将来会有不少水中戏份，所以不能长时间坚持水中游的选手只能淘汰。”

    林管家看了她们一眼，铁面无私的报了五个名字。

    19人的队伍，一下子又少了5个。

    被念到名字的女孩子都红了眼眶，难过的抱头痛哭。

    其中就有刚才拽住殷素的人。

    “选拔结束，下面大家可以去餐厅享用早餐了。”

    餐厅在二楼，所有人拖着疲乏的身体进入餐厅用早餐。

    因为靠湖，早餐里也有一些鱼制品。

    贝儿瞅了眼，就赶紧转身，随便盛了碗白粥。

    殷素怕长肉，也只拿了颗水煮蛋。

    两人坐下吃的时候，就听到身后传来低低的哭声。

    是刚才被淘汰的几人。

    一边吃一边哭，很难过的样子。

    听着她门的哭声，其他人也很安静。

    因为谁也不知道下一轮被淘汰的会不会就是她们。

    (本章完)

