    “最后再和大家演示一下怎么割大喷菇的肉。”

    “柠柠你去厨房给我拿一把切水果的那个刀，锋利一点儿的。”

    “好的前辈~”

    于欣柠蹦蹦跳跳的朝着厨房走去，直接拿了把家里最锋利的小刀。

    “很好。”

    林牧鸽接过刀面带笑容的看向的大喷菇。

    毫不掩饰他想要干什么。

    “哈哈哈哈哈大喷菇是不是有个后退半步的动作？”

    “这大喷菇太有意思了。”

    “大喷菇不是可以跑吗？”

    “只能在土里跑，鸽鸽弄个花盆属于画地为牢了。”

    “鸽鸽：磨刀霍霍向蘑菇。”

    “大喷菇：我恨啊！”

    “大喷菇：我为什么不是毁灭菇？”

    直播间的人数在不知不觉间已经突破了百万。

    弹幕数量和礼物数量也多得离谱。

    “行了，为了提督你就忍一下吧，割一块肉我给你好吃好喝的马上就能长出来。”

    林牧鸽还装模做样的安抚了一下大喷菇。

    这样敷衍的态度让大喷菇在此时此刻终于感受到了人为刀俎我为蘑菇的无力感。

    生而为菇就注定要被欺辱吗？

    我不甘心！

    原本我还能在森林中的夕阳下快乐的奔跑纪念我逝去的青春，但现在……

    想到这里它的内心中竟然燃起了一阵不甘心。

    “He，tui！”

    大喷菇凝聚着自己最后的汁液朝着林牧鸽喷去。

    “谢谢谢谢！”

    像是早就预料到它会这样，林牧鸽拿着盆稳稳接住，然后无视了它在花盆里的蛇皮走位，熟练的用刀割走一块肉。

    “好了，这几天你养养吧。”

    林牧鸽放下刀拿起了手机。

    “今晚和大家吐槽了一波锦旗的事情，然后演示了一下怎么驯服大喷菇，有点儿水。”

    “但明天晚上我会去一波南城远郊，一些南城本地朋友和我们小区的老人说那里有个宠物的公墓。”

    “说是公墓其实就是乱坟岗，只不过埋葬的是宠物的尸体，明天我会直播去看看，大家可以期待一下。”

    “那这次直播就到这里结束了，谢谢大家。”

    他点开送礼物的那一页。

    “前辈，我帮你感谢礼物吧。”

    于欣柠自告奋勇的说到。

    “行，那我去给提督把礼物邮过去。”

    林牧鸽把手机递给了于欣柠。

    无论是大喷菇的汁水还是肉，都是越新鲜越好。

    他今晚加急邮过去后天就能到云城。

    “感谢……”

    看到林牧鸽带着喜羊羊玩偶和一瓶暗紫色液体出门，于欣柠清了清嗓子。

    “大家好我是柠柠，我这次其实不是想帮前辈感谢礼物的。”

    “因为前辈的生日是11月11日，还有不到一个月就到了，所以我们想和大家一起给前辈准备一个生日礼物。”

    “我和前辈相处的时间不久，但前辈真的超级照顾我，礼物的具体形式我还没想好，所以这里想征求一下大家的意见”

    “我自己也建了个小破站的号，就是这个@柠吃饭了嘛，大家可以悄悄关注我然后私信我！”

    虽然林牧鸽已经出去了，但她还是故意压低了声音小声的说到。

    “行啊！”

    “给鸽鸽一个惊喜！”

    “《悄悄关注》”

    “这个我们指的是鸽鸽家全部的灵异吗？”

    “应该不包括大喷菇【狗头保命】”

    “柠柠有心了啊！”

    “鸽鸽也值得。”

    弹幕上大家也都表示要举双手双脚支持。

    “我先提前谢谢大家了！”

    于欣柠的小脸上露出了两个小酒窝。

    她虽然已经不是人，但自从搬进了林牧鸽家里后，她觉得自己和人类似乎没用什么区别了。

    甚至更轻松更快乐。

    上次剪视频的时候她在林牧鸽的电脑里看到了一个林牧鸽十八岁生日时自己录得视频。

    就是纯自己录的那种。

    一个人，一个巴掌大的小蛋糕。

    自己给自己唱生日快乐歌，自己祝自己生日快乐。

    手机上好几次弹出消息，林牧鸽虽然嘴上没说什么但眼中还是带着期待。

    可惜弹出的都是双十一各种商品打折的广告。

    可能前辈就是因为太过孤独所以才开始研究诡异的吧……

    看完那个视频后，于欣柠就下定决心今年一定给林牧鸽好好过一次生日。

    “这是我和大家的秘密，准备给前辈的惊喜，大家千万千万不能先和前辈说！”

    “我们一定要保密！”

    “等到时候我再建个群大家一起讨论一下送前辈什么礼物。”

    “最后谢谢刚刚送礼物的各位，谢谢大家，先下播了，大家别忘了关注我！”

    她对着镜头摆了摆手，“一定一定一定不能提前让前辈知道！”

    下播之前她贴着摄像头恶狠狠的嘱咐到。

    “呼……给前辈准备什么礼物呢……”

    于欣柠全身呈大字型躺在了床上。

    她掏出了自己的手机登上了自己的账号。

    已经有七百多人关注她了。

    每次刷新都会多十几个。

    “一定要给前辈准备个最最最最难忘的惊喜！”

    …

    …

    “柠柠，看我给你买了啥？”

    半个小时后林牧鸽才回来。

    “这啥啊？睡衣吗？”

    “嗯，邮局对面正好有个衣服店，外面正好写着睡衣大促销，我顺手就买了。”

    “还有你的拖鞋。”

    他从包里拿出了一双粉色的小拖鞋。

    这段时间于欣柠一般都是光着脚。

    “谢谢前辈！”

    于欣柠穿上拖鞋打开了睡衣。

    是连体的兔子睡衣，头顶还有两个粉嫩雪白的兔耳朵，屁股后面也有个圆滚滚毛茸茸的兔尾巴。

    “哇！这个睡衣好可爱啊！”

    “嗯，我特地挑的。”

    “我现在就换上！”

    她兴冲冲的跑回了卧室锁上了门。

    “老大老二，去给我倒杯水。”

    林牧鸽拍了拍一旁的千手，然后跟提督说了一下东西都邮过去了，差不多后天下午四点到。

    南城和云城离得还是挺远的，一个南边一个北边。

    不知道提督看到我还给他邮了个喜羊羊玩偶会有多开心……

    他打开了小破站看了下刚刚的直播效果。

    可以说是出乎意料的好……

    峰值人数107.4万，弹幕数量27.9万。

    “无心插柳柳成荫啊……”

    林牧鸽看着门口的四个锦旗叹了口气。

    这次视频就心血来潮想吐槽一下他看凶宅的经历，没想到却成为了他观看人数最多的一次直播……

    【十万粉一直没啥表示，所以我打算做一期读评论的视频】

    【大家有什么想问我的问题或者其它什么东西，都可以发给我！】

    【这几天的直播视频剪辑都是柠柠做的，大家觉得怎么样？写点儿评价我发给她看！】

    【凶宅，乱坟岗，都市传说等等等地方，持续征集！】

    林牧鸽发了个明天去宠物乱坟岗的直播预告，然后又发了条征集评论的动态。

    “前辈！看我！怎么样？”

