    在无数人的期盼下，第四节比赛正式开始。

    快船队先攻，依旧是卡塞尔持球推进，何星辉打无球。

    这也是没办法的事，詹姆斯、亚历山大两个死死的缠着他。

    无球状态下他都很难甩开这两个人，要是手中有球，更是连一丝运球空间都没有。

    为了甩开他们，何星辉直接跑出场外，从边线外绕开亚历山大再跑回场内。

    注意力一直在何星辉身上的卡塞尔立即将球传到，何星辉连调整都没有做，直接起跳出手。

    由于动作非常连贯，以至于看起来何星辉像是完成了一次另类的空接。

    如此随意的出手，怎么看也不应该进。

    但是，球场上就是有那么多不可思议的事情。

    球进了。

    75比83，快船领先8分，何星辉独得64。

    因为他们对骑士近乎不设防，导致骑士得分也挺多的，何星辉没有能延续一人得分超过对方全队的壮举。

    不过没多少人在意这一点，单单是64分就已经足够震撼了。

    更何况，奇迹还在不断上演。

    快船的第二次进攻，何星辉靠着队友连续的掩护，跑到了一个空位的机会。

    “拦住他。”

    詹姆斯在场上焦急的大喊，指挥着队友补防。

    只不过，球场上的事向来都是稍纵即逝。

    等他喊完，何星辉手中已经接到了篮球。

    又是一记手起刀落，三分再中。

    77比86，何星辉67分，打破了他自己的生涯纪录。

    “21分很多吗？21分很难吗？不就是7次出手的事嘛。”

    TNT，巴克利忽然间比谁都更得瑟。

    他学到了一招，用别人的壮举来装逼。

    偏偏他这种话，观众还爱听。

    不就是7次出手的事嘛，这句话点燃了观众的期待。

    被巴克利这么一说，大家忽然间又觉得何星辉完成目标不难了。

    场上，骑士推进。

    球在斯诺手中拍来拍去，时不时来个胯下运球，一会从左边运到右边，一会儿又从右边运到左边，反正横竖就是不出手。

    落后一方这样打，真是丢脸丢到家了。

    就这，斯诺还嫌不够呢，他现在是无比痛恨进攻24秒的规则。

    要是像上古时代，没有这个规则，他可以这样耗到比赛结束。

    遗憾的是，现在有这个规则。

    所以，在还剩4秒的时候，他把球传给了詹姆斯，让詹姆斯去终结。

    “装什么呢？不想打就投降下去，这样不就可以阻止我拿分了吗？”

    何星辉嘲讽道。

    詹姆斯面露怒色，启动，突破。

    但是，这一次何星辉却挡住了他，迫使他出现了失误，球丢了。

    一直没有休息的他，已经出现了疲倦。

    莫布里捡到了篮球，何星辉已经向骑士的半场冲了过去。

    其速度之快，和开场满状态时没有任何区别。

    这一刻，詹姆斯绝望了，他垂下脑袋，摊了摊手。

    不知道是在怪自己，还是在怪队友。

    亚历山大倒是在追，可惜还是没追上。

    面对篮下已经空无一人的骑士阵地，何星辉选择三分，就是这么的自信。

    球进，70。

    “MVP，MVP，GOD。”

    这种标志性的‘何氏反击’，直接点燃了现场观众的激情。

    在何星辉之前，还没有哪个球员会在这种情况下选择三分。

    只有何星辉频频这样打破常规，以至于这招都成了他的标志性反击招数。

    TNT，巴克利吐槽道：“詹姆斯已经被打服了，他干脆放弃了挣扎。那抱怨的样子，就像个孩子。”

    “不能这样说查尔斯，今天表哥的状态实在是太火爆了，詹姆斯这种沮丧也是可以理解的。换做其他人，做的也不可能比他更好了。”

    史密斯说了句公道话。

    今天的何星辉不是正常状态，每个球员，都或多或少会出现这种超神时刻。

    一旦遇到这种情况，负责防守的那个球员都只能自认倒霉。

    当然，科比不会认同史密斯的观点。

    哪怕是拼断腿，这种时候他都不会放弃。

    “废物，废物，骑士一整队都是废物......”

    科比在房间里暴跳如雷，瓦妮莎只能在外面干着急。

    “罗伯，他这样没事吧。”

    瓦妮莎担忧道。

    “放心吧，让他发泄发泄也好。”

    罗伯佩林卡叹气道。

    原本科比拿下81分，他还觉得是绝佳的宣传良机。

    万万没想到，突然间就出现了何星辉这么一个如此强力的搅局者。

    球场上，比赛还在继续，何星辉还没完成目标呢。

    骑士进攻，詹姆斯跟丢了魂一样，进入了隐身状态。

    无奈之下，大Z扛起了进攻的大旗。

    他在篮下拿下两分，可在大部分人眼里，这毫无意义。

    轮到快船进攻，球迷立即高呼。

    何星辉也没有让他们失望，三分再中。

    73。

    他已经连中4个。

    “73，他已经超越了大卫罗宾逊，追平了大卫汤普森，并列历史第三。”

    巴克利嚎叫着。

    这可是单场73分呀，乔丹都没有拿过这么多。

    出现这种高分，天时地利人和缺一不可。

    73分不是终点。

    当骑士已经丧失了斗志之后，何星辉对他们是予取予求。

    三分命中。

    三分再中。

    三分还中。

    在克莱汤普森连中9个三分之前，世人根本没见过这么震撼的三分表演。

    当何星辉在第四节命中第7个三分时，全场观众起立。

    哪怕是那些星黑，都迫于周围那种狂热的氛围站起来，生怕自己不这样做会惹来麻烦。

    比赛暂停了，这是一个值得纪念的时刻。

    比赛都还没结束，大屏幕上已经在播放何星辉这场比赛的进球瞬间。

    但是，也没有人觉得有什么不妥之处。

    这场比赛的胜负，结果已经不重要了。

    当下最重要的，就是让全球球迷享受这一刻。

    “想不想我再拿几分？”

    何星辉对着球迷问。

    82不是终点，还有个上古大神的100分等着他。

    “想。”

    万众其呼。

    “下次吧。”

    何星辉用淡淡的笑容，淡淡的说道。

    那种感觉，就像是别人叫他去吃饭，然后他婉拒。

    不是他不能去，不是不敢去，而是因为他随时都可以去，所以没必要非得这一次去，下次也一样。

    给人的感觉就是，他何星辉要拿82分，就跟吃饭喝水一样简单。

