
　　“别游远了啊，就在岸边扑腾扑腾就成了。”洪涛又嘱咐了一声，然后沿着岸边十几米的距离开始游动。

　　“别啰嗦啦，你个碎嘴子。”王健很不满洪涛拿他当小孩的态度，虽然他知道这是为了自己好，但还是抱怨了两声。

　　洪涛自小就在后海边上长大，每年夏天几乎就长在水里，水性很是不错。不过他牢记着一语老话：淹死的都是会水的。

　　在自然水域里，由于你不了解水下的情况，所以最好不要轻易往深水里游，又不是什么游泳比赛，只为了凉快凉快，没必要为了显摆显摆而丢了小命。

　　“嘿，洪涛，你这个主意真够意思，饿了就吃，醒了就玩，累了就睡，热了就下水，这地方还清静，水也挺干净，真是享受啊。”游了一会泳，3人爬上来，坐在天幕下面，连身上的水都不擦，躺在躺椅上喝着热茶，抽着小烟。

　　“杨哥，到了晚上才美啊，如果是晴天，你能清楚的看到银河，满天的星星多得看着你都膈应。”洪涛回忆起前世的那写美好时光，感慨的说。

　　“我都不想回家了，干脆在这儿住一夏天吧，想起城里那么多车和人就头疼啊。”王健全身都出溜在躺椅上，伸开双臂和双腿，感觉着风从身体上吹过的动作。

　　“那可别，到时候嫂子跟别人跑了，哈哈哈哈哈。”洪涛话茬接的挺快。

　　“滚你个蛋！”王健把喝完的空啤酒罐扔向洪涛，但是身体还是躺在躺椅上，懒得动弹。

　　这一下午，海竿只动了2次，上了1条3、4斤的草鱼，一条1斤多的大鲫鱼，杨科和王健的手竿倒是频频中鱼，大鲫鱼钓了十多条。不过洪涛并不着急，水库里钓鱼，尤其是玩海竿，头1、2天白板很正常，因为水库的鱼密度低，就算你的窝子味道好，也得给鱼一个发现的过程，一般经过1、2天的洄游之后，才会逐渐有鱼进入到窝子里摄食。

　　下午4点多，高胖子才从帐篷里出来，他算是睡足了，拍着大肚子把王健哄下钓位，自己一屁股坐上，拿起王健的手竿开始过瘾。

　　“呦，大爷，这些羊都是您家的啊？”坐在天幕下的洪涛突然听到帐篷背后有动静，走过去一看，十多只山羊正在啃河滩地上的青草，一个看不出多少岁的老头正拄着一根木棍走过来。

　　“恩，都是俺家的，你们这是在干什么呢？”老头的口音挺重，不过洪涛还是能听明白。

　　“钓鱼的，放假了来这边玩玩，不碍事吧。”洪涛递给老头一根烟。

　　“钓鱼？谁费这个力气，你去村里喊一声，让老张家给你下一网多好，也收不了你多少钱。”老头把木棍往地上一插，然后接过洪涛的烟，也不坐椅子，直接蹲在了地上。

　　“哈哈哈，我们这主要是玩，鱼不鱼无所谓。”洪涛在前世见过这位大爷，那时他已经80多岁了，养的羊可比现在要多多了。他还是每天凌晨就把羊赶上山坡吃草，然后中午再跟着羊群到水边喝水休息，下午再把羊群赶回去。就靠着这几十头羊每年卖点钱，养活这1个傻儿子和一个小孙子。

　　当年这位老爷子也是在水库边上遇到洪涛他们几个的，老人非常喜欢和人聊天，因为他整天和羊群待在山里，没有人和他说话。洪涛清楚的记得，当时由于天气不好也没上鱼，洪涛就和老爷子有一搭无一搭的聊了一会，然后就默默无语的赶着羊离开了。1个多小时之后，老爷子一个人又回来了，手里拿着一把还沾着泥土的大葱和一些新鲜芹菜。天籁小说网

　　原来在和洪涛聊天的时候，老爷子听到洪涛他们无意中说到买菜的时候忘了卖葱，结果人家来回走了5里山路，从家里的地中，给他们采了一些葱和蔬菜送来，究其原因，就是因为洪涛陪着他聊了一会天，让这位终日里无人可对话的老人感觉到了一些快乐，多淳朴的人啊！

　　“这又啥可玩的，你们这个小屋子不错，又挡太阳又挡风雨，这一个得多少钱？”老头指了指洪涛他们的帐篷。

　　“这个得2000多吧。”洪涛随便乱说了一个数字，这个帐篷先不说有地方没地方买去，价格绝对之高不低。

　　“好家伙，顶上我这一群羊了，不好。”老头一听价格，刚才还是好东西立刻就变成不好了。

　　“大爷，您是这个村的吧？”洪涛指了指刚才路过的村子。

　　“不是，我在那边，也不远。”老头向西南指了指，估计他说不远也得几里地，而且还是直线距离。

　　“哦，您村子里有没有养鸡的啊，我们想买点鸡蛋带回城里去，咱村里养的鸡下的蛋好吃。”洪涛记得他前世第一次来这里玩的时候，也是在村子里买过鸡蛋，当时那个开农家乐的小张亲自带着他，挨家挨户的去敲门，这家凑5个，那家拿4个的，最后才凑了8斤鸡蛋，那个是真正的柴鸡蛋啊，在北京叫笨鸡蛋。

　　“那能好吃个啥，你要多少，明天我让我儿子给你们送过来。”老头对于城里人的想法非常不屑。

　　“来个十斤二十斤的，都成。”

　　“要这么多？我家可没这么多，后天镇上有大集，你们要是不走的话可以去镇上买。”老头一听洪涛要这么多鸡蛋，反倒犯难了，他就一点没想着从大集上买点鸡蛋送过来卖个高价。

　　“我们倒是不走，不过这里也离不开人啊，您到村里帮我收点，有多少算多少，大集上卖多少钱，我多给您点不就成了。”洪涛一半是想买鸡蛋，一半还是想让老头挣点钱，虽然不多，但总比没有强，这种顺手帮助人的事情，不干白不干。

　　“那中，明天我让我儿子送过来，钱你别给他，下晌我来拿，他这个儿不太好用，傻呵呵的。”老头指了指脑袋，意思是说他儿子有点傻。

　　“没问题，您在家里过好称，到时候我给您算钱。”

　　洪涛给老头倒了一杯茶，和老头天南海北的聊了起来，问问当地的山水，问问这附近的风土人情，反正待着也是待着，多说几句话也不累。

　　就在两个人聊天的时候，一根海竿突然尖梢一低，铃声大作，洪涛跑过去抬杆刺鱼，溜了一会，是一尾5斤多的鲤鱼，用抄网抄上来之后，洪涛直接把鱼送给了老头，老头长在这水边，估计是不缺鱼吃，不过他还是很高兴，把鱼穿在他那根木棍的铁尖上，乐呵呵的赶着羊群回家了，这时已经差不多下午6点左右，该是吃晚饭的时候了。

　　晚上按照高胖子的说的，他亲自下厨，把已经炖熟的排骨和肘子做了两道硬菜，然后又弄了2个凉菜，围着桌子，打开发电机，把两盏100瓦的大灯泡分别挂在天幕的两个角上，开始了易水湖驻钓之旅的第一顿晚餐。

　　吃、喝、聊、逗，一顿饭从7点一直吃到了10点，哥几个都有点喝高了，4个人干了2瓶二锅头，啤酒罐也扔了一地。由于劳累了一天，大家连桌子都没收拾，就摇摇晃晃的进了帐篷，各自爬上床，很快就呼噜声四起，进入了梦乡。

　　一夜无话，第二天早上4点半，洪涛准时醒了过来，这个点是天色刚刚泛白的时间，也是夏天中最容易上鱼的两个阶段之一。他要赶在5点之前划船补上一些窝子，然后坐等上鱼。

　　在水库里钓鱼，一天中并不是随时都有鱼咬钩，清晨和傍晚是鱼最活跃的两个时间段，一般是从早上5点到9点、下午5点到9点。在这两个时间段里，不仅上鱼频率高，上大鱼的机会也大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十一章 放羊老头免费阅读。https://xs.23sk.com 