    “城主大人，有何指教？”

    感受着陈岗那逼人的视线，无嗔和尚心中打鼓，表面却是不动声色地笑道。

    “没什么。”

    陈岗看了他一眼，便是收回视线。

    对于无嗔这个在巧合时间里拜访城主府的可疑和尚，他心里没有半点怀疑是不可能的，但碍于后者的身份特殊，就算真的有什么猫腻，他也不敢做些什么。

    更何况，对方在这两天时间里，从未有一刻离开过他的视线范围之内，一直都规规矩矩的。无论怎么看，都不像是有嫌疑的人。

    旋即，陈岗便是直接走到姜天辰的面前，打算要跟后者商谈推迟此次空间传送法阵的开启。在他的心里，突破天宫境的希望这件事情可比讨好姜天辰要重要多了。

    “三皇子殿下，属下……”

    可就在陈岗刚要开口之时，远处一阵刺耳的鸣笛声却是骤然响起，顷刻间传遍了大半个大丰城。一时间，包括陈岗在内，大丰城内所有人都是脸色剧变，仿佛预见了什么不得了的事情。

    轰！

    一股赤红色的火焰令箭射向天空，爆出了万千火花。

    “糟了！”

    陈岗的脸色变得极其难看，阴沉地快要滴出水一样。他万万想不到，偏偏会是在这个要命关头，城门处居然传来了紧急军情示警。

    刚才一连串的动静，便是在向整个大丰城的人紧急通告一件事情：有大军敌袭大丰城！

    “报！苍狼国突然率领大军袭击，城池恐有被破的危险！一炷香之前，西城大门被不慎攻破，已经有一批军队冲进城内！根据情报回传，这批军队之中甚至有一些实力高强的武者混入其中，极有可能是要采取奇袭行动！”

    “报！南城大门岌岌可危，请城主大人尽快下令！”

    几乎是片刻时间，一道又一道紧急的军情传来，陈岗整张脸都黑了。

    “陈城主，推迟开启空间传送法阵，立刻安排人手应战！”

    倒是那姜天辰气度不凡，果断道：“我以三皇子的身份，命令你放下手上所有的事情，务必要守住大丰城！我大秦天朝的疆土，哪怕是一个城池都不能少！”

    “是！”

    陈岗心急如焚，早就想赶紧飞回城主府察看自己的地下宝库。可是职责所在，他又不能对这守城之事坐视不管，如果大丰城真的被破，就算他侥幸能够活下来，那以后断然也没有了晋升仕途的机会！

    不过他也是经验老到的人精，几乎是在片刻时间内就做出了最完美的应对措施。而他本人，更是直接带领大军前往南城大门镇守，至于姜天辰几人返回帝都的事情，在此刻也就显得微不足道了。

    “你二人身为大秦天朝的子民，一样有义务守卫国土！还愣着做什么，立刻随本皇子前去迎击敌军！这正是你们报效国家的大好时机！”

    姜天辰的目光陡然转向了林冬和路陵羽二人，厉声道。

    闻言，林冬倒是神色肃然，一副要身先士卒的模样。可那路陵羽却是脸色微变，任是谁都能看得出来他心中不愿去迎击苍狼国大军。

    别忘了，路陵羽在之前的战斗中本就受了重伤，如今姜天辰还硬要逼他去应战，岂不是摆明了让他送死吗？更何况，他乃是宗门中人，自然不可能会无缘无故地为了大秦天朝卖命。大秦皇帝这些年来想方设法地打压各大顶尖宗门势力，就像这次的征兵令一样，他又怎么愿意听姜天辰的话？

    别说你是高高在上的三皇子了，就算你是大秦皇帝，他也不见得会乐意。

    咻！

    几乎是一瞬间，路陵羽毫不犹豫地便是选择了逃跑，像他这种人可是出了名的狡猾和惜命。只要一感觉到对自己有生命威胁的事情，绝对会第一时间逃跑！

    “路陵羽，你敢逃？！”

    姜天辰眼中杀机涌现，寒声道：“临战而逃，这是叛国罪名！本皇子这就将你就地正法！”

    对于他的话，路陵羽根本连搭理都懒得搭理一下。叛国的罪名又能如何？只要他成功逃回了灵霄派，就算是朝廷也未必奈何得了他。

    难不成大秦皇帝他老人家还会为了自己这么一个小角色，不惜兴师动众地去攻打灵霄派不成吗？显然是不可能的！

    轰！

    只见那姜天辰手掌凌空向下一盖，一股精纯无比的真元凭空生成，居然化作遮天大手一举朝着路陵羽所逃的方向轰杀而去！

    羽化境强者一出手，便知有没有！

    在这只真元大手的恐怖威压之下，路陵羽可谓是神色大变，他毫不犹豫地咬破舌尖逼出一口精血！数十道玄奥手印打出，他的身形速度竟是当场倍增，化作一道闪电般的流光逃之夭夭！

    他深知自己绝不是姜天辰的对手，所以直接选择了施展自己的保命手段，哪怕有一丝被姜天辰追上的风险，他都可能会被留在这里！

    见路陵羽居然在自己手下成功逃脱了，姜天辰眉头微皱，眼中更是闪过一丝恼怒。他正欲运转真元，爆发全速去追杀路陵羽，却是被一只大手给隔空拦住了。

    正是林冬。

    “穷寇莫追！”

    林冬正色道：“路陵羽此人狡猾如狐，你纵然是实力高强，也未必杀得了他。更何况，眼下最重要的是守住大丰城，根本没必要为了他浪费时间。”

    此话一出，姜天辰才渐渐收敛了心中的火气。虽然他跟林冬的关系不怎么样，但眼下也不得不承认对方的说法，毕竟林冬跟路陵羽不同，身为阀门世家之人，朝廷其实就是他们最大的靠山。

    哪怕这些十大阀门世家真的在暗地里动了什么心思，他们也绝不会希望大秦天朝的利益受到损害。因为没有大秦天朝的支持，他们也绝不会成为今日名震九州大陆的十大阀门世家。

    简单地来说，在对抗外敌这一方面上，朝廷和十大阀门世家都是统一战线的。

    ……

    “杀！”

    偌大的大丰城，往昔的繁华热闹被打破，取而代之的是鲜血和杀戮。一道道快若闪电的黑影掠过，他们的手段狠辣，只要刀光一闪，便会带走一位大丰城军士的性命。

    这些人便是来自苍狼国的奇袭部队！

    他们个个都是身经百战的亡命之徒，视人命如草芥，修为和实力更是经过了重重挑选，最低都是逆命四阶的武者！不仅如此，他们在实战中能爆发出的战力，更是丝毫不亚于逆命六阶！哪怕是逆命七阶，他们都是浑然不惧，哪怕是用命换伤也在所不惜！

    这些是真正的亡命之徒，他们活着的目的就是为了服从命令，击杀一切目标！

    在这支疯子一般的奇袭部队面前，大丰城的将士们就像是土鸡瓦狗，根本没有半点的还手之力！最让人恐惧的是，他们每逢出手必见人血，甚至连老弱妇孺都不放过！

    “绝对不能让他们闯进去！”

    一位位浴血奋战的将士们不断嘶吼着，却是很快就被淹没在了嘈杂的声音中。鲜血，将他们弥漫，最终化作一堆堆残缺血腥的尸骨。

    咻。

    值得一提的是，在这批奇袭部队之中，更是有一名身形修长的黑衣人。他浑身包裹着黑袍，就连头顶都被黑色斗篷所覆盖，根本就看不清面目。

    然而，他的实力和手段却是令人心悸，但凡他手中的长刀舞动一次，便是有数十名的将士倒在血泊之中！这些修为低微的守城将士们，根本就不是他的对手！

    羽化境圆满！

    这便是他的真正修为！

    不仅如此，他身上散发出的气息之强，甚至是直逼天宫境强者！有这么一位冷血残酷的强者带领，也难怪这支人数不多的奇袭部队能够像一把尖刀般刺破城防，直入大丰城中！

    “白公子，贵妃娘娘的命令是让我们在最短的时间内破开大丰城的守城大阵！时间刻不容缓，我们根本没必要浪费时间在这些小鱼小虾的身上啊！”

    斩杀了一名大丰城将士，那看上去像是小队长般的角色走上前来，沉声提醒道。

    “命令？可笑！”

    那被称为“白公子”的黑衣人发出了有些沙哑的低笑声：“我跟你们可不一样，我不会听从命令。你们想做什么就去做吧，我不会干涉你们。我只是想要杀人，尤其是实力高强的武者！告诉我，这里最强的人是谁，我这就去宰了他！”

    “只有最新鲜滚烫的血液，才能满足我……”

    言语之间，那不经意透露出的森冷杀机，甚至就连这位身经百战的小队长都忍不住打了个寒战。

    他无法想象，为什么对方看上去这么年轻，却拥有着这般连他都要畏惧的恐怖杀机！如果硬要形容的话，眼前这个黑衣年轻人根本就不像是一个人，更像是来自地狱的勾魂使者！

    鲜血和杀戮，就是他的最爱，那成堆的尸山血骨更是他引以为傲的勋章！

    “大丰城最强者，正是城主陈岗！羽化境圆满的修为！”

    “陈岗？”

    黑衣年轻人低笑一声，道：“很好，我这就去城主府找他！如果我没有回去的话，记得帮我转告一声宫星芷那个女人，我不是她认识的那个白寒擎，别再动什么歪心思了。至于陈岗的性命，就当做她之前照顾那个傻瓜白寒擎的谢礼了！”

    话音刚落，黑衣年轻人的身影便是如同鬼魅般地消失在原地。不远处，那微拂的清风将黑色斗篷吹起，微微露出了一张俊美无比的脸庞。

    如果林陨在这里的话，自然能够认得出来，此人正是白寒擎！

