上古药王冢！

    这简简单单的五个字，却是在短短三天时间之内便是彻底的点燃了南炎洲所有修士们的热情！

    根据典籍记载天玄大陆修真界从古至今大体可分为四个阶断，塈:荒古、蛮古、上古以及现行的时代。

    这四个时代对于天玄大陆的修真历史而言具有着相当大的意义，乃是这方世界修真者和修真水平由无到有，自有而盛，然后又由盛至衰，最终步入现如今极度艰难的一部全史！

    据传说，在大陆成形之初，大地一片荒芜，所有动植物尚还没有出现，世界尚未完全的成形。

    世界虽然荒芜，但却并非是没有意志。一位名曰始的神与大陆同时诞生了！

    始神没有躯体，有的只是一股简单而朦胧的意识。

    在那个时代，时间似乎没有概念，转眼就是亿万年过去。但就在这岁月的流逝之间，始神的意识逐渐壮大苏醒了！

    不知是出于什么原因，始神慢慢的创造了世间的一切，最终也是有了人类的出现。世界自此进入了蛮古时代！

    蛮古时代的诞生，同时也是大陆修真历史的真正开始。那时，天地规则初生，感应起来十分的简单与便利。

    因此，也是涌现出了大量的蛮古神。这此蛮古神先天便是具有着滔天的法力，举手投足间便可崩山捣海，与现如今的修士战力简真不可同日而语！

    但蛮古神虽然强大，可却是无法一手遮天，同样强大的还有着以兽形禀承天地之力的蛮古妖。

    蛮古神与蛮古妖凭借着先天强大的能力不断的争斗，将整个世界都是搞的乌烟障气，破败不堪！

    最终始神震怒，降下天罚灭杀了绝大部分蛮古神与蛮古妖，并将少数一些天性温和一些的永久镇压。

    至此，蛮古时代结束！

    蛮古时代的结束，也便代表着上古时代的开始。蛮古神与蛮古妖虽然从世间消失了，可他们却都留下了大量的后人，被称为古修与古妖。

    这些古修与古妖因为拥有蛮古神与蛮古妖血脉的关系依旧极为的强大，并且保持着相互对立的关系，时常发动各种规模的战争。

    始神无奈，只得重新定下了规则，规定但凡有人做出了违背规则之事，或是超越了某种界线，天地便会降下雷霆，以惩戒犯错之人。而这也便是天雷劫罚出现的原因。

    由于天劫的出现，时间一长一些特别强大的古修与古妖都是陨落在了劫罚之下。从而使得上古时代的整体实力越来越弱，再不负先祖的荣光。

    除此之外，另一个影响上古时代实力整体下滑的重要原因便是血脉之力的流失。

    随着时间的推移，古修与古妖都是随之大量繁衍。而正因如此，这些后代体内拥有的蛮古神、妖的血脉也是越来越稀薄，对于天地法则的感应能力也是越来越弱，其修炼的难度也是逐渐的增大。从而逐步走向了衰弱！

    上古时代走过了漫长的过程，也是整个修真历史上由盛而衰的过程。这个过程最终因为一场波及整个大陆的外魔入侵战争而导致了结束。

    在上古时代末期，不知因为什么原因，大量的域外邪魔突然的降临了本就日渐衰弱的天玄大陆。

    这些域外邪魔极为的邪恶，在降临天玄大陆之后立刻便是展开了针对大陆上所有生灵的无情灭杀！

    这一天怒人怨的侵略恶行立刻受到了上古修士以及妖修的强烈反抗。

    他们毅然决然的停止了不知延续了多少万年的内斗，联合起来对抗这股突然降临大陆的邪恶势力。

    虽然古修与古妖及时的发起了反击，但那股邪魔却也不是等闲之辈，竟是丝毫不弱于两者的联合之力。

    战争持续了数百年，敌我双方都是损失惨重。没有办法，上古修真界只有拼着亡种灭族的代价请出了仅存的两件传自蛮古时代的大杀器，与域外邪魔展开了一场你死我活的大决战！

    那一战，惊天动地，波及范围之广，战势之惨烈，持续时间之长都是达到了史无前例的地步。

    战争最终虽然取得了胜利，但却也导致了大批大批的古修与古妖丧生，更是将天地都打出了缺陷。

    从而直接导致了感悟天地法则的难度大大增加，天玄大陆真正的步入了半末法时代！

    上古时代结束之后，天玄大陆步入了半末法时代，也便是如今的这个时代。

    在这个时代里，由于天地有缺，感悟起来极为的困难。天地资源也因在那一战中耗损巨大，许多对于修炼有着巨大作用的资源全部耗尽、无法再生，更是令得当今的修炼之路愈加的艰难！

    由于当今修真界的没落，也便造成了当今修士对于古修世界一种变态的迷信。执着的对于上古遗传下来的东西具有着痴迷的追捧。

    而这也正是这“上古药王冢”的消息一经传出便是令得整个南炎洲修真界为之沸腾的原因之所在。

    药王，上古末期最为杰出的炼药顶级人物。据说其炼制水平完全不是当今修士可以比拟，比之如今最为顶级的炼药宗师都是要强上不知多少！

    而做为这等超级大家最终遗留下来的坟冢，对于当今贫瘠落后的修真界而言，其意义与价值完全是无法估量的。

    因此，这一消息一经传出，立刻便是引起了整个南炎洲修真界的沸腾。

    而做为南炎洲修真界的五方超级势力自然也是对此格外的关注，无一不想在这千载难逢的机遇中分得一杯羹。

    从而更为有利的增强宗门实力，巩固其在南炎洲上的地位，提高自身在这残酷的修真环境下的生存能力！

    但狼多肉少，药王冢只有一座，南炎洲上的修士却是数不胜数。单只排的上号的修真势力便是不胜枚举，更别提那些无门无派的散修了。

    如此一来，这座遗冢的最终归属必然会引起一场席卷整个南炎洲的血腥争夺！

    做为南炎洲修真界的五大超级势力，紫阳宗、青云宗、长风宗、凌霜谷与落霞谷自然也是不可避免的卷入了这场纷争之中。

    杨宇出道时间虽然不长，可以其惊人的天赋以及直线上升的修炼速度，如今已经俨然成为了继高无双之后紫阳宗内真正的新生代领军人物！

    而以他如今的能力与威望，值此重要的关头自然是不会被宗门忽视掉，尽管他此时此刻正在客居凌霜谷！

    借吊唁玉雪寒的机会，代表紫阳宗出席凌霜谷的大长老张道全亲自传见了杨宇，并开门见山的要求他立刻随队赶赴上古药王冢出现的西部地区！

    对此，杨宇自然是不会提出什么反对的意见。一来自己身为宗门弟子，为宗门效力乃是理所应当。

    二者，他自己也真的想要去见识一下那将整个南炎洲都是搅的风起云涌的上古药王冢倒底有什么不凡之处。

    作为刚刚步入炼药士的他若是能够在其中得到一些机缘的话，那对于他以后在这一方面的成长，也无疑会有极大的帮助！

    前往药王冢势在必行，但此处还有一些事，他却是有些放心不下，必须要妥善安排一下。

    玉雪寒新亡，玉氏姐妹正处于极度的悲痛之中。自己曾在前者临终前许诺会好好的照顾二女，可如今对方尸骨尚且未寒，自己便又要离去，这实在是有些说不过去。

    其实除了这个冠冕堂皇的理由之外，恐怕连他自己都是没有察觉到，通过了这些日子以来的相处，他与玉柔儿之间的关系也是发生了潜移默化的改变。

    不知不觉间二人的情愫已然渐浓，如今突然要分开，又是在后者最为需要有人相伴安抚的情况之下，他还真的是有些放心不下！

    辞别了大长老，杨宇并未回到居所，而是径直的来到了玉柔儿居住的小院门前。

    轻轻的叩打门环，时间不长小门“吱”的一声敞开了一道缝隙，随身丫环青萝探出了头来。

    “是公子来了！您快里边请，小姐正心烦呢！”

    杨宇闻言不由眉头微皱，自打玉雪寒身亡之后，玉柔儿便一直是闷闷不乐。如今自己突然提出要离开，真不知她会做何感想！

    “嗯。”

    杨宇心中有事，也未与小丫头多言，只是随口应了一声便是迈步走进了院中。

    这小院杨宇已来了多次，也不用小丫环指引便径直来至了屋内。

    “小姐，公子来了！”

    小丫环青萝十分的乖巧，连忙出言提醒屋内的玉柔儿。

    玉柔儿正在屋中闷坐，听说杨宇前来款款的起身相迎:“公子里边坐！”

    杨宇也未客气，径直坐在玉柔儿对面，皱眉不语。

    玉柔儿见杨宇如此，便知他心中有事，回手亲自为其泡了一盏香茗递了过去后，才轻启朱唇道:“公子可是有事要说？”

    杨宇闻言一怔，随口反问道:“小姐如何得知？”

    玉柔儿勉强挤出一丝苦笑道:“公子每次前来，总是勉不了有些关切之语。今日却是愁眉不展，不言不语，柔儿猜想定是心中有事了！”

    “柔儿心思细腻，一切都是瞒不过你呀！”杨宇笑道。

    “大长老刚才唤我过去，言说西部荒芜之地意外出现了上古遗冢，要我随队前往察探。我正愁不知该如何跟你说此事，不想倒是被你看出来了！”

    玉柔儿乍听杨宇要走，也是不免内心翻转，很不是滋味。可转念细想之下也是体会杨宇的苦衷。

    同为宗门弟子，宗门利益高于一切。莫说是自己尚未过门，既便是真的与他成就双修之后，师门若有差遣也是不可抗拒的。

    因此，在想明白了这个中因果之后，她也只能勉强一笑后开口劝说道:“公子既有公务，柔儿又岂能在后拖累！只是今日一别，下次见面又不知在何年何月了！”

    杨宇听玉柔儿如此一说心中也是有些不是滋味，但人在江湖身不由己，他也是没有办法。

    不过，正在二人伤感之时，门外传来了一声轻笑，随后便是见到玉灵儿推门走了进来。