    “人鱼公主被抢了！！！！！！！”

    此时，一个士兵人鱼发出狂暴的声响，顿时将传遍了整个亚特兰蒂斯大陆。

    霎时间，无数的人鱼手持三叉戟对着秦狱。

    他们并没有发动攻击，反而一个个面容焦急。

    显而易见，他们不知道眼前这个人鱼到底是怎么回事，怎么会突然把人鱼公主弄消失了。

    没有攻击秦狱，也是因为怕不小心把他杀了，人鱼公主就回不来了。

    整个管理队的人鱼将秦狱围了个里三圈外三圈。

    他们收拾三叉戟，一个个面容恼怒，但没有一个人鱼敢擅自攻击。

    此时。

    管理队的一个美人鱼游到秦狱面前，她算是这儿权利最大的一个了，因此，她是来谈判的。

    当她见到秦狱的那一刻，瞳孔猛然爆缩成一根针。

    “怎么是你！”

    她大惊失色，因为她认识秦狱。

    当初秦狱闯入亚特兰蒂斯，就是她前来阻止的。

    一个极其漂亮的金发美人鱼，虽然说话的语气很温柔，但内容却是很凶狠。

    “你说巧不巧。”

    秦狱摊了摊手淡笑一声。

    看样子，这亚特兰蒂斯的实力并不算强啊，这个家伙都能当个头头，有多菜也就可想而知了。

    “你把我们的人鱼公主弄到哪儿去了！”

    她对着秦狱愤怒的大吼一声，但秦狱听到的却是一种娇蛮的感觉。

    显而易见，她们却是不会生气，就算生气也没气势。

    “弄到一个你们找不到的地方。”

    秦狱淡笑着调侃道。

    对于现在这种情况，在其他人鱼眼里，秦狱已经是一具尸体了。

    但在秦狱眼里，只要他想，便能顷刻间摧毁这里。

    所以到是显得没有半点惊慌，反而游刃有余。

    “赶快把人鱼公主放回来，这样还能放你一条生路。”

    她手持三叉戟对着秦狱恼怒道。

    “放我一条生路？”秦狱眯了眯眼，运用灵气将那颗海明丹怼了出来，与此同时，他的身体也被一颗金色球体包裹住。

    当秦狱的脚变回来的那一刻，他仅仅留下一道残影，人就消失在了原地。

    下一刻，秦狱便一把抓着那金发美人鱼的喉咙提了起来。

    “你当你是什么东西，敢说放我一条生路？”

    说话间，他手腕的力度逐渐加大。

    就在此刻，所有管理队的人鱼都慌了。

    他们怎么都没想到这个人鱼居然变成了人类，最恐怖的是他的速度竟然根本观测不到！

    上千名人鱼手持三叉戟对准了秦狱，已经完完全全将他四面八方包围了起来，就像一个由人鱼组成的球体。

    而秦狱手上的那条金发美人鱼身体也逐渐抽搐了起来。

    她瞳孔瞪得极大，双手牢牢抓住秦狱的大手。

    但她那微不足道的力量在秦狱眼里就像个笑话。

    “放开丽莎！！！你说什么我们都答应！快放开丽莎！”

    看着即将要被秦狱掐死的那只金发美人鱼，一个男性人鱼急了，赶忙开口说道。

    “什么都答应？”秦狱眉头一挑。

    “是是是，什么都答应，快放开丽莎！”

    那男性人鱼顾不得那么多了，不管秦狱说什么做什么都好，只要放开那个名为“丽莎”的金发人鱼，他愿意付出一切。

    “那好，你来杀了她。”

    话落。

    秦狱抓着丽莎面朝那个男子淡笑道。

    “这……”

    他怎么都没想到秦狱会提出这样的要求来，这和被他杀死有什么区别？

    难不成区别就在于，一个是他杀，一是自己杀吗？

    想着这个问题，他紧皱眉头的思索着。

    眼看自己心爱的女人就要被那个魔头掐死了，他便也狠下心来。

    “放开她，我来杀！死在你这怪物手里，还不如死在我手里。”

    闻言的秦狱嘴角顿时勾勒起些许弧度，便毫不犹豫的将那丽莎朝着他丢了过去。

    “你请吧。”

    那家伙双眼发狠手持三叉戟朝着丽莎猛地刺去，眼看就要刺到时，双手一松，丢弃三叉戟，接住丽莎，以极快的速度逃离现场。

    “看样子，你们人鱼，也是会撒谎骗人的啊……”

    话落，一道血红色的杀气顷刻间将他们俩劈成两半。

    大量的血水顿时在水中蔓延开来。

    见到这一幕的众人纷纷大惊失色，一窝蜂的躲了回去。

    而那些管理队的人也彻底抓狂了起来，四面八方的三叉戟纷纷朝着秦狱猛地刺去。

    “滚！”

    秦狱猛然爆喝一声，狂暴的杀气在顷刻间喷涌而出，恐怖的力量将那刺过来的家伙们全部震飞了出去。

    他们就像死鱼烂虾一样纷纷撞在墙壁上。

    而此时的秦狱宛如一个嗜血魔神，双眸呈现血红色，浑身散发着不详的气息。

    人鱼哪见过这场面，一个个全部被吓得肝胆俱裂，面色煞白。

    好似见到鬼一样，浑身都颤抖了起来。

    就在此刻，秦狱便也不再犹豫，直接往脑袋上掷出一颗记录水晶，同时加入放射水晶。

    这样就能将记录水晶里面的画面进行投射出来，就像投影仪一样，出现在虚空中。

    只见画面中的是一个美人鱼。

    她此时极其虚弱的蜷缩在一个角落，面容红润，喘着粗气，时不时还会发出轻咳的声音。

    突如其来的投影将所有人的目光都汇聚了过去，秦狱此时吞服下海明丹，将自己的存在感降到最低。

    让他们把重心都放在那记录水晶上，才是他最主要的目的。

    画面一下子就将他们的眼球牢牢吸引住了。

    他们目不转睛的看着画面中的那个美人鱼，为她的遭遇感到些许可怜。

    然而。

    事情才刚刚开始。

    随着她咳嗽的声音越来越大，此时便传出来了管理队的声音。

    “谁在那！”这声音极其突兀，在安静的环境下显得尤为明显。

    那名美人鱼听到后顿时一惊，她脸色“唰”的一下变得煞白无比，瞳孔也是充满了惊恐。

    见到她如此情况，有些人鱼已经大概猜到是什么个情况了。

    画面中的美人鱼紧闭呼吸，整个人完全贴在墙壁上，似乎想躲开管理队的搜查。

    管理队手持一个巨大的灯源照射进这阴暗的小巷中，并未发现有什么东西。

    正当管理队准备离去时，此时的美人鱼不受控制的咳了出来。

    管理队的人顿时又返了回来，朝着这家伙靠近。

    此时，看着画面的那群人语一个个将心都提到了嗓子眼。

    管理队手持这么大个灯源，只要是个人鱼都明白这意味着什么。

    意味着这是夜晚的亚特兰蒂斯。

    而这个好像生着病的美人鱼竟然不在家里，反而在外面。

    如果她被管理队逮住的话，后果可想而知。

    因此，所有人都瞪大了眼睛，心中不断祈祷那美人鱼能跑掉。

    画面中的美人鱼看见愈发靠近的灯光后，她知道自己栽了。

    眼看那管理队就要经过转角时，她猛地窜了出来，并一把将那管理队的人推倒，同时整个人拼尽全力朝着这阴暗的小巷中狂冲而去。

    这一刻，所有人都紧张了起来，他们目不转睛的盯着记录水晶放出来的画面。

    就连刚刚那群被秦狱震飞出去的管理队，此刻也被这画面给吸引住了。

    “跑啊，跑快点，跑快点，千万别被抓住了……”

    此时，一个人鱼看着画面，嘴里暗暗说道。

    还有不少人鱼也在暗中攥紧了拳头。

    因为画面中的事情确实是实打实存在的。

    他们都在暗自为那个美人鱼加油打气，并祈祷她能跑掉。

    被推了一把的管理队此时恼怒不堪，只见她手持三叉戟朝着那个美人鱼追了上去。

    管理队的追击使得在观看的众人更是提到了嗓子眼。

    因为他的速度太快了，远超那个在逃跑的美人鱼。

    或许是因为生病的原因把，那美人鱼速度是越来越慢，而那管理队与她的距离也是越来越短。

    “啊！！！！！！”

    一声惊声惨叫在顷刻间响彻出来，只见那只美人鱼直接被管理队捅穿了身体。

    血液宛如浓烟般蔓延了出来。

    管理队的人好似没有感情一般，一手拿着插着美人鱼的三叉戟，一手提着灯从小巷中游了出来。

    在管理队经过记录水晶时，众人能清楚的看到那美人鱼死亡的惨状。

    她做错了什么吗？

    她没有，她只是生病了，根本还没来得及回家，天色就已经黑了，她被迫躲在漆黑的小巷里。

    她没有做出任何伤天害理之事，也没有给任何人添一点麻烦，但她就是被管理队无情的杀害了。

    还没等众人从刚刚的场景中缓过神来，此时又出现了一个画面。

    这一次的画面就是在亚特兰蒂斯的中心城区。

    画面中的天色还没有完全暗下来，一个男性人鱼正在以极快的速度奔波着。

    从他那焦急的脸色上看得出来，他在赶往回家的路上。

    因为一旦彻底进入夜晚时间，他就完蛋了。

    所以他跑的很快。

    手里还提着一个海石雕刻而成的玩具，看样子，似乎是给家里孩子的。

    他游动的速度极快，一路就是横冲直撞。

    也正是如此，他也不小心在游动的过程中撞到了另一个人鱼。

    还没来得及道歉，他便头也不回的继续赶路。

    天色已经马上就要黑了，他必须赶快回家！

    “你给我站住！”

    此时，被撞到的那个人鱼见他要跑，他便猛然一把抓住了那个人鱼。

    “你撞了我，跟我道歉！”他愤怒的咆哮一声。

    那人鱼急坏了，赶忙转头仓促道歉道“对不起对不起，快放开我，天快黑了！”

    “你根本就没有诚意！”那个家伙似乎并不吃这一套，他死死抓住那个家伙，不想让他离开。

    那家伙急坏了，转头二话不说就是一拳砸了过去，吃疼的男子这才松开手。

