    林千钧声落，漫天青莲骤现，不知不觉间，他和剑仙也都出现在了他那一片莲池之中。

    当然，与其说是莲池，不如说是莲海更为贴切。

    那无穷的青莲飘落，看得剑仙有些走神。

    那是他的剑道，但此时由林千钧施展出来，却更多了一分缥缈，一分自在。

    这些都是他已经失去的东西。

    而现在，又由林千钧为他找了回来。

    剑仙嘴角勾起，手中【青莲】剑轻轻扬起，无穷青莲随之显现而出。

    束缚与否，又何必在意呢？

    一切皆源于心。

    只要心无穷广阔，就不会被任何事物所束缚。

    这便是他从林千钧的剑意中读到的东西。

    也正是因此，他也算走出了死胡同，不再纠结那些毫无意义的事情。

    无数青莲互相碰撞消散，剑力洒落，幻化出一片片美丽的景象。

    “红尘独饮醉，胜过天上仙。”剑仙笑了笑，旋即身形一隐，就此消失。

    剑仙的剑，重归缥缈。

    而林千钧则对着剑仙消失的虚空行了一礼，随后也转身离去。

    .....

    第三剑域。

    林千钧静静的站立于剑魔殿中。

    此处有着无穷阴暗的魔气弥漫，而在他前方那巨大的漆黑宝座之上，剑魔一身血红，妖娆的坐在上方，用一种居高临下的姿态看着林千钧。

    “你先后斩我痴，贪两道化身，如今更是找上门来，难道真以为我不敢动你不成？”剑魔冷声道。

    “我只是想请前辈赐剑讨教。”林千钧执礼道。

    “哈哈哈...好一个赐剑讨教。”剑魔笑了，她道：“你难道就不怕我一剑把你杀了吗？”

    “万年的巨木会枯萎，沧海亦会化作桑田，亘古的大日会熄灭，纵使世界本身，也有走向消亡的一天，死亡并不可怕。”林千钧徐徐的说道：“如果能在死亡之前，见到前辈的剑，我想我也算死得其所了。”

    “想我出剑，也得看你够不够格了！”剑魔笑道。

    嗖！

    一道赤红色的剑光闪过，化作一位手持血红长剑，身穿红衣，面含怒意的女子。

    “剑嗔，请赐教！！”剑嗔摆开架势对林千钧道。

    “这样一来，贪嗔痴三个都凑齐了啊。”林千钧笑了笑道。

    无形的魔气涌动，剑嗔按捺不住，当先出剑对林千钧攻来。

    林千钧见状，眼眸中信息流闪烁，直接并起剑指释放出一道剑罡挡了过去。

    剑罡转瞬被破，剑嗔的血红长剑穿透林千钧的身躯，那却是林千钧的剑意化身，而在剑嗔身后，林千钧剑指轻轻点出，直接落到了剑嗔的身上。

    歘歘歘歘！

    无数剑罡瞬间将剑嗔的身躯穿透，破灭了她的神魂和肉身。

    其化作一道红光，直接返回了剑魔的体内。

    林千钧收回剑指，叹息道：“愤怒之时，双目又怎能分辨真假呢？”

    剑魔脸上泛起一丝诧异。

    这么快就能找到剑嗔的弱点，并且一招将其击败，这样的实力，已经足以让她出剑了。

    剑魔双手在宝座上微微借力，身形缓缓站起。

    刹那间，海量的魔气汇聚在剑魔的周身，无形的剑势威压扩散，她伸出手掌，宝座边一把暗红色的巨剑陡然飞出，落到了她的掌中，顺势便被她扛在了肩膀上。

    剑魔深吸一口气，无穷魔气涌入她体内，她表情变得稍显狰狞起来，微笑着看向林千钧道：“你可要撑得久一点，不然就没意思了。”

    林千钧握紧了【如初】，挑了挑眉道：“我尽力。”

    嘭！

    轰隆隆隆！

    在林千钧声落的瞬间，剑魔的巨剑已经斩击到了林千钧手中的【如初】之上。

    两人碰撞的中心处，无穷剑力扩散而出，一个巨大的凹坑显现，纵使坚固如剑魔殿都开始摇晃了起来。

    林千钧身形借力快速后退了一段距离，但剑魔在瞬间便又追击了过来。

    砰砰砰砰~！！！

    每一次碰撞，剑魔的力量都会更大三分。

    她的剑就是这么简单粗暴。

    势大力沉，一剑更比一剑强。

    最开始的时候，还在林千钧的接受范围内，但随着剑魔的出剑，其力度便愈发的让林千钧难以接受。

    他的肉身开始溃散，他的神魂遭到震荡。

    几乎瞬息之间，林千钧便从完好无损变成了重伤状态。

    他身上无穷生机能量浮现，在剑魔下一剑到来前，又重新恢复了正常。

    也亏得他先去复制了剑医的医者剑道，不然别说复制剑魔的剑道了，能不能在剑魔手下保住自己的小号都成问题。

    轰轰轰轰~！

    两人身形快速移动，每到一处，便会产生剧烈的能量波动。

    扩散的余波将第三剑域各处都破坏得不成样子。

    这还是剑魔没有出全力的情况下，如果她真的出了全力，只需要一个念头的变换，整个第三剑域都会被她破坏成废墟。

    在一次次交手中，林千钧也快速的解析着来自剑魔的剑道。

    嘭~！

    林千钧的身躯被剑魔一剑崩散成无穷粒子，【如初】就此飞出。

    下一瞬，他身躯在虚空快速聚合，并且重新将【如初】握住。

    “你的剑道，是我的了！！”林千钧心头淡淡的道。

    此时剑魔再度举剑攻来。

    巨剑上缭绕无穷魔气，配合着剑魔力量的加持，这一剑之下，剑意难存，规则湮灭，绝对不会有任何十一阶的存在能扛得住。

    不过，林千钧会是一个例外。

    他手中【如初】被轻轻挥动，迎击向了剑魔的巨剑。

    轻盈的木剑在这一刻仿若被赋予了无穷的重量，林千钧可谓是做到了举轻若重的极致。

    两把剑在瞬间产生碰撞。

    轰隆！

    林千钧和剑魔同时后退，在他们碰撞之处，规则紊乱，剑力四溢，周遭的一切事物都在惨遭破坏。

    在剑魔眼中浮现出一丝惊讶，旋即她笑道：“有趣。”

    声落，她双手握住巨剑，周身魔气于一瞬间汇聚在剑刃之上，这一剑，她赫然是打算出全力了。

    而林千钧见状，则不由得面色微变。

    他可没看到剧本中有这一幕。

    这些不确定因素，是他最担心的地方。

    咬了咬牙，林千钧的视角切换成高维视角，海量的唯心力量消耗，全部附着在了他的身上。

    这一瞬，林千钧的力量被快速拔高，短暂的达到了堪比十二阶的层次。

    此时，剑魔的那一剑已经被她斩出，汹涌的魔气混合剑力，将空间都随之破开。

    而林千钧也双手持剑，横向斩出了一道同样的攻击。

    轰隆隆隆隆！

    第三剑域肆略的剑力弥漫，整个唯一剑界都感受到了这一交战的波动。

    其余剑道至高纷纷将目光窥视过来。

    当他们看到具体情况之后，反应状态也各不相同。

    与林千钧交战过的剑道至高感慨林千钧的成长速度，许子云他们则觉得林千钧胆子有点太大了。

    至于剑鬼和剑帝两位没有和林千钧交战的存在，则有些惊叹于林千钧的力量。

    在越道境巅峰就能和剑道至高比拼，如此实力，岂非是另类的剑道至高？

    此时。

    林千钧的身躯重组，看着已经折断成两半的【如初】，脸上的表情变得有些惊骇起来。

    他看到的剧本中，最终【如初】可是蜕变成功了的，而现在，它居然折断了。

    “啧...真扫兴。”剑魔迈步走了过来，看到【如初】的状态之后，不由得有些不愉。

    她瞥了一眼有些走神的林千钧，也没再搭理他，身形化作一道暗红色的剑光，直接消失在了天际。

    林千钧捧着【如初】，却已然感应不到了它其中剑灵传来的念头了。

    以前他和【如初】完全就是心念如一的，自己想什么，如初想什么，他们都能互相清楚。

    心念一动，林千钧切换到高维视角，在他的眼底，【如初】的信息尽皆显露了出来。

    现在的它，除了材质经过多年的蕴养成为了接近金色品质的材料之外，似乎就是一把普通的木剑。

    它的剑灵，似乎已经在这场交战中逝去。

    灵灭，意味着剑也死了！！

    然而剧本上，【如初】依旧蜕变完成了。

    或许，那个【如初】，是这把剑上新诞生的剑灵？

    林千钧心头有些接受不了这结果。

    沉默了一下，林千钧将断掉的两截剑身重合在一起，心念转动，海量的生机之力弥漫，其中裂口快速愈合，不多时这把剑又恢复如初。

    然而剑是变回了原来的样子，剑灵却依旧没有踪迹。

    林千钧眼眸中无穷信息闪烁，尝试寻找某一条让【如初】活过来的可能性，但似乎这一切已经注定，他无论怎么做，结果都是一样。

    握着手中的木剑，林千钧的表情变得有些呆愣。

    有那么一瞬间，林千钧甚至想要让本体前来此界，逆转时间长河将【如初】断裂的事实更改。

    但他终究是没有这样选择，因为他发现，手中的剑依旧还在进行着蜕变。

    虽然缓慢，但却非常坚定。

    “破而后立吗......”林千钧脸上泛起一丝自嘲的笑容。

    明明是已经相伴这么多年，生死相依的剑了。

    他居然在那一刻还产生了怀疑。

    是啊，正和【如初】一如既往的相信他一样，他也应该相信【如初】。

    相信它能够完成蜕变。

