    世界树学院内，有普通导师，高级导师，特级导师。

    其中，

    负责教导天才班学员的，就是特级导师。

    每一位导师都是身经百战，且理论知识丰富，教学经验上乘。

    这里指的是常驻导师。

    此时，

    天才班导师办公区，导师组会议。

    几名负责着不同系别的特级导师坐在圆桌的四周，不时看着那还空着的主位。

    “组长又又迟到了。”

    “习惯就好。”

    “听说今天的会议跟毕业考核有关？毕业的事我们不是早就准备好了吗？”

    “老王，听说你们刀系那位天才打算提前毕业了，恭喜啊，今年又能领奖金了。”

    王导师面色复杂：

    “哎，说起来你们可能不信，那丫头几乎不用我指点，要不是我已经二阶，我都怀疑不是她的对手。”

    “习惯就好。”

    一位面容刚正的男子匆匆从门口走来，坐在主位上，顺手将一袋油条放在旁边。

    “不好意思，买油条排队排……咳咳，我是说我刚从领主城堡开会回来，耽误了点时间。”

    油条的香味弥漫在会议室内，但几位导师都不在乎了。

    眼睛直勾勾地盯着组长杨海，“杨组，你真的去城堡开会了？”

    “天噜啦，快，快说说城堡长啥样？！”

    “那是关键吗？出席城堡会议的可都是大人物，组长就是垫底的。”

    “咳，肃静！”

    杨海没办法只能把油条分下去。

    一时间，整个会议室内充满着食物香味的气息。

    “我确实刚从城堡会议回来，带来了城主的重要指示。”

    他说了几分钟，“……这一届毕业考核将邀请各势力来宾，不能出现任何差错，听到了没有。”

    “知道了！”

    “城主他老人家都要出席，我们怎么可能不认真……咳，我说说做好本职工作是应该了。”

    ……

    这一届毕业考核将邀请外宾的消息，逐渐在学员中流传开来。

    此时，

    距离考核日还有一个多星期，每一名学员都在进行着最后的冲刺。

    一年时间，维多的排名上升了许多。

    “但还不够。”

    他没有在精神空间中对战，而是在现实，在一处训练场内，一枪，一枪刺出，枪芒化作重重幻影。

    世界树学院的毕业考核，也分普通班，精英班，天才班。

    不同班级的考核要求不同。

    普通班，精英班的学员有面临考核无法通过的风险，天才班学员往往能全数通过，然而通过了考核的，也分成绩好坏。

    成绩优秀的，可以加入主战军团，可以担任小队长，中队长等等军官。

    成绩差的，就只能去一些二线军团，待遇天差地别。

    维多只是交流生，他终究要回去英雄会，世界树学院的证书评级对他而言，没有那么重要。

    但，

    天才班之上还有超凡班，只有每届最优秀的毕业生，才有资格进入超凡班继续深造。

    在世界树学院，六年之上的班级，就只有超凡班、符文班、阵法班、药剂班等几个班级。

    符文、阵法等班级天才更加稀少。

    维多清楚自己也不是专研符文阵法的料子。

    唯有超凡班才是自己的目标。

    “天才班都有这么多妖孽，也不知道超凡班……”

    即便进步飞速，维多也才堪堪达到同级前十的水准，他心里没底。

    他也不清楚超凡班的录取标准。

    听说不是按照人数，而是按照实力。

    有可能一届录取十来人，也有可能一届两三人不到。

    维多打开腕表，看着自己仅剩的些许学分，咬咬牙，一口气花掉，请一位顶级导师指导。

    ……

    翌日，

    维多来到第七训练场，等待导师到来。

    他也没有闲着，双手握枪开始训练，没有动用源力，每一枪都是纯粹的体能爆发，依旧刺爆了空气，音爆声回荡在训练场内。

    不知道过了多久，

    “毅力不错，但…你过于追求速度了。”

    维多骤然惊醒浑身一僵。

    缓缓回头，才看见一位面色冷峻的青年男子，站在十几米开外。

    “导师。”

    维多微微躬身。

    龙涛，学院内最强的枪系导师。

    他的每一节公开课，维多都不曾缺席，每一次都让他受益匪浅。

    “枪法，讲究锐气、气势，进不可挡，一击必杀。”

    “你的枪法过于注重速度，而忽略了势，看好了……”

    龙涛伸手虚抓，天地间的源气涌动，汇聚在掌心。

    逐渐地拉伸，凝成一把2.8米长的长枪。

    他握住长枪，气势骤变。

    仿佛黑云压城，让人禁不住往后逃去。

    维多自然没有逃，他握紧了手中的长枪，凝神以待。

    龙涛动了。

    速度并不快，甚至可以说很慢。

    他缓缓地举起能量长枪，搅动周围的源气，一枪，朴实无华地刺出。

    没有撕裂空气的音爆。

    维多的眼睛完全跟得上，枪尖轨迹看得清清楚楚。

    但大脑完全懵了。

    眼瞳中，只有长枪刺出的一点，在不断靠近。

    他有心挡住，有心退避，身躯却动弹不了分毫。

    一股致命的威胁让他汗毛都迸直了起来，源力疯狂鼓动，周身形成一道气旋，脚下的训练场地面都微微开裂……

    风在呼啸。

    然而人依旧僵止。

    只能眼睁睁地看着枪尖近了，更近了。

    停在了他的喉咙前。

    压抑的气势骤然散去，维多冷汗直流，浑身一软，忍不住踉跄地退开几步，才大口喘息。

    但双目放光，没有离开过枪尖。

    是看见了致理！

    当他再次站直时，一股锐气勃发，紧握的神兵长枪发出一声声唳鸣。

    ……

    学院外，一处私人训练场。

    同为优秀交流生之一的姚成武，面色凝重。

    在他面前，

    是一位头发银白的中年人，他的爷爷，北庭守护神，姚兆空。

    姚兆空一指点出，姚成武心中警铃大作，源力疯狂涌动。

    嘭！

    他远远地倒飞出去。

    银发中年一步跨出瞬间追了上来，一只手负在身后，另一只手挥出数十拳影。

    姚成武在空中保持住平衡，精气神合一，双手拍出数十掌，交织成一片密不透风的防御阵势。

    砰砰砰砰——

    从空中打到地面，又崩裂了土石，重新回到天空。

    唯有训练场外厚厚的结界光幕维持着，封锁住内里的波动。

    良久，

    姚成武落地。

    脸一块青一块肿，浑身衣服破成烂布条。

    “还行。”银发姚兆空微微点头，“也就比你爷爷当年差上一点。”

    当年不是还没源气复苏吗？

    姚成武一头黑线。

    张了张嘴，又看了看皮青脸肿的自己，最终还是将想说的话给咽回去。

    “孙贼，毕业考核上不要丢了老姚家的脸。”

    ……

    同样的时间，不同的地点。

    古灵皇朝古汤，凛冬堡伊娃等等天才，也在进行着最后地冲刺。

    即便是那些无望超凡班的普通天才，也在努力。

    普通班、精英班的毕业考核照常进行，天才班的毕业考核却广邀各势力嘉宾。

    甚至会有绿荫电视台进行实况直播。

    考核对战的影响，还可能送给各个势力，保存起来用作参考。

    真正的观众瞩目。

    丢脸，丢的不仅仅是自己，还是背后势力，背后家族的脸。

    但要是赢得漂亮，收获的就是欢呼，是各自势力的英雄。如果能夺得冠军……呃，还是洗洗睡吧，梦里都不可能夺得冠军。

    怪物太多了。

    学院内部公认的怪物，大魔王段琴，也正在修炼。

    天字一号学生宿舍。

    一座占地面积能媲美足球场大小的院落，其内布置了各种各样的高等级阵法。

    有的，是院落自带的阵法。

    有的，却是段琴自己加上去的。

    她占据这座天字一号宿舍，已经将近一年时间。

    一年来，段琴击退无数的挑战者，闯下大魔王赫赫威名。

    到了现在，足足有三个月没有学员挑战她了。

    即便是三个月前，挑战她的也多是没怎么听说过她威名的交流生。

    段琴今年才四年级。

    正常来讲，她仅仅需要参加四年级的期末考核。

    但她申请了提前毕业。

    世界树学院几乎没人会申请提前毕业，哪怕有自信以优秀成绩通过考核的，都想留在学院多修炼几年。

    除非是想入超凡班。

    但如段琴，仅仅四年级就提前毕业，准备入超凡班的，是头一个。

    因为申请了提前毕业，她参加的考核不再是战胜镜像，而是和六年级的天才班学员们一道，作实战考核。

    在城主，南希队长等等偶像的目光下。

    段琴都有点小紧张。

    万一，万一自己失误……没赢得那么干脆怎么办？

    自己的梦想是超凡班深造后，加入亲卫队……明天可得给南希姐姐留下好印象。

    “得了吧，你只要控制好力量，注意收手就行。”她姐姐，六年级生段芩很无奈，“我就不一样了，我真打不过一班那些家伙啊。”

    “姐姐，特训吧。”

    “得了吧，你就是在报复，不就是小时后掐你的脸了吗。”

    “来嘛！”

    “不要。”

    “嘭，砰，啪，啪啪啪啪——”

    对战的节奏声在天字一号宿舍内回荡。

    ……

    时间一晃，就来到了毕业考核日。

    写有“第六届世界树学院毕业生考核”的横幅，高高挂起，在半空飘扬。

    学院路两侧树木成荫，插起了一根根小红旗。

    不时，

    就有重量级大人物走入校园。

    不仅仅是各圣地、霸主势力来宾，还有绿荫城各军团统领，市政部等主要部门高层，受邀的知名冒险团等等。

    因为这一届的特殊性，寻常日子难得一见的大人物，今天，接二连三地走过。

    “那是，火凤鸟飞行兵团的屠统领！”

    有充当志愿者负责迎宾的学员低呼。

    顺着视线望去，

    一名脸上有疤痕的男子迈着缓慢而有力的步伐走来。

    男子气场强烈，但并不独特。

    真正引人瞩目的，是男子身后，跟着的一头变异飞禽。

    飞禽有着鲜艳的火红色羽毛，流线型身躯和垂落至地面的尾羽，它的翅膀合拢，棕色的脚趾一蹦一跳地跟在刀疤男子身后，一双仿佛燃烧着火焰的瞳孔正打量着四周，所过之处好似温度都上升了些许。

    华丽、高贵的火凤鸟让学员们心生向往。

    一想到能骑乘着这般美丽的飞禽征战，心情都激荡起来。

    “我毕业后，一定要加入火凤鸟飞行兵团。”

    “你在想屁吃，火凤鸟兵团的招收条件跟探查军团的先锋兵团差不多，没有天才班的成绩还是洗洗睡吧。”

    ……

    “都是颜狗，为什么你们火凤鸟兵团就比我们重装兵团受欢迎得多，明明我们重装兵团也是主战兵团，且有更多编制！”

    疤痕屠统领旁，有一位吨位不凡的强者，他哪怕不穿重甲，每走一步都仿佛伴随着嘭嘭嘭的声音，让人忍不住担心地面被踩踏得裂开。

    ……那当然是不可能的。

    “老屠，我看重的好苗子你可不能跟我抢，那段琴战斗风格暴力，显然跟我们重装兵团很搭配。”两米多高的熊统领说道。

    “呵，我凭我们兵团火凤鸟的颜值堂堂正正抢人，哪里不行？”

    屠统领冷笑一声，“再说，段琴必然是要进超凡班的，这么妖孽的苗子学院也不可能直接让她加入某某军团。”

    “这不是先拉拢关系嘛，等段琴深造完毕，就是给她一个统领名额都不是不可能。”

    “那你又想多了，只要段琴继续成长下去，不止顶尖兵团，情报部、亲卫队等等，都会为她敞开大门，你觉得你们重装兵团有什么竞争力？

    要我说，你还是将重心放在那些次一等的天才上，不然，等你反应过来天才们又有被瓜分一空了……也不知道你们兵团长怎么放心将任务交给你。”

    熊统领沉思半响。

    感觉屠统领说得有点道理，或许这就是重装兵团连续两届抢不到好苗子的原因。

    忽地他反应过来，“等等，你这啥意思！！”

    说话间，

    远处出现一座约莫是七八节台阶高度的擂台，据说参入了神兵材料，足以承受超凡阶的对战。

    在擂台侧面，有一座呈半月形的看台，绿荫高层和各界来宾都在看台落座。

    而看台另一侧的空地，也用土系法术浇筑起临时的梯形台阶，让感兴趣的各年级学员们可在此观看。

    并没有对外出售的门票。

    只有几枚留影水晶分布在不同的位置，准备实况直播。