    

    长假休息完了以后，泰方市的一干人进入到了紧张的备战状态，两天以后马省长就要过来了，虽说准备工作已经做得差不多了，但谁也不敢说就一点问题也没有了，所以一上班以后，大家就各自忙碌开了。

    朱立诚正在翻阅着手头的文件，他准备尽快把这些东西处理完，然后再去几个地方看看，今天他准备跑泰龙湖和方山，明天上午到船舶集团看看，为确保万无一失，只有亲临实地看了以后才能放心。

    正当朱立诚在全神贯注看文件的时候，桌上的电话突然响了起来，他伸手拿起话筒，开口说道：“你好，我是朱立诚！”

    这部电话不是上级领导的专线，所以朱立诚不需要太过恭敬，但对于电话那头的人给予起码的尊重，这点朱立诚还是能做到的。

    他的话音刚落，电话里面传来了非常急切的声音，朱市长，您好，我是船舶集团的华翔，我有点事情要向您汇报！

    “哦，华总，你有什么事情，说！”朱立诚干净利落地回答道。

    尽管言语之间很是稳重，但朱立诚的心里却并不淡定，他知道一定是出了什么事情了，否则，对方不会在电话里面如此着急的。华翔能做船舶集团的老总，除了工作能力强以外，处变不惊也是必需的素质之一。他平时在这方面的表现也是很不错的，今天如此失常，一定是有事情发生了。

    “朱市长，事情是这样的，??????”华翔在电话里面把刚刚发生的事情简洁明了地说了一遍。

    朱立诚等对方说完以后，不由得皱起了眉头，他想了一下，对这话筒说道：“这事我知道了，从现在开始，你就给我到场地上面去，不管怎么样，都必须保证不能让你们公司的人和对方发生冲突，否则的话，我唯你是问。”

    华翔听到这话以后，立即答应了下来，不过他也开口说道，朱市长，对方那边你也要想想办法，他们这样搞的话，我怕??????

    “这个我知道，一会我就找林市长沟通。”朱立诚说道，“那边的事情我来处理，但你一定要管好你们公司的人，华总，这事可马虎不得，要是再出现像上次那样的事情，别说我，就连梁书记都无法对上面交代。”

    朱立诚觉得有必要在这个时候点华翔一句，他很清楚对方是梁之放的人，别以为那难题往他这一扔，他们就能抽身事外了，没这么便宜的事情。

    华翔想不到朱立诚竟说出这样一番话来，除了忙不迭地点头答应以外，其他什么也不敢说了。

    挂断电话以后，朱立诚没有忙着和林之泉联系，而是点上一支烟，坐在老板椅上思考起来。他不清楚林之泉这样搞的目的，在这个时候居然让采砂船在船舶集团建造那艘巨型货轮的场地附件采沙，这实在是让人费解。

    刚才华翔可是说了，那艘货轮就在江滩上面，如果将附近江底的沙子采走的话，非常容易发生意外，货轮往一边侧翻或者直接滑入江中都是有可能的。这也是对方发现这一情况以后，及时汇报的根本原因。

    要真出现华翔所说的那种情况的话，后果真的不堪设想，朱立诚想了一会以后，觉得这事他没有必要出面，至少没有必要单独出面。

    打定主意以后，他就往市长办公室走去，遇到问题及时向领导汇报，这是华夏官场的规则，朱立诚一直牢记在心。

    华翔放下电话以后，想来想去，始终觉得这心里有点不踏实的感觉，他拿起电话，再次给市委书记打了过去。在这之前，他已经给对方打过一个电话了，老板指示他逐级汇报，他这才给朱立诚打的电话。

    华翔虽然是船舶集团的总经理，但他是有行政级别的，所以严格说来，也算是体制内的人，他有很强的站队意识，当然也知道站队以后的忌讳——不得三心二意、左右摇摆，所以一遇到问题，他总是先向自家老板汇报。

    梁之放接到华翔的电话以后，只是轻嗯了一声，便直接挂断了电话。他心里很清楚，朱立诚虽然这样说，但真要他出手的可能性并不大，就算对方想要找人对付林之泉的话，最合适的人选是元秋生，而不是他梁之放。

    尽管对此事不以为意，但梁之放对林之泉这样的做法还是很不感冒的，别的不说，这货至少没有什么大局观。平时没事的时候，你搞搞我，我搞搞你倒也罢了，两天以后，省长就要过来视察，他居然还这样乱搞，实在有点说不过去。

    想到这以后，梁之放把秘书胡学文叫了过来，如此这般地叮嘱了一番，便让其出去了。尽管梁之放觉得朱立诚能把这事处理好，但作为市委书记，他必须掌握第一手的资料，所以让秘书密切关注着此事的进展情况。

    朱立诚将事情的经过简单向市长元秋生做了一个介绍以后，元市长对此非常关心，立即拿气电话给林之泉打了过去。

    一会功夫，林副市长就进来了，他进门的时候，看见朱立诚也在座，微微一愣神，不过随即反应了过来，和元秋生打过招呼以后，伸手和朱立诚相握。

    尽管朱立诚看对方很是不爽，但他也不会将其放在脸上，很客气地伸出手来和对方相握。

    三人在沙发上坐定以后，元秋生就把刚才朱立诚告诉他的事情简单地说了一遍，然后冲着林之泉问道：“之泉呀，这个事情你知道吗？省长就要下来了，在这个时候可千万不能出什么乱子呀！”

    一直以来，林之泉和元秋生之间的关系都很不错，现在元秋生当着朱立诚的面这样说，责备的意思就比较明显了，这也因为他确实对这件事情有所不满。

    对方这样搞，如果真出什么事情的话，那这板子首先就会打在他这个市长的屁股上，其次才会是朱立诚等人。

    这样一想的话，元秋生的怒意似乎就在情理之中了。

    林之泉听到这话以后，脸上的表情很是尴尬，连忙开口解释道：“市长，这件事情我真不太清楚，不是听你说，我都不知道有这么一回事，我马上就到那边去，看看究竟是怎么回事。你放心，我一定会把这事处理好的。”

    在说这话的时候，林之泉在心里把郭郧家的女性亲属全都问候了一遍。那天他们三人确定好了地点以后，他就将这事直接交给郭郧去办了，只是想不到对方怎么会办成这样的，真是让他郁闷不已。此刻被元秋生质问，他作为分管市长竟然无言以对，这更让他愤怒不已。

    看到林之泉的表现以后，朱立诚也有点愣住了，因为对方的这个样子不像是装出来的。难道他真的不知道这件事情？朱立诚在心里划了一个大大的问号。尽管他觉得不太可能，但对方此刻表现却明白无误地告诉他就是这样的，这让他将信将疑。

    元秋生听到林之泉的话后，开口说道：“行，既然你还不清楚这件事情，那你立即过去查问一下，看看究竟是怎么回事。领导下来视察，这是目前市里的头等大事，其他任何事情都得让道。如果这个事情上出了问题的话，那打的可是我们所有泰方人的脸。”

    元秋生说到后半句的时候，听上去更像是自言自语，但朱立诚和林之泉都能听得出来对方话中的意思。他这是在敲打林之泉呢，不管在这之前，私下之间有多么大的矛盾，在这个时候都应该暂时放在一边，共同应对省长下来视察这件大事，否则的话，搞事的人将受到所有人的谴责。

    林之泉听后，心里尽管很是不爽，但还是轻嗯了一声，然后站起身来就出去了。朱立诚见此情况，也站起身来告辞了，他过来的目的已经达到了，自然没有再待下去的必要了。

    元秋生等两人走了以后，拿起桌上的烟盒抽出一支来叼在嘴里，然后把半盒烟用力往办公桌上一扔。此刻，他的心里很是不爽，一方面林之泉干的这事确实有点很不应该，让人看了就来气；另一方面今天的事情让他在朱立诚的面前大大地折了面子，他心头的郁闷之情可想而知。

    刚才朱立诚过来说完这件事情的时候，元秋生的脸上就有种火辣辣的感觉。他很清楚，对方这会过来找他看上去是请他帮忙协调，实际上却有兴师问罪之意。

    之前在梁之放的办公室敲定三个检查点以后，他把对方叫到办公室特意进行了分工，船舶集团和旅游项目两个点由朱立诚负责，采沙集团则由他负责。

    现在采沙集团已经从视察点当中划去了，就是在这种情况下，居然还搞出幺蛾子来。这让元秋生的脸上很是无光，所以刚才在面对林之泉的时候，他的语气才会那般严厉。

    在朱立诚面前丢了脸，他要是还和颜悦色的对林之泉，从此以后，他这市长还有什么威信可言？        

