    “好好的大活人，居然被打成了三只老鼠，这也太不可思议了……”

    “就算是传说中的神灵，只怕也做不到这样的事吧，也只有掌神话传说中掌握了六道轮回的圣人，才有可能将人变成畜生吧，但那也是在人死了之后，转世投胎的时候！”

    “太可怕了，刘云志居然变成了一只老鼠，先前他可是活生生的人。”

    所有的男女，看着刘云志，李长青等人变成了三只老鼠，觉得惊心动魄，对于苏离仙尊产生了一种敬畏的情绪。

    每个人的眼睛都发直，呆呆地看着那三只老鼠，他们怎么也无法相信这三只老鼠在前一刻还是活生生的人，他们的同学，尤其刘云志，那可是拥有百万资产的人，在都市风生水起。

    “小叶子，你醒来了！”

    庞博望着那几只老鼠离开，一阵发愣之后，看到叶凡终于苏醒，面上露出欢喜神情。

    “刚才又晕倒了，让你们担心了。”

    叶凡的脸上露出几分苦笑神情，站了起来，对着不远处的苏离行了一礼。

    自家人知道自家情况，菩提子在手，他又去领悟仙尊的道则，结果仙尊的大道至理太多，他没有承受得了，不过还是要向那位仙尊表示歉意。

    “饭要一口一口吃，叶凡你想领悟太多的大道法则，那也不行，不过你都见了我这么多的道理，是否要称呼我为师尊。”

    苏离的目光看了过去，九妙不死药依旧被许多大道笼罩，此时那枚神果越发的生机盎然，但是依旧没有发芽。

    “弟子叶凡，拜见师尊！”

    叶凡听着这样的话语，知道自己没有拒绝的道理，的确他已经三番两次领悟那位仙尊的道理，那位仙尊对他有传道之恩。

    于是叶凡恭恭敬敬一拜，对苏离行礼。

    “我们门派名叫造化门，我是掌教，叶凡你既然入了我造化门，那就是外门弟子，等你的修为更近一步，立下功劳，就可以成为内门弟子。”

    苏离思索着在遮天世界要不要报出羽化门这三个大字，想了想还是决定开创“造化门”。

    羽化门掌教至尊苏离仙尊？

    那还是造化门掌教至尊苏离仙尊吧。

    “是，师尊，弟子从今往后就是造化门弟子了。”

    叶凡将造化门三个字牢牢记在心里，同时在这一刻，心中有了一种归属感，从今往后他就是造化门的弟子了。

    “师尊，弟子这一个兄弟庞博，也很有慧根，能否将他也收入我造化门……”

    叶凡心中欢喜之间，目光瞥见一直关心他照顾他的好兄弟，拱手一拜，再次开口。

    “庞博与你兄弟情深，又服用了一枚神果，体质转化，也算不错，你便也入造化门吧。”

    苏离望着这两人兄弟情深的样子，张口一吹，赐下两道令牌，那令牌之上龙飞凤舞之间，写了三个字。

    造化门。

    每一个字，都显现出诸多的神韵，让人看了一眼便想忍不住领悟些道理来。

    叶凡身上的菩提子又热了起来。

    “你不要再晕过去，领悟大道至理，也不在于这一刻，先出了这荒古禁地再说。”

    苏离的目光看向叶凡身上的菩提子，那个东西的确很能开挂。

    “是，师尊。”

    叶凡面上露出不好意思的神情来。

    苏离往前而去，叶凡与庞博跟在其后。

    “好兄弟，拉了我一把，我也是造化门的外门弟子了！小叶子真有你的！”

    后边传来了庞博欢快的声音。

    他知道这代表着什么意思，意味着自己抱上了一根很粗很粗的大腿，说不定往后还会有修仙的功法，从此之后一马平川！

    “我们两什么关系，能帮兄弟一把，当然要帮。当然那也是仙尊师父知道你有资质，否则哪怕我求情，也用处不大。”

    叶凡的声音在空中传递着。

    “那也是小叶子你拉了我一把，太好了，我们都是造化门的人，造化门，造化门，听起来就很厉害，造化，这个世上谁能掌握造化，必然是我们天下无敌的师尊，我给你说，刚才师尊将刘云志那个东西打成了老鼠。”

    “什么老鼠？”

    叶凡似乎还有些不知道。

    “是这样的。”

    庞博眉飞色舞地讲了先前叶凡晕过去之后发生的故事，尤其是苏离仙尊一道光芒落下，就将那三个人打成了三只老鼠。

    “这也太不可思议了，不过那三个人罪有应得。”

    叶凡的脸上露出惊讶的神情，似乎没想到这个世上居然真有师尊这样可以将人打成老鼠的存在，也没有想到他晕倒之后，还有刘云志这些人发难，意图挑拨离间。

    “嘿，我也觉得他们罪有应得。”

    庞博的声音响彻着。

    而在叶凡与庞博身后，许多男女同学都面面相觑，似乎是没有想到叶凡与庞博居然直接被那位仙尊收为了弟子。

    那他们是不是也可以？

    有的女人想要去找叶凡与庞博说情，也加入造化门，但是被叶凡拒绝了。

    开玩笑？

    他哪有那么大的面子。

    “主角的气运总是最大的。”

    走在最前边的苏离对周围的一切很熟悉，当然最熟悉的还是他的万界珠。

    在收了叶凡为徒之后，万界珠中黑暗的地带里又亮起了许多光芒，似乎要显现出一个大千世界的形体来。

    不过这个大千世界似乎太大，在收了叶凡为徒之后，那个大千世界也只是亮起了三分之一，还有三分之二的地方处于黑暗之中，但是似乎可以看到，这一个大千世界拥有许许多多的的宇宙时空。

    这便是苏离收叶凡的原因之一，至于庞博，那也就顺带了。

    其他的人，苏离没什么兴趣。

    一行人往荒古禁地之外走去，速度极快。

    不过在出了荒古禁地之后，不少人开始痛苦起来，感觉到血肉似乎要干涸了一样。

    一个女人涕泪长流，倒在地上，不断的翻来翻去。

    紧接着第二个，第三个，一个接一个的男女无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。

    “师尊，那种荒古禁地中的禁制，要发作了么……”

    叶凡的状态较轻，不过他也感觉到了一种痛苦，似乎血肉被剥离下来，全身如刀割一般疼痛。

    “他娘的，这可真疼！”

    庞博也龇牙咧嘴，他虽然已经知道会有这么一回事，但是亲自感受的时候，觉得身体各处都无比疼痛，恨不得翻滚几十圈，狠狠地挠一挠。

    “这也算是一种修行，你们的年龄，本来已经过了修行的年纪，不过经此一事，又可以重新修行。”

    苏离的神情平静，这只是修行的第一步，既是他们的痛苦，也是他们的机缘。

    痛苦之后，终将重新踏上修行路。

    所有人的身体上，都缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧，剧烈的挣扎，痛苦的大吼，这片山地不再安宁，将附近的鸟兽都惊的逃散而去。

    最后，所有人都昏死了过去，没有一个人可以保持清醒。

    然后，过了一些时辰之后，终于有人清醒了过来，第一个清醒的人赫然是叶凡，随即是庞博，后来是周毅，林佳等人。

    他们的样貌依旧，不过身体之中似乎充满了力量，一种生机勃勃的感觉，充斥他们周身。

    “果然这样，我的身上没了疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，我感觉现在可以活生生撕裂一头剑齿虎！”

    庞博感受着自己的状态，哈哈大笑了起来。

    “我也一样。”

    叶凡试着动了动筋骨，发现他的力量也变得强大了许多，似乎哪怕现在他的面前有一头老虎，他都能打死。

    “啊……”

    就在这时，不远处传来一声尖叫，一个女人近乎崩溃，尖叫声将山林中的飞鸟都惊的四散而逃。

    叶凡，庞博等人急忙看过去，却发现有一个老妪，依稀长得像李小曼，身上还是卡通衣，但是现在她衰老的像个八十岁的老妪。

    如果说她从前是一朵清丽出尘的莲花，那现在连风干的莲叶都算不上，满头白发，暗淡无光泽，枯败如杂草，皮肤更是褶皱，松松弛弛，双眼浑浊。

    “我怎么会变成这个样子，你们不要过来！”

    这个老妪发出尖叫声，以手蒙住面孔，不断哭泣，而后更是将头埋在了自己的双膝间。

    容貌是女人的第一生命，尤其是漂亮的女人更加在意自己的容貌。

    像李小曼这样天生丽质的女子，突然间发现自己雪白的肌肤失去光泽，变得粗糙不堪，老迈不已，比杀了她还要难受。

    “怎么会这个样子？”

    一个名叫林佳的女子也颤抖起来，不过她的样貌如常，但是她可以想象，如果她变成李小曼这样，想死的心都有。

    “我们曾经给了她神果，她不要，这能怪谁呢。”

    庞博摊了摊手，表示这都是自找的。

    好心当作驴肝肺，你以为谁对你好，就是舔你呢。

    那是救你的命，你居然拒绝了，落得这样的下场也是活该。

    叶凡叹了一口气，想要说什么，也不知道应该说什么。

    自作自受么。

    就在这时，远处飞来一道虹光，一个少女来了。

