    

    我有些意外，因为这个判官说的话很直白，明确的告诉大家，现在地府的官位有了空缺，地府需要人。

    只不过地府要的人，是优秀的人，所以必须是要能通过这场试炼的人。

    “这是一场公平的试炼，希望各位多多努力，每个人都有晋升的机会，至于能够走到哪一步，就要看你们自己了。”

    他的话音落下，下面的阴差一个个就跟打了鸡血一样，兴奋异常，都在擦拳磨掌，恨不得现在就开始试炼。

    “至于如何试炼，就在我身后的这座荒城。”

    判官说着，转身抬手指了指身后的的巨大城池。

    听到他的话，我不由的愣了一下，原来试炼的地点就是那里面啊，怪不得我们会在这里停下。

    我抬头望着前面巨大的城池，心里泛起了嘀咕，不知道这是个什么所在。

    如果张忠在就好了，他以前是在地府里面混的，应该能知道这是个什么地方。

    现在我已经有些后悔带着端木清那家伙来了。

    “此处乃是上古遗留之地，里面有着很多的隐秘和遗落的珍宝，当然，与珍宝并存的还有很多未知的危险，你们要做的就是进去这里面，我会为你们打开大门，十五天之后大门会重新开启，到时候你们能活着回来的人，就算是试炼成功了，至于在里面能够得到什么机缘，那是你们自己的造化，阴司不会过问。”

    听到这我算是琢磨过来了，原来这场所谓的试炼就是把大家伙一股脑的丢进这未知之地里面，待上十五天。

    最操蛋的是，这未知之地里面凶险无比，进去之后谁也不能保证自己能够活着回来。

    我撇了撇嘴，阴司果然是阴司，这试炼方法简单粗暴，你能活着就是通过了试炼。

    至于不通过的，那当然就是死在里面了，一个小小阴差的死，阴司根本就不在乎。

    妈的，这毫无人性啊，普通阴差就不是人啦！

    只不过虽然如此，下面的阴差依旧兴奋不已，一个个擦拳磨掌。

    在同时面对利益和危险的时候，人往往会忽略了眼前的危险，这是人的本性。

    因为利益可以看到，只要伸出手，就能拿到，所以他们往往忽略了，自己伸出手之后会碰到的危险。

    “好了，该说的都已经说了，现在开门！”

    那位判官大手一挥，紧接着前面的地府阴超分成两队，朝着那巨大的城门走了过去。

    巨大的城门发出咯吱咯吱的响声，缓缓的被推开了一道缝隙。

    “大家都进去吧，记住，十五天之后我会亲自来这里迎接大家，希望大家收获满满，凯旋归来！”

    声音落下，那些早就兴奋不已的菜鸟阴差全都朝着前面冲了过去，然后一个一个的进入的城门之中。

    我和端木清对望一眼，也跟着人群朝着前面走去。

    李铁牛那家伙虽然也是一脸的兴奋，恨不得现在就冲进去。

    不过毕竟和我们达成了同盟，所以只好耐着性子跟在我们身后。

    我走到门口，朝着里面看了一眼，灰蒙蒙的什么都看不到。

    “等等。”

    就在我要进入城门的时候，身后传来一个声音。

    我转头望去，只见那巡检赵谦不知道什么时候已经来到了城门前，正对我招手。

    看到他，我心中一动。

    这家伙一直以为我跟他是自己人，现在那位判官已经走了，他就是现在这场试炼的主此人，也就相当于是主考官，难道他是想要给我透露什么消息。

    这简直就是考场作弊啊，想想就让人觉得兴奋。

    我赶紧走过去，对他行了一礼，说道：“巡检大人有什么吩咐？”

    看到和赵谦说话，端木清和李铁牛都停了下来，在城门口等着我。

    端木清是好奇，那个家伙找我说什么。

    而李铁牛则是震惊的人嘴巴大大的张着，想不到我和地府的一位巡检都能说上话，这让他十分的震惊。

    同时这家伙也下定了决心，一会进去里面一定要跟着我，看来自己是选对人了。

    “这次试炼你有多少把握？”赵谦望着我问道。

    我愣了一下，原本以为这家伙找到我是想给我泄露点考题什么的，没想到居然问我有多少把握。

    这简直就跟考试之前问一个考生有没有信心一样扯淡。

    我苦笑了一下，说道：“巡检大人，这里面我又没来过，什么情况都不知道，我能有什么把握啊。”

    听到我的话，赵谦点了点头， 然后说道：“里面很危险，进去一定要多加小心，不要逞强，活着才是最主要的 。”

    我看了一眼赵谦心里有些感动，知道他跟我说的是掏心窝子的话，没有什么比活下来是更好的了。

    里面的宝物虽然很吸引人，可是我不会为了那些东西让自己陷入危险当中，我是个心里有逼数的人。

    “谢谢巡检大人，进去之后我就找个地方躲起来，等过了十五天就行了。”我笑着对他说道。

    说实话，这里面或许有什么好东西，可是对于我来说意义不大。

    我可是赢勾的重生，体内有犼的完整魂魄，还有泰山府君印，更有一面来历不明，但是威力强大的佛门宝镜，这里面的东西实在是很难吸引我，所以我根本没有探寻宝物的打算。

    进去之后找个安全的地方苟上十五天就齐活了了。

    “哦，那些宝物你真的不动心吗？”赵谦有些意外的说道。

    我摇了摇头，然后说道：“没啥意思，保命要紧。”

    “孺子可教。”赵谦点了点头。

    “记住一点，这里面的情况很特殊，阴司的眼睛看不到里面的情况，而且也感受不到里面的气息，所以在里面，如果有人对自己的同伴下手，阴司是不会发现的。”

    这时候，赵谦又压低嗓子对我说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下。

    什么意思，阴司无法查探里面的情况，也就是说进去的阴差就算是相互残杀，也不会被阴司责罚！

    想到这我心里咯噔一下子。

    我草，这就他娘的好玩了。

    如果有哪个幸运的家伙真的在里面得到了宝物，然后自己的同伴眼红了，直接弄死他，上演杀人夺宝的戏码，阴司也根本不会知道的！        

