    凌墨轩吓得犹豫了一下，最后却还是皱眉迈步进去。

    房中一阵乒乓乱响，眼见着一屋子的女人都抱头鼠窜的跑到外面，没有人再敢进去。

    凌傲梅拍着手笑道：“凌素雪，你瞧瞧你爹那个德行，活该你只能当妾！”

    此时站在二夫人身边的凌素雪闻听此言，气得转身吼道：“凌傲梅，你还敢落井下石？我爹可是你二叔。”

    “二叔？嗤嗤，凌素雪，现在你跟我打亲情牌？别忘了是哪个不要脸的贱女人连自家妹妹的男人也敢偷……”

    “你……我没有，我都说了，我是……”

    “你没有？你没有你会出现在玉王的床上？你没有你还抱着你未来妹夫叫得毫无羞耻，凌素雪，你这个贱人……你……”

    “住口，都别吵了，我去瞧瞧你二叔，你们都给我在外面等着。”

    凌墨轩忐忑不安的走了进来，迎面一只茶杯，差点将他砸得头破血流。

    凌墨轩吼道：“凌墨羽，我可是好心好意来看你，你若是不领情，我现在就离开……”

    凌墨羽愤恨的握紧了拳头，最后却还是大声吼道：“凌墨轩，你到底对我做了什么？为何我身子会突然没有反应了，你到底做了什么？”

    凌墨轩走上前去，看着凌墨羽的气色，最后皱紧眉头，伸手将被子掀开，那两条腿就这么平整的躺在被子中间；凌墨轩伸手按压了几下，低声问道：“有知觉吗？”

    “有你妹，要是有直觉，我还会找你过来？凌墨轩，你最好医好老子，不然我就去衙门告你一状，我告你为了侵吞财产，谋害家兄！”

    “你胡说什么?我什么时候谋害你了？”

    “你还敢说没有？若不是你压在我身上，我又怎会突然就双腿没有知觉？凌墨轩，你到底对我做了什么？”

    “你别胡说，我可是什么也没做！”

    “是你，一定是你，不然我为何好端端的突然双腿就没了知觉？凌墨轩，你不得好死！”说完这句话，凌墨羽突然抓起身旁的枕头，突然向凌墨轩砸去……

    “凌墨羽，你给我消停点，我想用银针给你探探……。”

    说完这句话，凌墨轩就掏出了银针，一根根扎在二老爷凌墨羽的腿上，而后低声问道：“现在呢？有知觉了吗？”

    凌墨羽却还是摇着头，这下连凌墨轩也感到了棘手，最后咬咬牙低声说道：“我，我把你放平了，再摸摸……”

    手指顺着脊椎一路攀爬，却突然听到凌墨羽的惨嚎：“痛煞我也！”

    抬头看着他浑身颤抖，可只有下半身还是全无知觉，凌墨轩脸色一白，哆哆嗦嗦的说道：“你……你脊椎断了……”

    “断了你还不快给我接上？你是想要痛死我不成？”

    可凌墨轩却还是摇着头说道：“不，不行……脊椎断了，那就……就是废人一个了！”

    最后五个字刚刚出口，凌墨轩还来不及躲闪，就一声哀嚎倒在地上。

    门外的人听见里面的惨叫，早已冲了进来，眼见着二老爷凌墨羽手中举着还在滴血的玉石枕头，而三老爷凌墨轩却已经头破血流的倒在地上，牙关紧闭，人事不省了！

    三夫人咿呀一声嚎了出来，马上转身喊道：“傲梅，快去，快去把凌七七叫来，快啊！”

    凌傲梅此时被眼前的一幕吓得方寸大乱，倒是凌素雪还算镇静的转身：“来人，快去把大小姐请来，就说三老爷受了伤，需要她诊治！”

    下面的丫头马上跑了出去。

    此时七七已经褪了衣衫，正打算翻身上床，门外却有人剧烈的拍打着房门，七七皱眉说道：“银凤，去看看怎么回事？”

    银凤刚打开门，外面的小丫头就已经冲了进来，上气不接下气的吼道：“大小姐，大小姐救命……”

    “救命？怎么回事？”七七微微皱眉。

    “三老爷，三老爷……被，被我家二爷给打得晕死过去，眼下三夫人急着让您过去给瞧瞧！”

    七七心底一阵冷笑，而后看着银鸽，叹口气说道：“还真是不让我省心，银鸽，更衣，代我我去瞧瞧便是！”

    “是，小姐！”

    七七慢悠悠的换着衣衫，那小丫头却已经等得有些不耐烦，着急的搓着手说道：“大小姐，您能不能快点？”

    “你是眼睛瞎了不成？没看到大小姐这背后的伤口还未复原？这要不是看着是三老爷，小姐是根本都不会理睬的！”

    听着银鸽的教训，那小丫头又缩缩头，不敢再说什么了。

    七七在银鸽与银凤的搀扶下走到二房的院子里，眼见着三夫人已经哭着扑过来，扯着七七的手就往里面走。

    七七微微倒吸一口冷气，银鸽马上叫道：“三夫人，小姐身上还有伤，她可是禁不起你这么生拉硬拽的！”

    “放肆，你这个贱丫头，我娘的事情，你也敢指手画脚？”

    说完这句话，凌傲梅已经冲上来给了银鸽一个耳光，七七瞬间就定在当场，周身泛着肃杀之气，反手挣脱三夫人的手，走到凌傲梅眼前，抬手就是两个耳光，所有的人都愣在当场。

    凌傲梅捂着腮帮子大声怒吼：“凌七七，你敢打我？”

    “打你又如何？凌傲梅，你最好从今日给我记起，这凌府是我家，我才是当家人；而你们不过都是寄宿之人；若是规规矩矩的，我还可以勉为其难收留你们；若是再有任何一点不老实，别怪我请出户部的房契，将你们扫地出门！”

    “娘，你听听她在说什么？娘……”

    可任凭凌傲梅在无理取闹，此时的三夫人却已经只剩下唯唯诺诺之音：“七七啊！你，你还是先去看看你三叔，他脑袋上血流如注，那可是被，被打了个窟窿出来啊！”

    听着三夫人的话语，七七却意外的冷笑了几声，一把甩开她的手臂，阴测测的说道：“放心，死不了……大不了就是高烧个十几天，最多就是脑袋上落个疤……三婶，你瞧，七七现在活得不是挺好的吗？”

