
　　第309章姐妹较量

　　“我刚才都说过了，我现在已经不是老师了，而你也不是学生，还有，我此刻能站在这里给你五分钟，已经是给足了你面子，好了，时间到了，你自便吧。”

　　骆安蕾说完，拎着包包要走。

　　叶桃赶紧冲上去，挡住她说：“骆老师，我以后会请我表姐来公司做活动，代言的，她现在是流量明星，一定能带动我的设计，说不定，也能给你们杂志带动一些流量的，我知道你们杂志其实一直流量不如对面的风尚。”

　　骆安蕾最讨厌别人拿她和戴染华比，她咬着牙，“既然你觉得我这里不如戴染华那里，你为什么不去找她？来找我做什么？滚，现在就滚去找她。”

　　说完，骆安蕾踩着高跟鞋就要走。

　　叶桃这才意识到自己刚才说错话了，她怎么一急，把什么都忘记了，她赶紧补救道：“骆老师，戴主编说，曾经你教过的人，当过你学生的人，她是不会帮的，也不会接受我的设计上她的专栏的。”

　　一听这话，骆安蕾瞬间就像是被引爆了的炸弹，她猛的抓住叶桃的衣领问：“她真这么说？”

　　叶桃胡乱的点了点头。

　　骆安蕾咬着牙，“好，很好，她果然是容不下我的，还说什么我是她亲妹妹，她一直想着我，念着我，每次在我面前装出一副长姐的模样，她真够无耻的。”

　　“明天把你的设计稿带过来，你我捧定了。”骆安蕾咬着牙，似乎已经怒极。

　　叶桃心中一喜，果然，妈妈说的太对了，妈妈真的是个神人。

　　“好，我明天就把设计稿带过来，谢谢骆老师，骆老师，我能跟你一块去吃饭吗？”叶桃又问。

　　骆安蕾觉得既然她以后都要捧这个女孩儿了，那她就是她的门生，以后接触的也会多一些。

　　她点头，“走吧。”

　　叶桃微微一笑，骆安蕾带着她，走出杂志社。

　　只是刚走出来，就碰到戴染华，她此刻似乎有些暴躁，一边走一边跟自己的助理发脾气，“你就不能找一些质量好的东西上专栏？找的都是些什么鬼东西啊？我们这是时尚专栏，不是明星娱乐专栏，那个柳心茹，你给她上专栏做什么？”

　　“戴主编，我是觉得那个柳心茹她的衣品还是很不错的，所以才给她上的。”助理可怜巴巴的说道。

　　戴染华冷笑了一下，“衣品？什么叫衣品，我们讲的是时尚，是设计，不是衣品，你难道不知道每一个明星都会有专业的造型师吗？她们每天穿的什么，戴的什么，都有造型师在给他们搭配，你干脆直接让她的造型师上好了。”

　　助理垂着头，不再说话。

　　骆安蕾走了过去，冷笑道：“戴主编好大的架子，明星都不配上你的专栏了？”

　　“安蕾。”戴染华一改刚才的冷酷，害然变得温柔起来，“你要出去吃饭吗？跟我一起吧，我知道一家不错的餐厅。”

　　“像我这种人怎么配跟戴主编一起吃饭呢。”骆安蕾不冷不热，还略带嘲讽的回了一句，对着叶桃道：“叶桃，你的设计样衣应该出了吧？你不是说让你表姐做代言的么？那就让你表姐明天也过来吧，试试你的样衣。”

　　“好的，谢谢骆老师。”叶桃满脸兴奋。

　　她这次能这么顺利的跟骆安蕾谈成，还都要靠戴染华了，她瞧不上表姐，倒是成就了表姐，等表姐上了骆安蕾的杂志，以后流量会更大，她不仅是明星，还是时尚达人，以后表姐只要穿着自己设计的衣服，那以后她还用愁自己的设计不会火么？

　　叶桃越想越开心，到餐厅的时侯，她一口气把餐厅里的招牌菜全点了一遍，“骆老师，您喜欢这家餐厅的，要不然我在这里给您办一张会员卡吧？”天籁小说网

　　骆安蕾摇了摇头，“不用了，你不用做这些事情，做了也没有用，我还是要看你的设计稿，如果设计不行，就算现在给你上了专栏，以后还是可以取消的。”

　　叶桃抿着唇，“骆老师，我只是想孝敬您，作为您的学生。”

　　骆安蕾没再说话，叶桃真的去给她办了一张会员卡。

　　——

　　第二天，叶桃拿着她的设计过来时，骆安蕾临时去出差，但是她提前已经跟助理打过招呼，她的助理直接便把叶桃的设计安排在了下一期的专栏里。

　　还给安排了为期三天的拍照。

　　一时之间，叶桃在公司里风光无限，几乎所有人都围着叶桃转，搭摄影棚，找摄影助理，化妆师，还有样衣也专门找人管理。

　　公司里忙的不可开交，设计部的每一个人都捧着叶桃。

　　“叶小姐，果然是凯利学院毕业的，设计就是做的好，冯总监说你的设计有angel的风骨呢。”

　　“过奖了，我怎么能与angel比呢。”叶桃心里开心的快要疯了，嘴上却还谦虚。

　　而此刻只有一个人没有跟风的去夸叶桃，那就是一向被公司里所有人都不喜欢的慕荷，大家都说她这人小心眼，而且刻薄，从来不带新人，也不会把自己的东西教给新人。

　　当初叶萌刚进公司的时侯，柳国安还打算把叶萌安排在设计部，让慕荷带叶萌，只要慕荷在上面压着叶萌，她肯定是无所作为的，可惜叶萌最后去了市场部。

　　慕荷每天来公司，就在画自己的设计稿，为这次新年主打，慕荷也做了好几个设计，可是冯梅最后却用了叶桃的。

　　叶桃的设计她也见过，她是很看不上眼的。

　　angel是她的偶像，这一辈子要说她崇拜过谁，那就只有angel了，可是现在冯梅却说叶桃的设计像angel的，简直就是侮辱她的偶像。

　　angel的所有设计，但凡是网上有的，她都一一的研究了，就算是最简单的一个图案，都会有一个故事在里面的，每一个设计都有着自己的灵魂，可是叶桃设计的是什么鬼？

　　一个华国风的秀禾服，她却用了西方的金属扣，还有袖子居然是雪纺泡泡袖，不伦不类，简直让人看不下去，现在居然被大家这么捧着，她着实是欣赏不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第309章 姐妹较量免费阅读。https://xs.23sk.com 