    这么一想，苏瓷更是把头埋得很低，连话都不会说了。

    萧枭一看这样子就知道有猫腻，整张脸拉得老长。

    但是封墨琛轻笑一声，半搂着苏瓷，“萧爷好像对我们夫妻的事情很感兴趣？夫妻之间一起换衣服，擦出火花什么的也再所难免，难道还要我跟你细细讲一下？”

    男人挑着眉头，一副心情不错的样子。

    反观被他请来当客人的言非和萧枭，这会儿已经气得面无表情了。

    苏瓷摆弄着眉眼，封墨琛这话给人的想象空间有点大啊，他们刚才明明什么都没做好吗！

    而且她听这话，怎么都感觉听出了几分炫耀的意味。

    “墨琛，时间也不早了，再不烧饭我们就都要叫外卖吃了！”苏瓷适时提醒道。

    不等封墨琛离开，她已经撒开腿直接跑向厨房，颇有几分落荒而逃的意味。

    萧枭和封墨琛对视几眼，最后哼了声，重新回到沙发上。

    言非的态度比起萧枭要冷静不少，等到厨房门关上，萧枭再也忍不住怒气直接爆发出来。

    “言非啊言非，你不是很喜欢小苏吗，怎么这会儿跟个缩头乌龟似的，人家秀恩爱都秀到你眼皮子底下来了！”萧枭恨铁不成钢地骂道。

    更多的是在指责自己，他连跟封墨琛发火的底气都没有。

    言非摆弄着手上的物件，抬头看了眼厨房里面，“你自己也说了，封墨琛是故意在我们面前秀恩爱，越是这样刻意，他们之间的关系就更加可疑不是吗？”

    刚才那会儿，萧枭只顾着生气了，现在经过言非这么一提醒，好像想通了一点。

    可是，他真的很看不过去封墨琛拉着苏瓷在她面前秀恩爱啊！

    “要不你想想办法，我们早点把他们的关系给拆穿了，这样我就直接带着小苏离开封氏。”

    萧枭美滋滋的想着，只要苏瓷离开封氏，干什么不行。

    毕竟她还是鼎鼎有名的大主编白染呢！

    那可是娱乐八卦界的第一把交椅，他知道苏瓷的身份，封墨琛和言非可不知道。

    萧枭越想越得意，如果这会儿有尾巴，恐怕也翘上天了。

    言非蹙着眉头，在经历过苏瓷今天中午的态度之后，他知道，这件事急不来。

    更何况，他身边现在还有个闵清颜拖着，苏瓷这会儿离开封墨琛，也会因为生气不会选择自己。

    他不想做这么没把握的事。

    “不着急，我们还要观察一阵子。”

    萧枭顿时泄了气一般坐在沙发上，眼睛时不时瞥向厨房里几眼。

    厨房里，封墨琛进去之后就进入到“工作”状态。

    所有的菜都被他有条不紊的切洗好摆进盘子里，苏瓷在一旁啧啧赞叹。

    这男人果然是有洁癖和强迫症的，烧个饭都这么讲究顺序。

    “甜椒会切吗？你来帮我一下。”封墨琛吩咐了声。

    苏瓷立马从他手上接过刀子，动作笨拙的开始切块。

    封墨琛那边已经开始炒菜，苏瓷切椒的时候忍不住看过去几眼，下定决心，等自己和封墨琛契约解除之后，一定要多多挖掘这个男人的各方面魅力。

    沈雪茹那么希望快点抱孙子，就当她在封家这三年的回报了，到时候给封墨琛找一堆上门美女任由沈雪茹挑选。

    苏瓷越想越乐，情不自禁的笑出声。

    忽然发现封墨琛转过头看了一眼自己，苏瓷吓得笑容凝固，手里的刀更是切了个空。

    男人蹙眉，动作从容地走过来斥了句，“想看我，等切好菜之后慢慢在旁边站着看，不知道这么走神会切到手吗！”

    虽然是训斥的话，却不见他生气。

    苏瓷手里的刀和甜椒被拿走，直接被勒令在旁边看着就行。

    苏瓷突然有种小孩做错事被父亲骂的感觉，虽然是训斥，却带着满满的爱。

    意识到自己的想法，她立刻收起脸上“姨母般”的笑容。

    完了完了，该不会跟封墨琛在一起太久，自己已经被她的控制欲给控成变态了吧！

    她刚才竟然还觉得享受！

    旁边，封墨琛一边炒菜，时不时瞥过来一眼，看到苏瓷一直在看着他出神，眉眼中露出几分得意。

    看来霖风出的招还是对的，这方法既可以让两个敌人难受，还可以让这小女人对自己更加迷恋。

    苏瓷并不知道封墨琛此刻内心的想法，目光已经忍不住瞟向旁边已经炒好的一道菜。

    时不时飘来的香味，她肚子里的馋虫都要被勾出来了。

    “墨琛，这是你第一次下厨，以防万一，要不然我帮你尝尝味道？要是不行咱们就叫外卖。”苏瓷边说边咽着口水。

    男人的唇角漾着笑意，主动递过去一双筷子，宠溺道，“吃可以，但是得多留点。”

    “放心，我就尝尝味道。”

    苏瓷笑眯眯的开口，筷子已经伸到菜盘子里，毫不顾及形象地夹了一大口放在嘴里。

    酸酸甜甜的菠萝咕噜肉，这口感未免也太好了点吧。

    苏瓷忽然油然而生一种自卑感，“我觉得以后要是封氏倒闭了，你随便开一家中餐厅都能开出连锁店来。”

    苏瓷随口说了句，男人黑着脸转过来，“你就这么希望你未来的孩子没有家产能继承？”

    听到这话的前几秒，苏瓷愣住反应了一会儿，想通之后面色立刻浮现出一层红晕。

    别开眼不敢再去看封墨琛的眼睛。

    封墨琛这话的意思不就是说要和她生孩子吗？

    苏瓷摸着自己扑通乱跳的小心脏，完了完了，她这是又被封墨琛给撩了！

    这么帅又多金的一个大帅哥，她好不容易熬了三年，不会在这最后一个月崩塌吧！

    苏瓷用手捂着额头，努力让自己镇定下来。

    “没想到你做菜的手艺这么好，我这是在夸你。”苏瓷扯开话题。

    封墨琛每做一道菜出来，苏瓷就先过去尝两口，等到这些菜都做完，她也吃了个几层饱了。

    苏瓷把那些菜一盘盘端出来，被馋虫勾引的的萧枭立马没骨气的凑过来。

    “小苏，以前没见你手艺这么好啊！”

    “这都是墨琛做的，很好吃。”

    大概是刚才吃的太满足，苏瓷带着一脸幸福的笑。

