    年年资金紧张，年年都是这套。

    打牧程来GS9的那一年开始，他们玩得就是“资金紧张”这一套，开始他们还不信，结果越到后面越让他们觉得这个部队可能是真的缺少资金……

    当然最后知道真相的牧程，眼泪掉了下来。

    实在是太坑了。

    “真是永不过时的梗啊。”牧程感慨了一声，不由得回忆起自己那一年考核的青涩时光。

    “我们那一届也是。”

    澎于秋也叹了口气。

    “那一批子弹是怎么回事儿？”

    “就是阎爷嘛，跟对方演习的时候打个赌，阎爷神预测，可对方不信呐，于是阎爷说，要不这样，以各自部队半年的子弹为赌注，他说对了，对方就得将半年的子弹给运送过来。当时政委和几个将级领导都在嘞，直接当了公证人。后来好了，人家想耍赖都没门儿，政委还特热情地帮忙催了几次，对方只能把子弹老老实实运送过来。”

    澎于秋说到这儿，也为那位领导鞠了一把同情泪，“据说那位送别那一车车子弹的时候，别提多绝望了，跟送女儿嫁给渣男似的。之后逢人就骂阎爷卑鄙无耻，不过阎爷的名声你知道……啧，反正没几个敢附和骂他的。”

    “我想起来了！”牧程一拍手，恍然大悟道，“那一年你们是不是拍了照，就是所有运送子弹的车，然后那一年的投票得了个第一名？”

    说到这儿，牧程就难免有些遗憾。

    他是第二年才来的，也只看到照片而已，压根就没参与过那次的事件！

    太可惜了！

    那照片光是看着就觉得壮观！

    想想也是，你一个加强营半年的子弹，怎么着也不是一笔小数目吧？

    “必须的——”澎于秋有些自豪，但话没有说完，他的脸色就微微变了，然后啧了一声，“人跑远了。”

    “……”牧程张了张嘴，最后直接从地上跳了起来，“愣着干嘛，赶紧追啊！万一她们跑错道儿了挂的就是我们俩了！”

    澎于秋抬手拍了下自己的额头。

    得意忘形啊，太得意忘形了。

    *

    由于牧程和澎于秋的一时松懈，导致墨上筠等人终于有了喘息的机会。

    但是，这种情况并没有持续多久。

    因为，挡在她们跟前的，是一座断崖。

    三人直接傻了眼。

    不是逼迫她们往指定的道路上走吗，怎么还带将她们给引上绝路去的？

    难不成，要在此处跟她们“决一死战”？

    那也太傻了点儿吧？！

    “我们手牵手跳崖的话，看起来会不会很悲壮啊？”

    梁之琼懵逼了半响，最后傻乎乎地朝墨上筠和丁镜二人问道。

    墨上筠和丁镜对视了一眼，心想：她们怎么会跟梁之琼分到一组？

    “学霸，要不要跟这位说一下高处摔死的特征。”丁镜手肘搭在梁之琼肩膀上，道，“你要知道，就算你能悲壮，那也只是几秒的功夫，之后——除非你是蜘蛛侠，不然会很难看。人嘛，死了没关系，要是死的很难看的话——”

    丁镜用手摸了摸梁之琼那嫩嫩的脸蛋，然后惋惜地摇了摇头。

    墨上筠：“……”她怎么会跟这俩分到一组？！

    “那我们怎么办？”梁之琼拍开丁镜的手，有点恼火道，“冲回去？”

    “不知道。”墨上筠挑了挑眉，“我们连什么情况都不知道。”

    按理来说，她们应该会抵达同一个目的地，并且有很大的可能会遇到其他的学员。

    绝对不应该走向一条死路才对。

    但，很遗憾的是，就是这么一处断崖，处于她们跟前。

    “真往下走的话，也不是没有办法。”丁镜朝下面看了一眼，然后又走到右侧，看了眼中间的裂缝，往下面指了指，“从这里爬下去就行了。”

    “话是这么说，但风险太大，而且——”

    说到这儿，墨上筠特地朝梁之琼看了一眼。

    梁之琼：“……”越来越觉得自己是个拖后腿的。

    咬了咬牙，梁之琼慢慢地挪到丁镜身边，然后探出头往下看。

    这里是俩断崖之间的裂缝，裂缝不算大，差不多一米左右，往下的空间也没有变大，倒也足够一个人往下爬。

    但是，很高。

    光是看一眼，梁之琼就忍不住咽了咽口水，感觉心脏正在砰砰直跳。

    她学过从裂缝中间往下爬的方式，如足背支撑法、“大”字型攀登法、反向支撑法。

    这种的话……可能，可以采用……足背支撑法？

    梁之琼第一次如此明确地意识到，自己可能是个学渣。

    “可以找几根藤蔓来可以保险。”瞧着梁之琼紧张兮兮的模样，丁镜又道。

    身为行动派，丁镜在做出决定的那一刻，就有了蠢蠢欲动的架势。

    墨上筠没有说话。

    其实可以的话，她更倾向于去抓一个教官来问问，这样安全且保险。

    虽然往下走是一种途径，但风险比较大。

    如果是她一个人的话，怎么选择都没有问题，可如果丁镜和梁之琼都在的话……

    多数时候，墨上筠都喜欢一个人行动。

    哪怕，她真的很想信任同伴，也知道同伴的能力并不差，一般情况下都无需她担心，但习以为常地想将她们纳入自己的保护范围。

    这不是天生的，而是后天培养出来的。

