    811、vs帝俊

    眼见帝俊杀来，刘浩可不会客气，在他算计之中，也必须让帝俊腾不出手来，他落入黑河的青龙符篆已经开始发威，若是被帝俊捣乱反而不美，便是帝俊不出手，他也要出手。

    “帝俊，你越活越回去了，区区爪子，也敢伸手！”

    刘浩哈哈一笑，跨步而上，手中虎魄刀抽出，无视了自己手中刀具和山峦巨爪的差距，轻飘飘朝着上方挡去。

    这一下，不仅是长城之上的人族惊出一身冷汗，便是上古巫妖战场的众多大能也觉得刘浩托大了，妖族大帝帝俊何等人物？随手一击也不是区区人族能够抵挡的。

    哪知道事情根本没有他们想像的那般，滔天巨爪抓下，与之形成鲜明对比的三尺长刀，却轻而易举的挡下了，便是巨爪拍下带起的飓风也没让刘浩身上衣袍出现一丝飘动之意。

    “太轻太轻！也吃我一刀！”

    刘浩挡下帝俊巨爪，看似轻飘飘无力，实际上却是全力为之，这番对比之下，也让他摸清了帝俊力量极限所在，心中做了对比，猛然发现自己在力量方面，似乎比帝俊还要强大不少，这下，让他信心更足起来。

    帝俊却是另一番思量，被刘浩挡下已然让他震惊莫名，区区人族反而能在力量上反压自己，更让他心生激荡，差点叫出声来，再次听道刘浩鄙视，心火再次冒起，爪中传来一股反震之力，根本忘记了自己在力量上的弱势，强力的想要压下对方。

    这下，却是遭了罪，所有力量压下，依旧被刘浩挑开，失去先手，来不及调整就看到刘浩朝着自己劈砍下来。

    “轰……轰……”

    一个重叠的声音响起，不仅仅是刘浩长刀劈砍到帝俊爪上? 下方黑河之中? 更是掀起了万丈巨浪，一条数百万里长的青龙浮现出来? 不过身形一滚? 就让黑河之水听其号令，瞬息就将所剩的十多亿水妖搅碎了大半? 便是那些坐镇后方的大罗金仙大妖也被震荡吐血，心生惶恐。

    这一头? 帝俊只来得及伸出爪子抵挡刘浩劈砍? 然有些仓促，更在力量上弱势，这一抵挡，直接被刘浩劈出十万里之外? 待他稳定身形? 却看到黑河之中那数百万里青龙身姿，无尽水妖炮灰陨落，哪还不知这一次妖族战事败下阵来。

    “还敢分神？真当你还是上古妖帝不成？”

    帝俊一个分神，刘浩却已然跨越空间再次出现在他面前，挥舞的长刀已经朝着他头颅劈砍而下。

    长城? 观看的人族此时信心爆棚，什么妖族大帝? 根本挡不住刘浩厮杀，此前有多恐惧? 如今就有多自信。

    上古巫妖战场，也是一片寂静? 任谁也能看出? 那个上古妖帝帝俊和眼前的帝俊根本就不是一个阶层的? 此前的帝俊有多少威望，今日的帝俊就被打落多少凡尘，反而因此成全了刘浩，所有妖帝威望瞬间被剥离到刘浩身上，今日之后，刘浩算是在洪荒真正出名了。

    这些大能所想，战场之上的帝俊岂能不知？他更清楚，今日一旦落败，不仅洪荒大能对他再没尊敬之意，便是妖族上下，也要重新衡量于他，此前一切算计，今日不胜，便一切成空。

    休要以为这就是区区一场pk而已，帝俊倘若战败，外界如何看待他且不说，整个妖族上下，原本将他视为救世主的妖族，心中的信心必然要跌落无数，什么重返上古妖庭之事，到了那时，能有几个信任就十分难说了。

    帝俊何尝不知？他现在心中非常的后悔，怎就急急忙忙跳将出来？‘君子不立危墙之下’他也是懂的，怎么当时心火一冒就顾不得许多？莫非这就是大劫之故吗？

    是了，帝俊将这一切急躁推到了大劫升腾的缘故，和上古妖族大劫相比，如今妖族也好，他帝俊也好，都已经不是主角，各种气运照顾再也没有了，今日如此，日后很可能还会这般。

    想到这里，帝俊心态反而沉静下来，事已至此，寻得根源也好，可以在日后做出预防，现在，不管其他，眼前和这个人族的战斗却需要全身心投入进去，只能胜不能败！

    再次直面刘浩劈砍而来的长刀，帝俊再不敢托大，周身太阳真火升腾，须臾便化出万丈大小，仿若一轮大日在黑河上空悬浮，这大日之内，一座金光四溢的宫殿隐隐浮现而出。

    这宫殿，便是帝俊压箱底的宝贝‘太阳宫’，上古之时，便是帝俊也少有将之取出作战，那时，他手中尚有着‘河图洛书’，还有着‘大日精轮’，本身阶位更是最顶尖的一批，偏向于防守的‘太阳宫’自然少有使用。

    可现在却不得不为之，‘大日精轮’此前偏偏没有抢到，‘河图洛书’更是被鲲鹏抢夺，想要收回也是遥遥无期，这压箱底的宝贝，反而成了他唯一看得上的先天灵宝。

    他也是无法，两次碰撞，哪还不知刘浩的力量明显高于他，没个防护，他心里当真是无底。

    做为妖帝，灵宝却不会缺乏，上古妖庭宝库本就是他手中之物，其内虽极品先天灵宝缺乏，但后天灵宝，却不少，有了‘太阳宫’的防护，帝俊抽出一柄宝剑，便是上古之时，他虽身佩戴的‘妖帝剑’，后天炼制而成，品级上也入了极品，上古之时，这‘妖帝剑’更多的是妖帝的象征，如今却必须成为他手中武器。

    “铛……”

    虎魄刀和妖帝剑碰撞，刘浩明显感觉到自己占据了一丝便宜，碰撞之时，虎魄刀朝着帝俊方向移动些许，而后哪隐约呈现的‘太阳宫’散发出一抹亮光，便将占据优势的虎魄刀抵御下来，停顿虚空。

    帝俊心中十分恼怒，动用了‘太阳宫’才抵挡住对方的斩击，对他而言已经是失败，可不动用更会让他难堪，若是再一次被刘浩斩飞，他的威望势必彻底跌落。

    要知道，一次还可以说是不小心着了刘浩的道，再一次，就成了必然，眼界本就不高的中下层妖族们一旦形成了概念，想要夺回威望，便千难万难，也因此，帝俊明知道他这番动用‘太阳宫’会被上古巫妖战场上那些大能鄙视，依旧用之，相对比被这些大能鄙视，妖族的基本盘才是他最为珍重的。

    另一头，刘浩也知晓了帝俊使用了防御至宝，但也没有声张的一丝，本就是厮杀，怪罪他人使用灵宝只是小孩子过家家的事情，况且，论灵宝，他才是大户，只不过，至今，他倒是没有立马就跟上的意思。

    斩魄刀斩向妖帝剑之时，刘浩余光也看了那‘妖帝剑’一眼，那样式却十分熟悉，分明是‘轩辕剑’一个模子里刻画出来的，唯一不同的就是其上雕刻的话面不一，轩辕剑上，雕刻着山川河流、日月星辰，而妖帝剑上，却雕刻着无量妖族形态，不过一眼，刘浩就知晓帝俊手中这柄妖帝剑对妖族的克制势必不小。

    “有意思，‘轩辕剑’被炼制出来之时，有‘屠巫剑’之名，莫非帝俊手中宝剑也有着‘屠妖剑’效果？”

    刘浩心中闪过这么一道思绪，手中却没有丝毫停下的意思，二人近身作战，太阳真火对他的影响并不大，趁此时机，将自己好久未使用的‘剑道’施展一番试试再说，看一看自己的‘剑道’水平在洪荒之中是否效果俱佳。

    有了想法，刘浩手中虎魄刀的速度也加快了几分，如雨打芭蕉一般朝着帝俊劈砍而下。

    叮叮当当碰撞声响传出百万里之远，引得天地间诸多大能停下手中一切动作，极目观侧起来，对他们而言，不仅仅是在观察归来帝俊的实力，也同样在看人族刘浩的强弱。

    出乎了刘浩的预料，又感觉似乎更在情理之内，刘浩急速的劈砍，帝俊虽稍微慢了半拍，依旧能够抵御，想一想也觉得合理，帝俊不知生存了多少岁月，十八般兵器精通不精通且不论，既然装配了宝剑，就不可能是拿来做做样子的。

    他却不知，帝俊心中也十分郁闷，被刘浩抓住先手，只能抵挡，一直被动至今，好多次险而又险差点抵挡不住，若非自己‘太阳宫’防护在侧，说不得早就被刘浩破开。

    可知晓是一回事，想要反击却又是另一回事。

    刘浩的劈砍实在是太快了，本就力量在他之上，使得他不得不投入所有精力应对，眼见刘浩劈砍之时，脸上那快意笑容，更让帝俊无能狂怒，感觉对方似乎找到一个新玩具一般各种测试。

    说是长久，实际上不过是十几个呼吸，这十几个呼吸之间，刘浩已经劈砍了上万次攻击，能看清状况的，也唯有诸天准圣大能，不清楚的，只能从连绵不绝的声响之中知晓二人在碰撞，谁让二人脚步根本就没有移动丝毫？

    又是十几个呼吸走过，刘浩一次次加快了速度，帝俊压力也越发巨大起来，好些次差点赶不上节奏，原本若隐若现的‘太阳宫’也越发凝实起来，这却是灵宝有灵，在帮助防御了。

    帝俊也知道这样下去迟早要被刘浩破开防御面，到了那时，很可能又会被劈出十万里之远，真如此的话，那脸面就真儿个丢尽了，他这个‘妖帝’信仰当真就要在妖族心目之中丧失干净。

    他败不起，也不敢败。

    心念至此，帝俊大喝一声，周身太阳真火猛然爆裂开来，瞬息就暴涨了百倍方圆，无尽太阳真火燃烧，更是将天际太阳星光牵引而下。

    刚开始，刘浩只觉得一丝燥热，很快就发觉这‘太阳真火’不简单，从燥热到灼热，不过须臾，刘浩也知晓自己还是别硬碰为好，眼见火光越发膨胀，太阳真火之中金色燃云朝着自己涌来，脚步向后一跨，便闪身而过，再出现，已然在百倍暴涨的火光之外。

    “帝俊，这就是你的底牌？当真让人失望啊！”

    刘浩口吐芬芳，彷佛又回到了一开始步入修炼时的心态，一边和对手打，一边各种垃圾话十分顺溜。

    帝俊听了，却十分恼怒，在洪荒战斗之中，哪有这般口花花的对手？一个个都是有身份地位的，若非不死不休，都会给对方留些脸面。

    刘浩这番言语，在帝俊看来，已经和撕开脸面没什么区别，大有一种今日不是你死就是我活得态度。

    换做以往，帝俊还真不怕，可现在洪荒，早已不是此前，妖族更不是镇压天地妖族，帝俊更不是那个寰宇威压盖世的妖帝；

    最难受的还是帝俊感觉自己和刘浩死战讨不到什么好处，非是他没有信心，做为妖帝，又怎么可能没有一点底牌？

    而是他心有他念，好不容易回归，本就倍感珍惜，哪会轻易和敌人你死我活不可？此外，他更知晓，一旦和刘浩死战，即使是胜利了，说不得也会被其他势力围堵，到了那时，他帝俊说不得就真被他人斩杀，一切念想就再也没有了。

    当然，还有一个因素，是他人不知道的，也是帝俊认为最不划算的，在他看来，他帝俊是何等尊贵人物？怎么能和一个区区人族来个你死我活呢？

    想是这么想的，可眼前却有些骑虎难下了。

    浩浩荡荡前来，若灰溜溜返回，妖帝的面子还要不要了？底下的妖族会对他如何看待？

    这使得他走又不是，留又不是，心中更郁闷要死，逼开刘浩，也没有追上，心中想着如何脱身。

    刘浩却不管这些，被逼开近身战，他手中虎魄刀依旧挥起，朝着帝俊遥遥劈砍而下，这一下，却是带者他心中‘水之大道’，一刀劈下，仿若带者一汪海洋，直指天际的帝俊金乌。

    他还是小觑了帝俊金乌，浩瀚的海洋虚影落下，不过须臾，就被金乌蒸腾干净，若非那一抹刀光在‘太阳宫’激起一震动荡，刘浩都要以为自己这一刀毫无建树了。

    “也是，好歹是‘太阳真火’，当很被海水浇灭，就不是‘太阳真火’了！看来自己的‘太阳符篆’还是参悟不够，找机会也需要去太阳星看看状况才行！”

    刘浩心中闪过思绪，脸上笑容却没有减少丝毫。

    他和帝俊这番对战，看起来浩大，实际上二人皆知，连热身都算不上，他也看出了帝俊战意在跌落，他何尝不是如此，这里可是靠近幽州，身后几千万人族军队，他又哪里能放得开？

    劈砍完这一刀，刘浩也没有继续，帝俊看了，暗自松了口气，他真不想继续下去，重归洪荒，虽大罗金仙道果修为，然许多记忆犹在，过不多久，就能踏入准圣，到了那时，再面对刘浩，分明就是镇压之局，这便是他心中念想，今日仇恨，算是记下了。

