    “坐下说吧，这里就不会出现什么人了。”大木博士指着一个巨大遮阳伞下面的桌椅说道。

    　　不过这时，天空上突然出现了一个黑影，将这个巨大的遮阳伞都掩盖了起来。

    　　大木博士露出了笑容，“小刚，还记得老朋友么？”

    　　柳生刚一愣，旋即也露出了会心的笑容，“嗯啊，那时候他可还没有进化呢。”

    　　没有让青木疑惑太久，下一秒，黑影消失，一只巨大的黄色精灵出现在他的视野中。

    　　芯片下意识的扫描，让青木的瞳孔猛然的收缩，心脏都不住的停止了一下。

    　　小精灵：快龙

    　　性别：雄性

    　　等级：94级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：神速、龙之波动、水之波动、铁尾

    　　基础技能：翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷电拳、羽栖、紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏光线

    　　传授技能：流星群、冰冻拳、打鼾、真气拳

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·岩石、龙爪、剧毒、冰冻光束、暴风雪、光墙、求雨、十万伏特、打雷、地震、劈瓦、影子分身、喷射火焰、沙暴、大字爆炎、岩石封锁、燕返、真气弹、终极冲击、尖石攻击、重踏、岩崩、龙尾、梦话、替身、冲浪、攀瀑

    　　“过分了，这只快龙真的过分了！”青木心中忍不住吼道。

    　　蓝色资质的精灵青木还是第一次见到。

    　　而且不止如此，蓝色资质的准神精灵，等级达到了94级，遗传技能中还有神速，再加上那一片毫不掩饰土豪特性的技能，青木真的被震撼到了。

    　　原来联盟中真正强者的王牌精灵居然是这样的。

    　　94级的等级，妥妥的冠军级实力的精灵，之前青木虽然觉得大木博士拥有冠军的实力，但是内心的猜测还是带有一点保留的，只是这只快龙的出现，让青木对于大木博士的实力有了一个比较准确的定位。

    　　冠军！

    　　肯定拥有冠军实力，而且还是那种顶级的冠军实力！

    　　以后成为成都地区龙系冠军的渡，他的快龙，估计也没有大木博士的这只快龙恐怖吧。

    　　一般的神兽在他面前估计都有些不够看。

    　　说的当然是那种真正的神兽。

    　　青木估计海上三神岛上的三神鸟，能不能打过这只快龙还是个问题，急冻鸟和闪电鸟可能优势大一点，火焰鸟估计够呛的。

    　　这可是拥有神职的三神鸟，不是那种野外遇见的，被称为神兽，但是却没有神职的三神鸟。

    　　那种这只快龙估计能打一片。

    　　94级蓝色资质的准神快龙。

    　　这几个字一只环绕在青木的心头。

    　　谁要是能够拥有一只这样的精灵，估计这个世界上能够限制他的人就不怎么存在了吧？

    　　难怪大木博士能够生活的这么安逸，联盟还要讨好着，捧着，实在是人家实力足够强啊。

    　　这时，快龙的视线转移到了青木的身上。

    　　顿时青木就觉得有些熟悉。

    　　原来之前他们在进入真新镇后，那个盯着他们的目光，就是快龙的视线。

    　　“现在都已经这么强大了，当初的小家伙。”柳生刚拍了拍快龙的身体。

    　　快龙也没有躲避，对于柳生刚的气味他还是认识的。

    　　只是他看向青木的目光中带着一丝疑惑。

    　　或者说，是对青木的影子比较疑惑。

    　　“呜~~”快龙小声叫了两下。

    　　听到快龙的叫声，大木博士的脸色突然一变。

    　　看到大木博士变色，青木和柳生刚也随之一变。

    　　只不过两人变化的原因不太一样。

    　　“怎么了嘛？雪成？”柳生刚问道。

    　　青木可是他的弟子，快龙显然是发现了什么事情，导致一直风轻云淡的大木博士脸上的变化，显然不是什么小事情。

    　　而青木的脸色变化，则是因为他注意到了快龙将视线转移到了他的影子上。

    　　别人不知道，但是青木自己难道还会不知道自己的影子里有什么吗？

    　　梦妖魔现在可是就居住在自己的影子里。

    　　而且刚刚快龙注意到自己的影子时，青木甚至感觉到了自己影子里产生了略微的超能力波动。

    　　“青木少年，你最近有没有去过什么不太干净的地方？”大木博士的表情严肃。

    　　因为刚刚自己的老朋友告诉自己，在青木的影子里感觉到了一只天王级精灵的气息，虽然隐藏的很好，但还是无法逃过他敏锐的感觉。

    　　听到大木博士的问题，青木心里念头急转，现在大木博士肯定是发现了梦妖魔的存在，那么现在自己该怎么说？

    　　隐瞒显然是不可能的。

    　　那就要只能暴露梦妖魔的存在了。

    　　以自己老师和大木博士两人的身份，应该不至于惦记一只初级天王精灵吧？

    　　青木点了点头，说道，“的确是去过一次有些问题的地方，但是并没有遇到什么危险，甚至还遇到了一个好伙伴，虽然她现在实力比较强大，但是她心智单纯，而我的实力还差一点，所以没有训练她。”

    　　然后青木直接对着影子说道，“出来吧，梦妖魔，不要害怕。”

    　　随着青木的话刚刚落下，一个带着帽子似的脑袋慢慢从青木的影子中浮现，两只红色的小眼睛，带着害怕的表情看了一眼大木博士身边的快龙，然后好像被吓到了一般，跑到了青木的身边，躲在他的背后。

    　　看到梦妖魔的出现，柳生刚的脸色骤变，手中立刻出现两枚精灵球。

    　　虽然梦妖魔的实力对他们来说还是比较一般的，但是对于青木来说，简直就是天堑。

    　　青木苦笑了一下，对着柳生刚说道，“老师，没关系的，小梦她只是一个孩子，只有几岁小孩子的心性，虽然实力强大，但是她并不会使用，而且她从出生到拥有现在的实力从未见过其他精灵或者人类，现在跟随我走了出来，我就负责将一些基础的知识教导给她。”

    　　说着，青木从存储空间中拿出了两枚梦妖魔的能量方块，放到了梦妖魔的面前。

    　　梦妖魔还是有些害怕的，但是看到能量方块，立刻就把害怕给忘记了，一口将两枚能量方块吃下，露出了开心的笑容。

    　　看到梦妖魔的样子，柳生刚才略微放下了心，但是却没有完全放下警惕。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

