    萧责的眼睛盯着照片，他还以为是她的小女儿，没想到是萧沐。

    “你这个婚事有公证人吗？拿出来让我看看。”

    萧责根本就没在意，因为他知道，这个人一定是骗子。

    萧沐可是他的亲生女儿，自己女儿是否有婚事。

    他怎么可能不知道？

    “没有。”封林笑着摇摇头，慢条斯理的说道：“其实我这次是来退婚的。”

    “退婚？”

    这句话反而把萧责整蒙了，他以为是遇到了什么骗子，是来这里坑点钱。

    魏康勇也轻轻推了下眼镜，不说背景，单纯从外貌来看，他也会选择眼前的徐若影。

    “没错，不瞒你说，我也是刚刚知道，我和你女儿有婚事，在此之前，我已经认识了我女朋友。”

    封林搂住徐若影的肩膀，为了给自己一个台阶下，只能稍微骗一下他们。

    “明白了。”

    萧责轻轻点头，又一杆打出去。

    他全程都是这种风轻云淡的表情，说好听点，叫素质高。

    说难听点，他从一开始就没有把封林放在眼里。

    “既然你也不知道这个婚事，那正好，我们两家的婚事就算了。”

    封林对着萧责轻轻点头，拉着徐若影离开。

    萧责看着封林离开的背影，表情稍微有些凝固，这个人有点意思。

    不知道的还以为是真的。

    “叔叔，我觉得这个人应该是想要参观一下你的家，沿途拍几张照片，然后回去吹牛。”

    魏康勇在旁边嗤笑一声，这种人他也见过不少。

    比如他每次开豪车，停在车位的时候，总有一些年轻男女，站在他车旁边拍照。

    在他看来，这种人就是滑稽的小丑。

    “有道理。”

    萧责淡笑一声，坐在旁边的白色躺椅上休息，拿起旁边的红酒，轻轻抿了一口。

    魏康勇也走过来，坐在旁边，他刚准备说话，发现萧沐从电动车上下来。

    “沐沐。”

    魏康勇立即站起来，微笑的往那边走去。

    “你还没走呢？”

    萧沐随意的瞥了眼他，就往萧责这边走来，“爸！刚才那小子给你说了什么？”

    刚刚上山的时候，她正好看到封林下山，应该是被赶走了。

    “他说他是你的未婚夫，这次是来退婚的。”

    萧责露出略带嘲讽的笑容。

    “他说完就走了吗？没要钱？”

    萧沐来的时候，想了很多，她觉得最有可能的，就是对方会坑他们家一笔钱。

    “没有，说了一句就走了。”

    萧责把酒杯放下，微笑的说道。

    “这个人到底怎么回事？”

    萧沐坐在旁边的椅子上，如果是假的，他所做的这一切，没有任何动机啊。

    就是来这里一趟，说一句话就走了。

    不符合逻辑。

    “呵呵，应该是来参观的，能进入这里，对普通人来说，是一种荣幸。”

    魏康勇微笑的说道。

    “你懂什么？”

    萧沐微微蹙眉，就凭封林能让张军对他那么尊敬，应该不是一般人。

    不可能没见过世面。

    “沐沐，你说话的语气该改改了。”萧责轻声训斥。

    “叔叔！没关系的。”

    魏康勇急忙打个圆场。

    就在这时，远处突然传来一声震动，几人闻声看去，发现远处的草地上，不知何时，出现一个身穿长袍的老者。

    年纪大概在六十岁左右，一头白色的寸头。

    “赵先生！您怎么来了？”

    一直是风轻云淡的萧责，看到这个人，脸色瞬间发生变化。

    这个人是他们萧家的守护神，实力进入化形境界。

    他是萧责妈妈的保镖，是当初他妈妈嫁到萧家，带来的一个手下。

    也正是如此，萧家才能慢慢的发展成豪门。

    他一直和老太太形影不离，怎么会出现在这里？

    赵成没有说话，负手而立，站在这里一动不动。

    不多时，一个中年妇人推着轮椅走过来，上面坐着一个老太太。

    有些卷曲的白色短发，浑浊的双目，带着些许笑容。

    “妈！您老家人怎么有心思来我们这儿？”

    萧责有些受宠若惊，他的妈妈可是标准的女强人，萧家就是在她的手中，发扬光大的。

    平时非常严厉，自从三年前，父亲死后，更是没看到她笑过。

    “奶奶！你怎么这么高兴啊？”

    萧沐看到老太太，笑着跑过来，抓住赵秀的手。

    “呵呵！当然高兴，封林呢？快让我看看他。”

    赵秀左顾右看，但并没有看到封林的身影。

    封林？

    这里的三人全都蒙了。

    萧沐当然知道，刚才那个男人叫做封林。

    至于萧责和魏康勇，也都听过封林的自我介绍。

    难不成……

    “问你话呢！”

    赵秀看向萧责，呵斥一声。

    “妈……刚才，刚才是有个叫封林的人来，他说是来退婚的。”

    萧责尴尬的挠挠头，“我以为他是骗子，我也没听您说过，沐沐还有未婚夫啊。”

    “退婚？你答应退婚了！”

    赵秀猛地拍了下轮椅，厉声问道。

    “我……我……”

    萧责看到老太太生气了，吓得话都不敢说。

    “赵成，送客！”

    赵秀眼神逐渐微眯，浑浊的眸子闪过一丝冷意。

    “是，小姐。”

    赵成轻轻点头，走向远处的魏康勇，抓住他的肩膀，眨眼间消失在这里。

    “妈！那个封林真的是沐沐的未婚夫？”萧责沉声问道。

    “不错！他为什么退婚，没说原因吗？”赵秀撑着下巴问道。

    萧责把刚才封林说的话，全都讲了一遍。

    “放肆！”赵秀怒吼一声，“区区普通女子，竟敢抢走我们萧家的女婿！”

    萧责和萧沐两人听到之前的“放肆”两个字时，还以为赵秀是在骂封林始乱终弃。

    没想到是在骂抢走封林的女人。

    有没有搞错？

    萧沐可是豪门之女，什么男人找不到，竟然要沦落到抢男人。

    “奶奶！封林到底是谁啊？我不喜欢他，不想嫁给他，反正他都退婚了。”

    萧沐搂住赵秀的手腕撒娇，平时只要使用这招，无论什么事情，奶奶都会答应。

    “不行！这个婚你必须要结！这是为了萧家，没有商量的余地。”

    赵秀把手抽出来，冷冷看向萧责，“天黑之前我要见到他，否则拿你是问！”

    “好！我马上去办。”

    萧责非常惧怕他的妈妈，虽说现在他是萧家之主，萧家的所有高手都归他调遣。

    但这些高手，是因为遵守赵秀的命令，才对他唯命是从。

    赵秀一句话，就能收回。

