    王萱身着一身粉色镂空睡袍。

    透过那镂空的睡袍能够清晰的看到那诱人的身材，凹凸有致，前拱后翘。

    李长烨内心一阵热血沸腾。

    不过，

    他很快就把内心的邪念压制了下去，他问道：“你怎么也没睡呢？”

    “哦，我……”王萱笑了笑，道：“我想和你聊一聊。”

    “你想找我聊什么？”李长烨好奇的问道。

    “李大师，我真心想要拜你为师！”王萱认真的看着李长烨，然后说道：“我真的对修炼之道有很有兴趣，我自问我的天赋不在魏长卿之下，只求大师能够收我为徒。”

    “此事不用再提了。”李长烨冷笑一声，道：“我已经说过了，这辈子只收一个徒弟！”

    王萱一听，脸色顿时黯然。

    显然，

    她内心十分的失望和失落，她低头说道：“李大师，你有一身才学和能力，为何不能多收一个徒弟？这样一来，也不辜负你的能力和才能啊。”

    “你不用多说了，我意已决！”李长烨一甩袖子，道：“况且，你已经是飞燕门的弟子，你应该跟着飞燕门的师父潜心修道！”

    “是！”王萱点头。

    王萱低着头，

    房间里一下子就安静了下来，气氛显得有些凝重。

    哗……

    突然，

    王萱的手指在肩膀的肩带之上轻轻一勾，肩上镂空的睡衣顿时从光洁的皮肤上滑落了下来。

    那一刹那，

    李长烨顿时愣住了，他的眼神之中妖光闪烁，仿佛有一种异常的光芒在不断的闪烁。

    王萱脸色羞红，道：“这一次，李大师救我们王家于水火之中，让我们苟活于世，我们王家无以为报，只能以我这蒲柳之姿报答李大师！”

    “不用了！”李长烨转过身，道：“我对女色没有任何兴趣，所以，你也不用以你的身体来诱惑我！”

    王萱脸色一惊，道：“大师，你误会了，我真的不是要诱惑你，我只是想要报答你，真的！”

    “报答？”李长烨皱着眉头，道：“若真心想要报答，那就老老实实的把灵茶市场做好来，给我带来灵茶利润就行了！”

    “我……”王萱愣住了，她尴尬的看着李长烨，道：“李大师，我是真心想要和你结交，并非有意冒犯，如果你不喜欢，那……那我就先走了！”

    说完，

    王萱拾起地上的衣服，然后转身离开！

    正当王萱走到门口的时候，李长烨突然开口：“等等！”

    “怎么了？”王萱疑惑的问道。

    “你不是想要拜师吗？”李长烨说分。

    “你，你肯收我为徒吗？”王萱激动的说道。

    “当然不是！”李长烨摇头。

    “那……”王萱脸色尴尬，道：“那李大师是什么意思啊？”

    “我不能收你为徒，但是可以传授你功法！”李长烨笑了笑，道：“我会传授你一些适合你的功法，如何？”

    “好！”王萱顿时无比激动，道：“虽然你不肯收我为徒，但是我还是要感谢你！”

    拜师的目的本来就是为了提高自己的实力，如今，李长烨终于要传授自己修炼的功法，她自然十分高兴！

    “不用感谢我。”李长烨摇了摇头，道：“我之所以传授修炼功法给你，是因为灵茶面世，需要一个实力强大的人来守护它，如果没有一个实力强大的人，恐怕很容易被人抢走！”

    “嗯！”王萱点头，道：“李大师放心，以后我变强了，我一定会努力的守护灵茶！”

    李长烨点了点头，道：“那就好！”

    王萱对着李长烨深深的鞠了一躬，道：“虽然你不肯收我为徒，但是在我心目中，你依然是我的师父！”

    身子一弯，便立刻露出了大片雪白的皮肤，一片诱人无比。

    李长烨转身，负手而立，站在一旁的窗台旁，道：“时间不早了，你赶紧回去休息吧，明天我就传你一套功法，至于能修炼到什么样的境界，全靠你自己！”

    “是！”王萱点头。

    说完，

    王萱转身离开。

    关门之后，李长烨松了一口气。

    终究是肉体凡胎，他还是不能彻底的斩断自己的七情六欲，如果真的能够斩断七情六欲，再漂亮的女人在他的眼神里也终究只是一个粉红骷髅罢了。

    王萱从房间里退了出来，便换了一身衣服去了王忠军的书房。

    “爸！”王萱开口道。

    “你怎么就来了？”王忠军疑惑的看着王萱。

    刚刚他亲眼看到王萱进入了李长烨的房间，本以为明天早上才能够见到王萱，没想到这么快就出来了？

    “怎么回事？”王忠军急忙站了起来。

    “李大师是一个好人，不近女色的好人。”王萱红着脸，想到之前自己一丝不挂的站在李长烨的面前，她内心就有一种尴尬的感觉。

    “不近女色？”王忠军皱着眉头。

    虽然他对自己女儿的姿色很有自信，但是李长烨毕竟不是普通人，身边什么样的女人没有呢？

    也许，

    李长烨并非不好色，只是没看上自己的女儿吧？

    想到这里，王忠军内心更加尴尬。

    “对！”王萱点头，道：“他确实是一个好男人！”

    王萱遇到的男人形形色色，什么样的男人都见过，多数的男人见到自己就好像狼看到了羊，恨不得一口就把自己吞进肚子里。

    可是李长烨没有，连自己脱光了站在他面前他也毫无反应。这让王萱对李长烨的好感加深了不少。

    能够像李长烨一样坐怀不乱的人确实不多见。

    毕竟，

    男人多好色，而不好色的男人实在太少了。

    “唉，可惜了。”王忠军叹息了一口气。

    李长烨越优秀，对于王忠军来说就越惋惜，毕竟，李长烨没能成为自己女儿的师父，不能成为王家的依靠。

    如果李长烨能够成为王家的依靠，那么，省内又怎么轮得到魏家说了算呢？

    “爸，你可惜什么？”王萱嘻嘻一笑，道：“李大师已经答应传授我修炼之法了。”

    “啊？！”王忠军顿时大喜，道：“真的假的？李长烨真的答应收你

