    “奎因吗……确定了！”

    在现场响起欢呼声之时，娃娃和米勒也是战术后仰了一下，紧跟着两人对视一眼，神色间均是露出了一抹释怀的笑容。

    果然。

    他们就说，慎这个英雄怎么也不应该出现在The shy这种风格的选手手里。

    而既然WE的最后一手选择是给The shy敲定的奎因，那么WE这边谁来打野就已经很清晰明了了。

    慎。

    在自己擅长的打野尽数被按掉之时，李念掏出了一个对他个人而言毫无违和感的英雄。

    “念总的慎……说实话，我已经开始期待慎这个英雄在念总的手里会产生什么样的化学反应了。”

    娃娃满怀期待的说道。

    慎在职业赛场上其实算是一个很无聊的英雄。

    至少在绝大多数人眼里，慎这东西就是一个坦克，团战上去抗伤害就完事儿了。

    然而李念之前在打上单的时候是有玩过坦克类型的英雄的。

    并且李念手里的坦克英雄和其他人手中的坦克英雄在打法或者表现上有着相当明显的区别。

    因此，李念的慎是值得期待的！

    “我不太确定慎这个英雄到底能不能打野，不过念总既然选出来了，就说明有他的道理在里面，我们拭目以待就好。”

    米勒微微颔首：“这边双方的阵容已经敲定了，蓝色方ROX战队，上单的鳄鱼、打野小花生这把仍然选择了盲僧、中单的诡术妖姬、下路双人组分别是戏命师搭配女坦。”

    娃娃在旁边紧跟着说道：“紫色方WE战队，上单的奎因、打野慎，中单丽桑卓，下路双人组分别是女警搭配拉克丝。”

    “呐双方选手已经准备就绪，让我们一起来进入到本场BO5的第二场对决！”

    ……

    双方十人很快便进入到了游戏中。

    ROX这边，小花生一如既往的开始布置谋划前期的作战方针。

    “站视野，我红开，他们奎因一定会压线的，我红打完之后可能会入侵他们的红buff，注意一下丽桑卓的走位，看他会不会去野区留视野。”

    小花生这番话说完，ROX众人便分列在各各野区的入口处站定。

    其中kuro的诡术妖姬直接从上半区的河道向WE的野区压进，而后W踩过去，在紫色方上半区红buff的野怪区域内留下了一枚视野。

    与此同时丽桑卓也看到了妖姬，并且当着妖姬的面把视野留在了F4河道入口处。

    kuro当即pin了一下：“丽桑卓视野留在这里了。”

    “OK，我了解了。”

    小花生眯起眼睛。

    妖姬所放置的视野主要是为了确定慎的开野路线。

    只要慎不是红开的话，那么他前期的部署就很有效果。

    然而他们却不知道的是，The shy的奎因一直站定在上路的三角草丛处，待到双方全军出击，兵线即将汇聚到线上时，The shy才走动起来，他来到了大龙坑上方的位置，在那个位置留下了自己唯一的一枚饰品眼后方才上线。

    反观marin的鳄鱼还在线上龟缩着，毕竟按照The shy以往的尿性，通常都会卡在上路第一个草丛里面打他一套。

    marin紧贴着墙壁摸索向前，他所在的位置很不错，哪怕奎因从线上的草丛钻出来他也可以第一时间回撤，从而不会导致被消耗太多的血量。

    在看到theshy从正面出现时，marin先是有些意外，紧跟着他便很乖巧的开始后撤。

    因为The shy已经直挺挺的越过兵线开始不讲道理的不让他吃兵了。

    像这种长手打短手的压制对线，如果不能让对面吃不到前三个近战兵的话就算是战略失败了。

    The shy作为别吃流的当代宗师，除了创建这种法门的李念之外，他就是当今的权威了。

    兵线的距离被他拿捏的非常到位。

    而李念则是选择下半区三组野怪全刷，再朝着上半区域靠拢。

    另一侧，盲僧打完红buff后直接朝着上河道走去。

    “小花生这边……好像要干坏事了，他知道丽桑卓的视野位置，看样子是打算从龙坑里摸眼上去吗？”

    小花生的一举一动都被上帝视角下的观众和解说们看的清清楚楚。

    看到小花生的举措后，米勒迟疑了一下：“如果真是这样的话……那他会被The shy留下的视野看到的呀。”

    “没错。”

    两个解说讨论间，小花生果然摸眼上了墙。

    摸眼上墙后小花生留了个心眼，他特意把视角切过去看了一眼WE战队这边的中路和上路的两人。

    这算是英雄联盟的心理学了，如果自己真的暴露了的话，那么中上这两个人在平稳对线的期间或多或少会出现些许异常的举动。

    然而Theshy的奎因仍然在不讲道理的骑在鳄鱼头上拉屎。

    中路伟神的丽桑卓也是在安安稳稳的对线，丝毫没有半点异常。

    这下小花生放心了。

    他直接Q进红buff区域开始打红，同时pin了一下上路：“等等我直接绕后过来，注意奎因的位置。”

    “好。”

    marin闷声回应了一句。

    上一把虽然也是被骑在头上拉屎，但那屎好歹还算干的，他玩的波比不至于在面对到纳尔时吃不到经验。

    可这一把奎因拉的屎却是稀得，还带点黏糊糊的感觉。

    这让marin很难受。

    兵线不进防御塔，他是真没办法吃。

    不过marin转念一想：“你打完了红也就才2级吧？”

    两个buff是没办法让打野升上3级的。

    “我就是单纯的过去把他逼退，能打个闪现最好，这样至少你能安稳吃兵线了。”

    小花生回应后marin便不再吭声了。

    的确，Theshy的奎因现在只补尾刀，而且都是很极限的那种。

    并且在上线之前The shy有一个细节做的很到位，那就是在双方兵线尚未聚集开始斗殴的时候，他就先行上前卡了一下蓝色方的兵线，让蓝色方三个近战兵并排前行。

    这样一来一开始就是回推线。

    The shy如今是宁愿漏掉补刀，也要尽可能的保证在丝血的时候才补兵，确保兵线能够长时间维持在居中的位置上。

    “我过来了。”

    小花生直接交惩戒反掉了李念的红buff后迅速朝着上路靠拢。

    可他不知道的是自己的一举一动是尽数处在WE众人的视野范围内的。

    “他视野做河道了。”

    marin一直在盯着奎因，他发现奎因在压制他的过程中曾往河道草丛靠近了一下，一般上单英雄有这个举动的话多半是留视野了。

    小花生这下可以放心的从三角草丛处走过，绕后包抄奎因了。

    然而让小花生完全想不到的一幕发生了。

    原本在拼命压制鳄鱼的Theshy就在他即将抵达线上时突然开始后退，后退到了紫色方的兵线中。

    就是这么一个小小的后退举措，却让小花生这波逼闪的算盘完全落空。

    鳄鱼才1级。

    2级的他加上1级的鳄鱼，想要在紫色方两波的兵线里面去强行打出奎因的闪现是不太现实的。

    Theshy目前学了Q技能和E技能，Q技能的致盲以及E技能的位移都会成为两人先手路上的最大阻碍。

    对打野来说，这种已经到位，但机会消失了的感觉才是最难受的。

    上还是不上？

    小花生隐隐感觉自己可能被发现了。

    但不应该啊……

    他是什么时候被发现的呢？

    怀揣着这种念头，小花生还是决定上前打奎因一套。

    然后……

    他就被The shy毫不畏惧的反打行径给弄的有点晕。

    值得一提的是这场比赛The shy带的天赋居然是风骑。

    李念喜欢带，The shy同样也喜欢。

    盲僧当面被奎因AQ接E技能再A出一下被动后，奎因直接就触发了风骑的效果，开始加速追着盲僧狂A。

    好在鳄鱼就在不远处，接应了盲僧一下。

    饶是如此，2级的盲僧也被打掉了半血左右。

    “什么东西啊……西八儿！”

    小花生嘟囔了两句。

    前期费尽心力的设计到头来只打出了这样的效果，他很不满意。

    这意味着他除了反掉慎的一个buff之外，就没有其他收获了。

    自己还白白被打了一顿。

    想想就有点烦。

    不过事已至此，小花生也只能先放一放内心的冲动，先把野怪刷了发育。

    他不知道的是，李念从下半野区赶到上半野区后，在确定妖姬的视野在自家红buff区域时，李念就直接压进了河道，目标……正是蓝色方的蓝buff野区！

    李念入侵到位的时间也刚好是盲僧开始打蛤蟆的时间。

    进入野区入口时，李念还在墙壁内测的草丛里留下了一枚视野，看到蓝buff还在，李念便大致清楚了盲僧的位置。

    几乎是同一时间，原本控线中的The shy也开始了迅速推线的行为。

    一换一扣环。

    WE每个人在某一时刻的举措都像是商量好了一般，执行的每一种方案似乎也都有着自己的道理。

    当李念的慎出现在了小花生的视野范围中时，小花生的心咯噔了一下。

    “偷我红？”

    李念嘴角上扬，悬在E键上的手指直接按下。

    嘲讽！

    盲僧已经交过了W技能，从他身上闪烁的光芒就能看的出来。

    而蛤蟆的血量相对还比较健康。

    所以李念直接把目标放在了盲僧的身上！

    盲僧的血量不多，被李念的慎嘲讽到后，不得不先交惩戒回血。

    慎带Q技能被动打出的平A伤害是相当夸张的。

    被嘲讽到，就意味着小花生这个闪现保不住了！

    无奈之下小花生只能在嘲讽结束后第一时间交闪拉开了距离。

    在此期间，李念一直都没碰蛤蟆野怪，蛤蟆的仇恨自然而然的也还在盲僧的身上。

    眼看着蛤蟆追着盲僧而去，李念不紧不慢跟在蛤蟆的后面，特意等了盲僧一会儿这才抬手平A所剩血量不多的蛤蟆。

    对小花生而言，这个蛤蟆是能否到达3级的关键。

    蛤蟆的血量还有200左右。

    回头一个平A接Q技能就能将其斩杀掉！

    这是小花生的判断。

    他的判断也的确没错。

    但李念……是有惩戒的。

    之所以捏着惩戒不交，就是为了恶心小花生，给小花生一副他能拼过慎，从而将蛤蟆惩戒下来的假象！

    而在小花生回头交出一段Q技能的时候，李念彻底放心，惩戒落下，将残血的蛤蟆收入囊中，紧跟着李念立刻交闪窜到盲僧的身边开始输出！

    “完了！”

    小花生心头一片冰冷。

    他意识到自己上套了。

    此时上路的兵线已经被The shy推了过来。

    如果他这个Q技能不交的话，似乎可以回头Q敌方小兵然后进行位移，以拉开和慎之间的距离。

    但现在没有Q的他，W技能CD又好没好，显然是失去逃生的能力了。

    最要命的是，已经到达3级的奎因在兵线进塔后直挺挺的朝着三角草丛追了过来。

    李念没有要这个人头的意思，慎这个英雄在李念的理解范畴中是不需要太多的人头的。

    这场比赛WE想要赢下来也不会依赖他有多么的肉。

    把滚雪球能力最大化的方式就是把人头让给The shy的奎因。

    The shy也不客气，甩手一发Q技能接平A将盲僧的人头收入囊中。

    天知道marin看见奎因莫名其妙蹭了个一血时的反应。

    此时的marin已经很敏锐的嗅到了危险。

    当奎因越过兵线直奔盲僧的时候，到达2级的marin果断学了个E技能，操控鳄鱼连续两段E借助兵线冲出了防御塔外，然后直接来到上路线上的草丛按tp回到自家的门牙塔。

    这上路肯定是呆不了了。

    慎还是一个接近满血的状态。

    自己只有半血。

    他和奎因凑在一块会不越塔来杀他吗？

    答案显然是否定的。

    所以三十六计走为上！

    现场响起了来自北美观众们的阵阵哄笑声。

    “好家伙，marin这逃跑的能力……还是可以的。”

    看着画面中李念和The shy顺着线上草丛一路找鳄鱼的场景，娃娃不由笑着说道。

    这一幕看着挺滑稽。

    marin似乎用自己对线爆炸的后果成功“戏耍”了WE的上野双人组。

    “看样子是交tp走掉了。”

    李念没有发现鳄鱼的踪迹后摇了摇头：“浪费了我打蓝buff的时间，我觉得这个鳄鱼有点可恶，你觉得呢？小姜？”

    “来，阔以杀，我，可以。”

    The shy嘿嘿一笑，笑容竟显得有些憨厚。

    当导播的镜头给到The shy和李念时，观众们发现这二位的笑容如出一辙。

    都是那种……

    怎么形容呢？

    嗯……阳光？

