    罗家车队已经在赶回凤阳境的路上行驶了三天了，在逃离时候一样，这一次返回的速度也是全力以赴，并没有一丝的松懈。巨鹿兽是在这个死亡沙漠之上，能够跑得最快的生物。虽然巨鹿兽在死亡沙漠上是无法存活的，但是各个势力都愿意培养这样的巨鹿兽。因为他们是唯一能够在死亡沙漠之上存留时间最久的生物，虽然是这样，但是巨鹿兽每经过一段时间，都需要专门的人给巨鹿兽施展冰霜术，来替巨鹿兽降温。而且巨鹿兽所需要的食物和水都是特殊的，一般的家族是无法供养得起太多头的巨鹿兽的。像罗家这样，车队中几十巨鹿兽的，只有大的家族才能够供养得起。

    罗婧现在在自己的车厢之中，躺在床上独自休息着。她已经褪去了自己的外衣，只留下一些轻薄的睡衫，玲珑的身段凸显而出，凹凸有致。没想到在这样的大家闺秀的身上，却有着这样火辣的身材，但是此时，拥有美好身段的美人儿，却在脸上看不到一丝安详的睡意，满脸的倦容就证实着，罗婧这些天来，一直无法好好的休息。

    在罗家车队调头，返回凤阳境的路程之中。这三天以来，罗威还是不断的派出了探子，进行四处打探。巨鹿兽的速度虽然很快，但是还是无法比得过这些专门训练速度的探子的速度，还有配合情况。根据前方打探而来的情报上来说，整个凤阳境，现在安静异常，无论是在周围还是在凤阳境之内，都没有看到有什么人来回游走的迹象。而在凤阳镇之内的黑阁城残余势力，也没有看到有一丝反抗的迹象，只是在驻守了凤阳城之中并不出来走动！而且据探子报道，现在凤阳境，门口已经没有人驻守了，但是在凤阳城中依然打探不到任何的消息，因为凤阳城现在，总有不少的黑阁城的残余势力在一直存留在凤阳城之中。虽然黑阁城残余势力已经放弃了整个凤阳境内外的势力。但是他们对凤阳城的防御得犹如铁桶一般，这么些天以来，一直看不到有任何人进出凤阳城。看来整个凤阳城还是牢牢的，被把握在黑阁城残余势力的手中。

    但是这些都不是罗婧所担心的，罗婧近现在心中唯一所挂念的只有朱清一个人。罗家车队在三伯的掌握之中，现在是不需要逻罗婧进行任何的出谋划策的，三伯现在正值壮年，无论是在武功修为上，还是计划谋划之上，都十分的强大。罗婧虽然聪慧异常，但是在有些时候是不需要帮助三伯的。所以说现在的罗婧，已经没有什么事情可做，在忙完了所有事情之后，安静的躺在这里，于是所有的想法便纷至沓来，轰击在了罗婧的脑海之中，而这所有的想法的原因，都是朱清一人。

    罗婧只是一个年方16岁少女，所以她心中十分的慌乱，她不知道为什么，现在此刻心中已经放不下任何事物，却只有朱清一个人。一个情窦初开的少女是无法了解自己心中的情愫的，她不知道为什么，此时自己竟然会紧紧的思念一个人，这样的事情以前从来没有发生过自己的三伯，父母，弟弟还有罗家组人，罗婧都十分的关心和喜爱。但是，头一次对一个外人，如今居然感觉自己的关心远远超越了其他所有的人。罗婧对此感觉到不可思议，还有些混乱，罗婧实在是不知道应该如何面对，但是这些情愫都比不上现在对朱清的担心。她从探子的消息中得到回报，知道朱清现在身受重伤，而且还在逃亡，不知道生死安危，究竟如何。黑阁城的势力还在追捕朱清，看来朱清的生死实在是太过于危险。罗婧一想到朱清那清俊异常的面庞，流露出犹如阳光般的微笑，罗婧的心中隐隐一痛，实在是无法安然入睡！自从罗家掉头这些天以来，罗婧已经消瘦了很多了。罗威也知道此时侄女的情况，但是却没有一丝的办法，常年的阅历，让罗威经历的儿女情长也不少，罗威知道这个时候自己除了让罗婧能自己呆一会儿之外，罗威就不知道实在是不知道应该能够给罗婧做些什么了？罗威只能，让罗家车队日夜不息的加速赶往凤阳境，希望提早能够得到朱清的好消息，能让自己的侄女了结相思之苦。这是作为罗婧的三伯，对自己疼爱的侄女唯一能做到的事情。

    其实现在的罗威心中也充满了焦虑，他知道这一次自己的举动确实，是正确异常的。其他人当然不理解黑阁城到底有多么的危险，威胁是多么的大。但是作为罗家的家主，罗我心中是十分的理解，黑哥城究竟在数百年之前到底做了些什么，黑阁城的恐怖，究竟有多么的让人心中发冷！在旁人看来，罗威此次的举动，让罗家车队向凤阳境赶去，实在是有些冒险！现在凤阳境之中的黑阁城实力已经残余，但是不值得让罗家车得全部想放一定敢去！大家虽然十分相信罗威，但是心中还是有一些疑问。

    之前在凤阳境之中，罗威与朱清都遇到了真仙级别以上的狂剑，罗威知道，如果不带领，罗家车队车队的话，那么这一次罗家车队就一定是全盘倾覆了。但是现在的情况不一样，罗我是知道黑阁城的实力究竟是有多么恐怖！如果这个时候回到罗家村，龟缩进行躲避的话，那么黑阁城便一定会能够将各个势力进行击破，然后统一死亡沙漠，到那个时候，罗家村是也无法幸免。在这黑阁城的统治之下，没有任何人能够平安的生存。所以，这一次，罗威把握住了一丝的机会，大家就一定要反抗！相信各方势力的领头人，他们的想法也是一样。罗威现在与各方势力，已经有了联络，罗威现在已经了解到有不少的势力，在前往房山穴的途中，遭遇到了黑阁城的袭击。甚至有几个势力的车队，全军覆没，没有一人生还。现在在罗威的协调之下，所有的人，都得到了支援，并且，开始向凤阳境进发！估计，到时候等罗家车队到达了凤阳境之后，便能够与各方势力进行汇合了，到那个时候，如果与各方势力的头领，进行商讨，确切一下，接下来的战斗计划究竟该如何与黑阁城的势力进行战斗。

    现如今的死亡沙漠之上，各方的实力之上还是有着不少的争斗。所以由于有着实力上的较劲，各方势力凡事能够在死亡沙漠之上占据一定实力的，都会有着不少的高手。所以现在，罗威虽然为黑阁城的实力十分强大儿感到担忧，但是并不觉得感到绝望。死亡沙漠的势力是可以与黑阁城有着一拼之力的。

    罗家虽然现在最大的高手就是罗威一个人了，但是这也是因为在几十年前罗家遭遇了大难，全部的高手全部都死于非命。现在的罗家才刚刚雄起，所以现在只剩下了罗威一个高手在支撑着罗家，这也是为什么罗威现在求贤若渴，在见到实力强横无比的朱清之后，罗威是有多么地高兴异常。

    就在罗威还在想着之后的计划究竟是要如何进行的时候，罗家的下人传报过来，说是有消息传来。罗威在接到了下人传递过来的消息之后，便放下了自己心中的事物，开始看起来了手中的信息到底是什么。

    罗威看向了受众的信息，这是其他势力发给自己的消息，再仔细一看是王家穿来的信息，在看到信息之后，罗威的心中大悦。

    因为信中写道，王家已经快要到达凤阳境的势力范围之内了，儿同样快要到达的还有李家和胡家，这三家都在路上受到了袭击，但是由于有着高手的存在，都击退了黑阁城的袭击。并且在路上有了联络，于是都在一起朝向着凤阳境方向赶去。

    罗威在看到这样的信息之后，心中十分地高兴。王家，李家，胡家的实力都十分强大，要比罗家强大得多，家中更是有着老一辈的高手存在坐镇，看来这一次有了这三家的支撑，与黑阁城的战斗一定就有了几分的胜算。

    罗威长舒了一口气。

