    你看见过会飞的毒刺水母吗？

    你看见过脚下风火轮，像是飞碟一样螺旋升天的毒刺水母么？

    以前或许没见过，但是现在，它出现了！！

    “卧槽！这踏马是……什么魔幻品种的精灵？”

    当杨御和吴有钱看到天空中飞行着的快龙之时，看到海面上随风飘扬的红色旗帜，一种油然而生的自豪感与亲切感，在杨御和吴有钱心中荡漾。

    回家了。

    不过，在海面上还有一只巨大的飘浮着的卡比兽，以及这脚踩风火轮利用潮旋来螺旋升天的毒刺水母……

    这怕不是被UFO附体了吧？

    “我擦，这是，小高帽？！”杨御看到那熟悉的风火轮，那熟悉的姿势抱着咸鱼王一动不动就这么缠在咸鱼王尾巴上的毒刺水母，这是……

    高茂的小高帽！！

    那么那一只漂浮在海面上的卡比兽肚子上，那个站立着蹦跶蹦跶挥手的胖胖的身影……

    “高茂！！”

    “谁？这是谁的毒刺水母？”吴有钱非常好奇，这一只毒刺水母的操作，未免也太骚了一点，这年头毒刺水母都能飞上天，这谁想得到？

    “我大学403的室友，喏，就是这卡比兽肚子上的那个人，我去，高茂这家伙可以啊，一声不吭，卡比兽都已经是道馆级的精灵了，我靠！”

    “他应该不是一声不吭，而是没有什么机会吧，杨御，你室友他现在身上穿的衣服，就是这一片海域边疆的卫士，了不起啊……”吴有钱感慨万分。

    按照杨御的说法，这一位高茂，和杨御是同年，在学校里，也就是差不多大二的学生，吴有钱想想自己的大二在干什么东西，而高茂现在已经是守卫边疆海域的一员大将了……

    和杨御一样，都是非常具有天赋的训练家。

    这也太可怕了！

    “是啊，没想到今天来接我们回家的，会是我的室友，当然，还有龙使者夏天王！”

    “杨御，吴有钱，二位年轻的训练家，欢迎回家！”夏志鹏的声音浑厚，字正腔圆，看起来是一个非常威严的天王级训练家。

    不过，天王级训练家哪有不威严的？

    更何况，龙使者夏天王，在华国诸多天王级训练家之中，实力是最为顶尖的，在整个精灵世界，也是享誉全球。

    十多年前，年轻的龙使者夏天王和西方龙王凯撒惊世一战，以非常微弱的优势胜出，同时奠定了自己在精灵世界天王级训练家中举足轻重的地位。

    现在，龙使者夏天王看起来并不显老，此时在快龙的背上，依然雄姿英发，很难想象，这是一位接近六十岁年纪的训练家。

    不过这也并不奇怪。

    在这个世界，有精灵的帮助，医疗水平非常高，一些培育家培育出来的神奇树果，制作成的保健品，确实拥有延年益寿的功效。

    身为天王，这样的保护自然都不缺。

    “欢迎回家！！！！”

    早早沸腾的海域，此刻，这些守卫海域边疆的守卫军训练家们，用最大的嗓门，用极尽热情的吼声，就像是面对凯旋而归的勇士一样，高声欢呼，音浪阵阵。

    “这里有你的同学吧，先休整一下，待会儿我们路上边飞边讲。”夏天王很想伸手去拍杨御和吴有钱的肩膀，奈何飞在天上，实在有些不方便，不过语气里，充满了欣慰与肯定，“二位小伙子，这一次，干得漂亮！”

    当天空之城秘境发生的事情传回到华国精灵联盟的时候，精灵联盟里不知道多少高层训练家被镇住了。

    于樱花国富仕山苏醒的火焰鸟，于天空之城中出现的闪电鸟，还有北美天王德怀特公然在樱花国做出捕捉火焰鸟的举动，联合樱花国天王吉冈晋泽与高丽天王丁宪坤，一起捕捉三圣鸟之一的火焰鸟。

    这是惊世的精灵新闻。

    第一时间，夏天王就从自己公司里，从一个快要退休的高龄员工，瞬间华丽转身变成了华国龙使者天王夏志鹏，投身加入到阻止西方龙王凯撒前往樱花国的事件之中。

    本来以为德怀特捕捉火焰鸟的计划将会得逞，可是万万没有想到，闪电鸟从天空之城秘境中冲了出来，也更没想到，还有一头蓄电猩红暴鲤龙加入了粉碎德怀特计划的空中之战。

    蓄电，猩红，暴鲤龙。

    这三个名词一旦叠加起来，华国精灵联盟中就有不少训练家知道这是谁在参与阻击北美天王德怀特捕捉火焰鸟的计划了。

    樱花国甚至在精灵新闻里打出了“帝国の破壞龍”的专题口号，专门用来赞美暴鲤龙这样的精灵，尤其是杨御的这一头猩红暴鲤龙。

    “高茂，可以啊，你这肩膀上都有两条杠杠了，好兄弟，好久不见！”杨御降落在了卡比兽的肚子上，有一种陷进肚子里的感觉。

    此时的卡比兽依然在zzZ的样子，呼呼大睡，也不管有没有人到它肚子上，反正睡觉香香就完事儿了！

    “高茂，你又胖了，脸也黑了，在这里，一定很辛苦吧！”杨御有些心疼起自己这个403的室友来。

    “杨御，好久不见，哈哈，习惯了就好了，你看，我们这几天吃饭睡觉打小怪兽，听到樱花国那边的天空之城有大事情发生了，再听到有一头不怕电的暴鲤龙，我就知道，是你了！”高茂的手变得非常粗糙，但是非常有力气。

    “我是吴有钱，我们在流星森林里打全国大赛森林团体赛的时候见过！那个时候一起吃的晚饭！”吴有钱笑着道。

    之前经过杨御的提醒以后，吴有钱想起了这么一位独特的“胖子”，只不过吴有钱依然没有想到，这不到一年时间，高茂的变化会这么大。

    在边疆守卫，真的辛苦了。

    “我记得，这个名字是真的好记，有钱嘛！”高茂乐呵乐呵地笑着，脸上的肉圆墩墩的，若是再白一点，那就像弥勒佛了。

    “对了。”高茂朝着身边的战友们勾了勾手，脸上带起了蜜汁的笑容，把这些弟兄们看的头皮发麻，“杨御，我大学时候的同寝室的兄弟，我都跟你们说了，你们还不信，偏要来打赌，怎么着？”

    “回去以后，一年的衣服、裤子、鞋子，不要忘了，是一年！然后就是训练，也不用超级加倍那么可怕，强度会有所提升，知道了没？！”

    “知道了！！”

    在这物欲横流的精灵世界，海水冷漠无情，只剩下这大腿还算有点温度……

    小高帽不知道多久没有抱大腿了，但是每一次抱大腿的感觉都是如此的美妙，感觉自己这辈子都不用努力了……

     o_O？

    大美丽瞪着两个漂亮的眼睛，看着那霸占了咸鱼王大大尾部的毒刺水母，虽然她还在小小鱼时期的印象里，确实有这么一只爱抱大腿的毒刺水母，可是……

    可恶啊！

    怎么可能抱的那么紧！！

    这样的画面，让杨御和高茂两人回想起了曾经的大学军训生活，那是一段无比轻松快乐的时光。

    “高茂，这只卡比兽什么时候晋升成为道馆级精灵的，了不起啊！”吴有钱在一旁感慨地问道。

    “这个……”高茂有点不好意思地挠了挠自己的脑袋，“上次回总部的时候，也不知道卡比兽和果然翁之间做了什么交易，果然翁就带着卡比兽的精灵球偷偷溜到了总部的粮仓……然后……”

    “嗦～喃飒！”

    ∠(?＞?＜)！

    果然翁！！

    “然后就把总部粮仓给吃光了，卡比兽一不小心晋升到了道馆级？”杨御直接把高茂后面的话给接上，跟着吴有钱一起傻眼了。

    这年头卡比兽和果然翁之间都有这样的默契了么？

    厉害啊，高茂！

    “反正后来还是我回到这里两天以后，总部才发现的，那么大个的粮仓，一般情况下是不会天天去检查的，然后……当时老总人都傻呆了，后来得知卡比兽晋升到了道馆级，非但没有责怪，还给我晋升了职位，哈哈！”

    高茂，你特么的还真是个天才！

    杨御一行人一路向闽东方向回程。

    在路上杨御和吴有钱得知，除了在樱花国地区的精灵战斗以外，华国的训练家们还抵挡住了不少前往支援德怀特捕捉火焰鸟的强大训练家。

    德怀特捕捉火焰鸟的事情，已经触碰到了世界精灵联盟的神经上，未来的精灵世界，至少在一段时间内，看来是不会平静下来的了。

    “对了，樱花国渡边律天王托我们带句话，感谢龙使者夏天王的帮助。”杨御补充说道。

    “不用这么客气，举手之劳！毕竟帮他们，也是在帮我们自己。”

    夏志鹏笑了笑，然后想起来好像还有什么要交代的：“回去以后，应该会有很多人来邀请吧，如果有想法的话，可以准备准备，在清京、燕京精灵大学，甚至本地的杭江精灵大学，都会有人来邀请你们。”

    “什么？”杨御眼前一亮，难道是……他之前的畅想成真了？！

    “那自然是大学中精灵对战的教授之职了！”

    吴有钱听了都忍不住咋舌。

     20岁的精灵对战教授？！

    我滴个龟龟！！

    这样的话，岂不是可以招不少研究生和博士生了？

    恐怖如斯！

