    周轩看到这一幕，脸上不禁露出一丝笑意。但还是强忍着不笑出来，端起茶杯抿了一口暗道。

    “这两个老头，身体不错。”

    他们手臂上的肌肉轮廓清晰可见，仔细看起来比一般年轻人都要壮。这年头妖孽横行，身体不行又怎么去斩妖除魔呢。他们俩都是得道高人，这方面自然要强于常普通人。

    一休大师和四目道长以那个姿势僵持了很久，最后发现谁也奈何不了谁。于是他们就都用空闲的左手，抓起右手上的茶杯喝了起来。

    一休大师喝完茶后，笑着对四目道长说道。

    “好茶好茶。”

    四目道长双手抓住桌边，在暗中对着一休大师突然发力。用力将竹桌挤向一休大师，然后假笑着说道。

    “这么久不见，我还以为你去西方极乐了呢。”

    一休大师抵住竹桌，用力回推竹桌说道。

    “我是去过了，不过他们让我带你去。你可以去了吗？”

    四目道长又用力推着竹桌回应道。

    “不去呀。”

    周轩坐在中间，看着两人推来推去的。无奈的摇摇头，客气的对他们笑着说道。

    “你们继续，我去那边喝茶。”

    说完就拿着茶壶和茶杯走到了门口大厅，随便找了张竹椅坐了下来。

    两人抓着桌边互相用力，竹桌都被撑的腾空了。

    一休大师用力顶着桌子，瞪着四目道长说道。

    “喂，你师侄在那里，不要太过分啊。”

    四目道长听到这话，反而更加用力了。他可用不着这个和尚来管教，而到了这个地步，输才是更没面子。一休大师看到四目道长不知收敛，当即也用力推了回去。

    不过这只是一张小小的竹桌，怎么受的住他们两个的不停蹂躏呢。“咔嚓”一声，竹桌从中间断裂开来。“砰”的一下，掉落在了地上。

    四目道长依旧没有放弃，双手化掌继续对着一休大师推了过去。一休大师当然没有退缩，以双掌回敬之。

    两人以掌对掌，又僵持了起来。

    这时嘉乐和菁菁也刚好端着早点进来，看着还蛮丰盛的。嘉乐怀里还抱着一张新竹桌，看来对这种事情已经习以为常了。他将桌子放下，对四目道长和一休大师、周轩喊道。

    “大师、师傅、师兄，过来吃早点了。”

    周轩笑着对嘉乐点点头，将茶杯放下。站起身来，走了过去。

    四目道长和一休大师听到这话，双方也很有默契的收手了。他们顺手将碎桌子旁边的四张竹椅搬了过去，然后又面对面坐了下来。

    嘉乐指着身前的椅子，很客气的对周轩说道。

    “师兄，请坐。”

    这张竹桌只有四个位置，所以就只能坐四个人。

    周轩和一休大师、菁菁都是客人，当然是要坐着吃饭的。他师傅更不用多说，谁没位置四目道长都要有位置。他是身份最低的，所以只能暂时委屈下自己了。

    周轩看了下那张椅子，笑着对嘉乐问道。

    “嗯，那你呢。”

    他当然也知道这张椅子有些“烫”屁股，坐久了会发生不太好的事情。但是现在的情况，他是不坐也不行了。不然会显得不知礼数，传出去可是会给九叔丢脸的。

    嘉乐隐隐感觉到四目道长的不快，急忙笑着挥挥手对周轩说道。

    “我待会去旁边吃就好了。”

    其实他也不怎么想坐在这张桌子上吃饭，只不过有些话当着某些人的面是说不过口的。

    周轩轻笑了笑，顺势坐了下来。他看着桌上的丰盛早点，确实算的上是有心了。

    桌子上摆着四个小菜，咸菜、花生米、萝卜干、豆腐乳。另外还有一大碗白粥两盘馒头和一整只炖鸡，对早餐来说也算是蛮不错了。

    四目道长和一休大师还互相紧盯着对方，双手又紧撑着桌边僵持了起来。

    嘉乐端当起了和事佬，赔笑着对四目道长和一休大师说道。

    “师傅、大师，来，快吃啊。”

    四目道长和一休大师听到这话，同时松开了手。端起面前的粥碗，准备开始吃饭。

    这时四目道长脸上突然露出一丝坏笑，特意用筷子指着那盆炖鸡对周轩说道。

    “秋生，这是今天早上嘉乐刚杀的老母鸡，特意为你接风炖的。来，尝尝看。师叔这没什么好吃的，不要嫌弃，招待不周啊。”

    这也算是他的意外之喜，可以说是无心算有意了。他也没想到一休和尚刚好会过来蹭早饭，现在刚好可以恶心一下对方。毕竟对方是出家人，饭桌上摆着荤腥确实挺恶心和尚的。

    嘉乐听到四目道长这些，默默转过身去装作什么都不知道。免得又被卷入两人之间的“战斗”，伤及到他这个无辜人士。

    周轩看着那盆清汤炖鸡，还没有来得及说话。

    旁边的一休大师却双手合十、两眼紧闭，对着那盆炖鸡低头念道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    随后抬起头来，脸色凝重的望着四目劝解道。

    “只要你诚心待客的心意到了，哪怕用粗茶淡饭招待也会令人感到很舒适。为什么还要用杀生来招待客人，因此妄造杀孽呢？”

    四目道长听到老和尚又讲起了大道理，瞪大了眼睛就气冲冲对一休大师喊道。

    “哎呀，你以为我们都是和尚啊。你不喜欢可以不吃啊，又没人求你留下来吃，你爱吃不吃。来，秋生，吃个鸡腿。”

    说完就像报复似的夹起一个鸡腿放进了周轩碗里，做完这些还略微得意的望着一休大师，好像自己赢了一样。

    好心好意能让他们师徒在这蹭饭都是看在多年邻居的份上，结果他杀只鸡招待一下远道而来的师侄都要被说教。这到底是谁的家？？他没有将一休和尚赶出去，那都是算心肠好了。

    周轩看到碗里的鸡腿，笑着对四目道长点点头谢道。

    “多谢师叔。”

    他别的也不多说，只管吃早饭。对于吃不吃炖鸡的事情，他根本就没有考虑过不吃。炖鸡当然是要吃的，不吃就是辜负了四目道长的好意。于公于私，他都没理由不吃炖鸡。

