    许灵钧神色不变。

    心头却早已经掀起了惊涛骇浪。

    灵石？！

    别人不知道灵石是什么东西……但来自于另外一个世界，虽然也未曾见过实物，但对这个名字他还能不熟悉么？

    暴雪帝国竟是冲着灵石来的？

    憾云城还未说话，许灵钧已经直接接口道：“你有没有这种所谓的灵石，能给我看看吗？”

    古树存活千年时光，哪怕许灵钧已经努力装作若无其事的模样，但又如何瞒的过她的眼睛？

    她问道：“你知道灵石？”

    “听说过，但不知道跟我所知道的灵石，是不是同一种东西。”

    “这种石头很珍贵，里面蕴含着的灵气纯度很高，远远超越空气中的灵气……”

    说着，古树中心的位置缓缓裂开。

    内里，一颗镶嵌在里面的石头露了出来。

    说是石头，但事实上这颗石头通体呈现绚烂之色，虽不似水晶般晶莹剔透，但内里隐约似乎有液体流动，哪怕再外行的人看起来，也能知道这东西价值定然极其不菲。

    尤其随着这东西出现。

    许灵钧眼底猛然浮现几分震撼之感……

    体内《无限神魔锻体诀》竟疯狂的自我运转起来。

    实力到得洞玄境界，《无限神魔锻体诀》拥有吸纳周边天地灵气入体之能。

    也是因为这个原因，许灵钧的实力才能在这么短的时间里提升到这般地步。

    但功法一直都是自行运转吸纳，还从未曾如现在这般……

    许灵钧甚至能感受到功法的渴望。

    死的功法，却有了活的渴望。

    哪怕此时许灵钧距离那灵石距离极远……

    但只是其散溢的些微，在《无限神魔锻体诀》的疯狂吸纳之下……

    哪怕隔着很远的距离，他也能感觉到一股较之天地灵气完全截然不同的灵气进入了他的体内，被研磨化为血气，最终成为真气的一部分。

    神清气爽。

    虽然实力并未有多大的提升，但只是这一缕细微的真气……

    却让许灵钧好似被埋在山下五百年的孙悟空一朝脱离五行山。

    好像微风拂过脸颊，那种感觉无法用语言来形容。

    得到它！

    一定要得到它！

    许灵钧心头蓦然间涌起一股冲动，且这种冲动前所未有，甚至不夸张的说，只有在他第一次真正意义上将王清雅拥在怀中，即将要彻底占据她的全部之时，才有如此激荡的情绪。

    这一刻……

    什么狗屁宗师，就是造化大宗师出来，表示愿意豁尽一身功力帮助许灵钧突破宗师境界，许灵钧也看不上了。

    许灵钧问道：“这种灵石，你有多少？”

    “不多，但也不算太少！”

    古树说道：“这种石头很神奇，将这灵石镶嵌进入我的身体，我的感应能力也会大幅度增加，可以支配整个秘境之内所有的植物。”

    她解释道：“我并不能移动身体，当初之所以能在灵气异变之厄中存活下来，也是因为这个原因……但正因如此，我有一个能力，可以通过周边的植物来看到我想要的信息，正常来说我只能看到整个秘境三分之一不到的范围，但如果有这种灵石的增幅，我可以看到全部。”

    “所以在发现这灵石之后，我第一时间便开始命令属下的妖兽们全力找寻这种灵石的下落……”

    古树说道：“我几乎断定，蓝星的存续，和这种灵石有着极大的关系，甚至，很可能是这灵石保护了蓝星。”

    “所以暴雪帝国勾结诸天异族，其实就是为了得到这种灵石……”

    憾云城话刚刚说到一半，许灵钧直白道：“这些灵石你具体有多少颗，我全都要，你们的危机我来帮你们解决，怎么样？”

    憾云城震惊的看向了许灵钧，显然想不到他的话竟然如此大包大揽。

    而古树定定的盯着许灵钧看了一阵。

    说道：“你知道这灵石怎么使用，对不对？”

    “眼下还不知道，但我可以肯定，人类的武道如果想要继续进步，可能就需要这种灵石的帮助了。”

    “全给不行，可以共享！”

    古树说道：“就像我之前说的那样，人类与妖兽之间并没有什么深仇大怨，目前可以肯定，这灵石只在秘境只能出产，换言之，只在我们的地盘才有，我可以与家人们协商允许你们进入秘境，在不损伤环境的情况下开采这些灵石，但也仅此而已。”

    “可以，但你现在手中有的灵石，我全要。”

    许灵钧说道：“只要你将这些灵石全部交给我，我可以保证……三个月内，解决秘境危机！”

    憾云城无语道：“老许，海口可别夸那么大。”

    许灵钧看了憾云城一眼，说道：“如果不是为了顾全大局，我覆灭赤羽异族绝对用不了一年，对付一支军队而已，三个月的时间已经足够了。”

    “他们有核弹。”

    “那是我需要操心的问题，你只需要同意或不同意。”

    许灵钧很直白的说道：“如果你不同意我也没意见，核弹能摧毁你们的环境，却摧毁不了灵石，我们既然已经知道了真相……就不介意鹤蚌相争，渔翁得利，趁你们双方两败俱伤，或者你们被打败之后，我们出来捡最后的便宜。”

    古树陷入了沉默之中，良久之后。

    她说道：“这已经不是我一个人能决定的问题了，我需要与其他妖兽商量一下。”

    “可以，眼下暴雪帝国刚刚战败，恐怕需要一段时间来休养生息，你们有足够的时间来慢慢商量，至于你这颗灵石……”

    “不管怎样，你帮助我们打赢了这场战斗，这颗灵石就送给你了。”

    说着，枝叶伸出，将这颗灵石抠下，递到了许灵钧的手中。

    “多谢。”

    许灵钧接过灵石，约莫拳头大小的灵石，握在手中，却有一种已经掌握全世界的感觉。

    “小云，给他们两人安排一个干净的山洞。”

    “是的。”

    那盘在树上的巨豹小云应了一声，轻巧的从树上跳了下来，说道：“跟我来吧。”

    说着，带着两人往树林深处走去。

    挑了一处颇为宽敞的山洞。

    小云说道：“这是熊二之前住过的地方，它已经在刚刚的战斗中死去了，这里暂时空着，你们可以住在这里，对了，没有我的带领的话，最好不要轻易出去……对那些智力不是太高的妖兽而言，它们才刚刚跟人类打过仗，再看到人类，它们会毫不犹豫的发动攻击的。”

    “我明白。”

    许灵钧点头，说道：“尽快给我回复，能行就行，不能行，我们就走。”

    “等着吧。”

    小云深深看了许灵钧一眼，说道：“我在你的身上嗅到了一股好吃懒做的味道。”

    “什么？”

    “不是指你，我在你身上嗅到了同类的味道，有懒笨的味道，但你肯定跟我的同类接触过，我对你印象不错，希望他们能答应。”

    小云说道：“安心等着吧。”

    说着，转身向外离开了。

    憾云城惊叹于果然只要是母的，就对这个老许不会有坏印象。

    他这会儿早已经憋了一肚子的话，只是当着外人的面不好拆自己人的台。

    眼见小云离开，他终于忍不住了，皱眉道：“老许，你这举动会不会草率了些？”

    “草率？！”

    许灵钧定定的看着手中的灵石，叹道：“可我却只觉得庆幸。”

    “什么意思？”

    “我突然很庆幸，没有继续跟那个暴雪帝国的宗师继续打下去，要真是在那个时候突破宗师境界，恐怕我会后悔一辈子。”

    憾云城问道：“这种灵石很珍贵？！”

    许灵钧说道：“老城，你看过我龙门考之时的卷宗吗？”

    “文试？”

    “是的。”

    憾云城说道：“世间万物，有盛有衰，有生有死，有人伦大道，有天理纲常，亦有修仙者逆天而行，可吸天地之造化，夺日月之精华，寿元千载，不死不灭，修仙者，纳天地灵气入体，修灵力，得神识，可肉身横渡宇宙，只手擎灭苍天。”

    他摇头道：“一开始只是抱着了解自己敌人的想法，但就算当时对你抱持敌意，看到你的说法，我还是忍不住心向往之……太神奇了。”

    “修仙者，是真实存在的。”

    许灵钧说道：“我不能跟你说我到底从哪里来的信息，但我知道，修仙者就是利用灵石来提升自身修为的，就好像妖兽们明明并不掌握科技，却能仰仗自身实力，横渡宇宙，是不是跟我说的修仙者很类似？尤其是那棵树，她说她能通过其他树木窥探整个秘境，你觉不觉得，这跟我之前卷宗说的灵识很相似？！”

    “这……”

    憾云城之前还没想到这点，但听得许灵钧的提示，这才醒悟过来。

    震惊的看着许灵钧，惊道：“你是说，只要拥有灵石，就能……”

    “起码是一条方向。”

    “这么说来，这些灵石，我们是势在必得……”

    憾云城瞳孔猛然一缩，醒悟过来。

    “它们若同意，咱们就跟这些妖兽们联手，要知道暴雪帝国与诸天异族勾结，谁知道他们会不会干出放诸天异族进入蓝星的事情来……一旦发生最坏的情况，无论是妖兽还是人类，都将难幸免，只有联合起来，才有一线生机。”

    憾云城问道：“所以你所谓的合作，其实更多的，是为了应对将来蓝星的危机。”

    “毕竟我是极星战场总统领，我得对整个蓝星负责，而妖兽们也在蓝星之列，我们大家是门户之见，但枪口还是要一致对外的。”

    许灵钧说道：“所以灵石我势在必得，但妖兽们的支持也很重要。”

    憾云城问道：“可如果他们不愿意的话……”

    “那么我们就只能放任他们与暴雪帝国斗个两败俱伤了，或者说，他们不可能是暴雪帝国的对手，但暴雪帝国也会因次而死伤惨重，到时候我们出手覆灭暴雪帝国，将这秘境建成新的堡垒，暴雪帝国如今勾结诸天异族，绝境长城的防御已经靠不住了，我们必须考虑新的堡垒才行！”

    许灵钧摇头道：“只是这么一来，就太可惜了……大家都是蓝星本土的居民，之前的战斗也都是误会，我们本该同病相怜，互相守望的。”

    “是啊，希望他们不会做出什么不智的行为吧，我们是真不想伤害这些无辜的妖兽，但我更不想坐视暴雪帝国阴谋得逞，这灵石太珍贵，我们愿意与妖兽共享，可暴雪帝国的人却未必愿意分享啊。”

    两人对视一眼。

    继续沉重的叹息起来。

    而此时。

    众多8级9级妖兽，尽都汇聚在了古树的周围……

    黑色巨蚺与白色巨豹和平而卧。

    斑斓剑虎与漆黑孤狼满脸凝重。

    众多妖兽皆是盘踞在这小小的方圆之地。

    听着它们名义上的首领，古树的说词。

    事实上，古树在众兽中年龄最大，几乎是看着这一批妖兽成长的……因此，虽然它并没有什么战斗力，但对众人而言，却好像知心的大姐一样。

    尤其随着众妖兽们随着实力提升，等级越来越高。

    智商也跟着提升……对这位充满智慧的大姐，自然就更为信服了。

    而连她一人也拿不定主意。

    且事关整个秘境的生死存亡。

    众多妖兽们自然尽都汇聚于一堂，认真商议。

    “我不同意。”

    白虎雪王当先发表意见，说道：“人类要来打我们，我们却要请人类帮忙……开什么玩笑，弄死弄死，统统弄死。”

    黑蚺：“我听说这些人类跟那些和我们战斗的人类不是一伙的，我们是不是可以玩一出驱狼吞虎之计呢？”

    “啥？”

    孤狼黑风诧异的抬头看了雪王一眼，随即有点儿心虚的低下头去，恼道：“瞎说什么呢，我什么时候要吃雪王了，虽然我馋他的住处很久了，虽然我也知道它最近刚刚捕猎了一只泗水牛，被它把肉偷偷藏在洞穴里，而且蛮牛的肉质口感……嘶溜……但我真没想要吞虎的想法，我也打不过他啊。”

    “比喻，那是人类的比喻。”

    小云说道：“但说实话，我其实……挺赞成的，只是有必要小心，千万不要引狼入室……”

    “怎么又扯着我了？”

    黑风恼道：“都说了我想吃雪王只是一个设想，我又打不过它……你们这样老是牵扯我，很容易让我被它针对的。”

    “你已经被我针对了，等会儿别跑，不然我就把你的窝搜刮干净！”

    雪王狞笑说道。

    “好了，都别说话了。”

    古树长长的叹了口气，突然感觉把这群不靠谱的家伙招过来商量这么重要的事情是个失误。

    她就应该直接一言独裁的，这群家伙真正没一个靠的住的。

    尤其……

    侧耳倾听了一阵。

    古树正色道：“我说说我的意见吧，我同意他们的支援。”

    说着，看着几只巨兽同时本能支起的身子，她说道：“原因的话，我其实有我的考量。”

    “咱们如果同意，他们就跟咱们联手，要知道暴雪帝国与诸天异族勾结，谁知道他们会不会干出放诸天异族进入蓝星的事情来……一旦发生最坏的情况，无论是妖兽还是人类，都将难幸免，只有联合起来，才有一线生机，所以我所谓的合作，其实更多的，是为了应对将来蓝星的危机。”

    古树认真道：“毕竟我是极星……咳咳……秘境的大姐，我得对整个秘境负责，对蓝星负责，而人类也在蓝星之列，我们大家是门户之见，但枪口还是要一致对外的，所以灵石对我们很重要，但人类们的支持也很重要，而且如果我们不同意的话……”

    她叹道：“他们也不会放弃灵石，而是放任我们与暴雪帝国斗个两败俱伤了，或者说，我们不可能是暴雪帝国的对手，但暴雪帝国也会因次而死伤惨重，到时候他们就捡了大便宜了，这么一来就太可惜了……大家都是蓝星本土的居民，之前的战斗也都是误会，我们本该同病相怜，互相守望的。”

    众兽都惊呆了。

    震惊的看着古树。

    过了一阵……

    雪王惊道：“大姐好厉害，竟然分析的这么头头是道！”

    “没错没错，大姐不愧是大姐，我刚刚就想这么说来着。”

    “大姐威武……”

    众兽顿时齐齐惊叹。

    “那就这么定了？”

    “大姐说的有理，当然就这么定了。”

    众兽齐齐点头。

    古树叹了口气，说道：“找你们来真是失误。”

