
短短时间内，苏幕遮已经制定好了一个周密的计划。“我给你们的符纸还在吗？”

周赤忙道，“都还在。”

苏幕遮点头，“提醒其他人，把符纸放在胸前或者捏在手中，不要弄坏或者弄丢。这只蠕虫如果和蒙古蠕虫一样的话，那么它可能还会喷毒和降下闪电，这些都是致命的，若是遇到，一定要躲开它！”

周赤赶紧记下，“那么你呢？”

“我去引开它。”苏幕遮扒开身边巨大的包裹，露出里面一块硕大的晶石来。苏幕遮将手贴上去，迅速吸收晶石中的能量，不多时就将一块巨大的晶石吸成了颜色黯淡的石头。

所以说元素之力和灵力都有掣肘，。灵力并非是万能的，在这个世界里不能像元素师那样随时用随时补充，苏幕遮必须准备充足的晶石，随时用随时“充电”。

话归正传。苏幕遮感受到体内充盈的灵力之后，直接召唤出了大鹏鸟。这一次他没有限制大鹏鸟的体型，让它任意增长。在上古神话中，鲲鹏可谓是最大的神兽，“不知其几千里也”。而不被限制提醒的大鹏鸟呢，虽然无法像真正的大鹏那么大，但是依旧能变化出相当惊人的体型，双翅一伸，便能遮天蔽“月”。

身体得到舒展的大鹏鸟痛痛快快地叫了一声，从半空中盘旋而下，苏幕遮趁机跳到了它的背上，飞向蠕虫的头顶。周赤直接看傻了眼——苏先生的这只坐骑，简直前所未见！

巨大化的大鹏鸟飞到蠕虫的头顶上，体型竟然毫不逊色。它双翅展开，竟然宽大几十米。在蠕虫周围盘旋，大鹏鸟不停地鸣叫，冲着蠕虫挑衅。

蠕虫的注意力果然被吸引，它巨大的口腔通过气流的变化锁定了大鹏鸟的方位。在大鹏鸟故意降低，靠近它口腔的一刹那，蠕虫猛地拉长了身体，张开大嘴朝着大鹏鸟咬了过去。大鹏鸟十分看不起这只丑陋的虫子，躲都懒得躲，直接扬起一边巨大的翅膀，朝着蠕虫狠狠地扇了下去！

——滚开，你个丑东西！

蠕虫的大嘴直接被大鹏鸟扇歪了，硕大的头部一下折了下来，眩晕了一会儿，又很快回过神来。它彻底被大鹏鸟的举动所激怒，又将身体从土地下钻出一些来，甩动着巨大的脑袋，准备给大鹏鸟来个头槌。

大鹏鸟多鸡贼……啊不，多机灵啊，怎么可能被它击中。它展开翅膀，猛地向空中飞去，待停稳之后，又转身对着蠕虫继续挑衅！

——再来啊！丑虫子！

别说苏幕遮，就算周家那些不懂得“鸟语”的人，都能看出大鹏鸟的挑衅。

周金抹了一把脸，呆呆地看着天空中神骏的大鹏鸟，口水都要滴下来：“我什么时候能够拥有这么一只厉害的坐骑就好了。”

其他人虽然没有开口，但是还挺赞同他的话的。

周赭赶了过来，听闻周青的遭遇之后，虽然心中着急，但是

却没有失去理智。

周赤趁机将苏幕遮的话告诉给了他们。大家伙儿赶紧翻出了苏幕遮给他们的符纸，小心地放在了胸前。

“苏先生，这其实是一只怪物。”周赤道，“阿赭，你注意着，等到那一头再钻出来，你立刻固化地面，将它封锁在地面上，无法再钻回去。”

对付这种怪物，在地上上当然要比在地底下好操作多了。

周赭点头。几人全都盯紧了蠕虫，等待着时机的到来。

而空中，大鹏鸟在戏耍了蠕虫一会儿，将蠕虫的愤怒值激到了顶点。那蠕虫腹部忽然鼓起一个大包，随即这个大包迅速上移，到了蠕虫嘴部时，它大嘴一张，对着大鹏鸟喷出了一大口毒液来。

周赤看到这一幕，神色愈发凛然——果然，苏先生说得都是真的！

大鹏鸟向上迅速飞去，虽然行动很迅速，但是仍旧有一部分毒液沾上大鹏鸟的毛肚皮，然后……将附近的一小块毛给腐蚀掉了。

大鹏鸟十分特殊，当然不会被这种普通人触之毙命的毒液伤到，但是毛毛没了，也是奇耻大辱好吗——虽然口不能言，但是这一身黑金色的羽毛一直都是大鹏鸟的骄傲，现在居然被这只臭虫子搞秃了一块！

这种奇耻大辱，大鹏鸟能忍吗？当然不能！是可忍孰不可忍？！

它气得猛地飞到地面，爪爪抓起了被苏幕遮吸干的那块晶石，而后又迅速飞了起来。在蠕虫又鼓起肚子准备向它喷洒毒液的时候，大鹏鸟长啸一声，抓着大石头向蠕虫的嘴部飞快地飞去，再最低点的时候，凶残地将整块石头全部怼进了蠕虫的嘴里（可参考奥特曼朝怪兽嘴里怼树枝的画面）。让那一大口毒液全都憋了回去！

地面观战的周家众人：“哇塞！”

大鹏鸟犹不解气，又伸出利爪拽住蠕虫嘴边两只巨大的犄角，拽着它们就往空中飞去，不一会儿的功夫就又将蠕虫拽出了十几米。蠕虫的生活地点一直都在地下，作战也在地面和地下之间，何曾体验过“飞翔的感觉”。感觉自己即将整个被拉出地洞时，蠕虫疯狂挣扎，费了好大的力气才从大鹏鸟的利爪中挣脱。“梆”的一声重重将自己甩在了地上，差点没摔晕过去。然而蠕虫已经顾不得这些了，艰难地吐掉口中的大石头之后，赶紧往地底下钻，再也不敢招惹大鹏鸟。

不一会儿的功夫，它整个身体全都钻了回去。然而大鹏鸟痛失爱毛，怎么可能这么容易放过它。它轻巧地落在地上，将尖锐的鸟嘴怼进了地洞之中，鸟嘴一张，就吐出了一口火焰来。那火焰顺着被蠕虫钻出的地道迅速往里面落去。

地面上的人看不到地底下的画面，但是却清晰地看到了地面被地下的蠕虫钻得四处拱起。

几分钟之后，蠕虫的另一端从另一个地方猛地钻了出来，而大鹏鸟喷出的火焰则从另一个地洞中窜了出来。蠕虫彻底被打怕，也顾不上地面上这群鲜

活的猎物，急匆匆地就要重新钻回到地下。

然后周赭等人哪里肯放弃这个好机会，周赭立马调动全身的土系元素，将附近的一大块地面的土壤全部固化，废了九牛二虎之力，才堪堪将蠕虫的这一头卡在了地面。

随即，各种攻击不要钱得像蠕虫身上洒去，他们誓要救出周青，哪怕是尸体也要将他救出来！

然而蠕虫的表皮实在太过坚硬，普通的攻击对它造成的攻击实在有限。他们的举动还惹怒了蠕虫，蠕虫对准几人的位置，再次喷出了一大口毒液。几人避之不及，绝望地闭上了眼睛，心中暗叫“吾命休矣”！

结果，预想中的疼痛根本没有到来，几人胸前倒是发烫，小心翼翼地睁开了眼，才发现自己还有其他小伙伴儿全都被笼罩在了一层淡淡的白光之中。而毒液则被这层白光全都挡在了外面，落在了地上，眨眼之间就将地上的青草和石头全都腐蚀成了黑灰。他们从胸口一掏，苏幕遮给的符纸化成了灰。不用说，又是这神奇的符纸救了他们的性命！

苏幕遮也发现普通的攻击对这蠕虫不管用了，就拍了拍大鹏鸟的背，道：“你去帮忙吧！”

大鹏鸟得意地长啸一声，在苏幕遮从他背上跳下去之后，便展翅飞到了周家人的面前。巨大的身体一落地，周家人不得不连连后退，给大鹏鸟让出了位置。

大鹏鸟睨了这些人一眼，随即伸出一只爪子，一把将蠕虫的狗头……啊不，虫头按倒在地，一边伸嘴，开啄！

鸟还打不过虫怎么的？！

果然，作为鸟的大鹏鸟在天性上就压制着虫类。周金他们几个人怎么也破不开的防御，在大鹏鸟的眼里根本算不得事儿，它只是啄了几口，就破开了蠕虫坚硬的外皮，给它制造了一道深刻的伤口。它不喜欢儿这丑陋的虫子，所以并不打算帮忙帮到底。制造出了一个伤口之后，就转头看向周家人——到你们了，别傻站着了！

周金也不知道自己为神马能从一只鸟的眼神里看出这么多含义。她打了个激灵，赶紧照顾周赤攻击蠕虫的伤口，这一次果然有用，随着他们的不断攻击，蠕虫身上的那道伤口越来越深，越来越深。

蠕虫吃痛，激烈地摆动着自己的身体，试图从这些人的手中逃脱。周赭见状，赶忙继续固化土壤，不让蠕虫逃脱。

周金则凝聚除了一块巨大的金属刃，她气运丹田，高喝一声，举起金属刃重重地切了下去，直接既将蠕虫从伤口处整个切断。被切断的部分流出了腐蚀性很强的液体，渗入了地面之中。而被切断的部分，在地上抽搐了片刻之后，便再也不动了。

剧痛使得蠕虫展现出巨大的爆发力，它强行挣脱了束缚，“嗖”地一下从地洞中窜了下去。

大家伙儿才不会这么轻易地放过他，赶紧来到地洞边，试图给这只蠕虫最后一击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="56045453"  chaptername="1157  大鹏鸟vs蠕虫">加入书签</a>
</div>
