    “我想应该是吧！”叶青耸着肩应道。

    “这不对啊！”上官秋渝皱了皱眉头，说道：“平城之主是柯家，如果说池家没有依附柯家的话，又怎么能成为平城第二家呢？”

    不等叶青回答，她又沉吟着说道：“按理说池家和吕家是同一阵营的，吕泽宇被摔成重伤，他却只是轻描谈写的看了一眼，根本不管吕泽宇的死活，这似乎不太符合正常的逻辑呀！”

    就在这时，伪装成服务员的阴武门兄弟端着一个盘子走了过来，开始收拾桌上的垃圾，一边收拾，一边说道：“少主母，池家并不是依附柯家的，而是依附京都谢家的一个家族，池家能在平城站稳脚跟，主要还是柯家忌惮谢家，又或者是给谢家面子，不轻易动池家而已。”

    说完这句话，这家伙就若无其事的飘然而去，也是够神出鬼没的了。

    毕竟叶青他们这一桌的周边现在可没有人，这家伙是如何知道叶青和上官秋渝的对话的呢？

    要知道，就算是叶青刚才也没有发现他是从什么地方过来的。

    叶青也挺好奇他是怎么回避到自己的感知的呢？

    虽然好奇，全叶青也不会去问原由，毕竟猫有猫道，狗有狗道，阴武门的这些兄弟能从事情报职业，那肯定都是掌握着各种技能的。

    对叶青来说，只要他们在保证自己安全的情况下，收集到情报，那就足够了。

    至于说他们使用的技能是什么，那也是他们的秘密。

    “如果说池家的后面是谢家的话，恐怕这个池顺风已经认出我是谁了。”叶青笑着说道。

    上官秋渝早在几天前就已经在与叶家众女的聊天中了解叶青曾经和谢家的恩怨。

    她沉吟片刻后，说道：“如果说池家的后面是谢家，那这个池顺风这样的态度意味着什么呢？要知道，在现在这种情况下，中立往往是得罪两方啊！”

    “你错了！”叶青笑着说道。

    “我错在什么地方了？”上官秋渝不解的问道。

    “不站队，对池家来说，其实就已经等同于站了队，而且还是站在我们这一边的。”叶青眯着眼睛说道。

    “我怎么没有听懂你的意思？”上官秋渝皱着眉头说道。

    叶青解释着说道：“对于池家来说，正常情况下，池家要想在平城生存，就必须和柯吕两家站在一边来对付我这个外来者，但池家选择中立，两不相帮，这就等同于站在了柯吕两家的对立面。”

    “当然，池家还要在平城生存下去，所以还留有余地，中立也是余地，即便将来柯吕两家对池家今天的所作所为很不爽，但也无法因为两不相帮而直接向池家开战，只能是在暗中搞点小动作，就算很难，但池家也能有一些生存的空间，如果今天池家完全表态站到我们这一边的，柯吕两家就可以直接对池家动手了。”

    “哦！”上官秋渝似懂非懂的点了点头后，沉吟着说道：“能直接作主，看来这个池顺风在池家的地位还很高。”

    “不见得。”叶青笑了笑，说道：“这个夜总会是有监控的，我揍吕泽宇的时候，池顺风应该就已经知道了的，有人在他的场子中搞事，他并没有立即就出来，而是过了好一会儿，这说明他是在向池家的家主汇报这里的情况，所以这个决定还真不是他作的，而应该是池家的家主。”

    “有道理。”上官秋渝点了点头后，说道：“这么说中立也算是池家，或者后面的谢家对你示好了？”

    “是的！”叶青点头应道。

    上官秋渝有些不解的说道：“可据我所知，对谢家那位老头子来说，你可是和他有着杀子之仇，他怎么会示好你呢？”

    “在一个家族存亡和一个杀子之仇之间什么更重要，这不用我解释了吧？”叶青笑着说道。

    上官秋渝沉吟着说道：“虽然说谢家正在迅速没落，但谢家也不用示好你吧？谢家那位老爷子完全可以示好秦家，熊家等等，示好这些似乎都比示好你更有价值啊！”

    “谢老头是在赌。”叶青笑着说道。

    “赌什么？”上官秋渝疑惑的问道。

    “你觉得在大华年轻的一代人中，谁最又可能成为大华未来最有前途的人？”叶青不答反问。

    “当然是你了。”上官秋渝不加思索的说道。

    事实上，在整个大华各家的第三代中，还真没有人能与叶青争锋的，那个秦飞扬被叶青虐得避到了海外，熊家那个熊昌年更是假死来避叶青的锋芒。

    不要说上官秋渝了，就算是秦老头和熊老头都不得不承认，如果叶青不死，他将来的成就是整个大华年轻人中最高的了。

    叶青笑着说道：“所以谢老头赌我不会在波涛汹涌的斗争中挂掉，只要我不死，谢家现在的示好在将来就会转变成好处，虽然将来谢家不可能再是什么大华三大家族了，但最少不会被历史的长河淹没而消亡，怎么说也能维持一个二流家族的地位。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“只要能让谢家继续位列在大华的家族之中，谢家将来只要出一两个得力的子弟，或许就又能让谢家重现辉煌。”

    “这谢老头的眼光还真是看得够远的，而且还能隐忍，为了家族的未来，甚至要与你这个仇人化干戈为玉帛，这可不是一般人能做到的啊。”上官秋渝感慨着说道。

    “谢老头的确是一个能人。”叶青应了一声后，耸着肩说道：“说真的，在我的眼中，谢老头要比秦老头和熊老头都要强，只可惜，他能力再强，却无法培养出一个合格的接.班人。”

    “人终归不是万能的。”上官秋渝耸着肩说道。

    话音落下后，上官秋渝又努着嘴说道：“来了！”

    谁来了？

    自然是刚才跑出去的那些家伙回复过来，并且带人返回了夜秀夜总会。

    “呵！”叶青抬头瞥了一眼后，就冷冷的笑了起来，说道：“我原以为他们会请柯时忠过来，没想到叫来的是一帮警察啊！”

