

一个古城最有名的解放街，陈友好在收集了两百万左右的古玩，再想捡漏便觉得艰难。整个华夏，又有多少个媲美渭城的古城呢？

而且随着古玩行业的兴起，越来越多的人会从事这个行业。有眼光的人也会越来越多，捡漏将会越来越难。

“不过……这个情况怎么说还得好多年后，暂时是不用太担心的。捡漏做不到可持续发展，那就等有资金之后，真正的玩收藏就好，顺便投资点别的生意。只不过未雨绸缪还是需要的，慢慢转型吧。”

“薅羊毛也不能光怼着一个地方薅啊！这里都薅秃了。”

所以陈友好最近也去渭城其余地方逛了一遍。渭城出名的古玩街总共就两处。一处是解放街。还有一处，则是位于城东玉兰街。只不过以名气论，解放街的名气要远大于玉兰街。

陈友好最近就打算再去玉兰街捡漏。

“怎么弄的和网上说的开荒下副本一样。新开的副本总有好东西。等渭城的几个古玩街扫遍了。以后是不是还得换地方了？”陈友好联想到这个，一时间哑然失笑。

来到玉兰街，陈友好刚走进一家店铺看了几眼，顿时眼睛一亮。

果然还没被薅过羊毛的古玩街，进门就看见好东西啊！

店铺柜台上，摆放着一个灰扑扑的瓷壶，像是个茧一般。从它展露出的光芒来看，陈友粗略估计，价格都在十万以上。

陈友好皱眉瞧了好一会，才认出来：“居然是茧形壶！”

茧形壶是秦始皇一统六国，结束了诸侯乱战的局面之后。使得当时整个社会的生产力有了长足的发展。也正是因此，之后秦汉的手工业突风猛进，这其中自然也包括制陶业。茧形壶就是在这个背景下出现的。

这件茧形壶更准确的时间应该在汉朝，其外观并不美观，远不如唐宋之后的朝代的艳丽瓷器。但其年代久远，而且存世极为稀少，更是代表着汉朝的制陶业水准。所以价值颇高。

“看着光芒，怎么也得二十五万往上吧！”陈友好心里刚有喜意，但马上又想起曾经唐老提起过得一段话。

这个茧形壶因为相对稀少，而且较为冷门。所以有段时间，市面上的仿制品极多。那些赝品商贩，硬生生的将这个冷门稀少的古玩做成热门！当时市面上但凡是能看到的茧形壶，几乎都是假的。

而且这类茧形壶因为仿制容易，所以赝品被制的极为逼真，很多时候即便是十分有经验的鉴定师也会着道。这些事情发生的多了，也导致目前的市场对茧形壶的价格极不看好。

“受这事影响，恐怕这个茧形壶的要价也得大打折扣。”陈友好微微失望。但转念一想，“如果不是因为茧形壶真假难辨，自己恐怕也很难收到手。”

店家老板看到陈友好进门，也是笑着上前，询问道：“哥们看中了什么？随便看看，我们店里的好东西可不少。”

陈友好笑了笑，刚要说话，手机忽然响起。

是老爹陈宝河打来的，陈友好觉得有些稀奇。他和老爹一年半载都通不了几次电话，今天还真是难得了！早上刚聊过，现在又来？

“不好意思，我接个电话。”陈友好歉意说道。

老板连忙摆了摆手示意请便。

陈友好走出店门，接起电话。

“爸，什么事。”

陈宝河道：“你早上说问同学，是谁再打听你，问清楚了吗？”

原来是为这事？陈友好笑道：“还没来得及呢，我等会问问。你打电话就说这个呀？”

“好。”陈宝河停顿了下，才有说道：“这事倒是不急，我是想和你商量点别的。”

商量？这词可稀罕。

陈友好道：“什么事情啊？”

陈宝河踌躇了好一会，似乎是在组织语言，才说道：“今天早上，你二叔打了电话过来。”

陈友好听得一愣，没吭声，等着陈宝河继续说下去。

“你二叔说，隐富打算开个公司，准备创业。”

陈友好到这话，顿时觉得有些趣味。他今天刚投资了两百万，虽说不参与公司运营，但也勉强算是创业了。没想到他这刚结束，二叔的儿子那边又来。

老陈家是要发了？陈友好心里嘲弄的说了句。

“开公司是好事，可是和咱们有什么关系？”陈友好不咸不淡的说了句。

陈宝河沉默了下，开口解释。

原来二叔的老婆娘家，本就是开装修公司的。二叔的儿子陈隐富大学毕业之后，有着家里支持，便在三婶娘家的公司，混了个项目经理。

干了几年之后，一直有着出来单干的念头。刚好如今接到个大单子，价值不菲。所以陈隐富刚好就趁着这个关口，把单子从他舅舅的公司抢了出来，准备自己单干。

装修工地的项目经理，只要做了点年头，大多有自己的客户与人脉。除开公司分派而来的单子，自己拉来的单子自然也要算入公司之内。至于订单的盈亏则由项目经理自行负责，而公司从单子利润中进行抽成，项目经理再吃剩下的利润。

陈隐富刚接到的单子数额巨大，公司要抽成的数目多到让他肝疼的地步。陈隐富这才狠下心自立山门。

听着老爹讲完了一大堆，陈友好算是对这事有了个大概的了解。只是他依旧很奇怪，两家的关系本就不算好，这事情二叔会和老爹说？

陈友好问道：“爸，二叔是不是还说了别的事？”

陈宝河嗯了一声，才道：“那个单子的数额太大，你二叔说，光是前期的材料费，就要垫付一百多万，这还不算后期人工……”

“所以二叔是钱不够了？”陈友好听懂了，轻笑一声，道：“这是找咱家借钱来了、咱们家这条件，也亏他说得出口。不过也是，陈隐富把他舅舅的单子给撬了，哪还有脸和他舅借钱？只能找到我们这边了。”

陈宝河忙道：“不是借，不是借！”

“不是借，那是什么？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。