    “糟了，张师怎么就答应比试拳法了？”

    看清楚台上的情况，康堂主满是焦急。

    他之前不认为张师能够获得冠军的主要原因，就是怕出现这种情况。

    修为太弱，真正对战的时候，就会被对手有机可趁。

    比武，靠的是实力，靠的是修为，就算之前表现的再逆天，心境刻度再高，也无用！

    “是啊，是有些鲁莽了……”

    苏师、凌师也面容铁青，有些难看。

    虽然万国联盟，按照上次的成绩，无法决定比什么的，可……还是有一次拒绝的机会，对方挑战比武，那你就拒绝啊？

    “其实……拒绝也没什么用！”一侧的赵飞舞看出了几位名师的想法，苦笑着开口。

    “嗯？”众人眉头一皱，看了过来。

    只要不比武，张师在其他方面的造诣，肯定不弱于任何人，对方想要获胜，几乎不可能！

    为何说拒绝也无用？

    “对方知道张师就修为薄弱这一个环节，怎么可能放弃机会？如果张师不答应比拳，肯定会说进行比剑，或者比刀……甚至，比真气浑厚程度，能拒绝一个，肯定拒绝不了第二个！”赵飞舞道。

    她虽然没看过真正的名师大比，但看过不少书籍，对于规则，还是知道很清楚的。

    “这……”

    苏师、康堂主等人脸色一僵。

    不是他们笨，没想到这点，而是……关心则乱，一时间没反应过来罢了。

    而且，身为名师，比试又是公平公正，谁会想到这样投机取巧？

    此时听眼前的女孩说出来，全都气的胡子吹起，满是愤怒。

    “卑鄙！”

    凌师一声大喝：“简直太卑鄙了！”

    “其实也算不上卑鄙，既然比试，当然要拿出最厉害的绝招了。”康堂主摇了摇头：“现在就看，能不能再发生奇迹了……”

    “奇迹？很难，张师是刚刚突破的修为，先不说巩固不巩固，单说对方浊清境中期的实力，二人相差两个小级别，就很难战胜……”苏师摇头。

    达到化凡，每一个级别之间，都如同天堑，不说其他，单说力量，阴阳境巅峰是80万鼎力量，而浊清境中期是120万鼎，相差整整40万，不是单纯运气好就能抵消差距的。

    “是啊，他们差别太大了，我也不看好张师……啊？”

    点点头，康堂主也满心灰暗，正觉得张师可能会败，突然一下僵住，整个人瞪大了眼睛，如同僵住。

    “怎么了……”

    苏师忍不住看过来。

    “快看台上……”

    康堂主忙道。

    “台上？”苏师急忙抬头，就见丁号擂台，只有张悬一个人站在上面，而对面的吴天豪却不见了踪迹。

    “那个和他比拳的家伙呢？”

    苏师急忙问道。

    怎么就一眼没看，这家伙就不见了？

    比试开始之后，只要离开比试台，会被直接判定输的！

    “他……他……”

    康堂主嘴唇哆嗦，向空中一指：“他在飞……”

    “飞？”

    咣当！

    苏师等人，差点摔倒。

    会飞？难道那家伙是个圣者？

    齐刷刷顺着手指看去，一看之下，顿时脸上满是古怪。

    只见天空果然一个黑色的人影，在自由翱翔，已经飞出了至少一百米开外，还在继续攀升。

    如果是攻击，肯定是越飞越近，而这家伙，一脸惊慌，见鬼一般的不停尖叫，以极快的速度往后飞行，就好像被踢飞的足球。

    “这是怎么回事？”苏师实在忍不住。

    “张师……轻轻一拨，他……就飞了！”康堂主嘴角一抽。

    就算刚才的一幕，亲眼看到，也就觉得不可思议。

    这位宗门来的浊清境中期强者，依仗修为，对张师一拳轰击而来。

    看这招的威力，就算是他，都要暂避锋芒，可……张师动都没动，手掌迎了上去，轻轻一拨，然后，就没有然后……

    这家伙已经飞了……

    “轻轻一拨？”

    苏师、凌师、金从海等人对望，觉得像是听书一般，全都懵了。

    化凡四重中期，和他们的实力相差无几，见识、名师级别，也丝毫不弱，被张师手掌轻轻一拨就飞……怎么听起来，跟讲故事一样，这么不让人相信呢？

    ……

    懵逼的不光是他们，整个广场也全都鸦雀无声。

    本来，众人看到这位吴天豪，直接挑战拳法，也觉得有些气愤，可当看到这一幕，全都大眼瞪小眼，眼珠子快要掉出来。

    怎么个情况？

    他们想过张师可能会赢，可也要数招之后，赢得十分艰难，而眼前一拨就飞，跟扔了个石头一般，真的假的？

    啥时候，浊清境中期强者这么容易击败了？

    “是张师的眼力太厉害了！”

    “将吴师打飞，用的并不是自己的力量，而是借力打力！”

    “是啊，一瞬间看出对方力量的运行轨迹，并用手法将其压制，借势击飞……这招简直就是战斗中，以弱胜强范本！”

    “这么快的对战速度，他是如何看出来的？”

    很快，不少人反应过来，一个个满是震惊。

    刚才交手的动作虽快，可在场的四星名师不少，眼力惊人，还是能看出一些问题的。

    吴天豪一拳袭来，用出了全身力量，结果……刚不可久，柔不可守，过刚易夭，对方一瞬间就发现了招数的漏洞，借机用手掌一带，连一招都没结束，就被扔的飞了出去。

    于是……就出现了这空中飞人的一幕。

    吴天豪的同伴看到这一幕，也眼皮乱翻，差点吐血。

    早知道这家伙的实力这么厉害，出什么馊主意？这下好了，就算吴天豪没怎么受伤，可这一下飞行……摔不死也差不多废了！

    难不成……自己就是传说中的“猪队友”？

    正在自责，果然看到飞了不知多远的吴天豪，没了力量，笔直从天空向下坠落，一头扎进了盟主府高大的楼房，一阵烟尘升起和杀猪般的惨呼……随即消失在视线。

    “天豪师弟……”

    触电般的一跳，急忙向他坠落的方向冲去，还没走远，就听到丁号擂台上的青年，满是无辜的声音响起：“这个，不好意思……又用劲大了……”

    噗！

    用劲大了？

    身体一晃，差点摔倒在地。

    你可是实力弱，修为低的，把修为高的打飞，竟然还说用劲大了……

    越想越觉得郁闷，有些抓狂，选拔赛，搞得关关报废，对战赛一开始，就将超过自己两个小级别的强者，扔上天空……

    这家伙到底是个什么样的怪胎？

    还有没有天理？

    他郁闷的快要抓狂，其实说实话，张悬更加些郁闷。

    这家伙气势汹汹而来，一出手就用出了最强大的力量，换做别人是碾压，可对他来说，根本不算什么。

    他真气力量100万鼎，魂力160万鼎，只要巫魂不离开肉身，没人能够看出，260万鼎的巨力，比合灵境中期强者都只强不弱，这家伙能挡得住才怪。

    不过，他也知道，正面对拳，将其打飞，肯定太过惊世骇俗，故意用明理之眼找了个破绽，想将其扔下擂台……

    谁知，这家伙用的力量太大了，再加上他晋升后，对化凡四重强者的具体实力把握不住，稍微加了点力气……

    从这么高的地方掉下来，就算浊清境中期的实力，估计也要摔得七荤八素，就算死不了，一、两个月想要爬起来也难了。

    仔细说起来，他真不是故意的。

    只跟分身交过手，当时被虐的跟狗一样，本以为化凡四重强者，都极其强大，谁想到一扔就飞了这么远……

    “算了，洪师，我这算赢吗？”

    知道人都飞了，纠结再多也无用，张悬只好无奈的看向洪师。

    “赢、赢了！”

    洪师嘴角一抽。

    看来，这家伙能搞坏的不光是法宝，还有人……

    不光他这个想法，台上参加比试的不少名师，全都眉毛乱跳。

    “千万别和这家伙比武！”

    “是啊，可……不比武比啥？”

    “我也不知道，反正不比武就对了，不然，死了都不知道咋死的……”

    ……

    本以为，这家伙只有阴阳境巅峰，只要施展真实实力，胜过他还是很轻松的，做梦都没想到……根本不是这回事。

    吴天豪就是个惨痛的例子。

    不是亲身经历，都觉得疼的咧嘴，更何况当事者了。

    张悬这边很快胜出，其他三个场地，时间长也都有了结果。

    这次的比试，就他比武，剩下的三个场地，都用了名师的方式解决了战斗。

    甚至一个，还用上了“口斗”。

    名师，不光对功法的理解深，知识量还要广。

    口斗，和辩丹有些类似，就是用言语，攻击对方，说出让对方无法回答的知识，谁先回答不出来，谁就认输。

    为了公平，这种比试通常都是三局两胜。

    进行口斗的双方，经过三局的比试，和罗璇同一宗门的另外一个名师，获得了胜利。

    又看了一会，发现大家比试的基本都大同小异，张悬便失去了兴趣，不知过了多久，洪师的声音再次响起。

    “好了，现在前十六名已经出现，大家休息半个时辰，然后进行前八的竞争！”

    “前十六出来了？”

    抬眼想看看都有谁进入前十六，就见若欢公子一脸担忧的走了过来。

