    她深吸了几口气，憋着心里面的烦闷，拿起桌面上的文件处理，还有之前设计部的一些方案还没审批。

    现在叶氏能够做主的，也就只有她一人，叶文昭目前的状况，估摸着是打算破罐子破摔。

    之前在这个位置上坐着的时候，为了自己的声誉还要装出几分敬业认真负责的样子，现在被她给挤下来，自然不会处理任何事情。

    这样也好，那个位置索性就把他给架空，免得他在公司搞破坏。

    到了下班时间，叶文昭也没出现在公司。

    叶舒从办公室离开时，叶希秋也正从办公室走出来，看到叶舒立马停下脚步，转身回了办公室，这么明显的躲避，叶舒不可能看不出来。

    她停下脚步，薄唇勾起一抹似笑非笑的弧度。

    叶希秋过了几分钟才从办公室内走出来，先是探出脑袋来环视了一下，不见叶舒的身影，才放心的走到电梯门口，摁下下楼键。

    “叶秘书做了什么亏心事需要这么躲着我？”

    叶舒的声音传来，叶希秋一个激灵，提着手提包的手紧了紧，侧目看到叶舒从拐角处走出来，身子微微斜靠在前面上，修长好看的腿交缠在一起，一脸的兴致勃勃。

    叶希秋暗自咬牙，挤出一抹笑容来，面色如常，冷静淡然。

    “没有，只是想到你可能不太想见到我，所以才躲着你的。”

    电梯的门打开，叶希秋抿了抿唇，迈步走进电梯内。

    叶舒也跟着走进去，迈着漫不经心的步伐。

    “是吗？但是我总觉得你好像有什么事情瞒着我。”

    叶希秋目光平视着前方，就算是和她对话的时候也不曾把目光落在她身上，看起来很镇定，可是却给人一种心虚的感觉。

    “我哪里有什么事情瞒着你？我才刚到G市来，对于周围的环境都还没熟悉，小舒，你是想太多了。我不是田心，不会做什么伤害你的事情。”

    她说着一脸的真诚，为了让叶舒信任她，微微侧目，眸色认真的看着叶舒，甚至还带了点习惯性的动作，点了点头。

    叶舒轻声一笑，看到她的肢体动作，没有多言。

    电梯到达一楼，叶舒率先走出电梯内，扫了一眼叶氏大门的方向，见霍深霆的车子已经驶过来停在叶氏门口，轻挑眉头，淡声道。

    “我送你回家吧。”

    叶希秋闻言，怔了一下，脸上神色微变，刚打算拒绝，可是却看到前方那辆黑色宾利幻影内坐着的英俊男人，心中微动。

    叶舒看到她的目光朝着霍深霆那边看去，唇角勾起一抹冷淡的笑意。

    霍深霆可真是个祸害，尽给她招蜂引蝶。

    “走吧，正好我也要回去一趟。”

    叶希秋闻言，面色变了变，可是脚步却已经不自觉的跟着叶舒来到车前。

    司机看到叶舒走来，立马下车打开车门，一脸的恭敬客气。

    “少夫人今天下来的比往常早了一些。”

    平时候都是他们到达这边然后给她打电话。

    叶舒微微一笑，“深霆中午的时候和我说了会来接我，所以按着时间下来的。堂姐，你坐前面吧。”

    霍深霆不太喜欢接触不是很熟悉的人，要是让叶希秋也坐在后座上，还不知道这个男人会怎么甩脸色给她看。

    叶希秋看到霍深霆那冷峻的侧颜时，怦然心动，就连叶舒说了什么都没听清楚。

    见叶舒坐进后座内，她也本能的要跟上去。

    司机和叶舒都用一种很奇怪的眼神看着她，她才回过神来，讪讪一笑，打开副驾驶的车门，坐进去，淡声说道。

    “刚才正在想事情，所以你说了什么我也没听清楚，不好意思。”

    叶舒一脸的不在意，只是从后视镜里面看到叶希秋的眸子落在霍深霆的身上，带着几许深切和期待，轻挑眉头，把脑袋搭在霍深霆的肩膀上，温声说道。

    “老公，这是我堂姐，叶希秋，之前在北城工作，就是你最近收购的那个游戏工作，我堂姐是总裁秘书，现在到叶氏来帮我父亲处理事情，你还有印象吗？”

    霍深霆扫了一眼叶舒，眸色幽深，看不出来太多的变化，声调低沉冷淡。

    “无关紧要的人，不太记得。”

    霍深霆对叶家的人都没有太多好的印象，除掉孙倩和叶舒。

    “好吧。”

    叶舒的声音很平静，抬眸扫了一眼叶希秋。

    叶希秋听到霍深霆的话，眸子里面满是失落，转眼就撞见叶舒正从车内后视镜看着她，唇角微微勾起，似笑非笑。

    她心里微微一惊，立马收回目光。

    “还是把我送到前面路口，我自己回去吧，免得耽误你们时间。”

    叶舒听言，神情没有太多的变化，勾起唇角淡声说道。

    “我也要回家，顺路而已，堂姐，你不用太拘谨的，大家都是一家人。”

    叶希秋手掌微微攥紧，叶舒知道她的心思，现在故意把她带上车来羞辱。

    她是对霍深霆抱着一些幻想，要不是叶舒的出生比她好，又怎么可能有机会待在霍深霆的身边，甚至成为霍家的少奶奶。

    “好吧。”

    叶希秋只希望叶文昭和叶老太太已经把屋里面给收拾干净，不要让叶舒发现任何的破绽。

    司机把车子停在叶家门口，叶希秋独自打开车门下车。

    霍深霆率先从另外一边下车，随后伸手把正要从车内钻出来的叶舒给牵下来。

    叶希秋看到眼前的一幕，只觉得格外的羡慕，提着手提包的手微微攥紧，打开叶家大门，站在一旁，语气温婉的说道。

    “叔叔和奶奶都不在家，今天可能就没办法款待霍先生了。”

    霍深霆并没有回答叶希秋的话，只是和叶舒一起迈步走进叶家，从她身边走过时，眼神都没有在她身上做任何的停留。

    叶希秋面色微变，从业这么多年，她一直都自诩自己是个很优秀的人，在工作上从未出现过任何的错误，不管是参加应酬还是宴会，她虽然不是焦点，但是也绝对不会被人漠视到这样的程度。

    今天在霍深霆这里，她何止是被漠视，他仿若根本就看不到她这个人。

