    赵昆仑见自己的儿子收了这两份厚礼，他自然也要向钟无敌表示表示。

    所以他将早已准备好的银行卡摸了出来，恭恭敬敬的递了过去：“钟前辈，我儿子能够拜您为师，那可是他天大的福缘，以后我儿子就拜托给您了。这是我和我儿子的一点儿心意，还请您能收下。”

    钟无敌看见那张银行卡，眼珠子陡然一转，心跳已经在开始加速。

    他知道赵昆仑是一个集团的董事长，超级有钱，这张银行卡里的数额肯定不菲。

    不过身为武者宗师的他，就算内心再怎么财迷，但还是要表现出一副超脱物外的得道高人形象，所以罢了罢手，道：“不可不可，我收志鹏为徒乃是缘分使然，怎么能涉及世俗之物呢？你放心好了，我这辈子虽然收徒不少，但志鹏徒儿是我的关门弟子，我一定倾尽全力教导他。”

    赵昆仑可是一只老狐狸，怎么可能看不出来钟无敌这是在以退为进。

    他急忙笑着说：“钟前辈教育得既是，只是这一千万并不是给您的，是我儿子的学费。我儿子这刚一拜师，您就送这么多的厚礼，如果我们当晚辈不能向您表达孝敬之心，那以后传出去，不是说我们父子俩是不懂规矩、不知礼数之人吗？所以钟前辈，您一定要收下，以后我儿子闯荡江湖，还需要您的庇护。”

    一千万？

    钟家在巴蜀屹立近百年而不倒，旗下也有不少赚钱的产业链，要不然也不可能供养得起这偌大的一个家族。

    钟无敌虽然是钟家的二长老，但每月也是拿工资吃饭的，平时也会收一些徒子徒孙的孝敬。

    毕竟在江湖上行走，除了高超的武艺之外，金钱也是必不可少的。

    而且值得一提的是，他并不知道他刚刚给赵志鹏的那两个锦盒是古董，还以为只是普通的木匣子、

    如果他知道那两个木匣子价值好几十万，却被自己亲手送人了，他肯定要哭死。

    至于洗髓丹，是他连蒙带骗，从一个江湖人士手中得来的。

    原本他以为赵昆仑顶多只会给他一两百万作为酬谢，当听见一千万这三个字时，就算他有心想要装清高，也不敢再装了，生怕赵昆仑会反悔。

    所以他呵呵一笑，不动声色的将那张银行卡接了过来，笑呵呵的说：“赵董，你放心，志鹏徒儿天资聪慧，再加上我的悉心调教，日后必成大器。”

    ...

    次日清晨！

    在吃完早餐后，沈东如约带着两个小女孩去游乐场，而林婉秋则去公司上班。

    这家游乐场是一个星期前新开的，看样子广告打得很好，虽然开业不久，但哪怕不是周末，人流量也很多。

    刚买完门票进去，两个小女孩争先恐后的冲向旋转木马。

    可以说沈东就没有童年，对于这些玩乐设施，他感觉非常的陌生。

    虽然他有心想要去玩儿，但想到自己可是一个大老爷们儿，也就不好意思再去玩儿了。

    整个上午，沈东宛如是一个老父亲似的，跟在两个小女孩的后面。

    这家游乐场里面吃喝玩乐样样俱全，所以随便吃了点儿零食就饱了，也没人提午饭的事情。

    当三人来到一个飞镖小摊前时，林曼儿却被小摊前的毛绒玩具给吸引了目光。

    小摊老板手中拿着几柄飞镖走到林曼儿面前：“小美女，要不要试试手气？好玩儿还不贵，十元一次。只要十只飞镖全部扎破了气球，就能得到毛绒玩具的奖励。”

    林曼儿以前高中的时候喜欢玩飞行棋，所以对于自己的飞镖技术是十分有信心的。

    随即，她从兜里掏出二十元钱递给了小摊老板，然后看向钟灵：“钟灵妹妹，一起玩玩儿吧，我们看谁能赢得毛绒娃娃！”

    钟灵点了点头，以前习武的时候，她练过飞镖，有信心能够将奖品给赢下来。

    老板接过钱后，立即拿了二十个飞镖递到了钟灵两人的面前。

    两个小女孩分别拿着十个飞镖，瞄准距离三米开完的小气球。

    刚开始，两人的手感都非常的好，各扎破了五个。

    小摊老板依旧是满脸笑意，在旁边鼓掌喊加油。

    “老板，我们赢了奖品，你可千万别后悔！”

    林曼儿看着自己的战绩，心中已经是十拿九稳。

    老板笑呵呵的点了点头，继续为两个女孩加油。

    “居然没扎中？”

    在林曼儿投掷第七枚飞镖时，飞镖却并没有扎破气球。

    而钟灵这位武者居然在第八枚飞镖时，也失手了。

    小摊老板见状，立即凑上前，一脸惋惜：“哎呀，真是可惜，就差那么一点点。还要不要继续玩儿？刚刚估计是你们运气不好，再试一次。”

    钟灵两人社会经验不足，还以为是自己的问题，唯独只有站在旁边的沈东已经看出了端倪。

    沈东看向一脸失落的林曼儿，道：“你真的喜欢那个毛绒玩具吗？要不要我帮你试试？”

    林曼儿闻言，眼前一亮，再度掏出十块钱递了过去：“老板，再来一次。”

    “好咧！”

    老板将十只飞镖递到了沈东面前，心中已经有了谋划。

    男人最怕什么，不就是最怕在女孩子面前没面子吗？

    等一下沈东失手后，自己再添油加醋，沈东三人今天不投资他一百多块，别想离开。

    沈东几乎都没怎么抬眼皮，十只飞镖便已经脱手而出。

    砰砰砰---

    十个气球应声而破。

    “哇，沈东哥哥，赢了，赢了！”

    林曼儿和钟灵欢呼雀跃起来。

    老板正在低头收钱，听见这声欢呼，满脸愕然的往气球方向看去，心中说出来是什么滋味。

    林曼儿指着地上的一个大熊娃娃道：“老板，我要那个布娃娃。”

    这一下老板有些肉疼了，林曼儿选的那个布娃娃可是价值一百多块，但见对方既然赢了，他也不好意思反悔，只好将大熊娃娃递给了林曼儿。

    “钟灵，你想不想要一个？”

    沈东扭头看向两手空空的钟灵，问道。

