    原本如同壁垒一样的垒磊石此时已经碎落满地，猩红色的小眼睛大多也彻底的昏暗过去，只有极少的几只还在无力的眨着。路卡利欧的近身战可是在牺牲自身防御的情况下施展出来的，威力自然不言而喻，不过重点还是垒磊石先承受了两记刺耳声的削弱。王皓之前曾经面对过垒磊石，只不过那个对手比起眼前被击败的这个要棘手得多。

    就在王皓以为一切尘埃落定的时候，那几个依旧泛着猩红色光芒的小正方体骤然聚集到一起，并且快速的形成了一只缩小版的垒磊石。这只垒磊石只有原来垒磊石的十分之一不到，看上去似乎并不具备威胁。不过，王皓的波导感知能力还是敏锐的察觉到这只小垒磊石身上的愤怒情绪。很显然，这只小垒磊石完全继承了原本垒磊石的意志。

    只有原垒磊石十分之一大小的小垒磊石此时骤然展开惊人的速度，以迅雷不及掩耳之势撞向了路卡利欧。王皓还没有从这突然的巨变之中反应过来，只能眼睁睁的看着路卡利欧被小垒磊石撞飞。好在，小垒磊石为了抓住攻击的时机并没有采用大威力的招式，所以对路卡利欧造成的伤害也并不是很大。当路卡利欧平安无事的站起来，并抖落身上的灰尘时，王皓才稍稍的松了口气。

    小垒磊石似乎也很清楚自己的攻击无法对路卡利欧造成太大伤害，所以在撞击结束之后，他又施展起了第二个技能。在这个技能的作用下，小垒磊石悬浮了起来，并且笔直的朝着路卡利欧所在的位置冲击而去。电磁漂浮的效果作用在小垒磊石身上的时候造成的效果远比之前作用在垒磊石身上时强势得多。王皓见小垒磊石已经锁定了路卡利欧，便立即让路卡利欧以波导防御壁垒的进行防御。

    波导防御壁垒形成的瞬间，小垒磊石正好撞了上去。以波导防御壁垒的强度，抵挡小垒磊石的撞击是足够的，然而小垒磊石却并不甘心。他开始甩动那宛如长鞭一般的四肢，然后蛮横的轰击着波导防御壁垒。小垒磊石很显然不具备垒磊石的攻击能力，所发出的攻击威力也比较低。但再小威力的攻势如果攻击的次数多了，累加起来还是极为可怕的。

    眼看着小垒磊石的攻击越来越密集，王皓也不得不重视起来。此时的小垒磊石给王皓一种不管不顾，竭力厮杀的气势，像极了一个只会使用蛮力的小孩。现在想要阻挡小垒磊石的气势，那么最合适的招式应该就是刺耳声。刺耳声一般能起到的效果有两个，其一是削弱对手的防御；其二则是打断对手的技能。而现在王皓让路卡利欧施展起来就是希望能以这招打断小垒磊石的蛮力攻势。

    听到刺耳的声音之后，小垒磊石立马就拉开了自己与路卡利欧之间的距离，一副戒备的模样。很显然，现在的小垒磊石依旧对之前路卡利欧利用刺耳声制造近身战四倍克制伤害的战术记忆犹新。他可不想再次被同样的套路重伤，所以选择立即中断攻势，拉开两者之间的距离。而这正好就是王皓所想要看到的结果，在小垒磊石撤退的瞬间，王皓就让路卡利欧将防御壁垒上的波导能量凝聚成波导弹轰击了出去。

    锁定了小垒磊石的波导弹攻击笔直的朝着他轰击而去，并且眼看就要彻底命中了。可就在这个时候，一道透明的能量罩将小垒磊石给彻底的隔绝在外，让其免受波导弹的攻击。这道透明能量罩王皓非常的熟悉，那是属于守住的防御。类似垒磊石这样拥有超高防御能力的究极异兽，掌握守住这样的基础防御技能似乎并没有什么令人意外的。王皓只能再次指挥路卡利欧，让其以神速靠近施展完守住的小垒磊石，然后利用身体的惯性施展起发劲的冲击。

    刚刚施展完守住防御的小垒磊石是不可能连续施展的，所以这个时候展开攻击绝对是最佳的时机。发劲的攻击又是向对手身体发起冲击波的攻势，本身小垒磊石就是由多个生命体构成的，这样的冲击波直接从内部对其展开冲击，让其堆砌而成的身体瞬间崩溃了。可以说，发劲这个技能对于由多个生命体聚合而成的宝可梦有着可怕的克制。

    小垒磊石也没想到路卡利欧会发出如此迅猛的攻势，当他再次碎裂成小正方体并散落在地面上的时候，他不甘的闭上了眼睛。为了防止再出现一只小垒磊石，王皓特意对地面上的所有小正方体进行了波导探查，直到确定没有任何波导后才带着路卡利欧离开了这里。

    垒磊石是王皓进入异兽对决副本当中第一个遇到的究极异兽，明明之前这里还是密密麻麻的究极异兽大军，为什么现在会变成这样？王皓想要了解究竟发生了什么，但却没有一个可以询问的对象。另外让王皓感到很奇怪的就是明明这个副本有大量的玩家进入，可为什么他就是没有看到哪怕一个人影呢？

    王皓一边走着，一边将自己的波导之力扩散出去，企图通过波导感知了解一下周围的情况。然而，在波导感知的范围之中除了白茫茫的一片就是白茫茫的一片。就连王皓眼前所看到的一切在波导感知之中也都呈现白茫茫一片。似乎，王皓的波导探查能力在这个副本当中受到了限制一般。好在这样的限制仅限在对周围探查之中，对对手的感知还是可以的。

    就在王皓将探查周围的波导之力撤回的瞬间，一个和王皓差不多身高的男孩子出现在他的视线之中。在副本当中出现的人类？那么只有可能是和王皓一样的玩家！这还是王皓进入副本之后所遇到的第一个玩家，王皓迫切的想要通过他了解有关这个副本的一些情况。于是，王皓朝着那个男孩招了招手，然后大声的询问到：“你也是玩家吗？是不是也刚进入这个副本？”。

    男孩显然是注意到王皓的询问的，毕竟他朝着王皓所在的位置看了一眼。但男孩的眼神让王皓感到一些错愕，因为那眼神之中只有空洞，没有神采。难道这个男孩在副本之中受到什么刺激了？王皓又尝试着和男孩说话，但依旧没有得到任何的回应。对此，王皓纳闷不已，正准备走过去查看一番。也就在这个时候，男孩从自己的口袋之中掏出一颗精灵球，并释放出了一只巨大的宝可梦。

    这只宝可梦的外形类似一只暗红色的暴龙，约二米五高。最引人注目的是他的巨颚，宛如一颗鳄鱼一般巨大的脑袋。前肢短小，后肢则十分粗壮。眼睛周围和尾巴上有着明显的橙色岩石突起；脖子和身体交界的地方则有一圈白色毛发，如同围脖一般。这是一只拥有岩石属性和龙属性的宝可梦，怪颚龙。

    怪颚龙是由化石复生过来的宝可梦之一，由宝宝暴龙进化而来。据说在一亿年前曾经是当时的国王，也由此被称之为暴君宝可梦。怪颚龙十分好战，甚至为了证明自己的强大实力而展开一些毫无意义的战斗。在怪颚龙的理念当中，唯有战斗才是他或者的意义。

    王皓不明白为什么男孩一句话都不说就释放出宝可梦？但他已经明显的感受到怪颚龙的战意，如果自己不迎战的话，极有可能被这只暴君给虐杀。在不得已的情况下，王皓让路卡利欧展开了攻势。路卡利欧的属性对怪颚龙有着双倍克制的效果，完全可以轻松的解决掉对手的。只不过，王皓没有让路卡利欧立即就发起猛攻，而是缠住怪颚龙。自己则趁着这个时间，利用波导的力量对男孩进行一番感知探查。

    男孩的情况十分怪异，王皓想要确定这样的对决是出自他的本意还是另有原因。如果这是男孩的本意，那么后面的战斗王皓根本就不需要手软。在这种时候阻止在王皓面前的玩家只可能是究极奈克洛兹玛的奴隶，不然作为玩家的他应该在和究极异兽战斗才是。倘若战斗并非男孩的本意，那么就表示他被什么东西控制着。在究极异兽当中，王皓已经想到一只具备控制别人能力的异兽，虚吾伊德。

    波导的感知作用在男孩身上的时候，王皓在其头顶感知到一顶肉眼无法察觉的亮蓝色帽子。这顶帽子很大，几乎将男孩的脑袋给笼罩了进去。如果不是因为这顶帽子肉眼不可见的话，那么男孩肯定会被认为是什么怪物的。亮蓝色的帽子？如此独特的造型让王皓立即确认对方是被虚吾伊德控制了。

    虚吾伊德控制人类的事情，王皓早就已经经历过了。只不过之前他所遇到的虚吾依德并没有眼前这只这么可怕。男孩是被控制了才会释放出怪颚龙与路卡利欧进行战斗的，只要打败对方，那么怪颚龙才能真正的摆脱虚吾伊德的控制。于是，王皓指挥路卡利欧不再掩藏实力，速战速决。

    王皓从没有想过自己进入副本之后所遇到的第二个对决居然是一名玩家，就算他是被虚吾伊德控制了，但本身的实力可一点都不含糊。怪颚龙与路卡利欧的战斗很快就陷入了胶着。原本应该是路卡利欧最为拿手的近战，却因为怪颚龙的巨颚而畏手畏脚。每当路卡利欧挥动拳头准备攻击怪颚龙的时候，他便会以咬合类的攻击来迎战。若是被怪颚龙咬住，那么路卡利欧就失去了机动性，彻底陷入被动。为了防备怪颚龙的咬合攻击，王皓让路卡利欧在双掌之间凝聚出两根骨棒，然后配合骨棒发动进攻。

    当怪颚龙张大嘴巴准备咬住路卡利欧的时候，王皓就指挥路卡利欧将骨棒抵上。怪颚龙的咬合攻击力非常的强大，骨棒在他的巨颚之下就像脆骨一般，嘎吱嘎吱的被咬碎了。路卡利欧并没有白白的浪费两根骨棒，他趁着怪颚龙要咬碎骨棒的瞬间，以发劲的攻击击中怪颚龙。岩石属性和龙属性的怪颚龙被格斗属性和地面属性的招式克制，所以当发劲命中的时候，所造成的伤害就非常的可观了。

    怪颚龙没想到自己会因为嘴上咬着骨棒而被对手偷袭得逞，他感觉自己就像一只狗狗被人用骨头戏耍了一般，十分的愤怒。愤怒的情绪使得怪颚龙拼命的跺脚，企图利用这样的方式来发泄自己的情况。跺脚这招对路卡利欧有着克制的效果，所以路卡利欧可不敢正面去迎接这招，只能暂时跳上高空之中，企图躲避。

    当路卡利欧跳上高空的时候，怪颚龙也同样奋然而起。因为后肢极为发达的关系，所以怪颚龙有着很强大的跳跃能力。明明路卡利欧先一步跃上高空，但很快就被怪颚龙给追上了。路卡利欧并没有飞行属性，也无法长时间在空中逗留，当怪颚龙追击而来的时候，他就陷入了尴尬之中。

    王皓也看出了路卡利欧的囧境，于是连忙让路卡利欧施展起波导弹的攻击，企图利用这种将怪颚龙给轰落地面。然而这个时候的怪颚龙已经死死的锁定了路卡利欧，面对波导弹的攻击他没有任何的退缩，直接张开巨颚将攻击吞了下去。波导弹哪里是那么好吞的呢？那股能量在怪颚龙的空中炸裂开来，瞬间就给其造成了可怕的伤害。

    但怪颚龙并没有因此而降低上升的速度，虽然他的巨颚受伤了，但他还有一战之力。一股奇异的力量从怪颚龙的身上迸发出来，下方的碎石受到这股力量的影响居然全部朝着路卡利欧所在的位置轰击而来。这是原始之力的攻击，利用自身最原始的力量控制周围的碎石形成攻势，在这种时候施展开来确实可以给路卡利欧造成不小的麻烦。

    不过，路卡利欧面对过更加棘手的局面。虽然浮空之后他的很多攻势都被限制了，但波导的力量却是没有被限制的。路卡利欧迅速的凝聚起波导防御壁垒，以此来抵挡住原始之力的碎石攻击。

