    宋健不敢相信，眼前这个绽放着神光，恢弘壮丽的神殿，竟然是一座鬼洞魔窟？

    “你说罗浮神宫中，到处都是鬼物？这怎么可能，这可是一座神殿啊，你看周围那些阴魂鬼物，根本不看靠近神宫，它怎么可能是一座鬼殿？”宋健有些不敢相信的问道。

    “嘿嘿，你们进去就知道了。”侏儒阴魂有些不屑的说道，似乎根本懒得争辩。

    “当初的异族神王，就是将他的武器放在了这座神宫中，似乎是要镇压着什么！”空间之主轻声说道：“要说这是一座鬼殿，也不是不可能。”

    “走吧，无论如何，都要进去看看，绝对不能让异族获得嗜血战锤！”光明之主第一个朝着神殿走去。

    “走吧，有机会就把异族神王的那把武器给抢过来，嘿嘿，虽然我们也不能用，但是还是放在众神殿安心一些！”太阳之主嘿嘿一笑，也朝着神殿走去。

    一行人在侏儒阴魂的带领下，继续朝前走去，就在这时，宋健突然看到，神殿旁边的一个小土堆下，竟然有隐隐红光从地面下显露出来。

    “这是什么东西？”宋健眉头微皱，忍不住朝着红光的地方走去。

    拨开一层浮土，地面下竟然埋着一个宝箱，宝箱表面绽放着红色光芒，正是这道光芒，透过浮土绽放出来，吸引了宋健的注意力。

    “红色品质的宝箱吗？”宋健忍不住皱起了眉头。

    传奇品质的宝箱是紫金色，史诗级是橙色，至于神级宝箱，宋健还从来没有遇到过，难道说，眼前这个散发着红色光芒的宝箱，是一个神级宝箱？

    一想到这里，宋健忍不住砰砰心跳起来。

    神级宝箱啊，必定会有一件甚至几件神级物品，对于现在的宋健来说，简直太合适了！

    宋健看了一眼其他神祗，它们似乎都没有看到这个宝箱，宋健并不奇怪，在游戏世界中，出现的各种宝箱，也只有玩家才能看到，游戏世界里的土著们，即使站在宝箱跟前，也根本察觉不到宝箱的存在，甚至你当着他们的面开启宝箱，他们也看不到里面的物品，只是奇怪你的动作而已。

    开启宝箱，这个宝箱开启的速度很慢，很久才走了一小格，光明之主和其他神祗都已经快要到罗浮神宫大门前的台阶了，宝箱开启进度才刚刚走过三分之一的位置。

    “不能放弃，这说不定是我开启的第一个神级宝箱，要知道，第一次开启的话，往往都会有非常不错的宝物！”宋健心中暗道。

    奇怪的是，空间之主几人一直在朝着罗浮神宫走去，似乎并没有发现宋健中途离开了队伍，就好像他一直在和诸神走在一起。

    又过了许久，宝箱内终于传出了一声“咔哒”的轻响，盖子微微向上弹了一下。

    “打开了！”宋健欣喜道，开启这个宝箱，竟然持续消耗宋健的精神力，这是宋健之前从未遇到过的情况。

    不过好在宋健已经是一名主神级强者，精神力强大，开启这个宝箱，甚至连一半精神力都没有用到。

    “如果是一名普通神祗，恐怕会刚好将精神力全部耗光才会开启……”宋健似乎明白了什么，这个宝箱虽然没有上锁，但却有着隐性的开启条件，必须拥有真神级实力，才能开启它。

    宝箱打开，顿时一道耀眼的红光直冲天际，就好像一道红色的光柱一般，方圆数千米恐怕都能看到这道红光。

    “这里可不会出现第二名玩家，即使动静大一些也不要紧！”宋健先是一惊，但很快就释然，伸手朝着宝箱内摸去。

    开启后的宝箱内一片混沌，就好像装着一团灰色的雾气一般，必须要伸手进去捞摸才行。

    很快，第一件物品被宋健拿了出来。

    这是一枚青铜令牌，表面竟然绽放着黑色的光芒，是一件特殊物品。

    【青铜鬼王令：特殊物品，属性：一次性使用物品，进入某些特殊宫殿使用，当需要使用时，会发出提示，使用后可进入特殊宫殿。】

    宋健抬头朝着远处的罗浮神宫看了一眼，显然，这枚青铜鬼王令应该是在罗浮神宫中的某一处宫殿使用的，必须要有它才能进入。

    将这枚鬼王令收入到包裹栏中，宋健开始摸第二件物品。

    就在宋健开启宝箱时，冲天的红色光柱，已经吸引了意外进入这里的游戏玩家，这些玩家至少都是传奇境以上实力，被游戏五级城市中突然出现的方尖塔吸进了这片空间。

    宋健以为，这里只有神级强者才能进入，但他怎么也不会想到，进入这里的限制条件，只是传奇境而已。

    而游戏世界中达到传奇境的玩家，已经不在少数，有些甚至已经达到了传奇境巅峰实力。

    “你们看，那里有一道红色光柱，是不是有宝物要现世了？”林天有些激动的指着远处一道冲天而起的红色光柱喊道。

    “轻点声，该死的，你想把那些该死的鬼怪都引过来吗！”一名身穿钢铁铠甲的男子低声骂道，他身上的钢铁铠甲有几道划痕，看起来好像是野兽爪子造成的，这些划痕上仍然有一些淡淡的黑色气息萦绕，不断腐蚀着钢铁铠甲的耐久度！

    “好了，魏清，林天也不是故意的，我们可是一个城市的，在这里更要团结才行！”一名手持法杖，身穿一身洁白祭祀袍的男子低声劝道。

    “这里是危险，但好东西也多，之前不是采集了三株九幽魂草，那可是传奇品质的草药，就算卖到系统商店，一株都能卖一百紫晶币，我们只要活着出去，就发大财了！”林天有些不满的嘟囔道。

    “哼，那也要能活着回去才行！”魏清心疼的看了一眼铠甲上的几道抓痕，冷哼一声。

    “按照任务提示，我们必须找到罗浮神宫才能离开这里！”旁边一名一直沉默不语的男子忍不住说道：“至于那道红光，也许就是任务指引的罗浮神宫所在地，反正离我们不远，不如先去看看再说！”

    ……

