    

    第72章愚公移山！

    接着，苏天直接向里走，经过了他爷爷，祖爷爷，祖爷爷的爹，祖祖爷爷的帝王雕像……

    最后，来到皇祀的尽头。

    前方，是一尊巨大的帝像，高达百米。

    帝像身穿帝铠，威风凛凛，龙骧虎视，傲视苍生。

    它双手立着帝剑，以一种夺望天下之姿态，立于祭台上。气概威武，雄才大略！浑身上下都释放着强大的天地威严，浩瀚无疆，磅礴无穷。

    夏武帝雕像！

    苏天抬头仰望着这尊帝像，同时，嘴角又浮起一抹笑色。总有一天，在夏王朝子民心中，他的威望、信仰、精神，一定会超过眼前这尊帝像。

    “主人，帝像后面有一道神秘之门。”樱花聆道。

    “原来如此！”苏天神情一振。

    她所说的神秘禁地，原来在夏武帝的帝像之后！怪不得他不知道，别说是他，只怕苏正阳都不知道。苏天心中又是一冷笑，樱花聆不愧为鸡鸣狗盗之国的公主，这些日子，估计这皇宫里的地皮都被她翻遍了。

    哪儿有宝，哪儿有诡异，她都知道。

    “柯大侠，把这座雕像弄开。”苏天叫道。

    帝像高达百米，数十人围抱不下，就如同一座山屹立在此。帝像外由金层包裹，内为熟铜浇筑，肯定极其沉重。想要搬移的话，估计得调动军队才可。苏天并没有把握能将其推动。

    “是否要将它打碎？”柯镇恶立着铁杖，威风八面。

    “我说推开！”

    苏天汗然。你妹，就知道打碎，这是我老祖宗的遗像！！

    “好！”

    柯镇恶大步走到帝像下，双手顶在帝像上，轰！气震之下，满头乱发都飞舞起来。

    “啊……”

    雄厚苍劲的大喝声下，他双臂之上，发出一声声力爆的炸响。

    轰隆隆～！！

    沉重如山的雕像，缓缓移动起来。

    这一幕，让苏天脑中浮起一个词：“愚公移山！”，并且，还真的移动了。不过，移动得很缓慢，可见柯镇恶已是用出了几乎快崩出屎的力量。

    要是郭靖武松张飞任何一人来，只需要一只手！

    轰隆隆～！！

    巨大帝像缓缓移动，一时间，整个皇宫都在震动，所有宫殿中都震得尘灰刷刷直掉。

    “怎么回事？”

    “声音是从皇祀传来的？”

    皇帝，太子，皇子们，纷纷惊跳而起。

    太子苏晨：“我靠！”

    二皇子苏玉：“卧槽！”

    三皇子苏阳：“雾草！”

    四皇子苏修：“卧巢！”

    皇帝苏正阳脸色大变：“可恶，是谁在搞我祖宗？”

    轰隆隆～！！

    “啊……”

    山重般的帝像缓缓移动，柯镇恶大吼的声音已有些声嘶力竭，显然他已经有些力竭。

    “柯大侠，我来帮你。”

    苏天意气风发，不过还好，巨大的帝像已经移开，只差最后一点点挡着。

    这时，苏正阳等人带着一群士兵惊慌的跑进皇祀，正好看见苏天在神采飞扬的推帝像……

    “嘶～”

    所有人无不倒抽了一口凉气。

    差点给直接跪在原地。

    我的天，这小子是神吗？有天神之力吗？此巨象比一座石山还重，需要动用军队才能搬移，他竟然一个人就推动了！旁边那老瞎子声嘶力竭，气喘吁吁，显然并没有帮到他多少忙。

    震惊之下……

    苏玉：“五弟生猛！”

    苏阳：“五弟彪悍！”

    苏修：“五弟牛逼！”

    “五皇子好强！”

    众士兵看苏天时的表情更加敬仰，崇拜！

    苏晨心中一颤，连忙正义凛然大喝：“苏天，你在干什么？”

    “放肆！”

    苏正阳更是直接暴跳起来，万分激动：“逆子，你不敬朕也就算了，你竟把我王朝的开创先祖都不放在眼里！逆子，你是不是看这神像上面镀了一层金，便想把这层金刮掉，也拿去救灾？”

    苏晨又是心中猛地一颤，卧槽，他怎么没想到！

    绝对不可以！否则，他将压力更大！连忙愤怒滔天，厉然大喝：“苏天，用我先祖金身，去解救那些低贱的灾民，亏你想得出来！”

    “嚷嚷你妈啊。”

    苏天朝众人眼睛一瞪：“不服过来家法我啊？”

    苏正阳等人吓得连连后退。

    这小子可力拔山兮，谁敢去家法他？

    苏正阳气得声音颤抖：“逆子，朕的母亲，乃你祖母！”

    “关我吊事。”

    苏天大逆不道的瞥了瞥嘴，他只是一个穿越者而已！又拍了拍手上的灰，转身望向帝像所挡的后面。

    帝像推开，一道古老的宏门出现。

    嗡嗡～！！

    那巨门，释放着一波一波无形的伟力，如江海浩大！就算柯镇恶释放出所有力量一杖打下，也绝对破不了此门，而是自己反会被弹飞。

    古老的巨门上，有三个形状怪异的匙孔。

    一看那三个匙孔，苏天顿时明白，为什么樱花聆说只有他才能打开。三个匙孔的外观，正是皇室三大至宝，神龙木，传国玉玺，天威虎符的形状。

    轰——

    苏天祭出三件至宝。

    顿时，三件宝物自动飞起，缓缓朝着三个匙孔飞去，镶入匙孔之中。

    嗡嗡～！

    古老的巨门，悸动起来。

    这一刻，苏正阳等人也都明白了，苏天不是来刮帝像上的涂金的，而是另有目地。

    三件皇室至宝方能打开的神秘之门，这里面，一定隐藏着属于夏王朝的巨大秘密，有可能是一处神迹！对于皇室子孙来说，里面，也或许会有一场大造化、大机缘。

    一时间，他们都心中激动起来。

    “开门。”

    “快开门！”

    均是满脸激动的大叫起来。

    嗡嗡～！

    古老的巨门打开，但惊现出的是一个黑色大漩涡，如同一堵诡异的门帘一样。轰隆隆～！漩涡带起神秘伟力，扯动八方气流，站在门前的苏天、柯镇恶、樱花聆，均是心中大惊。

    漩涡之中，黑云翻滚，风雷炸动，霹雳交加。

    仿佛一切事物被吸引去都会粉碎。

    “这是什么力量？”

    “老夫竟然抵挡不住！”

    在柯镇恶的大叫声中，三人飞快的被扯入了门上的漩涡之中。

    “哎呀～”

    “苏天，你个逆子，推动帝像，你激怒了祖宗！！”

    “先祖，与我无关啊。”

    “啊……”

    这一刻，苏正阳，苏晨，苏玉，苏阳，苏修，还有一群侍卫，纷纷被扯的飞了起来，一个个飞速的被扯入了古门中。

