    “想要唤醒芙莱娅·摩西菲尔德陛下的意识，光靠赴死的决心可远远不够。”

    不等年轻骑士开口，款款起身的塔莉娅便已经抢先道，优雅从容的迈步上前：“没错，亲爱的安森可以助您一臂之力，踏足芙莱娅的领域；但对于从未接触过真神气息的您，区区一介凡人而言，那简直是自寻死路。”

    “芙莱娅·摩西菲尔德的法则是喜悦，绝望与兴奋所点燃的激情之火，经历过守墓人袭击之夜的您应该对那种力量再清楚不过；轻而易举便挡住了幽渊之主的攻势，重创了近乎不死的黯影魔。”

    “没有任何不尊重您的意思…即便一切顺利，在塔莉娅眼中您成功的概率依然微乎其微，最多也不会超过百分之一。”

    “若仅仅是这样倒也没什么，毕竟这是您的选择，塔莉娅并没有干涉的资格。”少女微微一顿，目光突然锐利了起来：

    “但为了确保您能够安全进入芙莱娅的领域，亲爱的安森必须首先放任自己的领域被芙莱娅侵蚀；身为一名合格的未婚妻，塔莉娅无法漠视自己的丈夫做这么危险的事情，而不加任何阻拦！”

    “危险？”

    面对着少女的咄咄逼人，年轻骑士一愣，诧异的看向身旁的挚友。

    “是有那么一点，不过没什么大不了的。”安森摆摆手，略有些尴尬的笑了笑：

    “她夸张了。”

    话音刚落，他就感到浑身一震，刺骨的寒意从后颈冲向天灵盖。

    望着安森突然僵硬的表情，不苟言笑的塔莉娅，外加始终沉默不语，盯着一双黑眼圈打量着芙莱娅的威廉·戈特弗里德，默默的点了点头：

    “我知道了，要怎么做？”

    “很简单，我们需要设置一些‘保险措施’。”

    少女的脸上重新绽放出了笑容，温柔的仿佛白鲸港夏季的海风：“在二位踏足芙莱娅领域的同时，由塔莉娅负责确保三位血肉之躯的安全。”

    “这需要您放开戒备，将自己的身体完完全全托付给塔莉娅——当然，也包括芙莱娅·摩西菲尔德，以防万一。”

    “三位？”路易敏锐的觉察到了少女话中的关键。

    “芙莱娅·摩西菲尔德小…陛下的领域，是受到了自然法则摧残的，存在高度不可控的情况。”

    始终沉默的威廉终于开口了：“有一个擅长沟通的专家从旁协助，二位在行动的时候会方便很多。”

    年轻骑士的脸上露出了一丝迷惑。

    他倒是不怀疑对方专家的身份，但说到擅长沟通而且能够像自己和安森一样踏足破碎的领域…看着威廉那瘦弱到皮包骨头的身体和两个大大的黑眼圈，对他实在是没什么说服力。

    安森环顾了一圈，最终目光停在了塔莉娅的身上：

    “我们开始吧。”

    “嗯。”

    少女微微颔首，眼神中露出了“放心”的表情。

    来之前她已经和父亲卢恩进行过沟通，有一位使徒的看护，即便芙莱娅因为各种意外导致暴走，也绝不会危及白鲸港和安森的性命。

    至于另外两位…那并不在她的考虑范围。

    下一秒，浓烈的血肉瞬间充溢了整个房间。

    就在闭上双眼的刹那，路易感受到自己被无数湿滑触手包裹，某种粘稠的液体疯狂从自己的鼻腔，口腔，眼睛和耳朵中涌入；很快，连自己浑身上下的毛孔都能感受到那种渗入体内的触感。

    “放松，放松，不要抗拒……”

    一片黑暗中，年轻骑士不断在心底喃喃自语，抑制着反抗的冲动；但这种过程并未持续很久，他的精神就开始变得恍惚，像是坠入了大海，被强烈的疲倦与睡意拉扯着，不断坠落，向着深不见底的下方坠落……

    直至身体的触觉再次回归，感到刺骨寒意的路易一激灵，猛地睁开双眼。

    呈现在他面前的是漫天的冰雪，以及被冰雪所笼罩着的，一座恢弘而华丽的城市。

    “这、这是……”

    路易的瞳孔骤缩，立刻认出了眼前的建筑正是伊瑟尔王庭！

    “这就是芙莱娅·摩西菲尔德心中的风景，以及领域在精神层面的具象化。”

    安森·巴赫缓缓走到年轻骑士的身旁，指着不远处残破不堪，几乎完全被雪花掩埋的城门道：“当然，是被自然法则侵蚀和破坏之后的。”

    环视着四周，年轻骑士轻轻抬起右手，呼啸的寒风夹杂着刺骨的冰粒和雪花摔打在他的掌心，让能够一刀断铁的手掌僵硬的近乎失去了知觉。

    不仅仅是肉体，他发现自己的血脉之力竟然也失去了反应，就像消失或者说根本不存在似的。

    “那是肯定的。”

    威廉·戈特弗里德的声音突然响起：“这里是芙莱娅·摩西菲尔德的领域——虽然是破碎的——除非你能得到她的许可，或者扭曲现实的能力强大到可以对抗领域的法则，否则任何能力都不可能起作用。”

    “更何况您现在还是精神层面的独立意识，和身体已经是半脱离的状态，无法使用血脉之力才是正常现象。”

    嗯？！

    路易愣了下，错愕的看向自己周围；但无论怎么找，也没有那位“技术顾问”的身影。

    “别白费力气了，路易·贝尔纳爵士，我在你身边。”威廉懒洋洋的开口道：

    “更准确的说是在您的脚下——看见那盏提灯了吗？对，就是我。”

    年轻骑士低下头，一盏半截埋在积雪中的提灯映入他的眼帘，散发着微弱的橘红色光芒。

    安森和路易默契的同时露出了呆滞的表情。

    “您、您怎么……”

    “我告诉过您，我这个人非常善于沟通。”提灯抖动了下，晃掉了把手上的积雪：“在芙莱娅·摩西菲尔德陛下的法则之下，这是最安全的形态。”

    “唯一麻烦的地方在于，我无法在劝说芙莱娅陛下相信我是个‘提灯’的同时，还能长出手脚自由行动，所以…你们得提着我走。”

    所以提灯不可以自由行动，但能像人一样说话就非常合理是么…安森忍不住在心底吐槽了一句。

    仍然一头雾水的年轻骑士将“威廉·戈特弗里德”提起来，微弱的灯火只能因映照出一个半径不到两公尺的范围，再远的地方就是一片冰冷的黑暗，但却是只会榨干热量而并不阻挡视线的黑暗。

    沐浴在提灯的光芒中，路易感觉身体温暖了许多，但只要一离开光线的范围，刺骨的寒意就会再度浸透肌肤，深入骨髓，让他失去知觉。

    “我们现在要做什么？”

    “两件事，修补一部分被自然法则侵蚀造成的破坏，找到芙莱娅的意识，然后唤醒她。”

    同样是沐浴在风雪中，已经张开了领域的安森并没有感到多少冰冷——有过在原初之塔的经验，即便是被残破的领域所侵蚀，短时间内也不会对他的法则构成太多影响：“这就是为什么我说如果是芙莱娅，我们或许还能有些机会的原因。”

    “伊瑟尔精灵和我们这些万恶的咒法师不一样，他们的力量是自然觉醒的，并且与情绪息息相关；因此当遭到自然法则侵蚀时，就会以与领域完全相反的方式呈现，造成的损伤也是和情绪高度绑定。”

    “具体的说，因为她的法则是燃烧，所以遭受侵蚀时身体就会变得寒冷，精神领域也是一片冰雪的景象；而情绪的源动力是记忆，那些损伤则会变成某段她最不愿回忆的记忆，或者说是某个人。”

    “我们只要以适当的方式干掉那个人，或者终结那段记忆，就能对她的领域进行一定程度的修补；当然，这种程度是远远不够的，依然要找到她的意识并且唤醒才行——但那些被修补的部分，可以提供一些关于她意识位置的信息！”

    安森耐心的讲解道：“不仅如此，对这些损伤进行修补，也有助于唤醒她的意识；毕竟根本上讲领域才是芙莱娅真正的本体，尽可能的恢复，她能够醒来的概率也会更高。”

    “原来如此！”

    年轻骑士恍然大悟的点点头，但随即意识到了一个问题：“对了，你不是咒法师么，为什么会对精神层面的事情这么了解，我记得这应该是黑魔法的范畴？”

    “呃，这个嘛……”

    安森一怔，随即尴尬的笑了笑：“这主要是因为将我变成施法者的…那个人，是黑法师。”

    话音落下，原本还想继续追问的路易突然回首，缄口不言。

    在他的想法当中，安森这样一个优秀的天赋者之所以会“堕落”成施法者，必然是遭到了被逼无奈的强迫；既然如此那个将他引入歧途的歹毒之辈，应该也是他内心深处的一个阴影，不愿意轻易对人提起吧？

    有机会的话，一定要找到那名黑法师，让他为自己的恶行付出代价…年轻骑士在心底暗道。

    一旁的安森虽然不知道为什么路易突然不愿聊了，但原本他就不想再把这个话题深入下去，避免暴露自己的法则可以通过“情报”模拟出黑魔法效果这一点，自然也是松了口气。

    突然沉默的二人举着“威廉·戈特弗里德牌”提灯，向着被冰雪覆盖的王庭城门缓缓走去。

    随着逐渐靠近，伊瑟尔王庭真正的样貌开始呈现在他们的面前。

    望着眼前鳞次栉比的建筑，安森的脸上露出了略有些好奇的表情；上次他看见这座城市时是在夜晚，而且大部分时间还都是在地道中穿行，并没有机会欣赏她的景色。

    而路易的脸上则露出了怀念与几分惋惜…他曾经在这里住过将近一年的时间，对这里的一草一木都非常熟悉；之后又亲眼见证了王庭毁于战火，在裁决骑士团飞艇的轰炸下化作废墟。

    眼前的伊瑟尔王庭看似完整，但几乎所有的楼阁，高塔，大门都有破损，只是程度略显不同；显然在芙莱娅的记忆中，废墟和繁盛时的王庭出现了重叠，于是化作了他们眼前的这番景象。

    一个是她生活了十几年的故乡，一个是她被迫离开的伤心地。

    穿过城门，冷静的街道被一层坚冰覆盖着，下面隐约能看到暗红色的血迹，凌乱的脚印；默不作声的安森和路易再次默契的有了相同的念头：这大概不是攻城，而是此前由芙莱娅亲手发起的“宫廷叛变”有关。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    正当他们都准备开口的时候，一阵轻微的脚步声突然从前方传来。

    那声音并不沉重，甚至听上去还有几分踉踉跄跄；但每走一步，都能在数公分厚的坚冰上留下裂痕。

    眉头一挑的安森立刻发动“异能”，同时停下脚步的路易微微蹙眉，举起了手中的“威廉”提灯。

    摇曳的灯光映照着风雪下的黑暗，一个佝偻着后背，一摇一晃的身影正沿着城市中央的道路，浮现在他们的视野当中。

    那人穿着精美的华服，宽袖的外袍甚至在身后拖出了将近半米的后摆；但华丽的服装并不能掩盖消瘦的身影，踉踉跄跄的老者几乎无法撑起他自己的衣服。

    他的头上还戴着一顶的宝冠——由纯金藤蔓和十三片树叶组成，每四片下面镶嵌着一枚宝石，共有红，白，黑三色…精美异常。

    歪歪斜斜顶着宝冠，拖拽着完全无法撑起的华服，老者一步一步向前走着，同时口中还在低语着什么：

    “啊…芙莱娅…美丽又聪明的芙莱娅……”

    “赞美芙莱娅…赞美伟大的…伟大的芙莱娅一世…伊瑟尔精灵的女王……”

    “伊瑟尔万岁…伟大的芙莱娅一世…万岁……”

    他一边说着，一边已经从怀中掏出了充满伊瑟尔风格的长刀，同时精美的华服下也露出了完全不合身的胸甲，低声喘息的同时脸颊上的表情仿佛在咬牙切齿。

    看着不断靠近的老者，安森微微蹙眉：

    “他是谁？”

    “伊戈尔·摩西菲尔德！”

    路易和威廉几乎同时脱口而出，年轻骑士的声音甚至有几分颤抖：“他还是上一代伊瑟尔精灵的王，以及……”

    “芙莱娅的父亲！”

