    

    没有户籍的乞丐就是流民，死了官府也不会管，可街坊邻居都是有户籍的良民，要是死了一个，可就是人命大案，亲人再一闹，官府是不能不管。

    卢氏把这些弯弯绕绕细细地说给陈氏听，把陈氏被吓到了：“天老爷啊，还能这样的？这府城人也太黑心了，老娘就是做个生意，他们就想闹出人命，一群杀千刀的，我呸！”

    三奶奶道：“这有什么好稀奇的，咱们刚开豆腐摊的时候你忘了，那陆老三可是直接打上门来要抢咱们方子的。你想去府城开铺子，就得想到这些事儿，要万分小心。”

    即使有福泰楼跟祁家帮着他们，也不能掉以轻心。

    顾锦里点头道：“三奶奶说得对，我让您重写这么多次，就是要告诉您，开铺子不是那么简单的事儿。这看着是一件好事，可要是不小心，好事就会变成坏事。”

    她承认，她是有故意为难陈氏的意思，可更多的是陈氏确实没有做好，想要用这样的法子来让陈氏张教训。

    “那咋办？”陈氏急道：“你们也知道府城那些富户，有时候吃东西就是吃个新鲜，一盘黄金豆饼，他们可能就吃一个或者几口，剩下大半盘都不动，这看着就心疼。”

    陈氏娘家穷得要死，又是逃过荒的，很是心疼粮食，是一点也不想浪费。

    顾锦里瞅她一眼：“您想了几天还没想出法子来？”

    不是一直吹自己很聪明嘛，这回怎么变笨了？

    “瞧你说的，你也把婶子想得太聪明了，我能想出法子来就有鬼了。”陈氏是个豁得出去的，为了赚钱，是笑着求顾锦里：“小鱼你就别卖关子了，赶紧给婶子出个主意。这铺子你家可是占了大头的，赚到的银子你家分得最多，得赶紧把事情捋顺了好开张啊。”

    顾锦里见陈氏受了教训，想来开铺子的时候不会再粗心，便道：“法子多得是。要是铺子里的豆渣太多，可以把豆渣全都做成豆饼，让福泰楼的胡掌柜牵线，把豆饼低价卖去车马店。车马店里都是脚夫，做着苦力活，又舍不得吃，豆饼有油水，还管饱，他们会很乐意买。”

    不过，她提醒道：“必须跟车马店的东家签份契书，统一卖给车马店东家，买之前先验货，没问题了再由东家卖给脚夫们，这样要是出了事儿，找的也是车马店的东家，咱们概不负责。”

    “还能卖给牙行，牙行里有不少待卖的下人，这些下人每天的口粮是一笔不少的开支，牙行很乐意低价买那些客人吃剩下的豆饼给下人吃。”

    啪一声，陈氏是双手合十拍了一下手掌，喜道：“诶哟，还是小鱼有法子，你这么一说，咱们就算做再多豆腐，有再多豆渣都不够卖的。”

    田小花最崇拜顾锦里，是一直在旁边认真听着，听完觉得小鱼姐真厉害，她又学到了一招，以后自己开铺子就不会出错了。

    “小鱼说得是，这确实是既能赚钱又保险的法子。”卢氏早就听说顾家二丫头会赚钱，她还不太相信，如今听她一番话，当真是佩服起来，那传言不虚。

    不过就是家里出身太差了，要是个官家小姐，公爹是拼了老命也要给明哥儿娶回家去做媳妇。

    可顾家刚刚发家，而公爹想要给明哥儿娶的是官家小姐，所以只想把孙女嫁给顾家子弟，把两家的关系给连上，却没想过要娶顾家女。

    “徐二嫂子，你再给瞅瞅，还有啥需要改的？”陈氏继续问道，那是一脸着急啊，要是没问题，看小鱼还拿什么借口让她重写？

    卢氏摇头：“没了。”

    陈氏又指着账本道：“账本呢？有啥要改的不？”

    “没有，大贵弟妹做的账本极好，简便不说，且一目了然，比我家做的账本好多了。”卢氏还是第一次见到这样的记账方式，是一条条都列得很清楚，即使是第一次看，也能看得懂。

    “这种记账法子是小鱼教的，我们作坊用的账本都是这个模样，是把那些线线给提前画好的，我照着上面画的线写就成，可是占了不少便宜。”陈氏借机夸了顾锦里一句，刚夸完就看向顾锦里，道：“徐二嫂子说了，啥问题都没了，这回总能过了吧？”

    小丫头，看你这回还怎么让老娘重写！

    顾锦里是眼帘一掀，瞅着陈氏，给了她一个很是好看的笑容。

    陈氏吓得一哆嗦，摆着手道：“你别这么笑，每次一这么笑就没好事儿，怪吓人的。”

    顾锦里收起笑容，道：“不成，还是要重写。”

    “又重写，凭啥？！”陈氏炸了，跳起来冲到顾锦里面前，扬着手里的纸道：“你瞅瞅，这可是徐二嫂子看过的，人家管着家里那么多的营生都说可以了，你咋还不行？”

    顾锦里淡定的抛出一句话：“第二十三条你改了吗？没改怎么给你过？赶紧回家去，改好了再说。”

    又指着那几张纸上的涂鸦道：“纸面弄得干净点，每回都跟鬼画符的，让我怎么看？”

    陈氏噎住了，是无话反驳，不过气过之后，又道：“最后一回了，这回改好了，你可得给婶子过，不然婶子就不干了。”

    她又不是考状元，一天天的却要跟几张纸较劲，像话吗？

    顾锦里咧嘴一笑：“看情况。”

    三个字，差点让陈氏又炸了。

    卢氏赶忙笑道：“大贵弟妹，小鱼是逗你玩呢，把第二十三条改了后，再把怎么处理剩余豆饼的法子写上去，一定就能过了。”

    卢氏知道陈氏是个急脾气，生怕她会冲回家重写，让她无法给暗示，是岔开话题道：“大贵弟妹，灵丫头的事儿，实在是对不住了，我替她向你赔个不是……”

    还没说完，陈氏就道：“你不提这事我都快忘了。不是就不用赔了，替我多打她几顿就好。”

    又道：“不是我说啊，你家徐灵丫头实在是太狂了，这样的姑娘不趁着在家的时候多打几顿，把那臭脾气给打掉，以后到了婆家可怎么得了？是会被人休回娘家的。”

