    第997章问鼎省府中午就这样尴尬着过去了，包裕民吃这顿饭，吃出了满头大汗。泡!书。吧MD这伺候人的活真不是人干的。这小子太邪门了，有点故意折腾人的味道。

    等这位山本少董回酒店的时候，他才让司机和秘书扶到车上，赶快找个地方敲敲腿，按个摩才行啊，这腿都跪麻了。

    真搞不明白，那些岛国的人怎么就如此耐跪？还真天生是做孙子的料。四个人一起吃饭，山本少董和他的助理跪得规规矩矩的，一点感觉都没有。

    包裕民却跪得两腿抽筋，他的秘书也快不行了，这饭没吃几口，光是那个翻译的活就折腾得他死去活来。对方一下英语，一个日语的，脑子反应不过来啊！

    在这方面，他明显是吃了亏，做秘书的又不是翻译，没有这么高的要求。更何况也没有几个秘书能懂三国语言，这种人恐怕是凤毛麟角了。

    包裕民虽然没有责备秘书，这秘书已经羞愧得无地自容。而包裕民自己早就连肠子都悔青了，他发誓晚上再也不去陪这小日本。

    于是一个电话打给曾市长，告诉他晚上的接待由他去主持了。

    曾市长今天中午也在陪同之例，他带着市招商局的局长就坐在隔壁包厢里，可是人家装B，只要包副省长相陪，其他人就不要跟着了。

    他还不知道刚才包厢里发生的事，因为刚才客人一出来，他就随着客人去了酒店。接到这个电话的时候，曾市长可兴奋了。

    有包副省长出面，想必这事没问题。要是这么大一个项目，在自己手里恰谈成功，那可是不得了的政绩啊。有些时候，为了政绩，很多官员可是不惜血本，满足客人的一切需求。

    今天曾市长和市招商局长陪同大富士的那个考察团在一起吃饭，考察团的人比较好招呼，不象那个不可一世的山本少董。

    因此曾市长一厢情愿地认为，这事有戏。

    放眼整个湘省，汽车制造业尚没形成产业，有的也只是中小型的拉拖机厂，真正的汽业制造企业，一家也没有。如果这个项目恰谈成功，落户湘省的话，那的确是一个了解起的政绩。

    据说大富士集团这次预计投资上百亿，很多车间都是流水作业，全自动的，根本不用人去作。汽车制造是一个很有前景的产业，因此每个人都看好这个市场。

    但是人家大富士不一定要落户湘省，他们有更多的选择，而且象这种上百亿的大企，竟争力很强，很多的省估计也会悄悄地挖墙脚。

    接到包副省长打来的电话，曾市长兴奋地道：“请绝对放心，我保证百分之百完成任务。”

    包裕民也没有提醒，他想，自己可以退居慕后了。

    一些国际性的大企，的确是很牛的。对于一般的干部，根本就不看在眼里。因此连广省的书记也亲自出马，想将大富士留在广省。

    包裕民接到电话，郭万年笑嘻嘻地道：“恭喜包省长，马到功成了。”

    包裕民一肚子气呢？心里骂着郭万年这个狗日的，要不是他的怂恿，自己哪会跳进这个坑里去？看那个山本少董，他心里就不爽。

    不过，他又不能让别人知道自己今天吃了鳖，弄得很狼狈。

    反而他要让人知道，自己今天的表现很不错，有百分之百的把握拿下这个项目。就是事情不成，也要让人家羡慕一下，这可是上百亿的大项目。

    光想想都令人眼馋了，其实，每个人都希望这样的好事落到自己头上，可惜他们并没有这个权限。包裕民故意笑得很爽，“谢谢，谢谢！等有空的时候，我们喝一杯，现在太忙，就不扯了。”

    挂了电话，他的脸色也变了，暗骂了句，“郭万年这龟孙子！要是自己在这次出了丑，绝不饶他！”

    想到刚刚推掉了晚上的应酬，不要去陪那个岛国龟孙子，包裕民心里就一阵说不出的快活，他就叫秘书将他带到一家常去的酒店，去做个按摩。

    这事传到张一凡耳朵里，张一凡只说了句，“这事曾市长恐怕搞不定！”

    腾飞就有些愤愤不平，今天这事，本来是老板接的，包裕民去抢了去，这摆明了就是欺负人嘛。想到这个包裕民如此不厚道，腾飞有点咬牙切齿的味道。

    果然，在晚上的时候，山本少董这小子好象有点故意刁难，曾市长已经陪同了考察团一天了，吃饭的时候，没想到那小子看到包裕民不在，转身就走。

    对方这一手，把曾市长一帮人愣在那里，后来从对方的助理口中得知，山本这小子说，中国官员这样看不起人，省委书记不来也就罢了，现在连个副的什么省长都不肯露面。随便派个什么人就想打发他？

    他还说，他叔叔在霉国的时候，也是人家州长的坐上宾，中国的官员似乎太傲慢了点吧？

    结果他直接回房，把曾市长这些人扔在那里。

    包裕民接到电话，心里就有些愤然，他差点要骂出来了，要你们这些人有什么用？难道还用我一个副省长，天天陪人家跪着吃饭？

    刚才还说得好好的，保证完成任务，他真的很想骂人，将曾市长这批人狠狠地骂一顿，出他今天中午这口恶气。

    其实，包裕民还是挺喜欢应酬的，尤其是陪客人喝酒，喝歌，跳跳舞什么的。，有些时候，也会有省歌舞团的女孩子过来陪他们跳舞。

    最近他就喜欢上了跳那个舞，虽然他的舞跳得不好，但人家都说羞羞答答地说，包省长真厉害，一学就会。舞跳得这么好。

    当他踩到女孩子脚上的时候，女孩子然微微一笑，说不好意思，我踩到您的脚了。

    这么温温柔柔的声音，还有那软绵绵的身子和弹性十足的腰，让他好喜欢。只是今天这应酬，吃得他想杀人。晚上还去不去？

    去，当然要去，既然揽下这事了，就不能半途而废。

    当包裕民赶到酒店的时候，山本少董这个浑蛋正将双腿搭在茶几上，漫不经心地打着电话。当包裕民出现的时候，他用日语说了句，“包省长先生似乎很不欢迎我们的到来，那我们明天就回香港。在大陆这个地方，比湘省投资环境好的地方似乎很多，包省长就不要委屈自己了。”

    包裕民的脸马上就堆起了笑，“山本少董，千万别，要不我们先去吃饭，明天我陪你们一起去视察。”

    山本一木似乎很喜欢这个大伯似的省长，也许他觉得捉弄一下这些中国官员，是一件很快乐的事。早知道有这种好事，自己就不会呆在夏威夷那么久。

    你看那些中国人，居然要看自己的脸色行事，有意思。这难道不比在其他地方，欺负一下那些华人老百姓更有意思吗？

    今天中午的一幕，他完全看在眼里，他也知道包裕民快哭笑不得了，尤其是看到他陪自己跪在那里，有些很不自在的样子，山本一木心里就有了这捉弄他的念头。

    要是包裕民知道这个龟孙子的想法，不气得当场吐血才怪。但是他不得不保持很谦逊的样子，十分有诚意地请山本一木去吃饭。

    山本一木心里突然有了个想法，嗯，今天中午的时候，在前台看到一个不错的女孩子，今天就叫这位副省长大人，将这位女孩子送给自己享乐吧！哈哈哈……

    想到这里，他就一阵得意，却不露声色地道：“既然包省长如此给面子，那我们就走吧！”他对身边那漂亮得象女优一样的助理道。助理将这话翻译过来，包裕民这才松了口气。

    PS：四更了，求花！我将努力保证每天四更，以谢大家支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

