    对于学习上的事，陈柒柒也帮不上忙，只能在心里默默的心疼他们三秒钟。

    “那你们过来是？”唐南意问。

    “找科林教教他们，也许那家伙比我合适当老师。”玖月面无表情的说。

    接着他又补了句：“给他找点事干，省的整天待在我的工作室讨嫌。”

    可怜的科林，被唐南意嫌弃也就算了，现在还被玖月这个机器人给嫌弃了。

    玖月说完这话，科林就一脸幽怨的冒出来说：“当着我的面说我坏话，你们这是生怕我不知道吗？”

    唐南意和玖月武力值都高出科林很多，所以压根儿就不怕他。

    见他们俩不为所动，于是科林放狠话道：“有本事咱们出去A771外太空单挑！”

    他的特长不在肉搏上，在A771里面用武器的话，弄坏这里面一草一木，陈柒柒绝对会给唐南意还有玖月告状。

    到时候两人一起修理他，太不划算了。

    唐南意压根儿不想理会他的单挑。

    倒是玖月，有点感兴趣的说：“可以啊，我最近也做了一样好东西，正好找你实验一下。”

    比武器科林很有自信，对于玖月的话，他是不屑的。

    于是俩人一个闪身来到星港，再离开A771的防御网，来到外太空。

    陈柒柒也不明白，说着说着怎么就变成了单挑了，不过这不妨碍她看热闹啊。

    于是A771里面所有的人都聚集到星港，看看那两位打算怎么单挑。

    两人一出去后都拿出了自己的机甲，然后除了唐南意之外，其他人就一脸目瞪口呆的看着A771防御网上空的两架机甲战斗起来。

    打斗碰撞的时候还闪烁着火花，和科幻片特效差不多。

    A771上空轰轰的响了十分钟左右吧，俩人就开始上大招了。

    只见两颗陈柒柒不认识的武器撞到了一起，闪现出一片巨大的“烟火”。

    炸开那一瞬间的光波，让星港的众人也受到了波及。

    陈柒柒只感觉一瞬间十几级大风就朝她扑来。

    要不是唐南意站在她身后，第一时间把她护进怀里，不然她再厉害也和上来星港看热闹的司晨他们一样摔得四仰八叉。

    等这阵风过去，陈柒柒才从他怀里抬起头来看向玖月和科林刚刚战斗的地方。

    那边烟雾缭绕，再好的眼力陈柒柒也看不清。

    于是她就问唐南意：“谁赢了？”

    “科林。”

    “真的假的？”陈柒柒有点不相信。

    等烟雾散了之后，就见两架机甲科林的完好无损，玖月的机甲倒是破破烂烂，还少了一只胳膊。

    看来科林武器大师的名头也不是吹出来的，是真的有两把刷子的。

    等他们俩回到星港，玖月依旧面无表情，不知道他是不是在生气。

    而科林，作为胜者，自然是一副“老子天下第一”的傲娇脸，骄傲得跟一只孔雀似的。

    来到星港后，在众人的惊愕下，玖月一个飞踢直接把科林给踢出去了。

    很好科林又再次宛若流星般划过天际，留下一句：“玖月，你给老子等着！”然后消失在众人的视线中。

    众人（唐南意除外）：“……”

    “怎么，你们有意见？”玖月看着司晨他们问。

    司晨他们求生欲还是在线的，都疯狂的摇着头，他们哪敢有意见？！

    陈柒柒看着飞远的科林，也不是很担心，毕竟他已经习惯了在天上飞的日子了。

