    谁敢？

    这一问，如惊雷炸响。

    夏无疆一阵战栗，从骨子里感到冷意。

    此时，众人才看清来人相貌。

    那身影灰衣持剑，普通身姿，却是战意盛放，让人不敢直视。

    剑圣李乘风！

    一剑之威，可敌万人！

    见那剑尖指向自己，夏无疆脸色阴晴不定，立刻意识到，为何凌天有胆子踏入苏府大门。

    “李疯子！别以为你出山...”

    唰！

    话音未落，那金色剑影刺向夏无疆眉心，一道殷红的痕迹顺着鼻梁流下，温热却让人毛骨悚然。

    夏无疆嘴张着，一脸惊恐，话全咽了下去。

    李乘风见众人沉默，扭头道：“苏府还不送客？来这里打架，一点礼数都没有！”

    这霸道模样替苏寒溪做主，仿佛他才是苏家族长。

    夏无疆浑身紧绷，在李乘风的注视下只得冷哼一声，强装镇定。

    他一挥手，转身带着太子离开。

    而夏明玦自己最大的靠山，都败退离开，他自然也不敢多留。

    临走时，他朝大厅内怨毒地望了一眼。

    凌天！

    迟早有一日将你碎尸万段！

    等浩浩荡荡的队伍沿路返回时，消息很快传了出去。

    皇都所有势力都万分震惊，太子居然求亲失败。

    苏家小姐，当真眼高于顶，不给别人分毫脸面，此后无人再敢上苏家。

    而此时，苏家大厅内。

    苏寒溪眼神复杂看向众人，“说说吧，怎么回事。”

    他猜测凌天背后有强大势力撑腰，可千算万算，也没算到他真正的身份。

    现在几个人联系在一起，场面看上去有些混乱。

    凌天抱拳行礼，“之前多亏苏先生照拂，晚辈感激不尽。”

    此时，轮到李乘风一脸迷茫，“怎么？以前认识？”

    苏寒溪叹了口气，“前些时日，还把蓉儿送我的定情物，输给他了。”

    一旁的苏清雪倒是一脸了然，“刚和凌公子相识，我便认出此物，不过后面的事，倒是没想到。”

    她扭头望向凌天，认真道：“今日多谢凌公子襄助。”

    苏寒溪见两人倒坦诚豁达，有几分诧异，“你们自己做主解决了？”

    苏清雪缓缓道：“不然呢？”

    凌天也解释道：“苏小姐与我对婚约毫不知情，若是守约才是荒唐。”

    苏寒溪望向凌天，见他杀伐果断，有几分欣赏，“你要知道，一出府，便有无数人因为婚约之事要杀你，不怕？”

    凌天摇了摇头，“怕就不会来！”

    他早就知道后果，承认婚事拒绝太子，便是拒了天下才俊。

    只有凌天死，苏清雪才会另觅良婿，其他人才有机会接近苏家嫡女，和苏家攀上关系。

    即使对外传出婚约解除，各路人马更当他没了靠山，集万千仇恨于一身。

    里外难逃。

    苏寒溪一笑，目光深深，“有魄力！”

    此时，凌天也拱手一礼，“其实，我也有一事相求，想拿回交换信物，可好？”

    苏寒溪沉吟片刻，“此事我并不知晓，若说交换了信物，那必然在小雪母亲那里，她还在闭关。”

    凌天面色有些失望，可惜还要等一些时日，才能拿回属于自己的东西。

    苏清雪望了他一眼，看出他的心思，“凌公子不必着急，等我母亲出关，原物奉还。”

    凌天只能点头，他相信苏清雪会守诺。

    他想了想，继续道：“明天，我就会去太玄学院，这些时日小晗就拜托你照顾了。”

    苏清雪露出笑容，“你放宽心。”

    说罢，她拿出一枚小巧精致的戒指放在凌天手上，“看你独行，也无储物空间，这枚灵器戒指，送与你，方便行事。”

    一旁的李乘风看见，目光灼灼，“雪丫头，再弄一枚！我两个徒弟，不能厚此薄彼。”

    苏清雪朝他一瞪，“没了。”

    李乘风望向苏寒溪，“你？”

    苏寒溪无奈，“我有。”

    随后，凌天又去和凌若晗告别，让她好好听苏清雪的话，然后就告辞离去。

    回去的路上，凌天朝一旁的李乘风轻声道：“今日多谢师父。”

    李乘风道：“不用谢我，你应该谢自己，生死关头你相信你的剑，这很好。”

    而后，他继续道：“你需要尽快提升至明魄境，灵识足够强大才能学高深武技，我等着你呢。”

    凌天点了点头。

    许多高级武技需要灵识感应，除非像云琼那般身在浮屠境，相当于直接拓印进识海，而其他武技学习还需灵识感悟。

    尤其云琼传授剑技，窥得天地法则，但消耗巨大往往无再战之力，只能当搏命杀招。

    李乘风作为剑道宗师，能传授武技，也是急凌天所需。

    等回到明安坊，李乘风将储物戒指送给左元修，他大惊下甚至高兴到颤抖。

    “师父，你不会把小天卖了吧！”

    李乘风道：“半卖半送吧。对了，你们多吃点，吃饱明天才有力气打架。”

    顿时，两人斗志迸发，他们还有更重要的事要做。

    一天后。

    带着简单的行李，凌天和左元修向城北进发。

    太玄学院！

    一到学院门口，不少人已经在此候着。

    看他们腰牌各异，看来是拿推荐信入学的一批人。

    而他们服饰与语言也略有不同，还有别国跋山涉水而来的邦外人士。

    等轮到凌天，他拿出名帖去换取身份腰牌，却换来一木质腰牌。

    那名学院教职目光深远，看凌天时，眸中尽是讥讽，敌意不浅。

    “木质腰牌排最后进门，不准插队。”

    这话，就是针对凌天。

    而其他人看见这腰牌，交头接耳窃窃私语。

    “看见没，那天通过秘境测试的就他一人，捡漏拿了三面旗帜。”

    “听说是用了什么手段，卑劣无比。”

    “啧啧，你看他拿了最低阶的木质腰牌，看来日子不会好过喽。”

    风言风语，陆续传来。

    凌天并不在意，他默默观察下发现，通过腰牌，似乎能看出背景高低。

    大家都将此物挂在腰间最显眼处，走路晃荡显摆，生怕别人不知道。

    人性所致，多爱踩低捧高，那些贵重腰牌持有者身边，如苍蝇叮大便，嗡嗡都是人。

    凌天看了一眼手里的木质腰牌，冷笑一声，排在队伍最后。

    随着进入太玄学院内，凌天灵识一震。

    他发现自己和灵器切断联系，连无间在浮屠境内也只有微弱的颤动，无法给出更多的回应。

    他朝一边的左元修轻声道：“有禁制。”

    左元修心神一动，发现连储物戒指都打不开，目光一凝，“小心行事。”

    就在这时，人群前方走出几名身着蓝白相间院服的学员。

    领头者目光如鹰，扫视下方所有人，高声道：“今日入院，开启“龙虎斗”。各位师兄弟互相切磋一番，每人腰牌法阵都有原始积分，可换取院内所有资源，小到饭食、宿舍，大到修炼资源，皆有标价。无积分者，罚为杂役一月。”

    “现在，开始！”

    不经意间，院内角落无数目光落在凌天身上，贪婪无比。

    价值五万灵石的人头，凝虚境而已。

    杀他，不是轻而易举！

    瞬间，一群人从暗处扑了过来，气劲翻飞直射凌天。

    见四面八方突然出现攻击，凌天暗道不好，真气外溢护体。

    “全来了！杀！”

