    （半小时后修改重复。）

    “李和弄了一批强化用的药剂、丹药，都是幻想物品，不仅仅现在有效，等幻想事件结束了也依旧有效。”

    “按理说，这批药物的增强不会有这么大，能够强化到D级到C级已经差不多了。”

    “但……”

    “他们在成为《大明2077》的粉丝后，获得的不是大明的户籍，而是……军籍。”

    王厉说出真相，沙武安瞳孔猛然一缩。

    他下意识领悟到了里面的奥妙。

    “这可能与曙光军团的理念有关，反正至今为止，还没有看到其他部队和人有这种情况，而且出现的时候，是整个军团直接转入了军籍，在变动率到1%的那一刻，之前的话，他们也是普通户籍。”

    一个军队最根本的东西，是它的理念。

    是它为何而战。

    无疑，曙光军团得到了特异点的认可，赐予了大明军队的殊荣，让战士们获得了大明军籍。

    从面板效果来看。

    【大明子民（EX级）】：其国有民，民自天命而寿百二十五，福祸缘灾、长生短寿皆起于心，得失有无皆决于行。

    效果：圣人之道，不受外因所限。

    ……

    大明子民这里，更多的是对修行的帮助。

    而大明军籍的面板……

    【大明天军（EX级）】：此心光明，护持天道，讨伐不臣，八纮咸服。

    效果：免疫一切精神控制，所有增幅翻倍。

    ……

    “所有增幅翻倍，这也太……”沙武安是的主要力量就是英灵模板，他对这个效果的强悍之处再明白不过了。

    怪不得曙光军团的战士们在服用了强化药剂后可以获得这么大的增幅。

    而且。

    曙光军团的战士们都是有着至少一个“记录事件——曙光军团战士（传说值+5）”的，可以具现化为【曙光战士（E级）】的独有技能。

    在E级的时候，可以获得1个强化点，强化点投入某项属性，就可以让这项属性等级+1，例如E到E+，E+到D这种。

    也就是说，力量、耐力、敏捷、炁，可以随便选择一样增强1级。

    如果还有富余的传说值，将【曙光战士】这个独有技能强化的话，每多一级，可以多获得一个强化点数，虽然到A级也才5个强化点数。

    而且，这还是个初始传说值需要5点的E级技能，想要提升到A级，需要80点的天量传说值。

    看起来，似乎不划算……

    但。

    这其实是一个暴强的技能，特别是它在有【大明天军（EX级）】加持的时候……

    假如。

    一名战士拥有B级的力量，那么，它在【大明天军（EX级）】的状态下，只需要3个强化点数，就可以将力量强化到EX级……

    这可是打破了超凡界限的力量……

    又假如，这名战士的敏捷如果也有了B级，那么，他可以随时将3个强化点数改投敏捷，从而获得EX级的敏捷……

    在沙武安震惊的眼神中，王厉让那名战士收起了面板。

    笑道：“普通战士，基本上还有传说值将【曙光战士（E级）】这个技能升级，但是，我可以啊，没错，你想的那些，我都有。”

    曾经在《我大明天下无敌》当中用过自己的完整面板，但后来觉醒，依旧只有空白面板。

    现如今。

    拿到【大明天军（EX级）】的Buff，王厉觉得自己已经超越了以前，即便是来一个伪圣，他也不是不能试试看……

    而普通战士或许做不到他那么强。

    但1个强化点，足以让单项基础属性提升一个大等级了，在可以灵活变动的前提下，这些战士的实力已经不容小觑了。

    打DOTA的有句话怎么说来着？只要我假腿切得够快，就等于多了个极限法球。

    嗯，就是这种概念。

    只要我强化点用得够灵活，就是全属性+1……

    “这样来看，打炎武卫不是没得打啊……”

    沙武安喃喃说道，但王厉却不敢苟同，他拍了拍沙武安的肩膀，说道：“真打起来，你就知道炎武卫有多恐怖了。”

    “曙光军团如果历经百战，带着这个buff，或许能够打一打。”

    “但现在。”

    “还是菜鸡互啄，打打安防部队先吧。”

    “毕竟，他们没有什么重火力，我们也在城市当中，他们不好实施火力覆盖……”

    曙光军团没有直接去外面迎敌，主要原因还是在重火力装备上的差距，曙光城如今还在研制单兵武器，重火力自然没有。

    而安防部队虽然装备没那么好，可你真要拉开了打，在野外遭遇。

    N2爆弹犁地先来一遍。

    耐力没有S级，你拿头顶？S级都不够！炸完了，你恢复都够呛。非要S+级别的耐力，才能忽视超凡等级内的力量打击。

    “放到州城来打白刃战，两百人如何抵挡三万人的进攻？”

    “他们完全可以忽视你们。”

    霍连山知道曙光军团的拿到军籍的事情，但是他并不知道具体的战术操作，所以有此一问，不知道项少杰怎么用这支先锋队来争取两个小时时间。

    “简单，打掉敌方的指挥部就可以了。”

    王厉轻描淡写的说着李云龙式的话语……

    霍连山也笑了，说道：“那你们可就只有一次机会啊，要是一个冲锋没有端掉敌人的指挥部，我们这里的局面就难看了，守住王海生事小，现场被破坏，公审的效果就没那么好了。”

    对此，王厉自信道：“一次足矣！”

    “是吗？”

    “临时工好像已经行动了，陈通。”

    霍连山淡淡一笑，看了远处略过来的一道影子一眼，淡然的吩咐了一声，陈通会意，闪身而出，与那名企图劫走王海生的临时工对拼一掌，倒退间，那临时工有些犹豫的看了看现场的两万多名观众……

    稳在空中。

    那临时工有些阴沉的说道：“绑架这么多人质，算什么英雄好汉？”

    陈通并不解释，只是站在空中摆出架势，等待对方的进攻，那临时工阴晴不定，又等了一会，有其他临时工过来，他们就在商量如何腾出战斗空间。

    “这个简单。”

    “幻想事件中杀人最大的影响在于精神伤害，我这就将州城的人全部催眠，让他们陷入沉睡，即便死了也不会有任何记忆。”

    “待幻想事件结束，就都会复活的。”

    临时工都是处理惯了幻想事件的，特别是他们这些金牌临时工，公安总署如今在职的金牌临时工有23位。

    这次直接派出了七人，可见对公审这件事的重视。

    执行组这边，除了沙武安和陈通外，还有新加入的林从义、陈望海、王骁三人，此三人战斗力并不比沙武安、陈通他们弱，甚至要更强一些。

    五对七，胜负还很难说。

    只是对方准备催眠整个州城的人，文明裁判所这边又如何能够答应？就这么让此事过去，公审就这么不了了之？

    “老曲，就这么催眠了，不太好吧？”

    在对面动手催眠的时候，反向的无形波动从林从义身上传出，这位曾经的金牌临时工，开始了加入执行组的工作首秀。

    只见他低唱了两句佛家六字真言，就将催眠的奇异声波给直接炸穿。

    “林从义！！”

    林从义的出手让金牌临时工们很愤怒，首先是见到叛徒的愤怒，其次是这个叛徒还对他们造成了很大的麻烦，他们又岂能不气？

    “不让消记忆，那就直接打好了。”

    有的临时工并不是那么在意，反正能复活，死点人又算的了什么？再说了，又不是他们的错，是文明裁判所叛乱引起的。

    于是。

    安防部队因为城中百姓没有动用重火力直接覆盖的州城，此刻，却遭受了灭顶之灾，一位临时工随手一招，便是漫天陨石，那是燃烧着深绿色火焰的火雨……

    那是毁灭的火焰。

    这名肆无忌惮的临时工，打算直接毁了这座城……

    ……………………

    ……………………

    公安总署的临时工分三个等级：普通、精英、金牌。

    最早李和在江城遇到的石猛就是普通临时工，属于拥有幻想力量，甚至是完本作者，却没有跨越到超凡的人。

    而精英临时工，则是超凡等级的战力。

    金牌临时工大多是伪圣和圣人，先天圣人也有两位，皇级就没有了，临圣也没有，毕竟能够处于临圣境界的都是真正的天才，每一个都是具备冲击皇级潜力的。

    这种天才不可能去当临时工，临时工也不具备人才培养的制度和能力。

    会为公安总署效力充当临时工的，大多是幻想时代结束以后，那些半隐退的人，他们既不愿意参与天下的争斗，又不愿意放弃力量彻底归隐，就成为了临时工，为政府服务。

    部分普通临时工，例如石猛这种，倒是后期被招安的作者。

    可成为临时工，基本上是等于放弃继续变强了……

    毕竟。

    不是所有人都可以不要变动率的，倒不如说，只有极少数人，如李和这样的人，才可以超出变动率的限制去变强。

    其他人，总要受限于变动率的所决定的上限。

    也就是说。

    这群金牌临时工，都是没有心气的人，但凡有心气的话，也就像林从义那样离开公安总署了……

    “申全，你还是这么乱来。”

    看着满天火雨，林从义叹息了声，对那名施法的金牌临时工说道，而叫申全的那人，露出了不屑的表情。

    “你们幻想组织把世界搞得一团糟，还来怪我们？”

    “林从义，你就算当叛徒，也选个好点的组织呀，五大幻想组织哪个不好？来这个文明裁判所，又弱又嚣张，怎么死的都不知道。”

    “妄言12个小时，说什么等我们来把人带走……”

    “呵。”

    “真是……笑死人了啊！！”

    申全拥有圣人境界，他可不认为文明裁判所有本事守住王海生12个小时，而且，自从霍连山说了那句话以后，他们就不限定要救出王海生了，杀了王海生，也是一样的效果。

    要在大庭广众之下保护一个普通人12小时。

    我看你怎么守！

    漫天陨石只是一个开始而已，申全可以无视州城上千万人的死活，却不能毁掉地球，一旦这么做了，那会引来执剑者的……

    对申全的攻击，林从义双手合十，州城上方当即出现一个巨大的佛陀金身。

    只见佛陀单手托顶，那漫天陨石便全部被挡住。

    申全冷笑。

    只是继续施法，人们可以看见，陨石虽然被佛陀金身挡住了，但墨绿色的火焰并没有消散，反而是开始燃烧那佛陀金身，金身在火焰下开始变得稀薄……

    “针对灵魂的攻击，就不用担心毁灭地球了。”

    “林从义。”

    “你这佛法不够精深啊……”

    面对申全的嘲笑，林从义面色一沉，他原本是少林俗家弟子，力量体系自然也是佛门那套，与申全共事了这么多年，他明白申全的力量并不会因为目前的一些限制而受到影响。

    这些陨石，他接住也就罢了。

    但凡有一颗落到地面，整个州城就会化为一片火海，烧成幽冥地狱……

    “我来。”

    林从义、陈望海、王骁，三人是一起过来支援的，作为加入执行组的首秀，王骁自然也没有打算摸鱼偷懒。

    他当即冲出。

    直奔申全而去，进攻，才是最好的防御。

    “钟百烈的弟子，让我来会会你。”金牌临时工中，有一个体型肥胖到魁梧的男子站了出来，挡在了王骁的进攻路线上。

    明明看着是个大胖子，可速度一点都不比王骁慢。

    两拳对轰，王骁居然被轰飞了出去，在空中一连炸穿几十道空间屏障……

    这力量，已经不能用恐怖来形容了。

    男子擦了擦冒烟的拳头，笑道：“钟百烈的亲传弟子也不过如此嘛，你们这些纯粹武夫，功夫不到家的时候，还真是容易欺负。”

    对于两人交手的结果。

    林从义提醒道：“这是王魁，圣人境界，属性是力量，纯粹的力量，这不是武尊的技艺能够化解的，千万不要硬碰。”

