    楚离道：“杀了。”

    “你……你……”杜长老指着他，婴儿般红润的脸庞越涨红：“你知道在干什么！”

    楚离哼道：“那种家伙杀了便杀了，他就该死！”

    “你知道不知道，他是天神高手的儿子，儿子死了，天神高手能不出手？”杜长老大声道：“你疯了吧？天神高手都敢招惹？”

    楚离笑眯眯的道：“杜师祖，我这不也没事儿吗？”

    “你没事是因为天魔像挡住了他！”李长老冷冷道：“但你能一直呆在天魔宗吗？”

    “我出去也没什么，他反正不认识我！”楚离笑道。

    杜长老没好气的道：“你不是聪明吗？那不想想，他怎么会找到这里的？”

    楚离皱眉道：“可能我身上有什么让他追踪到的东西？像追魂香一类的？”

    “天神高手的手段高深莫测，捉你小菜一碟，你必死无疑！”傅青崖淡淡道：“想活命就老老实实呆在天魔宗，过了一年半载再出去。”

    楚离笑道：“天神高手确实厉害，不过咱们的天魔像更厉害，这天魔像到底有什么奥妙？”

    “天魔像的奥妙不是你能知道的。”傅青崖淡淡道：“不过天神高手的厉害也不是你能揣测的，你乖乖躲在宗内吧。”

    楚离道：“不是被打走了么？”

    “暂时退走而已，他不敢进天魔宗，但说不定在外面守着你，一旦出去，非要杀你不可，杀子之仇不能不报！”傅青崖摇头道：“你真是胡来，觉得自己武功强了，不知天高地厚！”

    楚离呵呵笑两声。

    “走吧！”傅青崖没好气的道：“天魔石待会儿给你送去！”

    楚离抱抱拳，告辞离开。

    待他离开之后，白长老叹道：“这小家伙现在是越来越能闹腾……”

    他心情复杂，招惹天神，那也需要一定的底气，而能从天神高手手底下逃生，这份本事足可傲人。

    “亏得咱们有天魔像。”其余三个长老摇头苦笑。

    傅青崖道：“我这一阵子守在大殿，防止天神再来。”

    “还会过来？”

    傅青崖道：“估计受了伤，短时间内不会再动手。”

    “那就好……”四大长老松一口气。

    天魔像的启动可没那么容易，每次过后都象抽空自己一般，需要两天才能缓过来，若是天神再过来，那他们未必能抗得住。

    “这件事很麻烦。”傅青崖皱眉道。

    “这混蛋小子，终于闯大祸了！”白长老哼道。

    傅青崖道：“现在说什么也晚了，想想怎么解决，……还好惹的是大季皇帝，但这也会震动各国，他们会对咱们天魔宗弟子更忌惮。”

    “唉……”四大长老无奈叹气。

    天魔宗弟子原本就被忌惮，现在是更是变本加利。

    傅青崖道：“不过这是坏事，也是好事，让他们对咱们天魔宗更忌惮，不敢害天魔宗弟子，害怕报复回去！”

    “这倒也是。”杜长老笑起来：“这小子干的事太大，够吓人的。”

    “他若能安然无恙，那咱们天魔宗的名气算是彻底坐实。”傅青崖淡淡道：“即使八大宗门也不敢乱来，天魔宗即使进不了八大宗门，也足可与他们并肩！”

    四大长老笑着点头。

    敢招惹天神高手，能逃得掉，而且能护得住，天魔宗的实力会让他们担忧与警惕。

    武林之中强者为尊，不讲谦虚低调，亮一亮利爪最管用。

    傅青崖摆摆手，转身离开。

    楚离刚回到自己屋子，傅青崖送来了天魔石，巴掌大的一块。

    楚离撇撇嘴，没有多说，看来天魔宗里的天魔石确实不多，身为宗主也这般小气。

    天魔石一贴近后脑勺，很快有凉气钻进脑海。

    他对天魔石的凉气越来越亲切，第二天清晨时分，他睁开眼睛时，脑海虚空再次呈现，天魔石已经把他的神魂之伤治得差不太多。

    脑海虚空的佛陀与天魔也有疗伤之效，通过那些泛着光的莲花，让神魂壮大，恢复如初。

    他再次用大圆镜智观照天魔像，暗自可惜，当时与天神交战时的情形没能看到，若能清晰看到的话，说不定能了解一些天魔像的奥妙。

    他最欣喜的是，经过这一次的冲击，天魔像果然如自己所料，把脑海虚空的天神气息击散，冷无锋留下的印记消散。

    他把天魔石放下，没有带走，然后蓦然消失，出现在大离的一座山顶，静静坐着，想看看冷无锋能不能找到自己，印记是不是真的消失。

    半晌过后，冷无锋仍没出现。

    若真有印记的话，冷无锋早就过来。

    他已经了解，天神高手也有近似神通之能，像天魔功练到他现在的层次，就有类似于神足通之能，虽没有神足通距离远，却胜在更灵动。

    神足通与天魔功一远一近，恰能互补。

    他彻底放下心来，于是准备回到大季神都，开始入驻安王府。

    没有了安王的安王府，自然是以王妃萧诗做主，这对于国公府的益处极大，王府与国公府相合，势力更强，但因为王府只有一个女主人，也不会太受冷无锋的忌惮。

    ——

    国公府

    灯火通明的玉琪岛看上去与白昼无异，比白天更多了几分美丽。

    萧诗与萧琪坐在花园的小亭里，苏茹在一旁伺候着茶水点心，姐妹二人都没有说话的兴致，都在担心楚离的事，刺杀皇子，这可是生死一线的事。

    萧诗幽幽叹一口气：“真不知道这次能不能挺过去。”

    “不要紧的。”萧琪摇头。

    她心中有一股奇妙的感觉，能够感觉到楚离的存在，即使远隔千万里，仍能感觉到他，知道他现在还活着。

    一声清鸣声中，一只白雀化为一道白光落到她肩头。

    萧琪摘下白雀爪上的竹筒，打开一瞧，叹道：“安王已经死了，皇上正下令大索天下，搜寻凶手！”

    “真死啦？”萧诗露出笑容。

    萧琪道：“皇上画了画像，通令天下，颁下重赏。”

    “这次是真急眼了！”萧诗哼道。

    “皇上的画像是杜风的，他是用杜风的身份杀安王。”萧琪蹙眉道：“怕是会牵连到雪月轩。”

    萧诗皱眉：“楚离为什么用这个身份？”

    萧琪慢慢摇头。

    萧诗道：“他不会这么傻吧？难不成跟雪月轩有仇？”

    萧琪白她一眼。(未完待续。)