    云峡关，九层妖塔外。

    九层妖塔开启已经过去了七日，外面堆满了修行者，他们都在大声骂着剑阁云天。

    这些修行者都是被云天从第四层赶出来的，每个人脸上都挂着愤怒，他们已经在外面等了四天，心中的怒意越来越浓。

    “什么狗屁长安剑阁阁主云天！竟然把我们都赶了出来！这不明摆着独吞宝物吗！”

    “就是！就是！要不是我们把魔物击退，云天早就死了！”

    这些人在外面大声嚷嚷着云天恶劣的行为，将长安剑阁说的一无是处，无论他们怎么骂，都没有人敢说要跟云天决斗之类的狠话。

    噬血老祖跟一名中年男子正在畅聊，两人脸上挂满了笑意。

    男子正是沐萧然，两人在一起聊了七日，他将云天的事迹全都告诉了噬血老祖，逗的他脸上挂满了笑意，对这个云小兄弟多了几分好感。

    “没想到云小兄弟竟然有这么多传奇，妙哉妙哉，那首《侠客行》老夫也很喜欢！对了，沐小兄弟为何压制境界？”

    沐萧然脸上挂满了微笑，双手自然的抱在胸前，他的龙纹轻钢剑已经送给了柳泽，但他还是喜欢这么抱着。

    他轻声说着：“前辈，我不过是一名凡人，在这个世界里有实力并不一定是好事，反而会惹上很多麻烦，我不求功名利禄，也不想名震诸天，只想交一些知心朋友举杯相聚，聊一聊生活中的趣事，此生无憾。”

    噬血老祖撑开了手中的黑色扇子，轻轻摇着，他俊俏的脸上露出了一丝欣赏，轻声道：“沐小兄弟心性如此洒脱，要是不嫌弃老夫，也跟老夫交个朋友如何？”

    “前辈，您是云天的兄弟，那就是我的兄弟，只是，萧然还不知前辈的姓名。”

    “哈哈哈，你要是不提，老夫都有些忘了，唉！记住老夫的人大多入了黄土，老夫姓孔名斯，日后叫老夫孔大哥吧，如何？”

    沐萧然双手抱拳，大声喊着：“萧然见过孔大哥！”

    “甚好，甚好，老夫又多了一名兄弟！”

    下方谩骂云天的声音，并没有打扰两人继续畅聊，骂的越凶，两人就越高兴。

    骂的越凶，证明他们在云天手里吃的亏就越大，云天得到的好处就越多。

    两人正在聊着，云峡关的上空撕开了一道巨大的黑色裂隙，一群修行者跨界而来！

    “云天何在！此子当诛！”

    声音犹如惊雷在耳边爆炸，让正在谩骂的修行者都停下了嘴里的脏话，都浑身颤抖。

    他们抬头看着天空，头皮都有些发麻。

    上空漂浮着好几千名强大的修行者，散发着恐怖的气息！

    每一位修行者的实力都在圣人巅峰以上，强大的威压压的他们抬不起头来。

    “云天何在！此子当诛！”

    说话的正是云族二长老云栋，他今天穿着云族长老特制的黑色法袍，白发飞舞在空中怒吼。

    上千名修行者一瞬间来到了地上，将整片妖塔团团包围，没有留出一丝缝隙。

    云栋领着九位老人来到了这群修行者面前，他怒目圆瞪，大声喊着：“云天在哪！”

    “前辈，云天，云天就在妖塔里面！我们就是被云天给赶出来的！前辈要给我们做主啊！”

    一名修为较弱的修行者抵抗不住这股威压，双膝一软跪在了地上，颤抖说着。

    他的裤子湿了一片，撒发着尿骚味，脸上惨白一片。

    云栋虎目圆瞪，白发飞舞，狠狠甩了宽大的袖子，厉声喝道：“哼！你不说老夫也知道！云族弟子听我号令！将这些凡人统统杀死！一个不留！”

    “是！”

    上千名云族弟子单膝跪地，围上了这群修行者。

    “啊！救命啊！前辈，我们不认识云天！前辈饶命啊！”

    人群中发出了凄惨的嚎叫，几百名修行者不到几个呼吸之间就变成了了一堆烂肉。

    地上满是鲜血，猩红的肠子，雪白的脑浆到处都是。

    噬血老祖和沐萧然就在旁边看着，两人并没有被云栋发现。

    “孔大哥，这些都是什么人？”

    “这些都是上界云族的人，跟云小兄弟有一些渊源，这下有好戏看了，呵呵，老夫的几个老朋友竟然也来到了这里，有趣，有趣！”

    沐萧然脸上挂着淡淡的微笑，他知道这位孔大哥实力非常强悍，看来今天有好戏看了！

    九层妖塔前的修行者都被上界云族的青年杀死，云栋领着几个老人想要强闯妖塔。

    围在九层妖塔的九头万丈神龙猛地对云栋冲了过来，九头巨龙发出了怒吼，巨大的龙爪散发着寒芒，发出了最强攻击！

    空气都在滋滋作响，云栋附近的空间都被震碎，化成了虚无。

    云栋冷哼一声道：“哼！不过是几头伪神境的小虫子！竟然敢在老夫面前撒野！老友们还不动手？”

    他的身后站着九个老人，每一个都散发着恐怖的气势。

    最左边的是一名穿着血色道袍的老人，他是来自上界噬血宗的宗主噬血道人。

    最右边的是一名光着上身，全身肌肉如龙的野蛮男子，男子白发飞舞，全身上下，从脸到脚满是恐怖的伤痕，每一块肌肉如同被捶打了千万次的玄金一般，上面缠绕着黑色雷电。

    他来自神秘的荒殿，名为荒唐！

    中间的一名是一位怀中抱剑的老人，老人生的一张国字脸，浑身上下都散发着君子如风的气质，他来上界君子阁的阁主君笑。

    剩下的六个老人长的一摸一样，就连头上八百年都没有洗过的脏辫都如出一辙，这六个人号称上界六疯老人！

    六疯老人在上界无恶不作，实力强悍，什么势力都被他们“疯”过。

    坏人根基，强夺天地灵根这些天怒人怨的事不知做了多少，谁都不想招惹到他们。

    他们就是六个疯子，而且还是实力非常强悍的疯子！

    面对这九头万丈神龙的疯狂进攻，云栋脸上没有一丝恐慌，反而挂着森然的微笑。

    上界中的神龙早就被众多势力屠杀的干干净净，这种神龙身上全是宝，龙血龙筋龙鳞龙爪都能在上界换取不少的资源。

    九头万丈神龙那可是千载难遇的宝贝！他怎能不高兴？

    云栋大喝一声：“动手！”

    九位老人都发出了最强一击，九头万丈神龙被九道恐怖的力量撕成了碎片，空间被轰出了一个巨大的裂隙，里面电闪雷鸣，宛如末世。

    空中飘来了巨大的黑云，将太阳完全遮住，晴朗的云峡关变成了一片黑夜，分外恐怖。

    附近的天地灵气都被干扰，树木迅速枯萎，河流干涸，群山都在颤抖，大地裂开了一个巨大的口子。

    奇怪的是，云峡关关内居民的房子没有一丝颤抖，像是被一座大阵保护者。

    这里的天空仍是晴朗无云，里面的居民还在忙着手头里的事情，脸上带着笑容，没有受到影响。

    噬血老人眯起了眼睛，仔细感受着九个人的力量，嘴角轻轻上扬，抚摸着手里的扇子。

    沐萧然轻声问着：“孔大哥，这些人实力如何？”

    “沐小兄弟，老夫能一个打他们九个，你信吗？”

    孔斯拿着黑色扇子轻轻扇着，俊俏的脸上露出了一丝自豪，想当年他在上界一人面对着上百位天尊都不足为惧，这九个人实在是太弱了！

    两人正在看戏，下面的人炸开了锅！

    云栋脸上挂满了愤怒，脸色铁青无比，他看着九头神龙化成了碎片，竟然没有一滴血！

    这才知道，他们被人坑了！

    九头巨龙竟然是投影！

    他大声喊着：“是谁！敢坑老夫！”

    噬血道人眯起了浑浊的老眼，迅速分出了一道分身，悄悄地进入了天上的裂隙。

    他满是皱纹的老脸上挂满了愤怒，大声吼着：“云兄，我们刚才都用了不少的生命精气，现在该如何是好？”

    剩下的人也都发出了抗议，六疯老人齐声说道：“呵呵，我们几个兄弟是为了九头神龙而来，现在倒好，毛都没有见到一个！云兄，这笔账，算在谁的头上？”

    云栋的脸都被气白了，他大声喊着：“妖塔中肯定还有宝贝！我们将这破塔劈开！”

    这话一出众人都眯起了眼睛，像他们这种活了无数岁月的老怪物，发动一次攻击就要损失不少的生命精气，想要补充就要靠吸取凡人的精血。

    而且，量非常大！

    上界中人口众多，谁都不敢大肆掠夺精血，现在让他们强行破塔，万一里面空空如也该如何是好？

    六疯继续说道：“云兄，这样吧，如果妖塔中没有宝物，我们九个人就吞了云族一域，补回一点老本，怎么样？”

    剩余的人也都同意六疯老人所说，点了点，就等着云栋发话。

    他是云族的三长老，上界云族占据了上界七域，拿出一域的子民也不是难事，那些凡人给他们几百年就能恢复。

    云栋的脸上青一块紫一块，他心知肚明，这些人能活到现在，哪一个不是老油条？

    他快速思索着，想到了一个两全的办法。

    大声说着：“要是妖塔里面是空的！几位老友大可不必去上界，残破世界中的凡人数量也不少，出了事情老夫担着！”

    六疯老人脸上挂着笑容，就等着云栋说这句话。

    上界云族少了一域的子民并不是什么大事，引起天怒人怨遭到众势力的围攻才是最可怕的！

    因为上界云族传奇云战，两千年前就死了！

    噬血道人眼中露出了精光，大声说着：“好！既然云兄都这么说了，我们自然会出这份力！”

    云栋冷哼一声，甩了甩袖子，大声说着：“请！”

    九个人飞到了九层妖塔顶部，一同发动了最强攻击，身上的生命精气又衰弱了几分。

    远在空中的噬血老祖看着破碎的九层妖塔，跟个孩子一般捧腹笑着。

    “哈哈哈！这些傻子！”

