
　　“盖尔，你没退伍的时候也这么严肃吗？船上的士兵是不是都怕你？”洪涛坐在沙发上，看着越来越远去的城市里的灯火，扭头又开始和老盖尔逗贫，这是他的基本属姓，饭可以不吃，烟可以不抽，话不能不说。.

　　“你没当过兵，不了解那种感觉，尤其是海军，上了船必须对自己和同伴负责，如果你是我的手下，只需要2年我就能把你训练成一名合格的水兵，不管是谁，都不例外。”老盖尔还是他那套当兵的理论。

　　“你说让涛去擦2个小时的甲板如何？让他和哈里森一起擦，哈哈哈哈。”帕维在前面坐着，一边开船一边意**。

　　“我这次打算帮着哈里森钓鱼，让他最终钓得比你多，看你这个海军大副是如何输给一个陆军的。”洪涛对于斗嘴手拿把攥，丝毫不怯场。

　　“我只是开个玩笑，你当然比哈里森要可爱多了。”帕维本来还想再强硬一点，不过想起哈里森大胜自己之后的嘴脸，还是决定不要树敌过多，尤其是洪涛这个在钓鱼方面有天赋的家伙。

　　“别用管我的状态，我很享受这种海上生活，这还要感谢你和刘先生，来吧，咱们开瓶酒，喝一杯。”老盖尔其实心里都明白，他只不过是没拿洪涛当外人，所以才百分百的沉浸在自己的感觉中，就像帕维一样，不管老盖尔多古怪，他都能理解。

　　“喝就喝，我去拿点水果和冰块。”洪涛打开冰箱，看到里面没有冰块。

　　“别喝你们中国的白酒，我们还要开船，受不了那个。”老盖尔随后追了一句，看来他对中国白酒已经很惧怕了。

　　首次出海，不，应该说是首次依靠自己的能力驾船出海，这个突破对于王健、**、艾琳这些年轻人来说都是一个非常有意义的时刻，也是一个非常让人热血沸腾的事情。

　　不光是年轻人很激动，就连刘老板和哈里森这样在社会上混了大半辈子的人也很兴奋，毕竟大海对于大多数人来说还是很有神秘感的。如果不是常年住在海边或者以航海为职业的人，对**的了解顶多是从几次旅游或者电视节目上感受一下它的皮毛，现在突然能够极近距离的接触大海，而且还是要依靠自己的能力去和它较量，任谁心里都不太能平静。

　　当洪涛回到一层主舱里拿冰块和水果时，下面的人正在开一场小的欢庆会，各种食物和酒水摆了一桌子，大家正举着酒杯让艾琳给照相，看到洪涛下来，顺便也把他拉进来合了几张影。M.23sk.com

　　“你们可别太高兴喽，晚上海面上容易起风，要是不想把这些好东西一会儿都吐出来，就别忘了吃药，每人一片小白兔，不管晕不晕船都得吃啊！”洪涛抽空从冰箱里拿了一瓶威士忌，又装了一小桶冰块，想要回到二层的时候突然看到吧台上放着2盒晕船药，好像包装都没打开，又把伸向楼梯的脚收了回来。

　　“洪涛，你太扫兴了，一会我们去船头上看海景吧，那多浪漫！”艾琳对洪涛的劝告完全无视，反倒说起了如何过一个浪漫的海上之夜。

　　“就是，当年我也做船去大连看过球，哪儿有你说的那么严重啊，哥们我从小就不晕车，更不晕船。”王健跟着一起捣乱，反对洪涛的提议。

　　“我是空军，在天上可比在这里难过多了，我是受过专业训练的，这个药没有医生的处方，我是不吃的。”哈里森更拽，把自己的飞行员资格都搬了出来，反对吃这种来历不明的药片。

　　“洪涛也是好意，我支持，我先来一片，熊孩子你别跑，我吃了你就得吃，就算是毒药你也得给我咽下去。”刘老板还是挺通情达理的，不光自己吃了一片，还一把拽住想溜的**，硬给他塞下去一片。

　　“成，你们是我大爷，我劝你们最好还是吃了，否则到时候晕船严重喽不光自己难受，还得拖累别人，来，艾琳，听哥的，给他们做个表率，吃了。”洪涛本来不想再废话，爱吃不吃，到时候谁难受谁知道。

　　不过他这也只是一时的情绪，大家出来一起玩，而且还是在一条船上，俗话讲啊，坐上了一条船就是一家人，这句话说得非常有道理。在大海上孤立无援，不管是谁出现了状况，都会影响整船的人，咱又不是18世纪的运奴船，谁生病就把谁扔进海里去。

　　万一有人因为晕船而病倒，那唯一的选择就只有返航了，来回这么一折腾，还能不能再次出海就成了问题，所以洪涛还是耐心的劝大家把药吃了，并且拿艾琳当典型，希望她的行动能感染其他人。

　　“好吧，那我就吃一片，哈里森，你也得吃！男女平等。”艾琳很聪明，她虽然不太理解洪涛为什么这么紧张，但是却能感觉到洪涛的情绪，所以她马上就转换了阵营，坚定的和洪涛站在一起，并且用一个非常牵强的理由，把哈里森也给解决了。

　　“吃就吃呗，你赶紧当你的翻译官去吧，把我们的情绪都弄坏了。”王健一看，得，就剩自己一个孤家寡人了，胖老板是头一次参加这种活动，非常守规矩，船还没开动，他就把药片吃了。

　　“来，干杯，祝我们这次任务顺利。”老盖尔看来真有点职业病了，手里端着酒杯，身上穿着夏威夷大花裤衩，嘴里说出来的却是职业军人的词儿。

　　“干杯，蒲哥，来，少喝一点没关系。”洪涛也功夫和这个倔老头磨嘴皮子了，他也给站在帕维身旁的老蒲倒了一小杯威士忌，加了点冰块。

　　“干杯，大鱼啊，我们来啦！”帕维还没等大家都把杯子举起来，就一口喝干了自己的酒，然后把上衣一脱，露出一身的肥膘和胸口那一层浓密的黄毛，扯着脖子冲着大海吼叫。

　　酒壮怂人胆；或者是艺高人胆大，游艇在帕维的**控下，逐渐把速度提了起来。此时大海上非常平静，既没有浪也没有涌，锋利的船头劈开了海水，白色的浪花从船尾翻起老高，整条船就像是被那些白色的浪花推送着，飞快的行驶在黑漆漆的海面上。

　　万山岛是万山群岛中的一个岛屿，处于珠江口外，距离珠海大约50公里左右，这里自古就是南海上的一个渔村，也是中国六大渔场之一。

　　老蒲的家就在万山岛上的万山镇里，他家世代都生活在这里，至今为止他60多岁的老父亲还经常带着年轻人出海去捕鱼，而他更是从小就跟着爷爷、父亲、哥哥们一起出海，算是从小就在船上长大的。

　　不过蒲家只有2条渔船，他的大哥和二哥合用一条，他和他父亲合用一条。这些年中国沿海鱼类资源萎缩得比较厉害，出海捕鱼跑得越来越远，成本也越来越高，挣钱没有以前容易了，所以老蒲就把眼光放到了珠海市里，打算找点副业干干，补贴补贴家用。

　　像老蒲这样的渔民，一身本事全是从大海上学的，上了岸啥也不会。庆幸的是这些年珠海成立了多个游艇俱乐部，很多富人也都自己买了游艇，不过买船容易开船可就难了。于是老蒲这样的渔民就成了游艇俱乐部的抢手货，如果有游艇要出远海，不管主人会不会开船，都要找一两个老蒲这样的人跟船，他们不光熟悉南海的各条航线，还能应付很多突发情况，有了他们就是一种保障，越是富的人就越怕死。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百二十四章 万山老蒲免费阅读。https://xs.23sk.com 