    已经彻底看不见，师徒三人的身影。

    撤去木符，洛风露出会心的笑容。

    花费九块大洋，免去种种因果纠缠，避免劫难。

    没错你赚了，我都亏哭了。

    长吐一口浊气，仿佛卸下一层枷锁，洛风的心情异常舒畅。

    连带着真气涌动，步伐飞跃，行走于草木山林之间，颇有几分活泼之意。

    “咦，不对劲？！”

    即将抵达山巅之时，洛风突然心生警惕，自己的真气出现一丝异常。

    以往都是如同江河一般，缓缓流动，今日却像是黄河入海一样，波涛汹涌。

    沉思一会儿，洛风猜测道：“难不成，是先天之境？！”

    吐纳术记载，十二正经圆满之后，踏入气返先天之境。

    对于此境，洛风自己也琢磨出一些心得，十二正经圆满之后，借助真气冲破任督二脉，从而找回本身蕴含的先天祖炁，从而借助祖炁之力，改善肉身，打破人体大限。

    踏入此境界，方能算得上练气士。

    可是，先天祖炁在哪里？！

    自己只感应到真气异动冲关，有突破的机缘，却没有感应先天祖炁。

    按照这样下去，自己最多得到先天的躯体，延寿一甲子，却无缘大道。

    不算完美突破，最多成就一尊伪先天。

    “究竟是，哪一步出错了。”洛风喃喃道

    回忆起，自己修行以来的一幕幕。

    修行速度异常得快，三天气感入门，三月真气成形，区区一年的时间，已经打通十二正经，抵达吐纳术十二层境界。

    这很不正常！

    自己只是一个普普通通的地球人。

    吃着各种添加剂食物长大，呼吸满是雾霾的空气，放在小说中，铁定是经脉拥堵，污秽极多的废体！

    修行速度极慢，一年一层才是正常水准。

    一定是哪里出现问题。

    洛风思考中：“吐纳术是主神空间出品，质量有保证，不会出现低级错误。”

    洛风得出结论：“那么错误的一定是我，是我修炼的方式不对劲。”

    修行从来不是简单的事情，大都师徒相承，解说也不一致。

    类似于龙虎二字，在全真教之中是斩赤龙，降白虎；在正一派之中是阴阳汇聚，坎龙离虎……

    没有名师指导，极容易走错路子。

    洛风靠吐纳术修行至今，毫无关卡。

    是因为，前十二层吐纳术，有配图，有经脉，有注释。

    可，后天转先天之关，玄之又玄，绝非图文可以参悟。

    越想越有道理，压制住灵动的真气。

    找一块青色的岩石坐下，洛风调整呼吸，让自己入定，将吐纳术第一层至十二层重新运转一遍。

    一番操作之后，宛若在黄河口建立一道堤坝，终于压制着真气冲关。

    “好险，好险。”

    “终于稳住我的根基！”洛风松了一口气

    正所谓，不懂就问，有病求医。

    洛风回去之后，就到处寻找典籍观看，有空闲就去道观佛寺，谈玄论道，参禅悟佛，甚至连书院的老儒生都不放过，要探究一番，心理之分，正气之源。

    可是，世俗典籍大多数是历经千年，因战乱，残缺，避讳，修改不知道多少次。

    万卷书籍，没有几句真言。

    四方道观寺庙书院，虽然有高人，谈论都是大道至理，却没有一个异人。

    对于洛风的根基问题，束手无策。

    …………

    “咔，咔。”

    夜晚响起，敲门声。

    “进来吧。”洛风伏案沉思，随口道

    书桌上，摆放着一堆书，《南华真经》，《文始真经》，《冲虚真经》，《度人妙经》，《阴符经》，《清静经》，《西升经》，《心印经》，《黄庭外景经》，《黄庭内景经》，《坐忘论》；

    《金刚经》，《佛说无量寿经》，《佛说阿弥陀经》，《金刚般若波罗蜜经》，《般若波罗蜜多心经》，佛说药师如来本愿经》，《佛说地藏菩萨本愿经》，《楞严经》，《金刚经》，《心经》；

    《大学》，《传习录》……

    郑吒走进来，瞥了一眼后，坐在一侧椅子上，却一言不发。

    “呼！”

    良久，洛风长叹一口气，伸了一个懒腰，抬头笑道：“老郑，什么事情？”

    郑吒看了一会儿窗外，淡淡道：“洛风，决定出去，去异人界看看。”

    洛风放下手中的笔，诧异道：“搬家的事情，我们不是……”

    “不！”

    郑吒站了起来，盯着洛风的眼睛，认真道：“我是想去上清派，说不定有解决你先天之境的办法。”

    洛风笑着挥挥手道：“老郑啊，方法，我不是都找出来了吗？况且上清派考核杂役，你怎么……”

    “那也比你靠谱，这些书流传千年，你敢确定，都是对的，是真的！没有残缺不全！”

    郑吒指着书桌上一堆书，大声呵斥道

    “我不是……”

    洛风心中也明白，但嘴上却在反驳。

    “真传一句话，假传万卷书，你懂不懂啊！”

    郑吒猛然间爆发，大声怒吼道

    洛风被吓了一跳，但也知道自己的做法不对，弱气地喃喃道：“你吼辣么大声干什么嘛。”

    郑吒默默无语，冷眼旁观。

    做了这么久的朋友，他非常了解洛风这个人。

    他有诸多优点，坚持原则，心存善念，足智多谋，心思缜密，天赋极佳。

    但他也有一个，致命的缺点。

    这个缺点甚至可以抹平，前面所有的优势。

    这个缺点——不会求人。

    莫向外求，这是洛风的特点，甚至可以说是他的道心。

    莫向外求，决定了他宅男的思想，永远都想苟成仙人。

    莫向外求，让他可以一个人谋划出几十套方案，将黑龙帮算计得死死，躲过其他异人的追查。

    莫向外求，就像是达摩克利斯之剑随时可以落下，逼死洛风。

    郑吒可以预见，洛风接下来的举动。

    按照自己的方案，一个一个尝试过去，如果成功，皆大欢喜，如果失败，一了百了。

    有时候，郑吒都想骂上一句：“就你这性格，还求个屁仙，干脆去佛门好了！”

    做个藏经阁图书管理员，它不香吗？！

    运气好点，碰上地藏王菩萨给你开个后门，一世不行，两世，两世不行，三世……

    终有一天能苟成佛祖。

    不过，郑吒不敢骂出来。

    他要是敢骂出来，洛风就敢去佛门试一试。

    神仙，菩萨的派系之争，从来不在小杂鱼的考虑范围之内。

    洛风会理直气壮，义正言辞道：“佛门长生，它不香吗？！”

    …………

    思绪千回百转，最后化作一句话。

    郑吒强硬道：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “就这样，都听我的！”