    第1860章：环环相扣

    雨过天晴后，诸葛亮也露出了自信的笑容，这天气果然和他预料的一模一样。

    “龙且将军，你立即领军出城，和城外的我军汇合。”

    听到这话，龙且顿时一愣，城外还有军队？不是都埋伏在渔阳一线了吗？

    “军师，您不是将军队一分为二，让越兮和苏献各领一军，挡住了前往渔阳的路上了吗？咱们还哪来的人。”

    “是啊，我军总数共计三万，除了那两万大军，和城内的三千五百人外，我军不是还有六千五百人吗？”

    “呃，这……”

    龙且顿时愣住了，他还以为主力大局都在越兮和苏献那，没先到诸葛亮派去两万大军外，竟然还留下了六千五百对军。

    “军师你留下这些军队作甚？”

    龙且不解的问道，毕竟只是六千多人而已，也起不到多大作用吧？

    “亮命这六千五百大军，佯装成我军主力，为隐藏起来的大军打掩护，否则你以为程不识怎么会走的这么痛快？”

    “原来如此。”

    龙且露出恍然之色，现在他终于明白军师的意图了。

    军师在让自己领三千五百士兵轻取土垠城，用飞鸽传书将程不识给引回来的同时，却又算准了降雨的时间，所以哪怕程不识归来了也会因为大雨的缘故而无法攻城。

    程不识等了一天雨后，下定决心要冒雨攻城之时，但也正是以为耽搁了这么久，己方伪装成主力的六千五百大军，和公孙轩辕的一万大军也已经逼近土垠城了。

    不知敌军虚实的程不识，要是不想被城内外三军夹击的话，就只能带着军队逃回渔阳郡，否则三面夹击之下，汉军只有全军覆没这一个下场。

    程不识很识相的领军退走了，可他不知道的是，诸葛亮早就在前往渔阳的道路上设下了伏兵，并且还把两条路上都设下了，无论程不识走哪一条都必定会中伏。

    想到这时，龙且心中顿时惊为天人，毕竟诸葛亮一直就在他的眼皮底下，他明明没看到诸葛亮做过什么，可实际上却在不知不觉中做出了这么多布置。

    这些布置环环相扣、相辅相成，任何一个环节出现差错都可能会导致全局失败，可诸葛亮却把每一个步骤的算的恰到好处，从头到尾竟没有一个环节出现差错。

    调辽军入右北平是诸葛连布局的开始，而程不识领军出城就已经中了圈套，之后他以及汉军的命运就不在自己的手中了。

    一念至此，龙且顿时倒吸一口凉气，他一直以为深不可测的张良，才是天下间最厉害的智者，可如今看来这个诸葛孔明也并不逊色嘛。

    惹不起，惹不起。

    “龙且将军？”

    见龙且在愣神，诸葛亮立即出现提醒，也让龙且瞬间惊醒了过来。

    “嗯？哦，末将这就领军出城。”

    龙且抱拳领命而去，而诸葛亮则走到叶轻眉的面前，抱拳道：“还请叶小姐手书一封，让公孙将军领军出击，配合我军共同追击程不识，亮，不胜感激。”

    此时的叶轻眉已经从花痴状态中清醒过来了，她可是经历了无数后世韩剧的熏陶，什么样的美男子没见过，虽说诸葛亮确实帅的一塌糊涂，但还不至于让她沉迷道无法自拔的地步。

    不过丞相真的好帅啊，可惜已经结婚了，而且连孩子都有了。对了，诸葛亮的儿子，不是叫诸葛瞻吗？怎么现在的却叫诸葛乔？叶轻眉心中暗道。

    叶轻眉不知道的是，原史中的诸葛乔，其实也是诸葛亮的儿子，只不过并不是亲生的，而是诸葛瑾过继给诸葛亮的。

    诸葛亮操劳半生，一直未有子嗣，于是诸葛瑾就把次子诸葛乔，过继了给诸葛亮当儿子。

    诸葛亮视诸葛乔如亲生儿子，深恐其成为庸人，对其管教甚严，而诸葛乔也确实天资不俗，可惜还是会英年早逝了，享年二十五虽。

    这一世诸葛亮娶的是黄蓉，夫妻两个的身体又都很好，精力旺盛，早早的诞下了子嗣，而诸葛亮依旧给嫡长子取名诸葛乔。

    “诸葛先生稍候，小女子这就去写信。”

    叶轻眉笑道，随即风风火火的离开，毫无淑女之态，看的诸葛亮目瞪口呆。

    看着叶轻眉离去的背影，诸葛亮轻摇羽扇，笑着自语道：“这个叶小姐还真是……特别啊，主公应该会喜欢吧？”

    诸葛亮等三大军师一直在想收服辽军的办法，最终三人一致得出一个结论，那就是联姻。

    已经穷途末路的辽军，除了投靠秦军外，根本没有其他的路可走，但公孙轩辕又是个高傲的人，根本不可能主动向任何人投降。

    所以，秦与公孙若是联姻化两家为一家的话，公孙轩辕的抵触心理也就不会那么大了，毕竟投降自己的妹夫那能叫投降吗？那叫帮自家人啊。

    据诸葛亮所知，公孙家目前最适合联姻的女子，只有公孙轩辕之妹公孙丽，义妹叶轻眉，以及已亡的公孙瓒之妹公孙绿萼。

    三女之中，公孙丽的身份最合适，而叶轻眉的名气最大，同样也适合联姻，所以公孙丽和叶轻眉都在联姻的名单当中。

    “这个叶轻眉，主公要是喜欢的话，那就和公孙丽一起娶了，要是不喜欢，那就只娶公孙丽一个。”诸葛亮心中暗道。

    秦昊和河北世家联姻，也只给出了两个名额，但现在和公孙一家联姻，却给出了两个名额，足可见在诸葛亮等人的心中公孙轩辕的重要性。

    这么说吧，公孙轩辕一旦投靠秦军的话，幽州之地基本也就稳如泰山了。

    龙且领三千五百轻骑出城，和城外十余里的六千五百军队汇合后，全军总数也达到了一万众，但程不识的大军却也离他们更远了。

    “兄……将军。”

    龙阳本来准备叫兄长，但看到龙且的眼神后，连忙改口称将军，问道：“咱们现在追，还能追的上吗？”

    “这个，应该能吧？”

    龙且有些不太确定的说道，他又有些搞不懂诸葛亮的用意了。

    既然前路上已经设下了伏兵，又为何还让他领军追击？

    龙且和龙阳所部回合之后，程不识也已经跑得更远了，现在追未必能追的上啊。

