    次日，一大早，就有人送了一份包裹到唐顿庄园。

    南易把包裹拆开，里面是两张护照，一张名字叫宋子豪，另一张冬月梓。

    在南易把自己伪装成宋子豪，上戸雅美伪装成冬月梓的同时，幽灵的人已经去着手去做实这两个身份。

    南易现在拿在手里的是两张乌干达的护照，从阿明出逃以来，乌干达就战乱不断，现在几路势力还在那里逐鹿，国家政务已经瘫痪，要搞两个乌干达的身份可以说是轻而易举，而且也非常便宜。

    从两张护照上的戳来看，宋子豪和冬月梓先后去过关岛这个鸟不拉屎的地方，接着又去了瑙鲁这个鸟很喜欢拉屎的地方。

    接着从诺曼底当年被盟军命名为“犹他海滩”的地方租了一艘游艇，穿越白令海峡进入鹰国境内。

    “雅美，这是你的。”南易把上戸雅美的那一张递给了她。

    上戸雅美接过一看，就吐槽道：“会长，上面的照片太丑了，看起来和我也不太像。”

    “差不多就行了，就是为了做实我们的身份，也不打算用。嘿，要是拿出去用穿帮了那就好玩了。邓丽君的护照门当年可是闹得满城风雨，我们可不要赴她的后尘。”

    “我们又不是公众人物，就算出事，也就是被驱逐出境而已。”

    “要爱惜羽毛，我不能有污点，你也不能有。这个伪装身份也不经查，深挖一下，就能查出猫腻，我们还得再准备一份说辞。”

    南易想了一下说道：“你的真名叫三井梓，是三井家的大小姐，我们之间就是一个俗套的豪门小姐和异国小商人私奔的故事。

    事情是这样的，有一次我去东京谈生意，你坐在车里，就这么在人群中看了我一眼，然后就死心塌地的爱上我……”

    “呵呵，会长，日本财阀的后代可没有傻子。”上戸雅美讥笑道。

    “旁系，旁系，空有身份，没有继承权的那种，唯一的作用就是用来联姻。

    你因为爱上了我，又不想做一个提线木偶，就在一个月黑风高的晚上，闯进了我在宾馆的房间，让你的手下把我按在床上，然后强行占有了我，我当时哭的那叫一个声嘶力竭……”

    看着上戸雅美的脸色发黑，南易也不再哔哔，摆摆手，说道：“好吧，这个爱情故事还是由你来编，编好了告诉我，我们对下口吻，可不要穿帮了。”

    “我的身份能交代了，会长你自己的呢，京城有宋子豪这个人吗？”

    “我的身份没关系，伍家要真有本事跑到华囯把我的底子给掀起来，我们现在的布置也就没作用了，那就不用惦记伍家的家产，直接干净利落的报仇就行了。”

    “好，那我去编我们的爱情故事。”上戸雅美的语气里还是带着点揶揄。

    “别急，凯瑟琳这两天在干什么，我已经两天没看到她的报告了。”南易叫住要离开的上戸雅美。

    “一样，还在偷偷的变卖古董，博林家族已经山穷水尽，除了博林城堡还有宾利5.7%的股份，也就只剩下一个贵族的头衔。”

    “嗯，持续关注，偶遇的机会出现就通知我，我去会会这位老熟人。”

    “哈依。”

    上戸雅美离开，南易就打开电视机看早间新闻。

    二十分钟的新闻，关于煤矿大罢工的篇幅就是五分多钟。

    大罢工的起因就是因为鹰国国家煤炭局关闭了20座煤矿，导致两万多煤矿工人失业。

    关闭产能不高的煤矿，这是鹰国内阁策划了好几年的事情，上一次因为准备不足，煤矿工人一罢工，煤炭供应中断，鹰国陷入混乱，内阁只能服软。

    这一次，早在三四年前，鹰国就加大了煤炭的进口量，囤积了不少煤炭，根本不慌国内的煤矿停产，撒切尓已经做好和煤炭工人杠到底的准备，煤炭工人的诉求肯定不会得到满足。

    下一步，撒切尓就要着手鹰国的私有化了。

    看过新闻，南易就换了一套户外休闲服，拿了一把李·恩菲尔德No.5 Mk I 丛林卡宾枪，又拿了两盒子弹到了庄园里开辟出来的靶场。

    鹰国现在还没开始禁枪，想通过正规渠道买几把枪还是比较容易的。

    “放。”

    砰砰，南易预判飞碟飞行的轨迹，放了两枪，两枪都落空。

    来不及补第三枪，飞碟已经落地。

    今天的风比较大，飞碟的飞行轨迹不好判断，打起来很难，再加上南易也是第一次打飞碟，还有点不适应。

    “放。”

    砰砰砰！

    “放……”

    一盒子弹干完，飞碟的边，南易都没沾到。

    南易把另一盒子弹打开，把子弹都倒进自己的口袋里，站在一边，往机匣里塞子弹。

    “宋生，要不要把霰弹枪拿过来？”校花走到南易身边说道。

    “呵，你还怕我自闭啊？”南易笑着说道：“放心吧，玩射击，我也算是老手了，飞碟好不好打，我还是知道的，这可比打真人都难。”

    真人，南易没打过，也不希望有机会打，要他亲自扛枪上阵，那南氏肯定陷入困境了。

    虽然没打过真人，可南易知道大部分真人都比飞碟好打，不说目标更大，就说真人的行为轨迹都是可以预判的；不像飞碟，不但目标小，而且只能知道大致的飞行方向，受风的影响，轨迹有点飘忽不定。

    装好子弹，南易继续……

    又一盒子弹干完，南易只打中了一枪，还是因为运气使然。想成为真正的打飞碟高手，他还有很长的路要走。

    拉了一下枪栓，检查一下枪膛里还有没有子弹，检查完就把枪扔给校花，刚准备往屋里走去，南易的耳朵里就传来汽车的轰鸣声。

    往庄园的入口方向看去，一辆蓝色的三门版路虎揽胜出现在南易的眼帘。

    南易多看了两眼车子，想着要不要也去买一辆，三门版的马上要绝版了，现在不买，将来只能买二手的。

    心里想着，脚步却迈开往停车的那片草坪走过去。

    刚走到，路虎也正好停了下来，伍再盛的推着车门下车，一见到南易就说道：“阿豪，今天我接着带你去逛逛。”

    “去哪里，爵禄街不是已经逛遍了吗？”

    “伦敦还有很多好玩的地方，我今天也带你去看看。”

    “好，我去换身衣服。”

    当南易和伍再盛在伦敦的街道里穿梭的时候，关于伍再盛最近的情况报告已经到了伍靖远的案头，报告里，宋子豪和冬月梓的名字跃然于纸上。

    “阿大，再盛就是和这个宋子豪接触以后才开始转变的？”

    “是的，老爷。”

    “宋子豪……”伍靖远咀嚼着这个名字，幽幽的说道：“查一查这个人，摸清楚他的底细。”

    “好的，老爷。”

    白天，南易和上戸雅美跟着伍再盛在伦敦瞎转，一到晚上，回到唐顿庄园，两人就要开个夜车。

    对南易两人来说，什么996简直就和度假一样，他们一直的工作状态就是007，不管是在干什么，工作来的时候，就要马上投入到工作中。

    哪怕是在床上造小人的时候也是一样，工作来了，也得马上抽身起来工作。

    “会长，这是慧文发过来的企业名录，情策委得出的结论，我们可以向这几家企业下手。”上戸雅美把一份目录放在南易的面前，说道。

    南易拿起目录，看到上面列着几个企业名单：帝国化学工业、威廉希尔公司、力拓集团、劳斯莱斯、路虎、莲花。

    看完，南易把威廉希尔的名字划掉，在上面添上艾康[Acorn]的名字，然后把目录递回给上戸雅美。

    “会长，威廉希尔的盈利能力很强，干嘛要划掉，哦，对了，是不是因为它是菠菜公司，和赌沾边了？”上戸雅美瞄了一眼目录就说道。

    “不是，它的背景太复杂，股东里面既有鹰国的贵族，又有欧洲传统的黒手党势力，我们没必要去趟这摊浑水。你打个电话给慧文，让情策委可以酝酿在印剫发行彩票的准备工作了。”

    “南办需要参与吗？如果要参与，是否需要建立精算师队伍？”

    “嗯？”南易讶异道：“要精算师做什么？”

    “参与制定彩票的规则，精算师计算中奖率，这才能预估出一种彩票模式的盈利率。”

    “呵呵，我们的湿婆神彩和数学可没什么关系，玩的是人情世故。”

    “会长，你准备控制中奖率？”

    “不，我打算控制中奖人，什么号码中奖、谁中奖，一切都由我们操控，你要想，也可以安排你中个大奖啊。

    到时候新闻稿就可以这么写：‘一位日本女游客来孟买旅游，心血来潮花了200卢比一个号码买了100倍，谁知道运气爆棚，中了十亿卢比的大奖，一下子把奖池给吸干。’”

    “钱属于我？”

    南易似笑非笑的看着上戸雅美，没有说话。

    上戸雅美撇撇嘴，说道：“没意思，原来就是个幌子。”

    “呵呵，别说没劲，到时候，湿婆神彩算你一份，不过，你得自己投点钱。”

    “谢谢会长。”上戸雅美喜滋滋的说道。

    南易摇摇头，苦笑道：“你可真现实。”

    “嘿嘿，都是会长教导有方。”

