
　　“嗬，顾先生倒是掌握的一手好消息。”聂云萝冷冷一笑，满目的讽刺讥诮。

　　听到这句讽刺的话，顾祁岩淡淡笑了笑，兀自优雅的喝着咖啡，好半晌才缓缓开口，菲薄的菱唇在明亮的光圈下一张一合。

　　“我倒是有心帮衬帮衬聂小姐，就是不知道聂小姐远不愿意接受我的帮助呢？”他反问道。

　　听到这话，聂云萝不但没有最初的欣喜欢快，反倒是觉得，顾祁岩可能根本就只是在给她挖坑，然后等着她跳进去。

　　到现在她是越来越怀疑，是不是从一开始，这就是一个圈套。

　　环环相套，她就是在那最中心的无助小白鼠。

　　顾祁岩这个人，根本就不如表面上看起来那样亲和温润。

　　“聂小姐何苦这样警惕的看着我？我是真有心帮助聂小姐。”

　　看到女孩一脸谨慎小心的看着自己，顾祁岩又气又好笑，十分无奈。

　　“我不需要！”

　　顾祁岩端着咖啡杯摇了摇头，声音清润，“那聂小姐是打算，自己像个无头苍蝇一样接着转下去吗？”

　　“这个似乎与顾先生无关吧？”聂云萝冷眼横视。

　　“没关系，聂小姐现在想不明白，我也不逼你，”说着，他顿了顿，骨节分明的大手微微一挥，指向聂云萝的挎包，“只不过……这个东西，可是关系到我的身家性命，一损俱损，聂小姐不会不明白这个道理吧？”

　　闻言，聂云萝秀眉紧颦，“你什么意思？”

　　“今天聂小姐进了我恒泰的大门，而现在我与霍总的关系又这样紧张……这样的特殊时期，如果让霍总知道你拿着这样一份重要资料在我的办公室这么久……”

　　话说到这里，一切不言而喻。

　　聂云萝怎么都没有想到，竟然还有这么一出在等着她。

　　“你卑鄙！”

　　现在她是完全处于进退两难的境地了。

　　霍傅司本来就对她没什么信任度可言，要是知道她还在跟顾祁岩纠缠不休，以他先前的架势……

　　她简直不敢想！

　　顾祁岩被骂，也还是一派淡然自若的模样，“聂小姐……我给你一些时间考虑考虑。”

　　……

　　下午五点整。

　　花语首府。

　　聂云萝盘着腿坐在阮沙发上，满面愁容，将今天的所见所闻一五一十的告诉了名媱。

　　听完，名媱一惊一乍的弹了起来，“嚯，我的小萝贝，你可真是厉害哈，就这么一句话就能把你耍的团团转，我是该说你傻呢？还是该说你蠢呢？”

　　“哎呀……我不也是被带节奏了嘛！最近我跟他吵架吵的神志不清的，所以……”说着，倒是自己先消了声，颇没底气的样子。

　　见状，名媱又气又好笑，“最要紧的不是这个，你不是约了那个郑涛么？宝贝儿，咱们先把这件事解决了，再说其他事。”

　　说着，又看着聂云萝问：“你这么信誓旦旦的约好他，是不是有什么奸计啊？！”23sk.Com

　　名媱笑的一脸狡诈。

　　“嘿嘿……”聂云萝搓着手掌，附和的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第224章 给你时间考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 