    当仆月从外边迈步进来的那一刻，黑武禁军将军未卜天的脸色就变得无比难看起来，在仆月进门之前他还想着辽杀狼大概是因为被剑门的人刺杀所以要气疯了，他也可以理解，幻剑和迷剑两个人去杀辽杀狼是宗主大人的授意，换做他是辽杀狼也会愤怒，现在还没有率军杀过去，已经是很沉稳了。
    可是当仆月进门的那一刻未卜天突然有些迷茫，辽杀狼这是什么意思？
    辽杀狼先说让他回去之后提醒宗主大人仆月有可能造反，然后又跟他说仆月就在这，未卜天觉得辽杀狼有点分裂。
    忽然间他醒悟过来，原来辽杀狼是在宣战。
    仆月笑眯眯的从门外进来，走到辽杀狼的座位旁边，用手撕下来一些肉开始吃，一边吃一边说道：“你不用太担心，作为南院大将军辽杀狼当然知道什么是轻重，什么是可为什么是不可为，我在这就像是一个囚犯，你就这样想大概就明白了。”
    未卜天不明白。
    仆月回头看了他一眼后笑道：“你只需回去之后如实对师父他老人家说，就说仆月不孝，竟然有了忤逆之心，大将军辽杀狼帮师父把我囚禁起来，这就够了。”
    未卜天皱眉，他看向辽杀狼，辽杀狼点了点头道：“仆月说的没错，我身为黑武南院大将军，自然不能看到有人试图分裂这个帝国，仆月还有很多事没有交代清楚，所以人不能交给你带回去，我会对他严刑拷打，问问他到底剑门的人想做什么，是要杀汗皇陛下吗？”
    未卜天眼神一凛：“宗主大人怎么可能会动陛下！”
    “噢，不会吗？”
    辽杀狼笑起来：“那我就放心了，我身为黑武的大将军，当然要以维护帝国完整保护陛下安全为第一要任，谁试图分裂我们的国家，谁试图谋害陛下，如果我这个大将军坐视不理，那么我就是黑武帝国的罪人，仆月想要行刺陛下，这种事我必须调查清楚，回头我会把调查结果派人禀告国师大人。”
    他看向未卜天：“对了，你是要来说什么的？”
    未卜天沉默了一会儿，摇头：“没什么，只是国师大人派我来看看大将军如何，大将军远来劳顿，辛苦了，你好好歇着，若是有什么事的话国师一定会派人来。”
    辽杀狼道：“那我就多歇会，不去拜会国师大人了，回去之后还请替我说一声，望国师大人海涵，不要与我一般见识。”
    未卜天俯身一拜：“大将军歇着吧，我先回去了。”
    等未卜天走了之后，仆月忍不住想起来：“我师父那个人接下来就会想着怎么尽快除掉你我了吧。”
    “你还真是不了解你师父。”
    辽杀狼回头看了仆月一眼：“我说的那些话如果未卜天带回去的话他就很清楚自己该做什么，我们还没有到彻底撕破脸的时候，他如果按照你的想法去做的话，他能是国师大人？仆月，你和你师父相比差了不是一个层次，你如果觉得是我看不起你，那么你可以等等看。”
    “等什么？”
    仆月问。
    “等你师父的态度。”
    心奉月的态度来的很快，快到仆月没有反应过来，在未卜天回去后也就是两个时辰之后，有人急匆匆从外边进来，看到辽杀狼后俯身一拜：“大将军，收到一些消息。”
    辽杀狼先看了看仆月，又看向报信的人：“什么消息？”
    “不久之前，国师大人在他率领的大军之中宣布了一件事，说经过彻查得知，大供奉苏埠多让和白骑将军曾须儿竟然已经暗中勾结了宁人，他们欺骗了无辜的剑门弟子，也欺骗了无辜的白骑士兵，将数千人送进了地狱，苏埠多让与曾须儿与宁人合谋要杀害汗皇陛下，如果不是国师大人的弟子仆月及时赶到的话，后果不堪设想。”
    仆月听到这句话都懵了，脸色一瞬间有些难看起来。
    “瞧瞧。”
    辽杀狼笑着说道：“现在你相信我说的了吗？心奉月比你老辣一万倍，他当然很清楚现在什么局面，如果他派来的人把我杀了，那局面自然被他掌控，可人没杀的了我还落在我手里了。”
    他没有把话说完，而是问那个报信的：“还有吗？”
    “有。”
    报信的人继续说道：“国师当众说，他很痛心，没有想到剑门之中居然有那么多人已经被宁人所收买，不仅仅是大供奉苏埠多让和白骑将军曾须儿，还有苏埠多让带来的大剑师和剑师，可国师最痛心的是他的爱徒幻剑和迷剑居然也被收买了，他们和苏埠多让沆瀣一气，苏埠多让带人去杀汗皇，而幻剑和迷剑则去刺杀大将军你.......国师在将士们面前痛哭流涕，说他对不起黑武，对不起汗皇，也对不起大将军，更对不起剑门弟子，他没有想到就在自己的眼前发生了如此卑劣之事。”
    辽杀狼哈哈大笑：“哈哈哈哈哈哈......仆月，现在你看懂了吗？有时候我都不理解你，作为心奉月的爱徒，还是被人称为将来有可能会继承宗主之位的爱徒，你怎么能对你师父一点了解都没有？”
    仆月深呼吸，长长的吐出一口气：“为什么？”
    辽杀狼摆了摆手示意报信的人可以出去了，那人随即再次施礼然后退出大帐。
    辽杀狼把装奶茶的铁壶放在炉火上烤着，挨着炉子坐下来后说道：“你师父很清楚现在的局面，他夹在中间了，为什么我把大军摆在这？故意还比他迟了那么一点点到？因为我得帮他看清局势，他一侧是宁人的北疆铁骑，领兵的是两个宁人的大将军，另外一侧是我，此时和我撕破脸，他不怕我和宁人联手直接干掉他？”
    辽杀狼稍显得意的说道：“知道我为什么不让你动手杀幻剑和迷剑吗？有用，这两个人只要还有一口气在我手里，我就能让他们两个在黑武诸多豪门贵族们面前说出来，是他心奉月派人要去杀汗皇的，是他心奉月派人来杀我的，他只是想成为帝国之主。”
    辽杀狼看向仆月：“你觉得贵族们会选择相信是剑门出现了叛徒，还是相信我？”
    “但他们还是畏惧我师父。”
    “是，他们依然畏惧，哪怕明知道我说的更可信他们对心奉月还是畏惧，因为剑门太强大，帝国之内剑门的信徒太多，可是你想过没有，只要我战局不败，我害怕什么吗？战场上心奉月不能击败我，我就能控制局面，到时候我率领大军进入星城的时候，你真的以为那些剑门信徒会组成人墙拦在那不让我进？就算真的会，刀子砍下去，人就散了。”
    辽杀狼起身，一边踱步一边说道：“所以我现在很喜欢这样，这样看着心奉月的表演，如果不出意外的话他会派人来向我示好，然后也会派人来重新拉拢你，人没有那么恒定不变，仆月......就包括你，你以为我不知道你想做什么？”
    仆月的脸色一变，眼神也跟着闪烁了一下：“我想做什么？”
    “你想做皇帝。”
    辽杀狼笑了笑：“别否认，你眼神和我的眼神一模一样，我看不错，想做皇帝好，每个男人都想，但敢于付诸行动的都是有实力的，没实力的都是偷偷想，众生如此，你我不如此，是因为你我站得更高实力更强，所以你好好的跟着我吧，你能去哪儿扩充自己的实力呢？你没地方，你只能寄希望我分给你，你想做皇帝我想做皇帝，那是以后你我的不死不休，现在不是，现在你需要我的大军我需要你的剑门身份，咱俩凑合着过。”
    仆月沉默了好一会儿，忽然哈哈大笑起来：“好一句咱俩凑合着过，很好......我确实需要你的庇护，你需要我剑门少主的身份，我们这也不算太凑合着过，最起码此时此刻是天作之合。”
    他看向外边：“大概，我们和宁人才是凑合着过。”
    “也对。”
    辽杀狼走到大帐门口，听着外边呼呼的风声：“宁人应该在等着我派人去联络，那你说我派谁去联络最好？”
    仆月仔细想了想，然后抬起手指了指他自己的鼻子：“我？”
    辽杀狼大笑道：“不然呢？如果不是你去的话，我要用什么方式才能说服宁人让他们相信我已经掌握了黑武之内很大的力量，甚至有可能得到剑门一部分人的支持？”
    仆月摇头：“不去。”
    辽杀狼眼神微微一寒：“确定不去？”
    “确定不去。”
    仆月嘴角扬起来：“不要试图威胁我，我现在只不过是个无足轻重的人，我没能力和心奉月斗也没能力和你斗，但我不想死，我去宁人那边，我会马上死，做皇帝？活着才行。”
    辽杀狼沉默许久后说道：“你为什么那么相信宁人一定会杀了你？宁人也要顾全大局，他们看到我和心奉月斗会很开心，你作为我的使者，他们没必要杀了你。”
    “是吗？”
    仆月长长吐出一口气：“你确定你了解宁人？”
    辽杀狼皱眉道：“我和宁人打交道的时间比你多多了，宁人善谋略顾大局，为了分裂和打压我们黑武他们会针对你？和整个黑武相比，你确实微不足道啊，你认为我不如你了解宁人？”
    仆月又问了一句：“那你了解沈冷吗？”
    辽杀狼一怔。
    忽然间懂了。
