    开口的是一名身着劲装的女子，腰间配着剑，头发扎成马尾，竟有几分英姿飒爽之感。

    易阡陌扫了她一眼，从侧脸看，这也是一个美人儿。

    女子却没有看他，而是蹲在地上，伸手便朝易阡陌想要的那株仙草抓了过去。

    但她出手的速度，显然没有易阡陌快，在他伸手的前面一刻，易阡陌已经出手将那仙草抓在了手中。

    落空的女子这才回过头来，眉宇间透出几分怒意，冷道：“你耳朵聋了吗？我说这株药，我要了！”

    “凡事总得讲究个先来后到，这株药明明是我先看上的，先开口的也是我。”

    易阡陌说道，“你想要，那得问过我同不同意。”

    旁边的易玲玉拉了拉哥哥的衣角，示意他女子的身后的护卫，这些都身穿黑衣，腰间配着刀，此刻全都按住了刀柄。

    从他们的气息来看，全都是高手，但易阡陌并不在意。

    “笑话！”

    女子冷冷的扫了他一眼，道，“你都没有付钱，这东西就不算你的。”

    易阡陌懒得理会她，直接对那采药人说道：“你这药怎么卖？”

    女子一听，紧接着开口道：“他出多少，我出双倍价钱。”

    采药人一脸为难，他没想到自己刚来，就碰上这样的事情，这两方的打扮，显然任何一方都不好惹，他一个老叟怕是谁都得罪不起。

    易阡陌看出了他眼中的难处，说道：“那我出一千金！”

    “一千金！”

    老叟吓的浑身一哆嗦，他这辈子都没见过一两金子，更别说一千金了。

    此话一出，药市的人都被吸引了过来，一千金买一株药材，这是哪家的公子？

    “这不是易家的小姐嘛，雷玉虎上门就是要纳她为妾，却没想到，被他哥哥直接砍了，连带着他父亲，也都折在了易家。”

    “她是易家小姐，那岂不是说，他身边这个少年很有可能就是……就是那个鱼家的上门女婿！”

    “他竟然敢一个人出来，就不怕雷家的两位先天报复吗？”

    “人家身后站着鱼家呢，他的妻子可是鱼幼薇，入了仙门的人，谁敢动他？”

    药市里顿时一片忽然，当易阡陌的身份曝光后，人群全都汇聚了过来，议论纷纷的同时，眼中却都充满了敬畏。

    毕竟，这是一个以后天境界，便斩杀了先天的人物，易家的大易剑诀如今可是轰动了整个青云城。

    身旁的女子听到这个价格也是微微皱眉，而周围的议论声，也让女子对易阡陌，多了几分兴趣。

    “你就是鱼幼薇的那个炉鼎？”

    女子上下打量了他一番，道，“看来传言很有出入，鱼家说你成为了废人，可你却领悟了剑诀，还斩杀了一位先天。”

    众人也是好奇，鱼家传出来的消息说易阡陌成为了废人，可现在看来，明显是鱼家放出来的假消息，甚至有人认为，易家将会崛起，而黄家和雷家，将会被鱼家打压。

    “你是来买药的，还是来打探消息的？”

    易阡陌皱起眉头，道，“你刚才不是说出双倍吗？如果你能出两千金，我现在立马就把这株药给你，你要是出不起，那我可就不客气了。”

    “谁说我出不起？”

    女子冷着脸，对那老叟道，“老人家，我出来没带这么多钱，如果你相信我，我可以给你立个字据，你尽管……”

    没等他说完，易阡陌打断道：“老人家，我也没带这么多钱，但是，你现在就可以随我去易家账房领这一千金。”

    老叟本来左右为难，听到周围的议论，加上易阡陌的保证，当即有了决定，道：“这位小姐，对不住了，我就是个采药人，而且这株药却是是易公子先问的，所以……”

    女子脸色一变，狠狠的瞪了易阡陌一眼，转身就走。

    “稍等。”

    易阡陌忽然喊道。

    女子定住脚步，转身扫了他一眼，道：“你要做甚？”

    易阡陌拿着那株药材，走到她面前，道：“你不是想要吗？送给你。”

    “嗯！”

    女子意外的看了他一眼，又看了看那株仙草，道，“为什么？”

    “刚才我不愿意，现在我愿意。”

    易阡陌平静的说道，“你要是不要？”

    女子一把将仙草抓在手中，冷笑道：“我会还你两千金。”

    “不必了。”

    易阡陌拉着妹妹，转身道，“我说送，那就是送。”

    说着，他看向那老叟，道，“老人家，随我回家，领那一千金。”

    望着他们离去的背影，女子摸着下巴，思忖了起来。

    这时身边一名护卫说道：“小姐，他是不是知道了我们的身份？”

    “不可能，我们只是顺路经过，他不可能知道我们的来历。”

    女子说道。

    “那是为何？一千金，对于这青云城里的家族来说，可是一笔巨额的收入啊，说送就送？”

    护卫奇怪道。

    “性格！”

    女子说道，“此子修炼剑道，有自己的性格，不过……他应该也是知道，我们不好对付，又不想低头，才会买了又送。”

    回去的路上，易玲玉忍不住问道：“哥，你怎么会买了又送给她啊？你不是要炼丹吗？”

    “那个女人不好对付。”

    易阡陌说道，“他身后的几个护卫你看到了吗？”

    易玲玉点了点头。

    “其中有三位先天，剩余的两位也都是后天。”

    易阡陌说道。

    “三位先天！！！”易玲玉咽了咽口水，道，“什么时候青云城里有多么先天了，难道……她不是……”

    “聪明。”

    易阡陌说道，“她不属于青云城，而且她本身的修为，可比她那些护卫要高的多！”

    “啊！”

    易玲玉瞪大了眼睛，“那你的意思是说，她是仙家！”

    “那到也不是，但这女人来历不浅，咱们没必要得罪她。”易阡陌说道。

    “可你已经得罪了吧。”

    易玲玉有些无语，忽然盯着他，道，“哥，你不会是看上人家的美色，才故意那么做的吧？”

    “讨打。”

    易阡陌抬手便想给她一个爆栗，最后还是舍不得。

    易玲玉吐了吐舌头，道：“那个姐姐长得确实不错，跟嫂子是各有千秋呢。”

    “我跟你说了，别叫那贱人嫂子。”

    易阡陌脸色一下冷了下去。

