    在圣安东尼奥待了一天，周乓特意等邓肯回家之后又去拜访了一波，跟他合拍了一张照片上传到网上，这次彻底堵住了球迷的嘴。

    第二天一早，周乓带着七七一起回到了克利夫兰。

    反正现在七七留在马刺也没什么事情干，老爷子完全可以将球队管理好，与其留在这受这个糟老头子的气，七七还不如回国看看呢。

    刚下飞机，周乓立刻接收到了张大炮的消息，是关于选秀大会的。

    随手翻了一下，周乓并没有什么惊讶的，76人如约用状元签选择了西蒙斯，湖人也用榜眼签选择了英格拉姆。

    湖人这两年运气也是够可以的，全是榜眼签。

    签下来的球员倒也还算不错，就是最后都没能留住，也算是一份遗憾吧。

    其他的周乓也没有细看，就关注了几个自己旗下的球员。

    对了，经过张大炮的运营，周乓创办的经纪公司旗下已经有了第一批职业球员，包括杰伦布朗、希尔德、萨博尼斯、布罗格登，另外还有一些小鱼小虾米，不值一提。

    眼看着这批球员的工作即将完成，周乓立刻又给张大炮发过去一批新的名单。

    达龙福克斯、乔纳森艾萨克、约翰柯林斯、多诺万米切尔（重点）、阿德巴约、贾瑞特艾伦、库兹马、狄龙布鲁克斯等等。

    这些人以后发展的都不错，周乓才不会错过他们。

    另外周乓还让七七跟凌云志联系了一下，让他以总裁的身份命令波波维奇，务必在近期交易获得一个前十三顺位的选秀权。

    显然，周乓是对米切尔感兴趣。

    选秀大会一开，交易市场就有了动作。

    万万没想到，今年第一个重磅交易竟然是公牛发起的。

    公牛送出罗斯、霍乐迪以及一个17年的二轮选秀权，换来了尼克斯的洛佩兹、卡尔德隆以及杰里安格兰特。

    所有球迷都震惊了，万万没想到最先发出动静的是公牛，而且交易对象是罗斯。

    这可是风城玫瑰，公牛救世主一般的存在。

    尽管罗斯近年伤病不断，出场次数降低和场均得分下降，但公牛管理层的做法无疑让人寒心。

    周乓看到这条消息不停冷笑。

    呵，这就是NBA，用忠诚束缚球员，却又随意将球员扔掉。

    球员换队就会被人谩骂甚至毁掉一生，但管理层的恶行却鲜有人常提。

    现在公牛送走了罗斯，显然是要围绕巴特勒建队了。

    巴特勒倒是个努力的球员，就是有时候说话太冲了一点，容易激发更衣室矛盾。

    犹记得巴特勒在森林狼时说过的那句话：“没有我，他们根本进不了季后赛！”

    这当然是实话，不过也太伤人了，于是巴特勒就被交易到热火了……

    很快，第二笔重磅交易也诞生了。

    雷霆竟然将伊巴卡送到了魔术，换来了魔术队的奥拉迪波、伊利亚索瓦和今年11号新秀多曼塔斯·萨博尼斯！

    伊巴卡在雷霆已经效力七年，实打实的老将，年龄也正值巅峰，雷霆竟然眼也不眨就将他交易了！

    作为大前锋，伊巴卡上赛季场均得到12.6分，6.8篮板，投篮命中率47.9%，三分命中率32.6%。

    场上的数据暂且不提，伊巴卡在更衣室和赛场上的作用就不容小觑，他可是从超音速时期过来的球员。

    之前雷霆管理层送走哈登就已经让杜兰特他们很不满意了，现在又送走伊巴卡，周乓都想不到阻止杜兰特离开的理由了。

    不过雷霆这笔交易做的并不亏，能用一个伊巴卡换来奥拉迪波和萨博尼斯，这两人都是猛哥，血赚啊！

    只不过雷霆出品必属精品，这支球队拥有过联盟最好的球员，而后竟然全都一一错过，这也是很不容易的。

    要不是NBA是个利益场，周乓真怀疑雷霆老板是在做慈善！

    交易市场的风波还没有散开，现在市场上摆着的自由球员还有霍华德、霍福德、杜兰特等人呢！

    霍华德自己说过了，他是绝对不会再和火箭续约了，他真的受够了那个大胡子！

    一天到晚就知道逛夜店，打比赛状态拉胯，还不给霍华德传球，一点积极性都没有。

    霍华德现在岁数已经大了，根本耗不起！

    对于自己，霍华德还是很自信的。

    自己可是魔兽啊，当年单换詹姆斯的男人。

    尽管现在状态下滑了，但依旧可以拿到场均13.7分、11.8篮板和1.6盖帽的存在，怎么可能会没人要？

    所以他的口气也很大，说是会考虑那些邀请自己共同夺冠的球队。

    妈耶，这话说的，也忒自信了点。

    现在这个时期，那是骑士和勇士分庭抗礼的时代，有哪支球队能在他们的手里存活下来？

    大家图的无非就是一个苟延残喘，想要尽快度过这段难熬的时期。

    霍华德倒好，一上来就提总冠军，真以为自己还是当年那个自成防守体系的内线霸主？

    就算你还是巅峰状态，那也没用。

    孩子，时代变了，现在是小球时代！

    换句话说了，拥有中投的姚明在这个时代都会比魔兽要吃香。

    于是乎在这样的口气下，好多原本对霍华德感兴趣的球队全都对他敬而远之了。

    想在骑士勇士的统治下夺冠？

    溜了溜了，惹不起还躲不起吗？

    最终还是老鹰签下了霍华德，这也是迫不得已的操作。

    本来老鹰拥有霍福德这么一个有投射的内线是很香的，奈何霍福德不愿意续约，一门心思要去凯尔特人，这就没办法了。

    霍华德能用，便宜，签约年限还短，可以说是老鹰目前最好的选择了。

    杜兰特的走向还是没有确定，有人说他会留在雷霆，也有人说他要进军娱乐圈去勾搭斯嘉丽，众说纷纭。

    早就知道了杜兰特的事情，周乓也没有去关注。

    又过了两天，里奇保罗终于跟勇士达成了协议，周乓将以自由球员的身份加入勇士，薪酬是一年一千三百万。

    说实话，勇士管理层是很懵逼的。

    两年的千万合同周乓不要，非要选择一年的千万合同，他这是什么意思？

    不过也无所谓了，科拉布很自信，只要杜兰特签约勇士的消息放出来，那么周乓明年必定还会续签。

    要知道，杜兰特加入勇士就意味着总冠军啊！

    来NBA打球，一是为钱二是为名，勇士可以完美地提供这两点，周乓有什么理由不留下呢？

    周乓签约的消息很快传开，骑勇双方的球迷纷纷躁动了起来。

    勇士那边球迷没的说，开心的一批哦！

    这个赛季刚被周乓准绝杀，勇士球迷足足骂了他一个月。

    可现在得知周乓要来勇士，风向瞬间就变了。

    “不知道怎么回事，我突然觉得滂臭眉清目秀。”

    “是的呢，而且他球打得也不错，真心喜欢他！”

    “期待滂臭！”

    ……

    与之相比，骑士的球迷就难受多了。

    里奇保罗之前就搞过事情，透露了骑士不愿意给周乓提供一份匹配的合同，这让周乓很伤心。

    很多球迷对此都感到理解，并纷纷去骑士官媒下面施压。

    现在最终结果出来了，骑士球队对周乓并没有多大的恨意。

    归根到底这并不是周乓的错，要怪只能怪骑士管理层舍不得花钱。

    这让周乓松了一口气，他可不想像当年的詹姆斯一样，变成人人喊打的恶贼。

