    趁你不要你命，一直是苏浩的宗旨。

    他可不会给对方任何反扑的机会，拳头之中带着一股暴戾的气息，轰向贺明。

    受伤贺明眼神一凝，他迅速抬拳，想要挡住苏浩这一拳。

    砰！

    手臂跟苏浩的拳头碰撞，下一瞬间。

    贺明的身体再次被轰击出去，直接撞进了墙壁之中。

    而苏浩也没有停留，身形跟着进入墙壁之中。

    随后房屋的一侧，墙壁碎裂，一身是伤，口吐鲜血贺明从房屋之间飞出。

    “你还真是抗揍，这么几下都没解决你！”

    从房屋之中走出的苏浩，看着贺明冷声的说道。

    受伤的贺明瘫倒在地面上，只是在喘息。

    一连串的强力打击，让他没有一丝的还手的机会。

    “你真的以为你能杀死我吗？”

    噗嗤！

    贺明看着苏浩阴冷的说道，在说话的时候，他不由再次喷出一口鲜血。

    但是眼眸之中全是冷冽。

    “贺明！”

    此时跟血童子交手那林老。

    看到这边的情形，面色大变，想要挣脱血童子，前来救助贺明。

    但是却血童子却不会给他机会，手掌血掌弥漫，一道道犹如狂风暴雨的攻击，席卷向对方。

    让那老者根本就没有救助贺明的机会。

    “血童子，你这是在找死！”

    他低吼希望以此来威胁血童子。

    但是血童子却冷笑道：“将你们都杀了，天尊组织，会知道是我们出的手吗。”

    “你！”

    那老者一声怒啸，浑身气血狂暴，一道道能量，在他身上爆发出来。

    “雷霆幻影拳！”

    他的拳头之上雷霆闪烁，出拳之后，化成数道拳影，轰向血童子周身各大要害。

    感受到老者爆发出来的力量。

    血童子面色变得凝重起来，身上血气同样翻滚，轰然出拳，硬接那老者的拳头。

    双方拳头碰撞，发出一阵阵闷响。

    伴随着闷响。

    一股强大震动之力，从他们拳头中心爆发出来，朝着四面八方冲击。

    两人已经全力爆发，战斗瞬间进入白热化的状态。

    他们脚下地面大片的爆裂，身形还不时间的凌空而起，庞大的气劲犹如尘烟一般疯狂涌起。

    两人招式虽然凶狠，但是一时间，谁都奈何不了谁。

    而苏浩这边，那贺明正阴狠的盯着苏浩。

    “我虽然要死，但是我死了，你也要死！”

    “就在刚刚我对你下了毒！”

    贺明看着苏浩继续冷声的说道。

    “下了毒，你是说你身上喷出来的鲜血吗？”

    苏浩说话之间，出现在贺明面前。

    原本还是麒麟臂的手掌变成金黄色，刚刚他已经撤回了麒麟臂力量。

    他现在施展金刚不坏神功，防备一切暗算偷袭。

    金刚不坏神功不仅将他的肉身修炼到金刚不坏，还能够在他的体表之外形成一股防御。

    刚刚贺明喷出来的血毒，根本就没有进他的身。

    “你！”

    看着苏浩那金色手掌，贺明神色剧变，他没想到会是这样。

    他想要说话，但是苏浩根本就没有让他说话的机会。

    手掌一用力，直接捏断了对方的脖子。

    呼！

    而后好像害怕贺明没有死绝，抬手一拳轰碎对方的脑袋。

    随后苏浩站了起来，眼神望向，正在跟那老者交手血童子。

    血童子的实力受损严重，对方原本实力应该不如他。

    但是现在隐约要比血童子高上半筹。

    “该死，该死！”

    那老者看到苏浩打碎贺明脑袋，神色暴怒无比。

    贺明可是那位大人的弟子，特别安排他前来保护，可是现在却被人斩杀。

    那位大人的手段，他可是知晓。

    他要抓住苏浩，将苏浩带回去。

    他喷出一口鲜血，身上的气息瞬间提升，一掌将血童子劈飞，而后朝着苏浩的而去。

    “没想到还是要我出手！”

    苏浩叹息一声，在那老者即将出现在自己面前的时候。

    暗器孔雀翎出现在他的手中，直接启动孔雀翎，一道光芒射出。

    那冲击过来的老者。

    在苏浩手中孔雀翎出现的时候，就感到一股危险。

    他身形停顿，想要逃离。

    但是他的眼前一花，看到一道五彩孔雀的影子，直接飞过自己的脑海。

    而后他什么都记不得，脑袋变得空白起来。

    噗通！

    直接倒在地面之上。

    “这！”

    那跟过来血童子原本还想说抱歉。

    可是没想到却见到这样恐怖的场景。

    他眼神惊骇的看着苏浩手中那孔雀翎，充满了忌惮。

    “无妨，只是多出手一下！”

    “对付你们的人，应该还有一名中年人，你们最好一并清除掉！”

    “我去解决那柳青！”

    苏浩看着血童子道。

    血童子身上气血有些不稳，杀法相境之下，有些用处，但是法相境有些难。

    “这具尸体，我带走，贺明的尸体，你们来处理！”

    苏浩一把抓住那老者的尸体，身形一跃离开。

    “他到底是什么人？”

    血童子嘴中叹息，一挥手。

    随后跟随而来的轻若尘出现在血童子面前。

    这里不要留有活口，贺明的尸体，也处理掉，不要留下任何痕迹。

    其实这里倒没有他多少痕迹。

    毕竟跟他交手老者先前没死，他是死在苏浩孔雀翎的手中。

    他以为苏浩带走尸体，是怕那恐怖暗器痕迹被查探。

    当然他也有那种想法。

    那暗器太过恐怖。

    “那是什么暗器呢？”

    血童子轻声的说道。

    “不知道他怎么对付柳青?”

    “让人关注一下贺府的动静。”

    血童子对着轻若尘说道。

    此时。

    苏浩换了一身黑衣，变成了贺明的模样，戴上斗篷，朝着贺府而去。

    速度很快，不一会的时间，他就出现在贺府后院。

    身形一跃，直接进入其中。

    贺府苏浩来过，所以很是熟悉，他直接的前往柳青所居住的地方。

    一间小院之中。

    柳青正在看着手中账本，贺家乃是贺兰山城富商，有很多生意和田地。

    这些生意提供充足的资金，让她们一家在天尊组织中平步青云。

    所以柳青很是重视。

    “这个月账款，怎么少了这么多！”

    柳青神色阴冷的说道。

    “夫人，一些佃户收成不好，所以迟迟都交不上来，老奴这边已经在催了！”

    “给他们一天时间，如果不交齐的话，有幼儿和童年的话，就拿幼儿和儿童抵债！”

    “天尊组织那边缺少儿童。”

    “没有的话，就直接灭口，找能够交得起的佃户。”

    柳青说话的时候，眼神冷厉冰冷。

    听其话，是一个狠辣的女人。

    在她说话时候，突然面色一变，眼神朝着院门口望去。

    此刻，一道身影从院落之外跌了进来，在跌进来的时候，头上的头蓬滑落下来。

    “明儿！”

    那柳青见到贺明，神色一变，立刻上前，来到来人面前，上前搀扶。

    但是却在她搀扶的时候，一把长剑直接洞穿她的胸口。

    满脸关切的柳青，在长剑洞穿她心脏的时候，她还没反应过来。

    片刻后才满脸不相信看着自己胸口的长剑。

    “原本还在犹豫，偷袭杀一个女人，于心不忍，但是刚刚你的话，你是死有余辜。”

    苏浩眼神冰冷的看着柳青。

    刚刚院内的话，他可是听得一清二楚。

