    荣国府荣庆堂。

    贾母问王夫人：“这么说，薛蟠的案子已经结了，他是被人冤枉的？”

    “确实是被人冤枉的，如今蟠儿已经被无罪释放了。”

    贾母闻言点点头，面色好看了一些，又道：“宝玉呢？”

    王熙凤插话道：“老祖宗不知道，今儿在那顺天府的大堂上宝兄弟有多神，就这么坐在那儿，什么话都没说，他手底下的人就把事情全给办了。

    连顺天府的老爷都没弄清楚的事，偏宝兄弟给弄清楚了，不但给薛家大兄弟洗清了冤屈，还把那目击证人，也就是吴贵妃的那个混账弟弟给牵扯了出来。

    原来竟是出贼喊捉贼的戏码。

    那个吴家大公子才真不是个人，自己把人打死了，冤枉到薛家大兄弟的身上就罢了。

    为了掩饰罪行，他还把人家的孙女给杀了。”

    王熙凤自然知道是怎么杀的，只是因为三春及湘云都在，她没说细。

    就这般，还让三春等人“啊”的叫出声来，捂嘴惊骇。

    世上，怎么会有这样的人，比薛大傻子坏多了！

    贾母也叹道：“说起来也是名门了，怎么干出这般下作的事？”

    “老祖宗不知道，那个什么吴家大公子和薛家大兄弟有仇，以前在熙园的时候就闹过一回。”

    王熙凤还是只说别人的不好，贾宝玉和人也有仇的事是一点也不提。

    贾母便道：“所以我就说，爷们家没出息就罢了，只要不出去惹事，家里的富贵也就够受用的了，也不用亲人长辈跟着担惊受怕。

    这一点，琏儿就做的很好，他就从来不在外面惹事。”

    贾母当面夸贾琏，众人自然看着王熙凤一笑。

    王熙凤一撇嘴，又把话题岔开：“方才老太太还问宝玉哪儿去了，宝兄弟帮了姨妈家这么大的忙，姨妈自然把他心疼到骨子里去了，这回子旁人都不请，只把宝兄弟请到自家院子里，单独设了酒宴款待呢！”

    “凤丫头就爱浑说，倒不是不请旁个，之前他姨妈就派人来说了，今日天色已晚，不敢惊动老太太，等明儿她自然要在家里再设酒宴，邀请咱们一起都过去热闹热闹。”

    王夫人怕贾母多想，适时打断了王熙凤的话。

    贾母却没多想：“你们去吧，明儿我就不去了，身上不大好。”

    贾母虽然喜欢热闹，连奴才们的酒宴，若是心情好了，她也愿意去。但她也不是什么酒席都往上凑的。

    她不喜欢的人，她就懒得去。

    薛家为薛蟠贺，她当然不乐意去。

    “对了，现在这么晚了，你们记得派人去接宝玉，别让他吃的太醉了，对身子不好。”

    贾母嘱咐了一句，王夫人立马道：“老太太放心，他姨妈很心疼他，不会让他吃太多酒的。”

    贾母这才点点头。

    ......

    薛家小院，薛姨妈却并不像王夫人预料的那样，让贾宝玉少吃酒。

    “妈，上回从苏州买回来的酒呢，怎么不搬出来招待宝兄弟？”

    薛蟠已经神志不清了，但是还记着招待贾宝玉。

    他拿起酒壶一看，发觉里面似乎是没酒了，顿时对宝钗喝道。

    宝钗正在给薛姨妈斟酒，闻言自是好好瞪了他一回。薛蟠尚有一丝清明，意识到看错了人，又扫视了一圈，冲丫鬟同喜道：“还不快去拿好酒来，我还要和宝兄弟再战三百回合！”

    薛蟠的丑态百出，让薛姨妈很是觉得丢脸。

    看了一眼旁边的贾宝玉，见他也已经是憨态可掬，心中一笑，便命人扶薛蟠下去休息了。

    “不，我还要喝，喝......”

    随着薛蟠不服的声音，他人已经被婆子丫头们拖走了。

    “我的儿，可尽兴了？”薛姨妈笑着问。

    贾宝玉反应迟钝，随即才道：“有点头晕......”

    薛姨妈呵呵一笑，道：“要是还没尽兴，尽管再喝，姨妈家别的没有，酒还是有的。”

    说着已经端了另外一壶过来。

    贾宝玉顿时吓得直摇脑袋。

    宝钗嗔道：“妈，宝兄弟已经喝的不少了，你就别让他再喝了。”

    言语间，俨然一副护夫的模样，让薛姨妈看着她直笑。

    宝钗被看的不好意思，又瞧了贾宝玉一眼，发现他已经没了往日的精明，只是跟着薛姨妈一起笑，心头就松了口气。

    一时薛姨妈叫厨房新做的菜端上来，薛姨妈就夹了一块到贾宝玉的碗里：“来，我的儿，再吃一块鹿肉，之前光顾着让你吃酒，你肯定还饿着呢！”

    被新鲜热腾的香味一冲，贾宝玉果然觉得腹中有些饥饿感，倒是毫不客气的吃了鹿肉。

    见状，宝钗又给他夹了两筷。

    贾宝玉更是喜不可遏的吃了起来。

    薛姨妈母女两个就看着他吃东西，气氛一扫之前的喧闹，变得有那么一丝温馨之意。

    一时贾宝玉吃毕，薛姨妈又劝了两句，被贾宝玉推迟了之后，薛姨妈便叫宝钗和莺儿送贾宝玉到她外间的炕上去歇息。

    薛家自然有厢房，只是此时已入冬，厢房不如她屋里的炕暖和。加上贾宝玉是她的甥儿，也没有什么不合适的。

    贾宝玉连说不用，说他还能走。

    薛姨妈遂笑道：“我的儿，如今时辰尚早，你又吃了好些酒，外面的都是些糙汉子，哪里知道如何服侍人？等会你们府上定然要派人来接的，到时候再走也不迟。

    再说，姨妈这里也不是旁处，你就好好歇歇，等会我让人叫你。”

    贾宝玉听了，恰恰此时打了一个酒嗝，他脸一红，看着周围露出嘲笑表情的人，倒也不好意思拒绝了。

    于是，在宝钗的和莺儿的扶持下往正屋而去。

    休说此举违礼，宝钗是贾宝玉的亲表姐。姐妹之间搀扶照顾算不得什么出格的事，正如探春和惜春等一般，搀扶拉扯都是常事。

    唯一的区别可能就是，表姐是可以娶的......

    薛家在异乡，家里伺候的丫鬟是很少的，薛姨妈都只三四个，宝钗只有两个，经常跟着她的更是只有莺儿一人。

    在扶贾宝玉到正屋的外间之后，宝钗亲自给整理了热炕，莺儿扶着贾宝玉坐下，又给脱了鞋袜，抬着腿上了炕。

    宝钗便道：“宝兄弟就在这儿歇一歇，等会儿你们家的人来了，我再叫你。”

    “多谢宝姐姐......”

    醉酒之后，人是很容易犯困的，特别是不能沾床，一沾床，保准睡意滚滚而来。

    更别说薛姨妈这张炕又大又暖和，贾宝玉几乎想也没想，倒下就开始眯眼。

    宝钗本来是叫人准备了醒酒汤的，见贾宝玉这般，心下一笑，没忍心叫他起来，故而只用眼神示意莺儿将汤端下去，自己又给他披上被子，然后就在边上坐着，也不说话打扰。

    其实凭她的知礼，自然知道，服侍贾宝玉歇下之后，她就该离开的。

    只是，这样能好好观摩一下贾宝玉的机会实在是太少了！

    她很舍不得走开。

    经过这么长时间以来薛姨妈对她的灌输，加上，她自己对万事万物独到而自信的理解，她早已明白，贾宝玉便是她理想中的未来夫君人选。

    身份尊贵，才学与志向皆不同凡俗，偏偏还生的那般俊逸。

    还有很多很多令她都忍不住心动的地方。

    特别是，贾宝玉对她还那么尊重。尊重她的家世，尊重她的处事，尊重她的守礼。

    这样人，什么样情窦初开的女孩子不喜欢？

    甚至，曾经她还想过，若是她也能像黛玉那样，不顾世俗礼法，像普通姐妹那样和他厮混在一处，打闹顽笑......

    可惜，广博的学识告诉她，成功的女子，是不能这样的！

    或者说，她已经做不到那样了。

    很早之前，她就知道女子出嫁之前需懂事、守礼。出嫁之后，三从四德，帮助夫君处理好背后之事，让其没有后顾之忧，这才是一个官家太太该有的责任。

    若是失了规矩，自然会令人看不起，日后也难服众。

    宝钗一时走神，竟也忘了想要借着机会细瞧瞧贾宝玉的初衷。

    旁边的莺儿见姑娘不走，她自然也不能走，否则，才真的容易招人闲话呢。

    所以，她就安安静静的躲在旁边，偷偷瞧自家姑娘面上的神色。

    好有趣呢，好难得看见姑娘露出这些小儿女的姿态。

    忽闻炕上一阵低低的呓语。

    不是特别清楚，莺儿细听之下才勉强听到三个字：

    “宝姐姐......”

    莺儿一愣，看着自家姑娘原本白皙的脸蛋慢慢变得绯红，莺儿咯咯笑出了声。

    宝钗抬头瞪了她一眼，然后回头看了已经睡着的贾宝玉，面上一羞，再也忍不住，起身说了一句：“你在这里守着。”然后就抬脚走了出去。

    心中却在直颤，宝兄弟怎么会这样，他是梦着什么了吗？

    轻轻拍了拍自己发烫的脸，宝钗加快脚步去寻母亲去了。

    后面莺儿在宝钗走后，居然又悄悄上前看了一眼贾宝玉，她的感官完全不同。

    呀，宝二爷真的好俊，而且，好可爱呢......

    她侧耳想再听听贾宝玉说的什么，可惜，就再没听到什么了。