    邢朝晖说完这句话，他的电话就响了，拿起电话，听完脸色就变了，霍然起身道：“我先走了！”

    张扬看出他一定遇到了急事，点了点头。

    邢朝晖走了几步，又停下脚步道：“章碧君出了车祸！”

    张扬道：“她人怎么样？”

    “已经送往医院了！”

    张扬本想跟邢朝晖一起过去看看，可是考虑到自己现在已经和国安划清了界限，他当然不再适合出而。

    邢朝晖匆匆走了。

    张扬在一旁的道路上拦了一辆出租车，返回香山别院，途中他察觉到一辆黑色丰田霸道始终在跟踪着他。

    张扬让司机在中途停车，付钱之后，向前方的小树林走去。

    走入树林深处，张扬闪身到一棵大树之后，腾空跃起，贴着树干连续两个提纵已经落在离地六米多高的树枝丛中。张扬居高临下的观察着下方的动静，果然看到一个黑色的身影尾随而至，从身影来看应该是个女子，她包裹的很严，一身剪裁合体的黑色套装，带着墨镜口罩，如果换成平时肯定会觉着她的打扮有些突兀，可是现在是r型肺炎泛滥的时候，多数人都戴着墨镜口罩，防护措施很好。

    那黑衣女子走入树林之中发现失去了张扬的踪影，马上放慢了脚步，她转身张望着。

    忽然头顶风声飒然，却见张大官人宛如从天而降的雄鹰一般俯冲而下，那女子根本来不及做出反应，就被他扭住手臂一个反拧摁到在地上，张大官人骑马一样将她骑在身下，扬起拳头怒道：“居然敢跟踪我！……

    “张扬，你个混蛋，压死我了，快点放开！”

    张扬微微一怔，这声音极其熟悉，他伸手扯去她脸上的墨镜和。罩……张美得让人窒息的面孔出现在他的面前，张大官人万万没有想到跟踪自己的居然是丽芙！

    丽芙海一样深蓝的妙目怒冲冲瞪着他，显然在责怪这厮根本不懂得怜香惜玉，老鹰扑小鸡一样把她扑到，居然还大马金刀的骑在她的身上。

    张大官人虽然认出了丽芙，却没有马上将她放开，理直气壮的质问道：“你鬼鬼祟祟的跟了我一路，究竟有什么目的？”

    丽芙怒道：“有你个大头鬼，还不赶紧放开我。”

    张扬道：“还没说出你的目的，哪有那么容易就放开你？”

    丽芙趴在地上，被他压得好不难受，张大官人却很享受，坐在丽芙弹性惊人的美臀之上，说不出的受用。丽芙现在和章碧君是一路，他们是十局，邢朝晖是四局，丽芙为什么要跟踪自己，其中到底包含着什么目的？

    丽芙看到这厮这么强硬，只能来软的，娇滴滴道：“张扬，咱们这么久没见了，你先放开我再说嘛！”声音婉转娇柔，听得张大官人心头发酥，不过张扬这点控制力还是有的，咧着嘴笑道：”咱俩感情归感情，可有事得先把事儿说清楚。”

    “讨厌啦，你欺负我，你忘记了，过去你还当过我的未婚夫呢。”

    张扬笑道：“那时候，我是被迫，再说了，我现在跟你们国安之间已经划清界限了，你还跟着我干什么？”

    “人家想你嘛！”丽芙发起嗲来水平也很不一般。

    看到她楚楚可怜的样子，张大官人真的有些不忍心了，丽芙一边说话一边挣扎，丰满的**在张扬的身下蠕动，把这厮的欲火都给摩擦出来了，丽芙也感觉到了这厮身体某部分的变化，羞得而红耳赤，也不敢继续挣扎了，嘴里小声骂着：“张扬，你就是一流氓！”

    张扬道：”我见到你不耍点流氓，岂不是显得我不正常？我说，你别岔开话题，老实交代，你到底跟着我干什么的？”

    丽芙道：“你放开我再说嘛，你一大老爷们欺负我一个弱女子，你不觉着脸红啊？”

    张扬道：“没事儿，反正没人看到，再说了，咱俩什么关系？一日夫妻百日恩，我当过你一天的未婚夫，那也得有点恩情吧？”

    丽芙看到这厮软硬不吃，只能叹了口气道：“怕了你了，其实我不是跟踪你，我是跟踪邢朝晖。”

    张扬闻言一惊：“怎么？”

    丽芙道：“最近国安内部出了很多事，所以很多人都有嫌疑。”

    张扬道：“你们怀疑老邢有问题？”

    丽芙道：“我也不清楚，你知道的，我只是个普普通通的工作人员，上头让我怎么做，我就怎么做。这几天我一直负责跟踪他，没想到看到他约你见面。”

    张扬信了八成：“我和他毕竟是朋友一场，虽然我现在离开了国安，可并不代表着我和所有人就划清界限，从此老死不相往来啊！”张扬当然不会把他和邢朝晖之间的秘密协议说出来。

    丽芙道：”我根本就没想跟踪你，友上来只是想跟你叙叙旧，想不到，你居然是个无情无意的王八蛋。”

    张扬呵呵笑了起来，他已然没有放开丽芙，国安内部的事情比较复杂，那朝晖被怀疑，可可芙说的话也未必都是实话，张扬道：“既然想跟我叙旧，怎么这么久都不跟我联系？”

    丽芙道：……张扬，你有没有良心，我帮你做了这么多事，你居然对我疑神疑鬼的，怀疑什么？怀疑我会害你吗？”

    张扬笑道：“那倒不会！”

    “那你还不放开我？”

    张大官人很无耻的说道：“我觉着这种谈话方式很舒服，你知道的，我这人一向都有点大男子主义，你偏偏又诡计多端，骑在你身上让我有安全感。

    丽芙道：“假如我挣扎喊叫，你猜猜会有什么后果？”

    张扬笑道：“荒山野岭的，你以为会有人来救你？”

    丽笑道：“你想干什么？难道还想图谋不轨？”

    张扬道：“咱俩还用得着图谋吗？我觉着咱们已经过了那种强人所难的境界，应该是**一拍即合。”

    丽芙啐道：“过去我可能对你还有那么一点好感，可今天开始，你在我心目中的形象是彻底颠覆了，张扬，我算认清你了，你就是一流氓，一个不折不扣的大混蛋。”

    “骂我是不是很爽啊，丽芙，我可是个坚定的马克思主义者，怀疑一切。”

    丽芙道：“怀疑你个大头鬼！”她忽然尖声叫了起来：“救命！救命！”

    张扬哈哈大笑：“荒山野岭的，你真以为有人会救你？”

    丽芙又叫道：“非礼啊！非礼啊！”

    张大官人故意逗她道：“你把我的邪火都叫出来了，我现在是被你逼上梁山了，那啥，我要是不做点真事儿，岂不是对不住你给我扣的帽子？一

    丽芙却忽然又换了一副口气，楚楚可怜道：“张扬，你一定要温柔一点哦！人家好怕……”

    张大官人咕嘟咽了。口水，这丫头的媚劲儿真是迷人。

    可就在这时候，砰！地一声脆响，张扬肩头一麻，这厮愣了一下，转身望去，却见身后不远处，章睿融端着一把枪瞄准了他。

    张大官人摇摇晃晃站起身来，可随即觉着身体麻木起来，四肢关节仿佛不属于自己，双腿一软噗通一声倒在了地上。

    章穿融快步走了过来，她这一枪用得是麻醉弹。

    张大官人这会儿总算明白了，难怪刚才丽芙叫得那么骚媚，敢情是故意迷惑自己的，趁着自己意乱情迷的时候，章睿融悄然靠近，无声无息的给了他一枪。

    丽芙从地上爬了起来，她反转张扬的身体，从他肩头把麻醉针拔了出来，扔到一边。有些不满的对章睿融道：“你怎么才来啊？一

    章穿融道：“我怕耽误你们叙日嘛。一

    张扬张着大嘴，这厮脑子还是清醒的，就是身体被麻醉一时半会动弹不得，地上一只蜈蚣慢慢悠悠向他的嘴巴游了过来，张大官人心中那个恶心啊，自己还是大意了，女人啊！真是不能信。

    丽芙抬起脚，赶在蜈蚣游到张扬嘴里之前将它踩死了，她向章睿融要来手铐，把张扬反手给铐上了，然后道：“给他解药！”

    章睿融从随身的小包里取出一支注射器，丽芙接过注射器，狠狠一针就扎在张扬屁股上了，张大官人一脸的痛苦，他敢断定，丽芙是在趁机报复。

    过了一会儿，张扬恢复过来了，第一句话就是：“那针头你消毒了吗？”

    丽芙笑道：“对你，不用消毒！”

    章睿融遇到张扬愤怒的眼光，有些不好意思，怯怯叫了一声：“张主任！”

    张扬道：“你还认识我啊！”

    章穿融道：“当然认识啊，你是我老领导！”

    张扬愤愤然道：“有这么对付老领导的吗？一

    章睿融道：“可你刚才那样，我以为你要对丽芙姐图谋不轨，所以才……”

    张扬怒道：“我对她图谋不轨，真要是那样了，她心里还不知多高兴呢！”

    丽芙红着脸，抬起棒狠狠在张大官人屁股上踹了一脚。<!--over-->

