    天庭通明殿中。

    苏城在这里闲坐，同赤脚大仙扯一些闲话。

    赤脚大仙在知晓了苏城执拿了混沌钟之后，仿佛是放掉了一层枷锁，现在一举一动，一言一行，越发有仙家风度，已经是抛却了金乌的身份，完全的融入到了这一个老仙翁的身份中，两个人相谈之时，无论是东皇太一的幽昙傲世还是万妖法典，甚至是三教真言，苏城都丝毫不吝，旁边原本相谈的众多神仙，大多都住嘴，静静的倾听苏城讲法。

    “报……”

    外面传出来了一声疾报，一灵官迅速的走入到了殿中，看向了刚刚来此的玉皇大天尊，说道：“大事不好了，九曜星官被人打死了。”

    玉皇在上，闻言惊惧，询问是何人所为。

    这灵官摇头，对此并不知情。

    这边刚刚有了启奏之后，接二连三的启奏纷杳而来。

    蟠桃宴会上的琼浆玉液被人吞饮，八宝珍馐不知所踪，整个宴会被弄的一团狼藉。

    蟠桃园中的蟠桃缺失极多。

    更有太上老君从天而来，声称自己炼制，要给玉皇的九转金丹，现在被贼给偷了。

    如此大胆的凶贼，可谓是从未有过的，玉皇立时就让灵官纠察，寻找蟊贼身份，而后不多时，便有齐天大圣府的仙吏来此，声称孙悟空自从离开宫中之后，一直不曾回来。

    而后灵官纠察，终于是确定了这天宫之中功德众多异样，全都是孙悟空所做。

    “四大天王，李靖，哪吒三太子……”

    玉皇在上，点兵点将，十二元辰，二十八星宿，四值功曹这等能够拿得出手的战斗力，玉皇纷纷点上，如此誓要将祸乱天宫的孙悟空擒拿归案。

    “禀告玉帝。”

    十二元辰之中的登明元辰上前，跪伏在玉皇大天尊之前，说道：“要前往花果山水帘洞擒拿齐天大圣孙悟空，我们还需要得到一人首肯。”

    “哦？”

    玉皇在上，冷声问道：“还要什么人准许？”

    “需要荡魔天尊的准许。”

    登明元辰出声说道：“这花果山水帘洞中，有荡魔天尊门下的截教弟子在那里传道，更有【入我门下轻地府，登临上清藐阎王】等等语句，我们若是贸然上前，只怕会怠慢了荡魔天尊，波及到了上清一脉。”

    苏城略略的打量了一下这登明元辰。

    十二元辰在道门之中，就是十二生肖的顺序排列，其中这登明元辰，属猪。

    “荡魔天尊，你怎么看。”

    人群之中传来了浑厚的佛因，深满，深远，苏城目光看去，看到了是惧留孙坐在莲台之上，看着苏城满脸是笑。

    “灵台方寸山的老仙长怎么看呢？”

    苏城看向惧留孙，笑问道。

    灵台方寸山的老仙长，这是孙悟空近些年来到处宣扬的，在场的仙神们听到这名号，大家懂得都懂，不懂的也没有神仙会出声解释，毕竟这里面利益牵扯太大，说了对大家都没好处……

    只能说水很深……

    “孙悟空恣意妄为，老仙长有什么好说的？”

    惧留孙冷冷说道。

    本来事情到了今天这一步，都是西方教在暗中推动，现在孙悟空已经开始闹天庭，这一切都是按照西方教的步骤来的，那么灵台方寸山的老仙长也是乐见其成的。

    并且在这件事情中，还能够让天庭的大军前去剿灭截教在人间的一点，这对西方教来说真是天大的好消息。

    “那这孙悟空当真是老仙长的徒弟了。”

    苏城呵呵笑道，看向玉皇，说道：“眼下这蟠桃盛会虽然乱了，但是陛下不必担心，冤有头，债有主，西方教自然有灵宝无数，来赔偿陛下一应亏损。”

    之前只是孙悟空单方面说，没有得到西方教任何认证，但是现在，惧留孙给认证了。

    “你……”

    惧留孙在这时候才惊觉失言，伸手指着苏城，感觉犯下了很大的过错……

    “荡魔天尊，不必如此咄咄逼人。”

    玉皇大天尊在上说道：“当务之急，是擒拿妖猴，不知天尊怎么看待？”

    其实西方教早就已经给出赔偿了，并且玉皇也收了，正因如此才会坐视猴子祸乱天庭，只不过这种话，玉皇不能告诉下面的众仙，不然就是耍群仙了。

    “妖猴自然应该擒拿。”

    苏城笑了笑，说道：“我推选我门下的马灵耀，小白龙，前往东胜神洲的傲来国花果山，前去降服孙悟空。”

    马灵曜是三界之中赫赫有名的华光元帅，在苏城的跟前修持已久，又获得了万妖法典，一身的法力已经越发的不可思议，若是论战斗能力，更是强过此时的孙悟空。

    而小白龙经过苏城的指点，修为上面一日千里，配合着自身龙躯，虽然不能胜过孙悟空，但是也能够让他在孙悟空面前过过招，给自己积累一下战绩和经验。

    玉皇大天尊闻言，看向苏城，略有迟疑。

    这一次让孙悟空闹天庭，主要是给西方教刷战绩，同时也让孙悟空这个形象在三界之中彻底落步

    “此事先不劳天尊费心。”

    玉皇出声说道：“这天庭之中自然人才济济，能降服妖猴孙悟空的更是不计其数，倒是不必劳烦天尊弟子。”

    说话之后，玉皇大天尊点了名单，让李靖，哪吒一行人前往东胜神洲的傲来国花果山去擒拿孙悟空。

    苏城等人在此之时，便坐在天宫之中，静静的看着事态发展，像是苏城，惧留孙，早早就知道这是一个过场，因此看待眼下一切就更为轻松。

    东胜神洲，傲来国花果山。

    孙悟空坐在水帘洞内，将仙桃珍馐琼浆玉液给众多的猴子猴孙分发完毕，听着崩芭二将军在他跟前说一些花果山的闲事，让他感觉倍加舒心。

    “大王，你在天庭这么多年，可是过的不顺心？”

    崩将军看孙悟空神情，终究问道。

    “呵，那玉帝老儿封为我齐天大圣，每天好吃好喝的伺候着，我有什么不顺心的？”

    孙悟空淡淡说道。

    去天庭的孙悟空，本来就是抱着摆的心思，但是在交朋友这件事情上，孙悟空也上心了，只是没想到所认识的朋友完全将他当成猴子，而在知晓算计之后的孙悟空，原本就非常的不顺心，因此一时恼恨，打死了九曜星君，在蟠桃会上连吃带拿，直至不知不觉的走到了兜率宫中，在里面吃了老君的丹药，神智方才清醒，深知自己闯下大祸，更是进入到了别人的算计之中，慌忙的回到了花果山。

    原本阔别许久，孙悟空来到了花果山之后，看到上清仙宗派遣人来传教，将花果山收拾的上下一新，这倒是让孙悟空的心头好受许多。

    “只是看大王心事重重，方才有此一问。”

    崩将军说道，而后看孙悟空，请示道：“大王，您在天庭的这段时日，上清的神仙王四对我们花果山多有照顾，正是在他的引领之下，我们花果山才如此蒸蒸日上，现在您带回来了天庭之中的美酒佳肴，要不要请王四过来喝上一杯？”

    孙悟空端着琼浆玉液，又是一饮而尽，说道：“这酒只怕他不敢喝。”

    “我都敢喝，他为什么不敢喝？”

    崩将军端着酒碗，问道。

    孙悟空端着酒碗，想到了王四的同时，也想到了截教现在的掌教苏城，道：“既然如此，你去将王四神仙请来。”

    崩将军闻言，立时放下了酒碗，前往外面去请王四，过不多时，王四便跟着崩将军一并走来，看到了孙悟空端着的琼浆玉液，瞧着在他跟前摆放的八宝珍馐，王四微微一愣，说道：“看样子你是在天庭立大功了。”

    王四身上也有神职，时不时要前往天庭，因此对天庭的东西并不陌生，现在看到孙悟空面前摆的是八宝珍馐，喝的是琼浆玉液，并且都是三界之中最为顶尖的那种，不由说道：“你做了什么，让玉皇赐宴了？”

    “……”

    孙悟空端着酒杯，一时无言，而后说道：“兴许是因为我遂了玉皇的意吧。”

    从他上天庭，就知道对方的算计，这些年来他到处扯方寸山，却也规规矩矩，让天庭没有找到他的破绽，而现在，天庭有动手的理由了。

    王四端起琼浆玉液，入口细细品味，而后眼前一亮，说道：“这酒能让我带回去一些吗？我那婆娘还没有尝过呢。”

    “……”

    孙悟空愣住片刻，而后说道：“想拿什么自己取。”

    王四呵呵一笑，伸手打开旁边的口袋，这入目一看，立时让他心惊胆颤，看着孙悟空道：“你这可不是赐宴……你怎么把蟠桃宴上的东西拿下来了？”

    “哈哈哈哈……”

    孙悟空看王四这般后知后觉，哈哈大笑，而后说道：“这可不是我想做的，是他们求着我做的，天上地下那么多的神灵，我孙悟空算什么？但是就是在他们眼皮底下将这些事情都给做了……这算我抢吗？这分明是他们塞给我的！”

    从天庭下来之后，孙悟空后知后觉，想到了许多不妥当之处，现在又喝了两杯，更是知道天庭讨伐就在顷刻，因此对王四畅所欲言。

    “王四，你说……命数这东西，是不是真的能左右一切？”

    孙悟空问道，他原本是想要说自己被算计，但是话到嘴边，改为了命数。

    “你说如果一个人，从出生到死亡，这个过程中的一切都是上天安排，上天注定的，那么这么人的一生还有什么意义？”

    孙悟空又问道。

    “抗争啊。”

    王四理所当然的说道：“如果上天安排了一条好路，让我生来享福，那么我也就认了，如果这条路不好，那么我肯定要抗争到底。”

    孙悟空点点头。

    “我截教现在的教主，当今天下的荡魔天尊，他的夫人也是阐教的慈航仙姑。”

    王四看着孙悟空，说道：“当初他和仙姑都被西方教所算计，西方教一手将天尊推入魔道，而将仙姑引导西方教，原本是要仙姑人前显圣，将天尊给诛除，从而断绝仙姑的情感，让仙姑成为西方教的观世音，而天尊在这时候左右逢源，不仅一手破除了西方教的种种阴谋，更是将仙姑也给带回了阐教。”

    “就是因为这一件事情，天尊成为了西方教的眼中钉，而圣人老爷却专门为天尊开了门路，将天尊收为门徒。”

    王四所说的是苏城的案例，孙悟空第一次知晓这里面的曲折处，听的极为入神。

    “西方教对天尊的算计，几乎可以说是【命数】，但是天尊本心不变，方才一步步的走出来。”

    王四说道：“我虽然不知道你为什么要问【命数】，但是在截教，我们截的是天地造化，博的是一线生机，心思虽然是最为善变的，但是却也是难以把控的，天道只能造化我们的躯体，造化不了我们的心意。”

    孙悟空听到王四的话，感觉这些年来心中的忧愁忽然一扫而空。

    诚然在他的前面步步都是算计，但是真正应该如何选择，其实还都是在他自己。

    他若是不愿意，就算是西方教众多的佛陀，菩萨，罗汉亲至，也更改不了他的心意。

    想通了这一点，孙悟空再看向天庭的方向，感觉摆在自己面前的不仅仅是一条路，只要自己愿意，他能够走出无数条道路来，只是自己一直憋在心中，任由对方步步算计而已。

    孙悟空起身，拿出几瓶琼浆玉液，递到了王四的手中，笑道：“多谢你替我解惑，这些珍酒佳肴，你带回去跟夫人一起吃吧。”说话间，孙悟空起身就往外走去。

    “大王，你去哪里？”

    崩将军问道。

    “这些年来，我在天庭，看了无数的盛景，但是这一次回来，我还是感觉花果山最漂亮。”

    孙悟空看向崩将军，说道：“这么漂亮的地方，还是干净下去比较好。”

    此话说完，孙悟空一个筋斗，在李靖，哪吒，十二元辰等等一众仙神还不曾来到花果山之前，手中的金箍棒对着他们挥洒而去！

    在摆和冲之间，孙悟空之前选择了摆。

    但是现在已经摆无可摆，那么索性放手一搏。

    反正对方还要算计自己，不可能将自己一棒子打死，因此孙悟空更是没有任何的顾忌，身影翻飞，将自身的一切本事挥洒的淋漓尽致。

