    不久之后。

    鸣人有一些浑浑噩噩的走出了医院的大门，脑子乱糟糟的不知道该想着什么。

    就连不久前重新见到了亲生父母的喜悦，都被这件事情冲散了。

    火影爷爷对于鸣人的心理来说无疑有着非常重要的地位。

    鸣人记忆最深刻的就是当年他被人欺负了，一个人饿着肚皮落寞的来到了河边捕了几条鱼。

    然后遇到了一个正好路过的老爷爷，两个人围坐在篝火边吃着烤鱼的情景。

    那个安慰他，陪着他一起吃烤鱼的过路老爷爷就是猿飞日斩。

    宇智波辰也在那个时候给予了鸣人很多的帮助，甚至收养过鸣人一段时间，直到鸣人从忍者学校毕业。

    鸣人的成长很不幸，但又很幸运。

    不幸的是他九尾人柱力的身份，糟糕的童年命运，幸运的是他遇到了很多很好的人。

    猿飞日斩，宇智波辰，卡卡西，雏田，小樱，佐纪...等等。

    木叶医院的大门外人声鼎沸，来来往往进出不断的人们。

    鸣人的身体晃晃悠悠然后被撞了一下，身形晃动。

    “对不起。”

    鸣人赶忙抬起来头想要张口道歉，然而对方却只丢下了一句‘没有长眼睛，混蛋’然后拿着诊断书匆匆离去。

    除了医生护士，待在医院的人或多或少都有自己的不幸。

    随后，鸣人有些落寞的掀开了帘子走到了木叶医院的大门外，头顶灿烂的光阳一下子照了下来，鸣人的眼前微微有一些恍惚。

    曾经，火影叔叔死的时候鸣人也很伤心难过。

    然而没有想到这个时候另一个对于鸣人非常重要的人又要死了。

    鸣人有了上一次的心理预期，倒是并没有显得多么失态，只是有一些浑浑噩噩无法自己。

    而在这时。

    一名蹲在医院大门外，依靠着石柱的女孩看到了鸣人的身影，缓缓站了起来。

    “喂，怎么样？”

    “鸣人。”

    女孩穿着一身黑衣，袖口有宇智波家族的族徽，黑色的长发只束了一下发尾，束成了一个松散的辫子。

    干净的脸颊，清澈的眼眸。

    “嗯？”

    鸣人浑浑噩噩然后听到了熟悉的声音微微抬起了头，便看到了宇智波佐纪正站在石柱旁望着他。

    “咦，佐纪？”

    鸣人微微愣了愣，眨了眨眼睛，他没有想到佐纪居然在医院的门口等着他。

    “你跑进医院的时候我正在往外走。”

    而佐纪也看出来了鸣人的疑惑，开口解释道。

    “不过你那个时候很焦急，根本没有看到我。”

    黑发女孩微微撇了撇嘴道。

    “抱歉，佐纪...”

    听到了女孩的话鸣人有一些尴尬的抓了抓自己的头发。他刚刚情绪确实有一点太失控了，只想要尽快见到火影爷爷，完全没有注意到佐纪也在那里。

    “不过，佐纪你等我，是有什么事情么？”

    随后鸣人抓了抓头发有一些直男的问道。

    “嗯。”

    女孩点了点头。

    “其实也没有什么特别的事情，只是你外出游历了这么久，很久也没有在一起聊聊天了。”

    佐纪莞尔一笑，漆黑的眼眸也带着笑意。

    “我把小樱也约出来了，我们第七班应该重聚一次了。”

    “哦，真的么？”

    听到了佐纪这么说，鸣人蔚蓝色的眼眸微微亮了亮。

    他一直都对于小樱有好感，或许是小樱这样可爱温柔的女孩子更加能够击中男孩们内心柔软的地方。

    相比之下，鸣人从来都没有看到过佐纪，没有男女之情，只有同伴和兄弟之义。

    因为这个女孩拥有同届第一的实力，叹为观止的天赋和身份让所有人望而却步，当然除了宁次。

    “嗯。”

    佐纪点了点头。

    “我来晚了，佐纪。”

    而在这时一道提着白色挎包的身影匆匆跑来，粉色的头发吹散开来。

    小樱微微拢了拢额前的发丝，喘了一口粗气，然后开口道。

    随即碧绿色的眼眸又微微一转落在了鸣人的身上，上下打量了一下鸣人。

    不同于佐纪不久前刚刚见过鸣人一次，小樱是真的有几年没有见到鸣人了。

    鸣人如今的变化很大，身高超过了她，身板也看的更加结实了。

    面容开口坚毅，金色的短发显得很精神，一双蔚蓝色的眼眸也相较于小时候变得沉稳了许多。

    小时候的鸣人可是彻头彻尾的小恶魔，调皮捣蛋，恶作剧做尽。

    “鸣人。”

    小樱摆了摆素手给鸣人也打了一个招呼。

    “小樱。”

    鸣人微微睁大了眼睛看着面前这个同样变化很大的少女，蔚蓝色的眼眸倒映出来了小樱的身影。

    而在这时，佐纪微微侧了侧头，散碎的黑色发丝垂在干净的耳垂边。

    “咦？”

    然后有些奇怪的轻咦了一声。

    她发现了小樱的发梢上佩戴了一个非常好看的白色小花的发卡，五朵花瓣张开。

    佩戴在小樱的发梢上正是很合适，让她整个人的气质变得更加的空灵，尤其是配合小樱干净的笑容和碧绿色的眼眸。

    “小樱，你这个发卡是从哪里买的？”

    “真的很好看。”

    听到了佐纪的问题，小樱的两颊微微红了一下，眼神有一些左右转了转。没有敢跟佐纪的目光相对，随后有些期期艾艾的说道。

    “当然...是有一个人送给我的。”

    “不过，佐纪以后我再跟你解释。”

    “诶？！”

    “有人送给小樱的么？”

    然而佐纪和鸣人听到这句话都微微睁大了眼睛望着小樱，他们两个万万没有想到会听到这么突然和劲爆的消息。

    看到两个同伴这样夸张的反应小樱的脸色更红了，赶忙摆了摆手。

    “这件事以后再说，我们首要目标是给鸣人接风。”

    “哼哼——”

    然而佐纪却插着腰上下审视了一下春野樱，哼哼了两声。

    “小姑娘，这件事可不会这么轻易的混过去。”

    随后手肘戳了一下鸣人。

    “对吗，鸣人。”

    而金发少年刚刚突然惊讶之后的表情又微微有一些落寞，低下了头。

    佐纪心细如发，听到了这个消息便偷偷侧了侧眼眸，敏锐的注意到了鸣人表情的细微变化。

    她一直都知道鸣人对于小樱的情感，所以用胳膊肘戳了戳他，想让他不要那么落寞。

    而鸣人也在佐纪的提醒下微微反应了过来。

    “嘿…”

    随后脸上露出了一个灿烂但却有些牵强的笑容。

    “对！”

    “这件事可没有那么容易混过去，小樱。”

