    第581章 我有一计，可破范增！

    项庄此时极为恼怒！

    现在本来就是大秦和大楚对峙的关键时候！

    也是项羽需要帮助的时候！

    更是好男儿建功立业的时候！

    可就在这个时候，后方传来盗匪为患的消息。

    这些消息其实早就有了，只是他们都没有当一回事。

    因为就是大秦严刑厉法，掌管天下的时候，盗匪也是有的。

    后来天下纷乱，盗匪也就更多了。

    但之前只是小打小闹，对他们这些王公贵族，是没有太大影响的。

    但现在，这些人居然敢对大楚的粮道下手！

    而且越来越猖狂了！

    只是平常这些人就好像麻雀一样，抢粮的时候一拥而上，抢完之后就四散而逃。

    难以防备！

    他之前好不容易抓到了机会，杀过了一波，才安静了许多，原以为对方会停手。

    却没想到，这次又来！

    连续两次劫掠大军的粮草，这已经不是普通的盗匪了，这后面必定有人在搞鬼！

    所以，无论如何，这一次他一定要抓一个活的！

    查明脉络，然后给对方重创！

    项庄心里想着这些事情，带着自己的亲卫一路疾行。

    不多时，项庄就远远的看到了道路上，一大群黑压压，起码数百人的农人队伍，正在围攻楚军运粮队。

    而且这次还有些不同，里面居然有个骑着马的。

    他顿时怒从心中起，直接纵马朝对方杀过去！

    这些人就是一群乌合之众，每次看他们就跑，他必须要快一些！

    此时，道路上，一支楚军运粮的车队将所有的马车都围成了一圈，当做屏障，用来防守。

    这也是被袭击多了之后，慢慢改进出来的办法。

    而在马车的外围，一群衣衫褴褛，上了年纪的农人，正在进攻。

    双方交战情况并不激烈，因为大家都不是精锐。

    可都互有伤亡，哀嚎声，惨叫声都不绝于耳。

    农人的人数多，稍稍占了一些上风。

    其中有一个年轻的却是一边进攻，一边叫嚣道，

    “你们这群叛逆！还不赶紧投降！”

    “等我大秦收复了这里，一定把你们夷三族！”

    听到这话，楚军们抵抗的更加坚决了。

    年轻人看到这一幕，有些气急败坏的说道，

    “你们还敢还手！”

    “等我攻破了这里，你们一个都别想活。”

    “你们这些卑劣的楚人！真以为出了一个项氏，你们就能翻了天！”

    “都不过是一群痴心妄想的狗东西！”

    听到这话，周围的农人都有些懵哔，哪有这么劝降的？

    这是生怕对方投降啊！

    他们也不知道这货色，是从哪里来的，只是农人头领告诉他们，跟着对方抢粮食。

    所以他们也不管那么多，只管在粮食的袋子上，划破了几道口子。

    然后用自己的袋子接上，能带走多少就带走多少。

    自从楚军到了彭城之后，这附近所有的区域，都极为缺粮！

    突然，空中响起了一阵尖锐的竹笛声，所有的农人听到声音，都立刻停下了手。

    整个数百人的队伍一瞬间，就朝着四周逃散！

    这是他们的信号，代表有敌人过来了。

    他们要立刻按照进攻之前定好的计划逃走！

    下一瞬，被围的楚军就发现，周围的敌人瞬间消失。

    只有那个态度极为嚣张的年轻人，带着几个人，还在那里。

    没了这些农人遮挡视线，楚军也看到了远处的援军，还有一名骑兵，正朝着他们而来。

    顿时士气大振！

    “杀了他！”

    领头的楚军带着人就冲了出来！

    刚刚就是这个小子说话极为恶毒！

    只是才出来，就被对一枪捅破了喉咙！

    “居然敢在本皇子面前招摇！”

    年轻人带着几分嚣张说道。

    他这些天，一直跟着赵浪，训练没有停过，对付这么一个小小的楚军，还是没有任何问题的。

    年轻人自然就是胡亥。

    杀了这个楚军，胡亥感觉自己已然天下无敌！

    这些人，根本就不是他的对手！

    只是这时候一旁负责保护他的黑冰卫很快说道，

    “皇子！有敌人从后面来了！”

    胡亥一转头就看到了一名楚军，正骑着马，朝着他们的疾驰而来。

    在他的身后，是一群黑压压的楚军。

    胡亥这时候微微紧张了一下，却没有立刻逃跑。

    而是眼睛一亮，因为对方正是项庄！

    “跟我来，一起突袭，杀了他！”

    赵浪给他的任务是诱敌，但是如果他能直接击杀了对方，那么功劳肯定更大！

    现在对方托大，居然和大部队脱节了，这正是他的机会！

    建功立业！就在此时！

    只是他还没有冲，一旁的黑冰卫就劝道，

    “皇子，对方是武将，我们并不擅长军阵战斗啊!”

    “还是按照计划行事吧！”

    他们是黑冰卫不错，可更擅长在暗处行动。

    这种正面对敌，而且对方可是大将！

    他们不一定是对手！

    胡亥这时候哪里会管这个，他可是刚刚才杀了几个楚军！

    正是自信的时候。

    “跟着我上！”

    说完，胡亥就朝着对方直接冲过去，一边冲，一边大吼道，

    “项庄，受死吧！”

    看到这一幕，其他的黑冰卫也只能跟了上去，他们可不敢真的让胡亥出事。

    项庄看着对方的大部队四散而逃，眼中就闪过一丝轻蔑。

    当看到朝着自己杀过来的几人，脸上反而露出一丝狞笑。

    人人都知道项氏项羽，有以一敌千的伟力！

    却不知道他项庄，不说以一敌千，但以一敌数十人，还是没有任何问题的！

    这几人，他丝毫不放在心上！

    直接纵马迎过去，呵斥道，

    “来者是谁！本将不杀无名之辈！”

    胡亥跟着赵浪这么久，哪里会和对方玩这一套虚的？

    很快回道，

    “我是你爹！”

    然后举起了手中的长枪！

    项庄微微一怔，脸色随后变得一片铁青！

    他们可是贵族！

    平常也不会如此粗鄙！

    更别说，对方居然侮辱他的父亲！

    “找死！”

    项庄大吼了一声，然后手中的大戟，就朝对方而去！

    他要一举击杀对方！

    当！

    两人交错而过。

    空气中响起一阵金属交鸣的声音！

    项庄感觉着手中大戟传过来的力道，心中微微有些惊讶。

    对方的实力，居然比他想的要强一些。

    当然，也不是他的对手。

    下一个回合，他就能击杀了对方！

    直接调转马头，准备再次进攻，就看到对方一脸呆滞的坐在马上，看着手上的血，似乎被吓到了。

    他手上有一道伤口。

    项庄露出一个轻蔑的笑容，正想直接击杀对方，却突然想起了什么，神色大震！

    说道，

    “你是赵浪身边的人！你怎么会在这里！”

    “赵浪在何处！”

    这是一个极为重要的问题！

    他必须弄清楚！

    胡亥听到问话，这才回过神来，眼睛变得一片赤红，吼道，

    “你敢伤我！给我去死！”

    胡亥顿时再次朝着对方杀过去！

    项庄此时心中疑虑重重，但手上却不准备下杀手，他要抓住对方，问清楚赵浪的去向！

    面对胡亥毫无章法的进攻，他丝毫不慌，直接击飞了对方的长枪，正准备拿下对方，身后却传来一阵破空声。

    项庄皱眉，反手一挥。

    果然就挡住了一道进攻。

    这时候转身就看到三四个人已经杀到了面前。

    他还是极为沉稳，没有想着突进。

    因为他的大军就在几十步之外，只要和对方纠缠一番，就能把这些人留下。

    可谁知道，这些人似乎完全不顾自己的生死，拼命的给那人挡出了一条通道，并且大吼道，

    “护送皇子离开！”

    皇子！？

    项庄心中巨震！

    再想想，每次赵浪出现的时候，对方几乎都跟在身边。

    赵浪是大秦太子！

    原来如此！

    就在这时候，已经跑出去了的胡亥，一边跑，一边回头吼道，

    “项庄！你给我等着！等之后本皇子攻破大楚，我定要你项氏鸡犬不留！”

    听到这话，原本心中还有些疑虑的项庄，看着连逃跑都这么嚣张的胡亥，神色瞬间冷下来，

    “等之后？”

    “本将军让你活不过今日！”

    项庄心一横，反手击飞了一人，再逼开了身边的其他人，直接朝着胡亥追杀过去！

    此时，山坡上。

    赵浪看着胡亥带着项庄一路疾驰，才缓缓的舒了一口气。

    一旁的陈平神色复杂的说道，

    “这皇子胡亥，居然真的能让项庄，抛弃了大军都要追杀他。”

    赵浪露出一个笑容，起身说道，

    “呐，这个就叫做术业有专攻啊。“

    “出发！”

    随后，带着人朝着那边而去！

    此时，项庄正在追赶对方，只是看着对方一路朝着一处地形复杂的山谷跑去，他心中也有了些警惕！

    这些人，最擅长突袭，埋伏。

    跟在范增身边这么久，他也长进不少，凡事都极为沉稳。

    如果对方真的去山谷，他便不会跟了，他的安危也关系着

    他现在只能加快了马力，尽量在对方进入山谷前拦下！

    还大吼道，

    “鼠辈！有种别逃！”

    胡亥正在一路狂奔！

    他怎么也没有想到，对方居然这么厉害！

    这次算是撞到铁板上了！

    听到对方的喊话，回头看了一眼，就发现对方已经快赶上来了，顿时心中大乱！

    什么也顾不得了，直接大喊道，

    “你不要追了！我前面可有埋伏！”

    听到这话，项庄微微愣了一下，随后放心大胆的追杀上去！

    谁真的有埋伏会说出来的！？

    这必定是对方想要逃跑的诡计！

    今天，他一定要抓住对方！

    很快，两人就进入了山谷之内！

    这里的道路变得有些崎岖了，胡亥的速度不由的慢了一些，眼看项庄的大戟都已经举了起来。

    而那些黑冰卫还在后面追赶，胡亥顿时仰天大喊道，

    “浪哥，救我！”

    项庄这时候嘴角都露出胜利的笑容，然后将大戟狠狠朝胡亥的马落下！

    但，下一瞬。

    咻！

    当！

    一阵急促的破空声之后，一支利箭带着巨大的力量，直接落到了他的大戟上！

    下一瞬，他的大戟就偏了！

    而在山谷的两旁，突然出现了一个个头戴草环的盗匪！

    而为首的，正是赵浪！

    项庄瞬间变了脸色，他知道，自己中计了！

    没有丝毫的迟疑，他就朝着山谷外面跑去！

    可惜，已经迟了。

    这时候赵浪早已经再次拉开了弓弦，第一箭，只是担心射死对方，对方已经抬起来的大戟会伤到胡亥而已。

    松开手，第二箭在众人震惊的目光中，没有丝毫误差的射中了对方的胸膛！

    看着项庄应弓落马，赵浪淡然的说道，

    “死了收尸，没死，就把人带过来。”

    旁边的人顿时领命而去。

    至于他为什么不亲自去，因为这时候胡亥已经一路嚎哭的跑了过来，

    “浪哥！浪哥！我差点没了啊！”

    “你看我的伤！你快看我的伤！”

    胡亥举着自己手上的伤口，哭喊道。

    赵浪看着那道不到两厘米，这么一会儿，都快结痂的伤口，不由的露出一个笑着摇摇头，

    “没什么事，回去给你用烈酒洗一洗。”

    其实胡亥平常也没有这么脆弱，今天估计是被吓到了。

    谁让这货开始的时候，居然朝对方冲过去。

    胡亥瞪大了眼睛，说道，

    “浪哥，这怎么没事呢！我可是差点没命了啊！”

    “浪哥啊，你可要记住我的功劳啊！”

    听到这话，赵浪瞬间明白了，这货就是想表功啊！

    顿时没好气的说道，

    “知道了！你的功劳少不了！”

    有了赵浪的这话，胡亥顿时破涕为笑，美滋滋的走到了赵浪的身后。

    这时候，手下的人也把项庄带了过来，

    “首领，这人晕过去了，还没死。”

    赵浪看了眼，箭的确是中了对方的胸膛，只是被盔甲挡住一些威力。

    一旁的胡亥看到对方，顿时怒从心中起，说道，

    “浪哥，让我杀了他！”

    赵浪还没有说话，一旁的陈平就说道，

    “首领，这人还没死的话，不如先留着，俘获敌军大将，也可以动摇对方的军心啊！”

    “而且，或许能用上。”

    赵浪微微点头，摸了摸胡亥的头，说道，

    “先带回去。”

    他们现在也要先离开这里，对方的大军追上来，他们这点人可打不过。

    很快，一群人就回到了自己的据点。

    才回来，奴就接到了消息，匆匆到了赵浪的身边，说道，

    “主人，蛛网来报，范增又来信了。”

    说完，便送上了一封信。

    一旁的陈平看了看这信，再看了看昏迷的项庄，突然心中一动，说道，

    “首领，我有一计，可破范增！”

    （安）

    (本章完)

