    “还是李长生逍遥自在，活得通透，我等帝路争锋手上染满鲜血，早已忘却了当初离家修行的那股子纯朴心性！”独孤随行一旁，闻言轻笑。

    李长生的出身比林语血还坎坷，从小吃百家饭长大，天生没有修行天赋，一看到文字就头痛难忍，后来受生活所迫被卖到斗兽场，生死之间才踏入修行之路。

    因此他特别惜命，曾经说过一番很有意思的话：这个世道，分不清谁是主角谁是反派，与主角为友容易祭天，与主角为敌容易身死道消，而我呢又是个惜命之人，还是置身世外，隔岸观火来的好些。

    当今大世，即使是天眷之人独孤也无法做到独善其身，若是在修界修道杀伐上，独孤或许可以一帆风顺，但是这里是有着‘三界修罗场’、‘人间炼狱’之称的凡间。

    谈起修道，林语血不由得又想起几年前宗门议事时他说的‘修道不是打打杀杀，而是人情世故’，而现在的他不知为何把这句话颠倒了过来：“修道不止是人情世故，而是打打杀杀。”

    拳头够硬可以降服一切不平事，若不行，那是拳头还不够硬。

    独孤笑了笑，这句话可不能在连城火那里说，否则又是一阵唠叨啰嗦，自从在梵天寺‘万魔化仙’之后他的心性也更加如同传说中的仙人一样雅静洒脱。

    与魔道的逍遥随性不同，仙道的心境是另一个逍遥的极端，平和淡然，博爱众生。

    徐烟儿在一旁哼哼唧唧似有不同意见，始终碍于大哥没有把话说出口，她被称为天下第一魔女，自然是更偏向魔道的杀伐果决，谋略这种伤脑筋的事情她嗤之以鼻。

    公输扫了一眼徐烟儿，又把目光集中在一直默默无言的洛研身上，对于这个师妹的情况他也有所了解，缓声道：“洛师妹，我看你道根虽然受创，但是对修道影响不大，以后可有打算？”

    “啊？”

    洛研忽然听到公输说到自己的名字，身子莫名颤了一下，好像深思被打断，带着几分迷茫不解，她摆手道：“不修道了，以前太年轻，总想着御剑飞行逍遥天地间，现在才发现我根本没有那个本事，也没有勇气……”

    有一句话她没说，她在凡间有了一个两情相悦的人，差不多到了谈婚论嫁的时候。

    洛研偷偷打量着丰神俊逸的公输，曾经的她也爱慕过这个男人，可惜只是单相思，终究是公输依然心心念念着他的小米，而她也明白了这都是落花有意随流水，流水无心恋落花。

    许多年少时的心心念念，无非来年的的付诸一笑。

    洛研缓缓收回目光，心中残存的最后一丝念想彻底消失，这几年的她已不是当年那个初出茅庐的小姑娘了。

    早知惊鸿一场，何必情深以往。

    公输莫名叹了一口气，眸中摄人心魄的光彩黯淡几分，说道：“历来魔道有情路都是最难走的路，我以前不信，现在信了。”

    光是他这一代魔道多少师兄弟姐妹倒在了有情道上，便是他心中都有一道难以磨灭的心魔，不知道什么时候会压制不住要了他的命。

    见到大哥神色低沉，哼哼唧唧的徐烟儿立即闭嘴一言不发，她知道大哥每次这个表情，心里就开始发火了。

    她与白夜从小犯错无数，受到师父的责罚也多，但是大哥自小便像是个过早成熟的智者，便是王化都常常会听取他的意见。

    除了五年前那一次出山，公输便像是一个足智多谋的完美人物，与她与白夜不同，更像是另一个王化。

    “白师弟……是不是死了？”

    黄巢的声音响起，徐烟儿那一巴掌他没有使用法力护体，左边脸颊上肿出一个巴掌印，声音罕见的带着哭腔。

    他与白夜同出一门，更是同出一峰，两人相交极少却是很深厚，他带着陈祺钰隐居咸阳的时候白夜还去看望过他，而今土轮峰活着的弟子除了背叛师门的大师姐外，便只剩白夜一人。

    他千算万算也没有想到自己闭关的时候，白夜居然给自己建立的大武算计至死。

    话音一落，徐烟儿两眼忿忿不平，忍不住哼道：“你死了夜哥也不会死！”

    大哥与师父心性太过成熟，所以徐烟儿打小就跟同样小孩子心性的白夜玩得来，从小跟在白夜屁股后面跑，睡觉也要抱在一起，乃是云烟村著名的白夜头号跟屁虫。

    “白师弟没死？！”黄巢喜极而泣，心里的愧疚退去一些，若是因为他导致同门死去，那他再也无法面对师兄弟了。

    公输点了点头，白夜是他弟弟，虽然没有血缘关系，却是亲如手足，听到白夜战死的消息的时候他几乎道心崩溃，第一时间赶到北凉确认，好在白夜还没死。

    “对了烟儿，云弟怎么样了？”

    公输凝眉道，按说白夜战死，整个三界都知道这个万古第十人死去的消息，与白夜关系莫逆的云倥偬怎么迟迟不见踪影。

    徐烟儿摇头跟波浪鼓似的：“自你走后的第二年，夜哥就跟云哥和小莲姐出去了，我也不知道他们现在怎么样，可能是在武皇殿吧！”

    闻言，黄巢惊震道：“那个云倥偬是你们的朋友？我离殿的时候听说他走火入魔杀了几个弟子，被关进了求魔塔中，在求魔塔中要么找回自我，要么就是死！”

    走火入魔，是力量失控造成的灵魂被心魔控制，是修士最不愿意面对的事情。

    因为一旦走火入魔，找回自我的可能性微乎其微，基本上代表着死路一条。

    公输叹气道：“看来他是知道了白夜的事情，所以才走火入魔，即使是我刚得知消息的时候也差点走火入魔！”

    最重要的是走火入魔无法外力干预，只能靠自己解决，白夜的事刚缓解，云倥偬的事又给几人心中蒙上阴霾。

    说话间已经走进云烟阁，白夜依然如同一具尸体一样毫无动静，在他的体表不知何时升起一道淡淡的九色光幕包围着他，这道光幕极其玄妙，充斥着九种属性的气息，公输几人看到的时候都是一阵沉默。

    独孤抿嘴微笑道：“看来白夜师弟比我更符合天眷之人这个称号，九种属性，除了天尊之外便只有他了吧！”

    在白夜之前，天尊沧海是唯一一个同修九属性的生灵，不过在轮转九世修炼九种大道的路上倒在了人道上，而白夜是沧海之后的第二个九属性！

