    “我知道自己有多么出色，可惜自古出色最寂寞。”不二扬一扬下巴，不流露一丝得色，“你跟着我也不必太自卑了，毕竟红花还需绿叶衬。”

    支狩真置之一笑，不二虽强，但自己的剑道之路起步尚短，孰知将来谁是红花，谁是绿叶？他也不与魂器怄气斗嘴，只是反复回想不二凝剑出手的一幕幕，琢磨“有无形?真剑术”的关窍。

    这门剑术最大的优势是以一种特殊的秘法凝出剑形，无中生有，聚散自如，不必借助任何剑器，对现在的他可谓雪中送炭。

    但以不二的性子，未必会轻易授出这门剑术，主动求教只会被他拿捏一番。支狩真琢磨了一会儿剑术，自顾自走到床边，合身躺下。他甫一出现在魔狱界，就历经追杀，身心早已疲惫，急需好好歇息一番，应付整个南瞻洲的天罗地网。

    过了半晌，不二反倒率先开口问道：“既是绝世剑道，你就不想学吗？”

    支狩真打了个哈欠，正色道：“不二阁下，道不可轻传。”

    不二楞了一下，一时说不出话来。过了一阵子，他又忍不住道：“这门剑术倒也不怕轻传。要是你的真容长得不够美，我一剑杀了你，剑法自然不会外泄。要是你有缘成为我的另一半，我的就是你的，我的剑道也不例外。”

    支狩真听这话觉得古怪，莫名想起谢玄有次胡扯，提及勾栏院的“兔儿相公”诸多勾当，忽地背股一凉，噤口不言。

    不二闷闷地等了许久，见支狩真兀自不接话茬，哼道：“有无形?真剑术要是摸清了门道，其实不难。”

    支狩真仍旧默不做声，不二的口气似有透露剑法奥秘之意，他更不会贸然打断。

    “你可知我的剑道，最重要的是什么？”不二乜斜了支狩真一眼，明澈的瞳孔闪过一丝不耐。无形的锐气霎时遍及舱室，空间像是被无数柄剑纵横贯穿，连支狩真的魔躯也遭覆盖，生出被切割得支离破碎的感觉。

    支狩真顿时心头一凛，充斥四周的锐气依稀透出一丝警告的杀意，自己若是还不理会不二，或是答错对方之问，锐气便会喷薄而出，化无形为有形。

    他禁不住喉头发干，这件剑属魂器的性子何止古怪，简直是喜怒无常，杀性恣睢暴重，与其长久相处未必是什么幸事。

    不二不再开口，悠然等待着支狩真的答复。舱室里一下子安静下来，满室摧人的锐气仿佛消失了，支狩真却清楚这只是错觉，它们化作了更为渺渺无形的剑丝，越绷越紧，随时都将绷断迸射。

    “最重要的是——”支狩真左思右想，既一时难以答出，也不敢随意开口，心绪逐渐紊乱。不二的神色越平静，他越能感知无形剑丝不断攀升的杀意。

    一滴冷汗从支狩真额头沁出，又湿又黏地滑过鼻梁。面对生死威胁，他体内的魔性已然狂躁不安，若非支狩真以自身意志强行控制，早就魔性大发，主动向不二发起猛烈攻击。

    支狩真抬了抬眼角，暗察不二的表情变化，视线触及对方俊美高贵的面容，蓦地灵机一动，脱口而出道：“阁下的剑道最重要的是——够美？”

    不二默然了一会儿，蹙了蹙眉头：“你这话说的也不算错，只是太过空泛。罢了，你毕竟见识有限，难以领略剑道中的‘美’真正包含的至理。身为你可能的另一半，我有必要提高一下你的层次。”随着不二的话音，水银泻地般的无形剑丝倏而消散，杀意也荡然无存。

    支狩真暗中舒了一口气。

    “什么是剑道？简单地说，就是剑的道路和道理。那什么又是路和理？无非是林林种种的规矩、因果、仪式、情理、物性、偏好……”不二背负双手，口若悬河，“有无形?真剑术的路和理，具体言之，可分为出剑之前，出剑之时、出剑之后。例如出剑前，宜沐浴、净衣、焚香、静气。其中光是沐浴又可细分为‘冬天宜泡温泉汤池，敛藏锐气；春天宜浸木桶，汤水以冰雪煮沸为佳，取生机勃发之意；夏天宜沐暴雨，电闪雷鸣中披头散发赤足，狂舞高歌长啸，极尽酣畅；秋天宜畅游山涧，所观溪泉曲幽，层林尽染，万物转化之理尽在其中……”

    支狩真听得目瞪口呆，剑道怎会与洗澡扯上干系？莫非不二只是胡言乱语一番，并不愿传授剑道？

    “焚香一节，同样可细分为香气浓烈、烟色夭矫多变的龙檀香，香气软绵不绝、烟色华美多彩的凤髓香，香气沉郁、烟色浑厚的鲸涎香……盖因心境、气息、剑法、对手不同，焚燃的香也各不相同……再比如冬天出剑，宜身披一袭华贵的深色厚绒貂裘，执剑迎敌于雪山冷月之巅，出剑后宜饮烫酒一壶，以最辣口的烧刀子为妙……”不二滔滔不绝，意兴飞驰，在地脉深处沉睡了千万年，他说起来颇有一发不可收拾之势。

    瞥见支狩真不置可否的表情，不二不由势头一顿，哼道：“你不会孤陋寡闻到连‘天地万物源于气’都不晓得吧？”

    “这是修行之人的共识，我怎么会不晓得呢？”支狩真讷讷地道，“这与不二阁下所说的穿衣戴帽、饮酒喝茶有什么关系？”

    “你实在太笨了，这也是气啊！”不二嫌弃地斜了支狩真一眼，扼腕长叹。

    “这是气？”支狩真将信将疑地道，“出剑前后的洗澡、穿戴、茶酒……还有你先前说的十八种佩剑姿势、十二种握剑姿势……这到底是个什么气？”

    “这当然是气！是气质的气！气度的气！气宇的气！反正都是气！”不二一脸不耐地摇摇头，“莫不成你以为天地之间，只有清、浊、阴、阳才叫气吧？”

    支狩真楞住了，脑海倏地闪过侯府所藏道经中的一句话——“居移气，养移体。”他直直地瞪着不二，头皮发麻，浑身毛孔贲张，血液不自禁地炽热奔涌。

    不二的话像一道眩目的闪电，劈开了固有的旧天地，向他展现出一个从未想过的新天地。