一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零七章紫萱仙子的震惊

    陈凡的身躯，猛地砸在大地之上，将大地砸出一个大坑，他脸上露出惊骇之色，旋即便是浓浓的愤怒，他竟然被伙房弟子击伤成这样，他伸手一招，准备将其斩杀。

    但是，在他伸手之际，忽然感受到全身都在疼痛，似乎有无数裂纹在全身密布，似乎有无数伤口一般，这种感觉令他瞬间恐惧了！

    李墨衣衫疯狂摆动，一刀砍下，目光平静，身子一动，赫然再次袭来！

    “住手！”蒋师兄爆喝一声，另外一人也疯狂袭来！

    但李墨会停下吗？他不出手便不出手，既然出手，自然没有停下之意，他脚下一闪，缩地成寸踏出，瞬间来到了陈凡的身旁，一刀砍了下去。

    “你敢！”蒋师兄距离此处只有二十丈了，但却没有李墨的手快，他只能爆喝一声。

    陈凡的眼中，露出了浓浓的惊恐之色，因为他看见李墨的表情，看见了李墨的眼神，是那么的平静，似乎根本不是在斩杀一人，而是在杀鸡一般！

    “砰！”

    这道声音并不大，但是却让周遭的数十弟子，全部震骇了，感觉心中一跳，从心底生出一丝寒气！

    因为这声音，乃是李墨将砍刀砍下，将陈凡的头颅，直接砍掉传来的声音！

    陈凡的神魂，在被砍掉头颅后，然后开始变淡，缓缓消失，这是神魂，李墨并不能彻底斩杀，但斩杀神魂，却足以让陈凡受到致命的伤害！

    在炎域某一座城池中，陈家后院中，陈凡的肉体猛地睁开了双眸，“噗！”

    陈凡狂喷鲜血，身形不稳，眼中露出极为强烈的怨恨之色，“一骨，我的修为竟然掉到了一骨境，可恶，该死，我一定不会放过你！”

    一声爆吼，传遍了整个陈家！

    魂宗内，陈凡的尸体已经消失，所有人都知道，陈凡必然受了恐怖的创伤！

    李墨站了起来，拿着砍刀，平静的目光看向了蒋师兄与他身旁的弟子。

    蒋师兄看着李墨平静的眼神，忽然感觉到一股寒意，以他三骨境的修为，此刻竟然也愣在了原地，心中竟生出一丝不敢出手的念头。

    而他身旁的那弟子，心中早已被恐惧占满，他的修为与陈凡一样，想起方才陈凡被砍掉头颅的场景，他便心生恐惧，谁知道这伙房弟子，竟然如此强大，如此生猛，如此凶残，敢杀魂宗弟子。

    李墨静静的站着，杀便是了，大不了离开魂宗而已。

    树丛中淡紫色的身影，也没有想到李墨竟然如此决然，倒是露出了惊讶之色，不过她更惊讶的乃是方才李墨使用的道法。

    “天人合一，这道法与天地已经有了一些融合，他是怎么做到的？想要与天地融合，借助天地之力，至少也需要神桥境后期的修为，如此方可有机会在神桥界中，发出借助天地之力使用的道法，但这种道法，对于悟性要求极强，还有气运，就算是天才，也不一定能够领悟，我如今有了一丝眉头，还正在钻研，但这刚刚突破二骨境的李墨，是如何做到的？”

    紫萱露出了浓浓的疑惑之色，与不解，从未有人在二骨境，便能够领悟这种道法的，能自创道法，便已经了不得了，更被说是这种，与天地融合的道法，简直不可思议，这李墨，不简单，太不简单了！

    “蒋师兄，可否给我一个面子，饶了李墨师弟！”忽然，一道声音从人群中传来，一修士走了出来。

    “是关月师兄，我凌云峰韩师叔刚收的弟子！”

    “没错，关月师兄刚好之时，便已经是二骨中期了，没想到只过了一个多月，便已经是三骨境了，着实是天赋不错！”

    “这也与韩师叔的全力培养有关，据说韩师叔很喜欢关月师兄，拿出了许多珍贵丹药！”

    “怪不得，我说关月师兄怎么进境如此恐怖，原来是服用了珍贵的丹药！”

    “关月师兄！”一些修士纷纷行礼！

    蒋师兄也知关月，这是凌云峰韩师叔新收的弟子，极为喜爱。

    “关月师弟与此人相识？”蒋师兄问道。

    “没错，我们来自同一个地方，也是一同加入魂宗的，可否给师弟一个面子，饶了李墨师弟这一次！”关月开口道。

    “并不是我要找他麻烦的，是云涛师兄，就算我饶了他也无用，云涛师兄的脾气你应该知道。”蒋师兄说道。

    关月虽然只来魂宗一月多，但也听闻魂宗最强的那些人，其中便有云涛师兄，为人看似和气，但却心眼极小，李墨师弟得罪了他，却是不好过。

    蒋师兄言罢，便离开了，虽然是看在关月的面子上，但何尝又不是因为李墨方才表现，让他也有了一些忌惮。

    树丛中，紫萱看已经无事，身子一闪，从虚空离去。

    “多谢！”李墨对着关月拱手道，他没想到这个血衣十二的老大，竟然会帮助自己，之前他与高大哥可是还偷袭过一行人，而且也被这一行人抢过。

    “我们虽然抢他人魂晶，但你们不也是一样么？”关月微微一笑，“但我血衣十二与他人不同的便是，从来不会放弃兄弟，就像你与高博一样，所以，我欣赏你们，愿意与你们这类人做朋友！”

    “的确，我们是一类人！”李墨明白了，点头道。

    “你提升的倒是挺快，应该是受到高博的帮助了吧？”关月问道。

    “嗯！”李墨点头。

    “怪不得，高博竟然没有达到三骨，而被孟长老关到了香山殿中，什么时候突破三骨，什么时候才会被放出来！”关月说道。

    李墨闻言，没有说话，这八千魂晶原来是孟长老给高大哥，让他突破到三骨境使用的，以后，不可再用高大哥一颗魂晶！

    “你好好修行，尽快达到三骨，到时便可入普通弟子，不用在伙房中了！”关月道。

    “普通弟子的俸禄与伙房弟子相同，且，伙房弟子其实还可克扣一些灵药！”李墨说道。

    “不！”关月摇头，“虽然俸禄一样，但你若是想尽快提升，还是入普通弟子吧，在伙房中，都是一些没有天赋，没有竞争力的弟子，说实话，他们一辈子都无法突破，而你若想突破，便做普通弟子，因为普通弟子间，可互相争夺，一切！”

    “就算是你被斩杀，宗门也不会理会，除非你达到核心弟子的程度，才会受到保护，在这种环境下，你的修行绝对比在伙房中更快！”

    “嗯。”李墨点头。

    两人边聊边朝着外面走去，片刻时间，便已经来到了山峰外！

    李墨不经意看了眼右侧，有一抹紫色飘然而过，他的嘴角这才露出了一丝微笑，或许是因为她眉宇间有些像慕霜吧，所以，她的心底便应该是善良的，而不是给自己惹了麻烦，什么都不管。