    而地下直播的帖子，此时早已沸腾。

    “我的上帝！我看到了什么？！伊丽莎白被击沉了！”

    “这艘几十年历史的航母，可是代表了欧洲的颜面，代表了他们当年的海上霸权！楚明凭什么敢摧毁它！他怎么敢的！”

    “激光武器？！欧盟已经能将激光武器投入实战了吗？可是……就连这种强大的超现代武器，竟然也奈何不了楚明……”

    各个国家的超凡者们，或瞠目结舌，或胆战心惊，或目眦欲裂。

    所有人心思各异，但无一不恐惧楚明的实力。

    连欧盟如此强大的军队都被击溃了，那蓝星上还有什么能威胁到楚明……

    那就只剩下，核武了……

    这种末日武器，谁敢用？

    ……

    楚明站于黑海之上，光之帝皇战龙早已收起，他的目光睥睨的扫过整片黑海。

    数十搜驱逐舰，此时只剩下熙熙攘攘几搜，其他的早已葬身大海。驱逐舰上的士兵颤颤巍巍的看着楚明，脸上的表情如见鬼魅，根本不敢再发动攻击了。

    而剩下的三搜航母，全部都在疯狂的向远处开去，深怕步入了伊丽莎白号的后尘。

    欧盟的海陆空三军，已经完全被楚明一人打的分崩离析。

    “这些损失，足够让你们滴血了吧？”楚明冷笑一声，抬头看向欧盟理事会的方向。

    那些指挥军队攻击他的人，恐怕不久后一个个都得上军事法庭。

    “如果不是急着去救小君，再加上塔读不让过审，我真想直接将大不列国踏平。”楚明目光冰冷，也不打算在这里多呆了。

    除了上面两点之外，楚明其实还有些担心气急败坏的欧盟敢冒天下之大不韪，对他释放核武。

    核武的威力，楚明不知道有多强，也不知道究竟要多少战斗力才能抗住，没有必要的话，他也不想吃一发。

    “空间门！”

    楚明扭动召唤器，下一刻，他面前的虚空瞬间如同镜面一般破碎，形成一个十米大小的黑洞。

    其中闪烁着蓝色的极光，这便是帝皇铠甲的技能之一，能将铠甲召唤人瞬间传送至心之所想的任何地方。

    但是楚明现在的帝皇铠甲，受到系统限制，传送距离也是有限的。

    楚明一步踏入虚空，在他进入空间门的刹那，空间门也随之而消失。

    米国的某一处，虚空再次撕裂，楚明从里面飞跃而出。

    他直接跨越了大西洋，穿越了1万公里，来到了米国。

    这是目前空间门穿越的极限距离了。

    本来楚明打算留着这个技能，来偷袭智者的老家的。

    但是见识到现代武器的强大威力后，楚明还是决定，用空间门，直接跨过大西洋。

    这是为了避免米国朝大西洋来个核弹，毕竟要是楚明身处荒无人烟的大西洋，米国就没有那么多的顾虑了。

    而且，投核武这种事情，米国是有前科的。

    虽然那两次是好事。

    ……

    欧盟理事会内。

    “法克！那是什么？！楚明呢！他为什么消失了？！”

    德国上将惊骇的大吼道，他无法相信眼前看到的一切。

    楚明竟然将空间撕裂出了一个黑洞，然后钻进黑洞消失不见了？

    这又是什么能力？！

    “快使用卫星锁定楚明！”大不列国国防部长也慌忙不已的大声吼着。

    “目标无法锁定！”

    整个欧盟陷入骚乱，他们竟然眼睁睁看着摧毁他们一切颜面的敌人消失了，而且无能为力。

    毛国的军事基地内。

    毛国上将的眼中散发出惊愕，他也懵了，本来以为楚明直接摧毁伊丽莎白号就已经够不可思议了，没想到还有更加无法解释的一幕。

    在场的科研人员也全都傻了。

    而华国高层，也是陷入了沉默。

    “这是……虫洞？”高处的威严男子皱起眉头，他久经沙场数十年，也从未见过这么多匪夷所思的事情。

    “又是一个法则之力……空间法则，这小子……”嬴政双眼微眯着。

    地下论坛。

    “我的上帝，我看到了什么？！这是虫洞嘛！”

    “楚明现在在哪？”

    “这家伙还是人吗？神明也不过如此吧？这些手段简直是骇人听闻……”

    ……

    “空……空间法则！”

    远离黑海战斗的海面上，无数道光芒涌现，一个白袍男子的身影缓缓凝聚。

    正是教皇。

    好奇楚明真正实力的他，一直躲在附近，目睹了这里发生的一切，他现在已经快被震撼到说不出话了。

    短短的一次战斗，楚明竟然是使用出了金之法则，土之法则，雷之法则，空间法则……

    基本上，教皇能在天道中感受到的法则之力，楚明竟然都使用了出来！

    “这是什么怪物，我苦修百年才领悟了一丝光之法则，他却近乎拥有所有法则之力……”

    这一刻，教皇心中原本有一丝想要找楚**仇的念头，瞬间破裂了。

    ……

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得五万积分！”

    来到米国的楚明第一时间收到了来自系统的提醒。

    这一战，打脸了整个欧盟，直接获得五万积分。

    “系统，全部给我抽奖吧！”

    楚明让系统将全部积分都注入了抽奖转盘，此时的他即将找到智者，实力能提高一点算一点。

    之前，他已经向系统询问过了智者的真实身份，因为实力的提高，系统也如实告诉了他。

    那种身份，让楚明也是十分愕然。

    对方的实力，他也不敢小看。

    “叮！五万积分已注入，抽奖开始……抽奖结束，抽到消耗类498次，特殊类2次！”

    “打开特殊类。”楚明立刻说道。

    “恭喜宿主获得特殊类物品:光之核心，其中蕴含大量光之法则力量，迪迦奥特曼使用后，在半小时内增加2万战斗力。”

    “恭喜宿主获得特殊类物品：《八-九玄功》完整本，使用后可补齐宿主修炼的功法！”

    “嗯？”

    楚明眉头一皱，看见这两个奖励一时间有点懵逼。

    光之核心还好，能让迪迦奥特曼的战斗力短时间内提高三万，算是一个强大的底牌了。

    但是这《**玄功》完整版……

    这特么什么意思？

    感情我以前修炼的都是残缺版本吗？

    似乎是察觉到了楚明的疑惑，系统立刻解释道：“宿主前期修炼的八-九玄功只是残本，因为真正的八-九玄功过于强大，没有修为的人修炼了必死无疑。”

    “而真正的**玄功，又名《地煞术七十二变》！拥有七十二个大神通！”

    “七十二变？！”

