
根据黑袍人所说，瓶子里的血液是他们在门后找到的最珍贵的东西，隐藏着红衣的秘密，似乎也是怪谈协会控制红衣的主要手段。

但让所有人都没有想到的是，那隐藏着红衣秘密的血丝，现在被一只猫吞进了肚里。

“吃了？”黑袍气的手指发抖，他是真没想到有人会随身带着一只猫到处乱跑。

“你给我吐出来！”黑袍的声音变得尖细了一点，这应该才是他的真实嗓音。

白猫耳朵压在脑后，它从黑袍男人身上感受到了威胁，做出进攻的姿势。

“给我抓住它！我要把它的肚子剖开，榨取出它身上的所有血液！”旁边满身是脸的红衣怪物听到命令，冲向屋顶。

红衣袭来，原本还呲牙咧嘴的白猫叼着瓶子转身就跑，它在房顶上跳跃，然后钻进了那一堆畸形村民当中。

村子中心乱作一团，黑袍咬牙切齿，他素来谨慎，没想到会在阴沟里翻船。

“一定要抓住它，那是最后一瓶了。”

双手攥在一起，黑袍看着被白猫引走的红衣厉鬼，那厉鬼和他之间的距离越来越远。

大概相隔了十几米的时候，他突然产生了一种不好的预感，扭头看向身后，陈歌已经提着碎颅锤冲了过来。

“再多享受一下自由的时间吧！这句你刚才说的话，我现在还给你。”

被黑袍步步紧逼，终于在他发怒的时候被陈歌找到了一个机会。

“我最讨厌你们这些借助外力的家伙，人还是要靠自己！”疯狂挥动碎颅锤，陈歌飞奔而来：“有本事我们就赤手空拳的打一架！”

黑袍看着陈歌手里的碎颅锤，吸了口凉气：“这个疯子。”

他转身就跑，陈歌跟在后面，紧追不放。

红衣厉鬼被引开，这是一个难得的机会，陈歌绝对不会放过。

慌忙逃窜，黑袍再也顾不上保持神秘感了，他捂着头套，嘴里呼喊着那个满身是脸的红衣。

此时的场景和当初芳华苑小区里陈歌的遭遇一样，都是红衣厉鬼被引开，然后被厉鬼寄托的人遭受攻击。

“看来红衣厉鬼也不是万能的。”连续两次遭遇让陈歌清楚意识到了这个问题：“没错，一个红衣厉鬼不保险，很容易被引开，所以要多养几个才行！”

同样都是被鬼怪寄托，但是黑袍的身体素质却和陈歌差了一大截。

这可能是和操控鬼怪的方式不同有关，陈歌是连哄带骗让鬼怪主动接纳自己，而怪谈协会他们和鬼怪之间的关系，应该只是相互利用。

黑袍跑出去没多远速度就慢了下来，反观陈歌，发现对方速度放缓，他立刻提速！

“我今天就帮那个跳楼的侦查员报仇！”

不尊重生命的人，生命也不会尊重他。

满身是脸的红衣听到黑袍求救，赶紧追了过来。

可在它经过红棺的时候，身上那些脸全都变了表情，就好像是看到了一种很危险的东西，在瞬间受到了惊吓。

黑袍已经支撑不住，但满身是脸的怪物却没有过去，它停在红棺旁边，高度戒备。

村子里的血雾愈发浓重，那些畸形的村民也好像感觉到了什么，它们一个个望向红棺，身体止不住的打颤。

“又失败了。”

声音是从红棺内传出的，那个看着气质特殊的女人慢慢睁开了眼睛。

她的眼眸和正常人完全不同，双瞳之中倒映着小女孩江铃的身影：“还是斩不断和你之间的联系。”

血丝钻入她的掌心，女人轻轻摸着女孩的后脑：“我欠你一块头骨，以后我可以帮你做一件事情。”

江铃软软的瘫倒在地，女人又把目光放在了满身是脸的红衣身上：“你们不让我做人，那我就连做鬼的机会都不给你们。”

话音一落，整个村子的血雾翻腾起来，好像是一道道无形的枷锁压制住了在场所有人。

女人走出红棺，她身后粘黏着无数血丝，慢慢向前。

血脸红衣拼命挣扎，可是周围的雾气将它死死锁住。

一层层枷锁，小半个村子的雾气凝成了血水粘黏在怪谈协会的红衣身上。

“在我推开的门后面，还想要跟我动手？”女人把手臂伸向红衣的脸，指尖刺入对方身体当中，那红衣怪物身上所有的脸都开始尖叫，可惜没有任何用处。

接下来发生的场景，血腥恐怖，这个女人将怪物身上的脸全部取了下来，扔进了红棺当中。

“接下来，轮到你们了。”她非常记仇，操纵血雾吊起跪倒在地的村民。那些村民哭喊求饶的声音越大，她就越开心。

耳边响起女人的笑声，同样被限制了行动的陈歌打了个寒颤，他看着那些痛苦的村民，摇了摇头：“你们伤害过的人，终究会变成了你们的噩梦。”

血雾不断融入女人的身体，她折磨完村民后，抱起江铃走到陈歌身边。

“你说我跳起来打不到你肩膀？”这个女人似笑非笑的看着陈歌。

“说过吗？不应该啊，我怎么记不起来了？”陈歌汗毛都立了起来，眼前这个女人报复心太强，而且看起来比怪谈协会的红衣还要难对付。

“记不起来就算了，本来我还想好好报答一下你。”

出乎陈歌的预料，这个记仇、残忍、可怕的女人并没有为难他，向左走了几步，蹲在范郁身前：“你是不是早就发现了我？”

范郁点了点头，他毕竟是个孩子，也没什么心眼。

“那你为什么还一直陪着我？”女人把脸凑在范郁身前，好像是想要看清楚范郁的表情。

“是你在陪着我，我没什么朋友的。”范郁说完朝陈歌指了一下：“除了他。”

女人笑了笑，从衣袖当中翻出一个玉镯：“你能看到它们，戴上这个，它们就不会欺负你了。”

起身，女人把江铃放在陈歌身边：“带着她离开吧，这个村子要被永远埋葬了。”

女人的话陈歌并不是太明白，他只是抱住江铃，牵着范郁的手：“我能离开了吗？”

“恩。”

“那我能不能把这个人也带走。”陈歌朝着黑袍走去：“我想问他一些问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45037458"  chaptername="第339章  欠你一块骨头">加入书签</a>
</div>
