    “念旧情帮忙？”

    尹南风显然不会相信张日杉敷衍的话，她冷笑地说道：“你可要想清楚了，这件事情可不只是帮忙那么简单。像今天发生的事情，以后还会有很多。只要你插手进去，到时候再想脱身，就不可能了。”

    “我张日杉是那种怕事的人吗？”张日杉淡淡地回道，然后盯着尹南风反问道：“什么时候瞻前顾后、畏畏缩缩是我的作风？”

    聊了没几句，两人不欢而散！

    张日杉回去查看那个女刺客，从对话中知道汪家现在也不知道吴正在做什么，他心里放松了不少。

    女刺客不想被拷问，咬破舌头自杀了。

    次日，九门的人不知道从哪里知道张日杉的手受伤了，齐、李、霍三家来到星月饭店。

    齐、李两当家明为向张日杉道歉而来，因为他们的手下还被张日杉扣押教训过。

    实则都想看看张日山的手是否废掉了。

    这三人中，就霍家的架子最大，虽然霍当家的没来，只派了一个小姑娘霍栩前来，但是派头也非常十足。

    而且这霍栩很无礼，直接坐在了张日杉的位子上，直到张日杉到来她才不情愿地让开。

    张日杉凭着过人的能力坐在九门协会会长的位置的，不仅有着大师级的鉴宝能力，还有着一双能摸索探出宝贝的真假和开启精细机关的双手。

    其中，就是张家人双指探洞的功夫最为震悚门人。

    所以，张日杉的双手要是废了，就会被九门中居心叵测的人拿来作为弹劾他的理由。

    张日杉面对三家来人毫不畏惧，先是亮出经过易容处理的无暇双手，然后再拿出星月饭店的宝贝“北宋九窍玲珑匣”。

    这九窍玲珑匣是一个机关巧玩，匣子里由三千根金丝线拉成，但只有一根丝线连着内锁，开锁的人一旦触碰到任何一根错误的金丝线，那匣子里的几十根倒钩毒刺就会发射出来。若是被毒刺刺中，这开锁人的手就废了。

    整个九门中能够开启这九窍拢落匣的人，也就只有张起杉和张日杉两人了。

    为了镇压心怀叵测之人，张日杉使用双指探洞打开了匣子，让齐、李、霍三家来人无话可说，悻悻地离开。

    不过，他还是被受伤的手影响，手指中了一根毒针，幸好有易容的假皮防御一下，但是他本来的包扎好的伤口又却崩裂了。

    若是姜洋没有闭关的话，让姜洋治疗一下就能好。

    只是尹南风已经让人不得打扰姜洋炼丹，他也另有打算，不想打扰姜洋。

    张日杉思索了一下，才决定再找梁湾处理。

    却想不到，梁湾中了他的“美男计”，已经基本沦陷，还间接得罪了九门霍家的当家霍有雪。

    之后两天，张日杉被九门的李取闹和齐暗眉各种算计，烦不胜烦，便离开国都城前往沙城见一见解小花。

    而姜洋恰巧在这时候炼制完丹药出关，收获颇丰。

    其中，炼丹术以臻至大师境界，若不是条件现在，他都可以炼制四品丹药了。

    之前得到的千年玉髓芝也被姜洋消耗了，炼成的筑基丹将近足足十二粒，回气丹、小还丹、强体丹、健魄丹等等更不在小数。

    他让助手声声慢把丹药装好之后，和尹南风瓜分了这批丹药。

    尹南风四层，他六层。

    即便大部分中药草都是尹南风所出，筑基丹和回气丹也没有她的份，她都不会生出怨言，反而心满意足。

    那些强体丹和健魄丹已经足够她把星月饭店做强做大了。

    “还是那句话，不要资敌，否则后悔莫及。”姜洋知道这女人是个纯粹的商人，但还是要提醒她一句。

    “姜爷放心，南风明白。”尹南风笑眯眯地回道，让姜洋觉得她并没有把话放在心上。

    【放心个鬼！】姜洋心里腹诽了一句。

    “怎么没见张日杉？”姜洋疑惑张日杉

    “张经理去沙城了。”声声慢恭敬地回道。

    “去沙城？去沙城干什么？”姜洋追问道。

    “应该是去见解小花！”尹南风把罗雀放到张日杉身边，自然知道张日杉的行踪和所做之事。

    姜洋听完，想起关于解小花的约定，便拿出手机联系张日杉，让他把解小花带回来一趟。

    尹南风听到姜洋这样，好奇地问道：“姜爷，你真打算插手九门的事？”

    她知道姜洋为什么留在星月饭店，但她不认为姜洋完全是为了帮张日杉。

    “吴正的这个计划不单单是九门的事，我曾经也被这个汪家找过麻烦，除掉它对谁都有好处，包括你。”姜洋微笑地回道。

    “关我什么事？”尹南风已经猜到了什么，但却不明说。

    “汪家的计划布局那么大，而星月饭店与九门有密切相连的生意，一旦他们掌控了九门，你觉得吃亏的是谁？”姜洋嘲讽一般反问道。

    被姜洋这一问，尹南风深思熟虑了起来。

    张日杉躲在星月饭店里都被人刺杀，可见那帮人是多么肆无忌惮。

    若是哪一天，她自己被刺杀了，能躲得过去吗？

    次日，张日杉把解小花带了回来。

    解小花看到姜洋，神情激动：“姜爷，您回来了！”

    张日杉对他说有个熟人要见他，却没想到是姜洋。

    “好久不见！”姜洋笑着上去拍打了一下他的肩膀。

    只是让他没想到的是，解小花体内的气血非常磅礴，只比张日杉差了一些而已，这让姜洋不由得对张日杉鄙视一番。

    或许天赋上有差距，但张日杉可是比解小花多活了六十年啊！

    如此，姜洋不鄙视他鄙视谁？

    “……”边上的张日杉忽然感觉一阵深深的坏意，身体不禁一颤。

    “你果然没让我失望，过几天我带你去一个地方进行筑基，这几天里你调整一下身心。”姜洋微笑地对解小花说道。

    解小花有些激动地对姜洋点了点头，他知道这代表着什么意思。

    “筑基？”张日杉听到这个词，吃惊地看向姜洋，然后惊疑地问道：“小花可以突破宗师？”

    他自己有张家的底蕴，知道宗师有多么困难，多年来也不敢轻易去进行筑基。

