
　　然而，王家的门口，无尽的闪电倏然落下，化成了一片幕布硬生生的阻绝了他们的去路！

　　“王枫，你这是什么意思？”

　　陈兴回身，对着王枫再次质问！

　　王枫无奈摊手：“我刚才解释过了啊！这些机关都是老祖宗留下来的，我们也没有办法解开啊！你们刚才估摸着是不知道碰触到了哪里吧！”

　　“其实陈兴你也不用担心啊！既然你在这银河星盟之中说话这么一言九鼎，说灭谁就灭谁，说杀谁就杀谁，现在可以将你的情况告诉银河星盟的人，让他们派遣大军来救你啊！顺便呢也可以将我王家给灭了！说句实话，当这王家的家主也没啥意思，如果被银河星盟给灭了也算是一了百了啊！”

　　王枫这话分明就是在故意的刺激陈兴！

　　陈兴瞪眼对王枫咆哮：“王枫难道你以为我不敢？”

　　轰得一声，一道雷霆贯穿虚空，直接将数十康家的亲卫给劈成了灰烬！

　　王枫揶揄说道：“哦，对了陈兴，我刚才忘记和你说了，你们被困的是一座我王家的老祖宗们布置出来的凶阵，其中的杀机重重！时不时的会有一些雷电降落下来，就你手下的这些人马恐怕是撑不过几波的雷电洗礼啊！这银河星盟的大军如果是来的太迟的话，恐怕就救不了你们，顶多是给你们收尸罢了！”

　　王枫的话，让陈兴脑门上的血管砰砰的乱跳。

　　嚣张，这王枫简直是太嚣张了！

　　“王枫你给我等着，过不了三五个呼吸的时间，这银河星盟的大军便会从天而降，将你王家夷为平地，到时候就算是你想要跪倒臣服都没有人收你！”

　　陈兴手掌轻轻托起，一只血纸鹤飞上云霄，随后渺然无踪。

　　王枫也不着急杀了陈兴，他只是双手环抱，静静等待着银河星盟的大军降临！

　　这康云雨还调动不了这天都王城之中银河星盟的全部大军，顶多是将他手下康家派系人马的给弄来！

　　只要不是银河星盟的所有大军亲临，他王家就是不怵！

　　片刻，这银河星盟的大军果然是如期而至！

　　浩浩荡荡的数千人马遮天蔽日。

　　这数千人马可全部都是康家的精锐，连其中最弱的小兵子都是在轮转境巅峰境的层次，其中约莫三成的人马已经是达到了阴阳境的层次，在银河系的任何一颗星球中都可以被尊称为大能级的存在！

　　而其中还有三百人都是教主境的强者，十位圣人依次列开，其中三人都是圣人境巅峰层次的老不死的！

　　这等阵仗，哪怕是康家在对抗魔族的时候都没有用过！23sK.com

　　方岳的嘴角则是浮现出了一抹诡异的笑容。

　　在银河星系的每一个角落，这一幕都在不断的直播。

　　下面还配着字幕，康家人残杀英雄，私通魔族，骄傲狂妄，其罪难赎！

　　这些当然是方岳，吴思雨还有王枫在开始的时候都商量好的。

　　打蛇就要打七寸，这要是一下子弄不死这个康云雨多没有死啊！

　　康家的阵仗一经出现。

　　王家便是生出了一股沉沉压抑的感觉。

　　王枫看向浮在王家宅院上空的康云雨有些悲愤的说道。

　　“康家你们简直就是欺人太甚！我王家弟子上上下下，为人族鞠躬尽瘁，连族中的压箱底的上古文明的傀儡都拿出来杀敌了！而你们康家竟然是觊觎我王家的宝贝！将矛头调转向我们！要灭我王家全族！”

　　康云雨春风得意。

　　在他的眼中，如今的王家已经是秋后的蚂蚱蹦跶不了几下。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪！王枫，你当了这么多年王家的家主难道幼稚到连这点浅显的道理都不明白吗？你们王家千不该，万不该，不该在和魔族的对战中使用出上古文明的武器。这种层次的武器注定不是你们这种土著所可以拥有的！它将属于我们康家！”

　　康云雨肆无忌惮。

　　因为今天听到这话的人统统要死。

　　或许方岳和吴思雨可以幸免于难。

　　然而两人的话又有谁会去听呢？

　　康云雨的声音落下。

　　全场寂静。

　　王家上下，一张张不同的脸颊上却是浮现出了同样的仇恨面容！

　　唯有陈兴兴奋到颤抖。

　　刚才在他面前咄咄逼人的王家在康云雨的面前竟然是如此的懦弱与无能！

　　方岳缓缓开口，对着康云雨问道：“康云雨，我想要问你一个问题，为何你康家这次来了如此数目的高手精锐，却不投入到族群的战场之中？若是有这么多的圣人境和教主境的强者加入到人族的阵营中，魔族也未必可以真的攻克这天都王城！”

　　康云雨瞥了方岳一眼。

　　他没想到想到方岳竟然是问出了这样幼稚的问题！

　　“方岳，这么简单的问题难道你还需要我亲自回答吗？我康家是康家，人族是人族，人族兴衰和我康家何关？只要我康家足够强大，即便是银河星盟灭亡，即便是人族灭亡，我们康家依旧能够逍遥自在，我这次来到天都王城不过是为康家捞好处的！自始至终，我都没有想过击败魔族的问题！”

　　康云雨实话实话，他越发的肆无忌惮。

　　方岳的嘴角始终都是噙着一丝淡淡的笑容。

　　有些话，康云雨亲口说出来要比其他人的转述更好！

　　此刻，康云雨手腕上的光脑忽然亮起。

　　康云雨低头，看向光脑的屏幕。

　　“康月，竟然是康月大人！难道是他也听说了我在这海伦星上的惊艳表现，所以准备夸奖我吗？”

　　康云雨看到这个名字，脸上浮夸的表情顿时收起，取而代之的是一脸的庄重严肃。

　　据说，康月大人不喜欢浮夸的人。

　　唯有办事滴水不漏，才能得到康月大人的赏识。

　　光脑接通。

　　康云雨还没有来得及说话。

　　里面便是传出了康月疯狂的咆哮声。

　　“蠢货！康云雨你这个蠢货，赶紧给我滚回来！你刚才的那些表现都被方岳给直播了！全银河星盟都看到了你的表现！”

　　康云雨闻言，如遭雷丞，一双眼睛中的神光涣散。

　　这次他脸上的浮夸是真的消失了。

　　康云雨从头凉到了脚底板，真的有了一种世界末日的感觉！

　　“给我下令，切断海伦星和外界的一切沟通信号！”

　　康云雨的声音变得无比冰冷，无比可怕！

　　毁了，他的未来全部都毁了！

　　但是他要将这方岳杀死，将吴思雨灭掉，将王家从海伦星上彻底铲除！

　　康家的家法严酷。

　　康云雨当然知道他刚才的表现被方岳直播出去会是一个什么样的结果。

　　所以，康云雨没有准备活着回去。

　　他要在临死之前为康家做出自己的最后一份贡献！

　　“是，大人！”

　　康云雨的副手开口，他是一位圣人境的强者，并非巅峰，但却是康家为康云雨培养出来的一条忠实的狗腿子！

　　方岳看向康云雨，满脸怜悯。

　　“狗急跳墙，想要鱼死网破吗？”

　　“玉石俱焚！”

　　康云雨的口中缓缓吐出了这四个字。

　　康云雨的双眼猩红，宛如入魔！

　　“玉石俱焚，你恐怕是没有这个资格！”

　　王家深处，一股大圣境层次的气息席卷而出！

　　山摇地动，天地变色！

　　王凯一步步的从王家的深处走出，脚掌踏破虚空而来。

　　大圣巅峰！

　　他仅仅是用气息便是将这康云雨带来的所有人尽皆封印。

　　哪怕是圣人境巅峰的高手在大圣境巅峰的王凯面前也都是没有丝毫的还手之力。

　　而在雷霆中困束到无论如何都不能动弹的陈兴此刻的脸上再无得意。

　　“王家还有大圣，王家并没有没落？”

　　陈兴喃喃自语，脸色煞白如纸。

　　若是早知道王家还有大圣巅峰的强者，谁敢冒犯王家分毫！

　　康云雨此刻的脸色也是血色褪尽，仰天大笑。

　　“哈哈哈哈，吴思雨，方岳，王枫，没想到你们竟然联手算计我！没落的王家竟然只是一种假象，你们骗过了天下人，骗过了我康家啊！”

　　康云雨在笑声中，体内的气息逐渐枯萎，最终消散。

　　他选择了自尽，用一种体面的死法结束了自己的生命。

　　“你们呢？给康家陪葬开始敞开灵魂，让我打下奴隶的烙印，成为我王家永恒的奴仆！”

　　王凯看向了余下的康家之人。

　　他们面面相觑，最终全部跪下，表示臣服。

　　正所谓好死不如赖活着。

　　哪怕成为了自己的奴仆也还有活下去的希望。

　　他们本来就是康家的奴仆，没有什么所谓的尊严，被王凯打下灵魂的烙印，不过是换了一个主子，他们的内心之中并无什么太大的波澜！

　　王凯逐一的给他们打下了灵魂的烙印，然后袖子一卷带回去到了王家的深处。

　　而陈兴也忽然跪地不起。

　　“我陈兴也愿意效忠王家永生永世绝不背叛！”

　　陈兴最擅长的便是见风使舵的本事！

　　能活着，总是要比死了的好！

　　王枫瞥了陈兴一眼。

　　“将这个家伙拉下去凌迟处死！我王家并没有养虎为患的习惯！这陈兴留着迟早都是一个祸患！”

　　“不，王枫，你不能够这样对我！我是教主境的强者，我还有用，我还能够为王家效力，替人族除魔！”

　　声音渐远。

　　陈兴的结局已经可以预见。

　　小人得志，终不长久。

　　陈兴的血，会让很多觊觎王家上古遗迹的人清醒一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零七章 玉石俱焚？免费阅读。https://xs.23sk.com 