    身上有煞气，这姜尘能理解。

    杀人杀的多了，身上有煞气这是难免的事。杀鬼也一样，姜尘杀了这么多的鬼，大约有上千万了，身上能没有煞气吗？

    可这业力从何而来？

    他最近也没做什么伤天害理的事啊！这就让姜尘有些疑惑了？

    想了想，姜尘默默施展先天八卦推算了起来。很快，他就从那无穷的天机之中，得到了答案。

    他身上的业力，源自拘魂幡，准确的说，是拘魂幡身上拘来的鬼魂。

    杀恶鬼没错，可杀了之后，不让他们去轮回转世，反而将他们囚禁起来，受尽折磨，这就有些过了。

    故而，恶鬼被囚之后心有不甘，生出无边的怨念，缠绕在姜尘的身上，久而久之，就演变成了丝丝缕缕的业力。

    眼下，这丝业力还很弱小，不会对姜尘造成什么危害，可随着他杀的恶鬼越来越多，这丝业力必然会越来越强。

    而业力缠身，轻则败坏气运，重则劫数加身，横遭死劫。

    “有点意思，这天道倒还挺人道的，不让我折磨他们吗？”望着手中拘魂幡上的无数恶鬼，姜尘暗自琢磨道。

    这当然是开玩笑的。

    天道才不会在乎姜尘折不折磨恶鬼，他只是单纯的不想让姜尘用拘魂幡囚禁恶鬼罢了。

    恶鬼被囚禁在十八层地狱，待其受刑结束，尚有重入轮回的机会。可要是被姜尘囚禁在拘魂幡里，那就真的是永世不得超生了。

    生死轮回，乃是天地至理。

    大批鬼魂被姜尘囚禁在拘魂幡，没有机会踏入轮回，这无疑违背了天道规则，故而，姜尘才会业力缠身。

    这一点，就算姜尘先前不知道，如今通过先天八卦，他也能算出来。

    心中斟酌一小会儿，姜尘突然笑了：“好，想要轮回？想要解脱？我成全你们，将你们全都给度了。”

    念起念落间，姜尘的心中便有了化解业力的办法，天道不是让他放了恶鬼吗？那就他就如天道所愿，将恶鬼全都超度了，送他们去轮回。

    这样一来，恶鬼得到解脱，他身上的业力自然也就消失了。甚至于，因超度恶鬼之故，说不定姜尘还能获得不少的功德。

    不过，这超度与超度，还是不一样的。有古法超度与新法超度之说，而这两种超度方法，还可细分为道门超度之法与佛门超度之法。

    若论超度生人，自然是道法更胜一筹。可要若论超度鬼魂，那自然是佛法更胜一筹。毕竟，对付鬼魂，佛门才是专业的。

    这叫术业有专攻！

    姜尘身为佛门高层，至尊王佛，天生就精通所有的佛法，这佛门超度鬼魂之法，他自然是会的。

    只是，这一次，姜尘并不打算动用佛门超度之法，他要动用古法超度这些恶鬼。

    何为古法？就是传承自古老玄门的超度之法。

    佛门超度，超度的是鬼魂，讲究的是以一身纯正的佛力，洗净恶鬼身上的业力、煞气、怨念，使其幡然醒悟，安心步入轮回。

    真真是慈悲心肠！

    若是怨念所成的恶鬼，姜尘或许就用这种方法超度他们了。

    但蜀地的这些恶鬼，个个杀人如麻，当真是死不足惜。若非业力缠身，姜尘都不想超度他们。用佛法超度他们，真是太便宜他们了。

    故而，姜尘准备用古老玄门传下的超度之法，超度蜀地的这些恶鬼。

    那么，玄门超度之法与佛门超度之法，究竟有何不同？

    不同的地方大了！

    要知道，玄门超度之法诞生的时候，天地间还没有六道轮回呢。没轮回，那被超度的鬼魂去哪了？

    自然是回归天地了，消失的一干二净，什么也没剩下。

    就蜀地的这些恶鬼，都被打入地狱了，还想着轮回转世，做梦的吧，就让姜尘大发慈悲一回，送他们回归天地，从哪里来回哪里去。

    这也是一场轮回，不过不是六道轮回，而是天地轮回！

    ……

    …………

    心中有了主意，姜尘也不往前走了，而是直接盘膝坐下，将拘魂幡插于身前，从上清圣人的传承之中翻了一篇超度之法，对着它颂念起来：

    “积阳成神，神中有形，形生于日，日生于月；”

    “积阴成形，形中有神，神生于金，金生于玉。”

    “随阴阳而生没者，日月之光也，因数生光，数本于乾坤；随阴阳而升降者，金玉之气也，因时起气，时本于天地。”

    ……

    道音传唱，回荡在天地之间，好似与天地取得了共鸣，引动了一股玄妙的力量，施加在了拘魂幡的身上。

    轰隆隆……

    下一刻，拘魂幡剧烈的晃动起来，掀起滔天的阴气，向着四面八方席卷而去。

    就在这些阴气之中，那被拘魂幡拘来的无数鬼魂，一一显化出来，密密麻麻的，少数也有千万个，数之不尽，铺满了整个虚空。

    而且，因鬼体被幽光打碎，融入拘魂幡的缘故，这些恶鬼完全没了形体，皆是虚幻的鬼体，随着阴气的收缩，不断的扭曲着。

    看到这些鬼魂，姜尘心念一动，就要将他们给超度了，好送他们回归天地。

    只是，这个时候，太阳渐渐西沉，逐渐消失在天际尽头。

    太阳落山了，也就是说，

    天，黑了！

    呼～～

    莫名的，蜀地刮起一阵阴风来，将残存在此地的最后一缕阳气吹散。

    同时，明月渐渐升起，皎洁无比，垂下丝丝缕缕的月华，如水般流下。

    只是，那平日里圣洁无比的月华，如今在鬼气的衬托下，全然不见丝毫的圣洁之气，反而变得阴森可怖，散发出莫名的寒意。

    随着月亮的升起，天地之间的阴气渐渐升腾，彻底压过阳气。那属于鬼的主场，到来了！

    黑夜，阴气升腾，正是鬼的主场！

    轰……

    远方，青城山的方向，忽然传来轰隆一声。

    然后，就看到一道漆黑的光柱冲天而起，在天穹之上轰然爆开，化作万千阴气溃散。

    不，那不是阴气，是恶鬼！

    以姜尘的眼力，可以清晰的看到，那从天际上冲下的阴气，哪里是什么阴气，分明是一头头实力强大的恶鬼。

