    傅景琛带着人马刚刚飞往法国，夏清浅立马召来小非。

    小非在他们之前就来了伦敦，救走宋晓君是她的主意。有一万种方式让宋晓君消失，为什么要让傅景琛动手呢？她不想让他的手沾上血迹，她要他清清白白做人，干干净净立世，为自己的两个宝宝做个榜样。

    小非向她汇报，宋晓君现在正关押在东方龙集团的秘密据点里，安全得很。

    夏清浅如此这般嘱咐一番，小非眉开眼笑，按老大的主意做事，就是让人觉得爽！

    拿到老大的命令后，小非回到关押宋晓君的地方。

    宋晓君跪在地上求小非：“好汉，救救我的孩子！那是傅氏的孩子呀，只要你救出孩子送还傅氏，傅老爷子一定会报答你的。”

    “好说！你只要按照我的安排，揭露傅四爷的真面目，我保你无忧，保孩子能平安抵达傅氏老宅。”小非满口答应。

    宋晓君眼睛里闪出一线亮光：“好汉这么做的理由呢？我要为我宝宝的安全负责。”

    “因为，傅四爷是我的仇人！”小非是咬牙切齿说出这番话的，因为，他想起了老大在海城女子监狱的遭遇，又想起了少爷遭受的三年病痛的折磨，对这个傅四爷真的是恨之入骨了。

    看小非眼中露出的凶光，宋晓君知道这人真和傅四爷有仇！

    她豪爽地答应：“好，好汉让我怎么做，我就怎么做！”

    经历了这么多非人的折磨之后，她也看清了傅四爷的为人。尽管她心中还是如此痴狂地爱着傅四爷，但是，她更爱自己的宝宝傅景垚，她要为宝宝的命运去赌一赌。

    小非看到了这个女人身上的母性，便如此这般交待一番，然后叮嘱她：“如果你要说出一句不利于傅氏的话，那我不保证你的孩子会不会死于非命！”

    听得宋晓君身上一阵哆嗦，她连连点头。

    所以，当傅景琛在法国与傅景珏交锋之时，宋晓君在英国伦敦接受了记者采访。采访的背景地正是伦敦近郊的牧场。

    宋晓君虽然憔悴不堪，但思路清晰，语言充满逻辑，还能流利地用中英文又语接受采访，所以这个可信度很高。

    宋晓君在媒体的镜头前，讲了一个催人泪下的爱情故事。

    傅四爷傅显贵对傅氏有异心，她因为爱上了不该爱的人，被傅四爷玩弄了感情。

    当事情败露之时，傅四爷让她一个女人来全部承担，而他自己则置身事外。她是被冤枉的，她所做的一切，只不过是听命于傅四爷而已。

    还有，她生下的孩子是傅四爷的，她手里有两人的亲子鉴定，希望记者们能关注此事，帮助孩子回归傅氏，相信傅老爷子一定会感激记者们的情谊的。

    她又在记者面前，声泪俱下地回顾了自己在法国遭受的非人的折磨，是二少奶奶看在孩子的份上，救下她们母子，她才能在这个牧场里平安生下宝宝。

    说到宝宝时，宋晓君的脸上浮现母性的光辉，她大声告诉记者，她的宝宝是无辜的，这是傅氏的后人，为了保护宝宝，她没有透露宝宝的其他信息。

    最后，她脸上带着坚毅的神色，告诉记者：“现在，有人想让我死。但是，女子本弱，为母则刚。为了我的宝宝，即使是死，我也要拉上一个垫背的！”

    这段采访迅速在国内的各大网站被转载，舆论一片哗然。

