
一众人回到正堂坐下，客套完毕，终于开始谈正事了。

叶枫双眼直视着林守成：“庄主可知最近数月听涛山庄邀请的三位知名剑客在离开山庄后均被人杀死在途中客栈？”

林守成点点头：“在下已经听说了。这三位剑客都是江湖的成名剑客，有岭南双剑中的弟弟司徒无血，江南书生杨君，还有河北霸剑黄大刚。”他顿了顿问道，“不是传闻他们都是被神秘的灰衣人所杀吗？”

叶枫摇摇头：“那不过是猜测而已。司徒无血死于细剑穿心，杨君死于软剑，黄大刚则是被重剑劈死，都是他们自己的成名武器，他们又都是在离开贵庄之后出的事，事有蹊跷，所以不得不前来调查一下。”

林守成皱眉道：“此事确实奇怪，百年来武林中除了以彼之道，还施彼身的姑苏慕容世家外，真没听说过这么邪门的杀人方法。不过慕容家自宋代之后人才凋零，不曾听说出现在江湖上了，真不知是何人所为？”

这时张胖子嘿嘿一笑：“听说听涛山庄藏有天下剑谱，包括很多久已失传的剑法，想来庄主会使这三个人各自不同的成名剑器也不是什么稀奇事。”

林守成不以为忤，微微一笑：“张兄言重了，鄙庄虽有不少剑谱，其中也不乏珍品，但是要讲到藏尽天下剑法谈何容易，何况在下天资驽钝，远远不及家父，所习不足十分之一，这三位的剑法各异，在下并不会使，当初切磋之际就算用趁手剑器也未能胜过这三位，又谈何用对方的剑器杀他们？”

一句话推得干干净净，张胖子也无话可说，只能嘿嘿冷笑。

林守成又道：“此三位剑客当时均在本庄居住月余，研习剑谱，既然叶公子与程神医也相约在本庄见面，诸位不妨也住下，可以查问他们在庄内的具体细节，看看可有帮助。”

叶枫点点头，正要说话，忽听一个冷冷的声音传来：“少庄主倒是好客，想必多我一人也不会介意的了？”

说话间，只见一个四十上下的葛衣中年人，从影壁后转了出来，一步步慢悠悠地向正堂走来。

林守成面色一变，起身大声问道：“你是何人？竟然擅闯听涛山庄？”

听涛山庄在江湖上是何等地位，此人竟然不叫门不通传，大摇大摆地闯了进来，座上诸人也不禁变色。

葛衣人走了几步，忽然停住了，本来在直道两旁花丛中修剪草木的两个中年

人这时面无表情的站在他面前拦住了去路，手里握的不再是修剪用的刀具，而是剑！

葛衣人嘿嘿冷笑道：“传说听涛山庄连扫地的仆人都是一流剑手，看来果然名不虚传。”

两个中年人没有说话，还是面无表情的举起了手中的剑，摆了个起手式，葛衣人脸上的笑容忽然不见了，他看得出这两个人绝不简单，一伸手从腰间拔出了剑。剑身细窄，只有约两指宽，却不似寻常剑有两面刃口，而是有三刃！

唐玉眉头一皱，惊呼道：“三刃细剑，岭南剑派！”

话音未落，葛衣人已经闪电出手，惊叫声中，两个中年人双剑齐齐撒手落地，手腕上多了一个血洞，齐齐后退。葛衣人剑势丝毫不减，身形如影随形地紧跟着直刺其中一人的心窝。

只听站在正堂门口的林守成大喝一声：“住手！”身影一动，直扑入场，手里已多了一把明晃晃的长剑，身形交错处，只听几声清脆的金铁交击之声，已和葛衣人交手了几剑，葛衣人身形一挫，林守成已经救下了两个中年人。

葛衣人看了看手中剑，刃口上多了几个小小的缺口，不禁嘿嘿笑道：“好剑啊好剑！”

林守成一击得手，剑已入鞘，一挥手，两个中年人一躬身，转身退入道旁花木丛中消失不见。他这才微笑着对葛衣人一抱拳：“承让承让，不知阁下是岭南剑派的哪一位高人？”

葛衣人冷冷一哼：“高人不敢当，我正是岭南剑派的司徒无伤。”

林守成心中一沉，果然是他！刚才看见岭南剑派的三刃细剑他就已经猜到了，这个司徒无伤是死掉的司徒无血的亲哥哥，兄弟二人合称岭南双剑，是岭南剑派中的翘楚，传言这个哥哥的剑术犹在其弟之上，刚才交手一招，果然不假。

林守成心中清楚，这两个修剪花木的中年人原来都是父亲的剑童，其剑术都是由父亲亲自点拨，居然两人接不下司徒无伤的一招，他后面的穿心一剑其实是故意放慢速度引自己出手，自己如果不是仗着手中宝剑之锋，恐怕也不是对手。这么一个强手恐怕是为了其弟之死来兴师问罪的，林守成不由暗暗心惊。

司徒无伤却嘿嘿一笑，还剑于鞘，似乎不想再动手了，对林守成道：“舍弟应听涛山庄之邀前来，归途中遇害，听闻朝廷锦衣卫也来贵庄查这个案子，所以我特地前来看看有什么结果，少庄主不会不欢迎吧？”

林守成赶紧

笑道：“当然欢迎，正好锦衣卫叶公子他们要在本庄盘桓几日调查线索，司徒先生不妨也住下来，也好早日查明真相，还鄙庄一个清白。”

司徒无伤一仰头，从鼻孔里哼了一声：“叨扰了。”大步走进了正堂。

他的态度让林守成有些愣神，一时不知道说什么好，正愣神间，忽然听得门外有个宏亮的声音高声宣了一句佛号：“阿弥陀佛”。

人在门外，声音却似乎在耳边一般，一听就知道这个人一定有极高的内功修为，林守成不敢怠慢，连忙让老仆林忠去看看。

不一会，林忠领着一个老和尚走了进来。这和尚约莫六十上下，精神矍铄，花白的眉毛很长，显得一双眯缝着的眼睛更加的小，及胸的花白长须让他看上去很慈祥。他身上穿着普通的灰布僧袍，全身却透着一股出尘的气质，一看就是个有道的高僧。

听涛山庄在嵩山北麓，少林寺在嵩山腹地的少室山下，虽然同在嵩山其实相隔甚远，平时少有往来，因此林守成并不认识这老和尚，当下恭敬地问道：“不知这位大师……”

老僧双手合十，道：“老衲少林了尘。”

众人俱都面色一整，少林上任住持是闻名天下的凝然了改大师，虽然只做了三年就辞去住持隐居，但是他的学识和佛学修养却是天下人敬仰的。眼前这个老和尚居然也是了字辈的高僧，不由得让人肃然起敬。

林守成态度愈加恭敬：“原来是了尘大师，不知驾临鄙庄所为何事？”

了尘叹了口气：“江南书生杨君少年时曾是老衲的俗家弟子，忽然遇害，今听闻有朝廷锦衣卫前来调查，故而冒昧造访，望请恕罪。”

江南书生杨君近年以家传剑法闻名江湖，却鲜有人知原来他幼年时也是少林出身。

林守成赶忙施礼道：“大师前来实在是蓬荜生辉，何言冒昧，如蒙不弃，大师请也在鄙庄住下，一道寻访线索如何？”

了尘颔首道：“如此，恭敬不如从命。”

林守成赶紧回头吩咐一旁的老仆林忠，派人收拾西院房间，安排诸人住下。

叶枫回头看了一眼正堂里大喇喇坐着喝茶的司徒无伤，发现司徒无伤也正斜着眼上下地打量着自己，不知心里在想什么。看看眼前的形势，三个死者里有两个的师长亲属都已经赶到了，这听涛山庄真是越来越热闹了，他想。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437554"  chaptername="华山惊变第四十六章  热闹登场">加入书签</a>
</div>
