    南院大军营地。
    青树从须臾城回来之后脸色就一直很阴沉，心奉月给他的药粉他根本就不觉得会有什么效果，那般空旷的地方，就算药效不错又能真的把沈冷那样的人放倒？一阵风没准药粉就被吹散了。
    心奉月说的倒是轻巧，只要沈冷慢些就能杀了他，万一呢？那种级别的高手，太危险了。
    他进门就把那两个药瓶扔在桌子上，跟进来的仆月看了一眼后就认出来：“剑门的迷骨散？”
    “那是什么东西？”
    青树问了一句。
    仆月道：“剑门构成庞大，表面上看起来只分成两个部分，一是护教白骑二是诸代弟子，可实际上，剑门之中还有一些不对外说的人在做事，比如迷月堂，迷月堂里的人简单来说就是做药的，各种药。”
    他走过去把那个药瓶拿起来看了看：“这是迷骨散，吸进鼻子里的话很快就能让人丧失体力变得软绵绵的，药效很强，曾经对熊试过，连熊都能放倒，这一瓶的药粉伎俩别说一头熊，五头熊也能放倒了。”
    青树把药瓶从仆月手里拿过来又看了看：“也就是说这个东西对沈冷真的没准有用？”
    “心奉月让你怎么用？”
    “洒在我自己身上。”
    听青树说完仆月怔了怔：“他不怕你被沈冷杀了？”
    青树脸色一变：“另外一瓶有一颗药丸，说是解药。”
    “迷骨散没有什么解药，又不是毒药何来解药，这种东西要想解开，一是时间久了自然药效就过去了，又毒不死人，二是冰水泼刺激一下能缓解，解药？我都不知道剑门有这种解药。”
    青树的脸色越来越难看：“所以......心奉月是要让沈冷杀了我而不是让我杀了沈冷，我想知道为什么，他这么做到底是为什么！”
    “我也不知道。”
    仆月摇了摇头：“中了迷骨散的人最起码几个时辰之内都浑身酸软，怎么可能打的了......但放在你身上确实有用，只要沈冷接触也许也会中了药效。”
    青树一怒：“能有我中的多？”
    “那肯定是没有你中的多，所以我也不知道心奉月是怎么考虑的。”
    仆月看了他一眼：“你小心些就是了。”
    青树脸色从白转为青，那是一种无法描述出来的愤怒。
    “本来我还确实有些忐忑不想对他下手，现在看来他已经在忌惮我，既然他想借刀杀我那我还仁慈什么还纠结什么......”
    青树走到地图前站住，眉头皱起来：“大后天就是比试之期，我想让心奉月死。”
    仆月嘴角一勾......那确实是剑门的迷骨散，而那解药也确实是真的，只不过他不想让青树相信而已，他必须逼着青树反，不然那的话天大地大哪里还有他的容身之处，他一心想要恢复大楚，可以他现在的能力怎么可能，他自己都知道那是痴人说梦。
    所以想要恢复大楚就必须先掌控力量，一开始他还想了好几个法子，比如潜入大宁，以剑门的手段去传教，发展百姓成为他的信徒从而积蓄力量，可是后来发现宁人根本不信那一套，他们也不是没有信仰，他们的信仰就是大宁，大宁强，这些宗教的手段就没办法让那些百姓们趋之若笃。
    更何况就算发展顺利了，想积蓄出足够反抗大宁的力量要等到何年何月？也许到他死都不能积蓄出那么大的力量。
    他本来还想着去沁色那边，借助沁色的实力来完成心愿，后来发现沁色都没有什么实力了，而且又已经离开黑武去了大宁。
    至于黑武国内的那些贵族，他们太狡猾，自身拥有不弱的实力，骗是不好骗的，唯有青树这样的骤然起势却无根基，出身寒门没有依靠才好骗，所以他才认定了青树。
    “这样。”
    仆月道：“我虽然没有迷骨散的解药，但我知道用什么可以缓解。”
    他伸手将那个装着解药的药瓶拿起来：“我帮你把这个先扔了......我回去配制一些药粉，你放在围巾之中，打起来的时候把围巾蒙住口鼻，这样就能保证你不会有事。”
    青树嗯了一声：“也好。”
    仆月道：“你与沈冷交手的时候心奉月必然会在当场观看......那时候就是杀他的最好时机。”
    青树道：“你先去准备药粉，我考虑一下在当天怎么布置。”
    仆月嗯了一声离开青树的中军大帐，回到他自己的营帐后将那个药瓶打开，取出药丸后碾碎了做成药粉又装回去，越想越是有几分得意，嘴角忍不住微微上扬。
    须臾城。
    剑门迷月堂的堂主吉盛鱼从外边快步进来，看到心奉月后俯身一拜：“陛下，不负众望，臣已经把药配置出来了。”
    心奉月眼神一亮：“递过来看看。”
    吉盛鱼连忙双手捧着一个玉瓶递过去：“之前陛下让臣配置可以使人实力增加的药物，臣确实有些头疼，无从下手，后来忽然间想到了宁国南疆盛产的一种东西，叫鬼瘾花。”
    吉盛鱼道：“臣又加了不少其他的药物进去反复试验，找了人来试，现在用的这种配方药效很不错。”
    心奉月把那玉瓶打开放在鼻子前边闻了闻，一股很浓烈的香气好像直接进入了脑子里一样，只一瞬间，他就感觉身体起了变化，小腹里一阵阵燥热，甚至有一种立刻找一个女人过来的冲动。
    他立刻将药瓶的盖子盖好，深呼吸，却又开始觉得烦躁起来，想要砸碎什么东西似的，连他这样的人都有些压不住那冲动。
    “药效很强。”
    心奉月连续深呼吸才把那种暴躁感压下去：“还有两天的时间，多配制一些，分发给要参加比试的人，也给青树送过去一份。”
    吉盛鱼连忙点头：“臣已经派人在赶制，到比试的那天，配制出来几十粒应该没有问题。”
    “几十粒？”
    心奉月摇头：“不够。”
    吉盛鱼吓了一跳：“陛下，这种药吃一颗就会造成很大的影响，不仅仅是能让人变得疯狂起来，副作用也很大，一旦药效过去了，人会萎靡不振，甚至动都不能动，这还是一颗......”
    “所以才要多做。”
    心奉月淡淡的说道：“如果打到一半药效过去了，怎么办？每个人最少配备两颗，一颗失效了再吃一颗。”
    吉盛鱼结结巴巴的说道：“陛下，若是连吃两粒，可能......可能会出事。”
    心奉月看了吉盛鱼一眼：“我只要赢。”
    吉盛鱼张了张嘴，又看到心奉月眼神里的微怒，连忙闭嘴。
    心奉月缓了一口气后说道：“他们的使命就是在大后天的比试之中全胜，每一场都赢，这样才能振奋帝国士气，你应该知道帝国现在面临多大的困境，如果再打输了的话，帝国的百姓就会对我们所有人失望。”
    吉盛鱼俯身：“臣明白，臣立刻回去赶制药丸。”
    “有名字了吗？”
    心奉月问：“药，有名字了吗？”
    吉盛鱼道：“还没有，请陛下赐名。”
    心奉月沉思片刻后说道：“就叫月神赐福。”
    吉盛鱼点头：“臣遵旨。”
    一个时辰之后，吉盛鱼派去的人到了南院大军营地，把一个玉瓶交给了青树，等人走了之后青树就派人把仆月找来，剑门又送来了药，这让他心里更加的恼火，也更加的惶恐害怕。
    仆月来了之后打开玉瓶闻了闻，脸色顿时一变，他不知道这是什么药，但立刻明白过来这药有什么效果，小腹中的燥热和那种想要发疯般的暴躁很强烈。
    “你不要吃。”
    仆月道：“这东西虽然可以提升战力，让人在一段时间内甚至连伤痛都可以不在乎，但后果必然不会好到哪儿去。”
    “确实可以提升战力？”
    青树微微皱眉，把玉瓶拿回来：“放心，我不会吃的，先收着吧。”
    仆月把他碾碎了的药粉递给青树：“记住，上场比试之前再把药粉洒在围巾上，药效可持续一段时间，你别听心奉月的，把他给你的迷骨散三分之一洒在你身上，剩下是三分之一装在刀鞘里，抽刀的时候尽量对准沈冷......还有三分之一想办法藏在你左手衣袖里，万不得已可以直接洒出去。”
    青树嗯了一声：“明白了。”
    仆月道：“还有就是......我刚刚一直都在想怎么才能在当天杀心奉月，看到这月神赐福后忽然就有了办法.......”
    青树看向他：“说！”
    仆月嘴角一扬：“这是心奉月自找的。”
    宁军大营。
    沈冷和一大群挑选出来的年轻将军们盘膝坐在地上，几十个人都看着他，五品就是将军，虽然是将军中级别最低的，可有将军之名对于年轻人来说是多重要的事？
    几乎北疆所有拥有足够战力上场比试的年轻将军都被武新宇调来了，其中有十来个人是从校尉晋升为将军的，这样才能参战。
    “大将军把你们交给我了。”
    沈冷看了看那些满眼都是热情的小伙子们，笑了笑说道：“临战之前我只有几句话，其实说多了也没有用，大家心里的斗志不需要我来催发，你们想弄死黑武人的心比我还狠呢。”
    一群人全都笑起来，气氛也缓和下来不少。
    沈冷笑了笑继续说道：“我就一个要求，输可以，死不可以，不管输了还是赢了，打完了之后我会请旨带你们所有人回长安一趟，不管我用什么办法，我都会让你们站在未央宫大殿里接受陛下的褒奖。”
    “呼！”
    一群年轻人立刻喊了一声，一个个变得激动起来。
    “还有。”
    沈冷大声道：“回长安后，小淮河消费，全场由我买单！”
    “嗷！”
    “嗷嗷嗷！”
