    孙老和赵老的出现，令陈易松了一口气。

    其实就算孙赵二老不主动提出这个要求，陈易也打算亲自去找他们一趟的，因为人手实在不足，要想保住界门的话起码得在阳城设三位二巅强者才勉强够用。

    而和界门的重要性相比之下，突破到三星显然有些虚无缥缈，而且留给孙赵二老的时间已经不够了，所以与其去盼着孙赵二老突破，不如守住界门这个唯一的希望。

    孙赵二老也是这个意思，他们惭愧地道：“是我们二人无用，花了那么多的资源，也没能突破到三星，但在这最后关头，我们希望至少能保住这唯一的一个希望！”

    “两位千万不要自责，三星要想突破本就难如登天，没能成功也是十分正常的，你们能为我们争取这个希望，我们已经是感激不尽了，所以还请千万不要埋怨自己！”陈易客客气气地道。

    闻言，众多强者也是连声附和，三星强者全世界就那么些人，可见突破难度，所以他们自然也不会怪罪孙赵二人没能突破。

    当然了，众人能如此轻松的原因，主要还是因为界门出现了，这给了他们莫大的希望，否则此时就是另一番景象了，毕竟除了界门以外，孙赵二老以及在连城的王煜可是我们惟一的希望了。

    “谢谢大家的理解，界门我们一定死保，鬼师们要想破坏，除非踩过我们的尸体！”孙赵二老脸色肃然地道。

    “麻烦二老了。”陈易笑着点头。

    众人很快在一件事上达成了一致，那就是在界门成功连接之前，鬼师有非常大的可能会对界门进行破坏，所以保护界门一事是目前优先度最高的一件事，一切其他事情都要排后。

    总之就是一句话，哪怕阳局所有的人都死光了，界门也要保住。

    这是我们唯一的希望。

    正因如此，此次会议极其短暂，陈易很快便是进行了分配，让孙赵二老和徐俭共同守卫阳城，这样一可保护界门，二可保卫阳城。

    除了孙赵二老以外，大量的阳局强者也被派到了阳城，其中也包括我和叶雨幽。

    现在情况已经变了。

    火种计划是在万不得已之时，为了保留火种才执行的，但现在界门就是一个明摆在眼前的一个希望，比起躲着等死显然拼上一拼更重要，所以我和叶雨幽也被同意上战场了。

    阳局也不遗余力地宣传着界门的重要性，并且着重强调只要撑过最后的二十个小时，我们就可以获救，就可以活下去，所以这无疑是极大的增加了众人的士气，就连原本一些想要避战做缩头乌龟的逃兵，也骤然减少了不少，许多符合火种计划的年轻修炼者更是强烈要求上一线战斗。

    在这样一个士气空前高涨的情况下，界门就那么静静的在空中停了一下午，至始至终都没有任何动静发生，不论是鬼婴也好，还是鬼师也罢，都没有一丁点的动作。

    但这样的一个情况，却无法让我们有任何一丝一毫的松懈，因为所有人都知道这很可能是暴风雨前的宁静，越是风平浪静就越不能松懈，否则便是给了敌人可趁之机。

    今夜，注定要有很多人无眠！

    阳局。

    因为三星鬼婴把林家的房子轰掉了，我只能暂时住在自己的家，所幸三星鬼婴所轰炸的地区和我的房子相距甚远，我的房子得以在那场惊天动地的爆炸中幸存。

    叶雨幽和江辰也在，我们三人一同住在了这栋小楼里。

    我和叶雨幽留在这里的原因很简单，因为林薇就在阳局，虽然阳局现在有陈易坐镇挺安全的，但留在这里终归是要踏实些，除非特殊原因，比如最终一战在省城外的地方爆发，我们不会轻易离开。

    江辰留在省城的原因就有点玄乎的味道了，他说就是感觉他应该留在省城，所以没有离开，不过这样也好，多个人作伴也挺好的，毕竟...现在的阳局可是太冷清了。

    其实很多人都去阳城了，为的是保卫界门，原本留守在阳局的人起码又去了一半，这导致本就空旷的阳局现在更加冷清了，约莫也就一千多人还在阳局。

    当然，如果算上地下的百万民众的话，阳局还是极为热闹的。

    “干杯。”我们三人一齐碰杯。

    将酒杯里的酒一饮而尽后，我感叹道：“还是咱们阳城的老雪有味道啊，可惜我家里只剩下这三瓶了，还不够我们三个分的。”

    “就是图个气氛，没有酒也罢！”江辰笑了笑道。

    叶雨幽也喝光了杯子里酒，叹了口气，郁闷地道：“酒太苦了，这个时候，我还是想喝肥宅快乐水...”

    “问题不大，等我们出去了，想喝多少就喝多少。”我摸了摸叶雨幽的头发，笑着说道。

    今天是一切结果见分晓的最后一天。

    如果成功了，我们明天就可以逃出这片空间，一起获救。

    如果失败了...大抵这顿酒也是我们最后一顿了。

    今夜我们注定是睡不着觉了，因为接下来的十几个小时时间，将会决定我们未来的命运，至于接下来究竟会发生什么，谁也不知道...

    喝酒其实就是为了消愁，我们什么也没吃，也吃不下，更玩不进去什么游戏，现在完全是为了打发时间，度过这漫漫长夜。

    这绝对是最漫长的一夜。

    外面的天色已经黑了，这一周多的时间里，各个城市的鬼洞不间断的释放暗气，基本上整个阳省已经沦为了一片黑暗，要不是电力还在，恐怕全省都会陷入一片漆黑的状态。

    从我们这里顺着窗外看去，外面是分层的，结界内外完全是两个样子，内侧是灯火通明，而结界外则是漆黑如墨，现在的阳省就是这样一个状态。

    望着外面的景色，我们一时间陷入了沉默之中，好半天才听叶雨幽喃喃道：“哥，等出去以后，我想吃麻辣小龙虾，想吃火锅，想吃麻辣拌...”

    “吃，出去之后我天天带你吃！”我点了点头道。

    “我还想去玩密室，玩鬼屋，玩狼人杀，还想去猫咖撸猫，和可乐去逛街。”

    我捏了捏叶雨幽的脸，笑着回应道：“都去，到时候去个遍...哎，你别不开心啊，还没到那么糟糕的局面呢，我们一定能度过最后的十几个小时的，相信徐老，相信我们自己啊！”

    “嘿嘿，我其实就是感慨一下，毕竟都憋了快十天了。”闻言，叶雨幽嘿嘿一笑，道：“我个人感觉，界门连接完毕应该会比鬼婴爆发要早一些，可能会差个几个小时，甚至更多。”

    “这么精确的吗？”江辰好奇地道。

    事实上，到了现在，二星以上的强者基本上都能感受到阳城上空若隐若现的那股极端强悍气息，所以大家都知道三星鬼婴就快出来了。

    但能准确的预测大概出现时间的，只有叶雨幽一人而已。

    “这也是我个人的感应罢了，不一定准确。”叶雨幽没有把话说死。

    江辰明白叶雨幽对源气的感应极其敏感，所以也并未不相信，而是好奇地道：“那你感觉，三星鬼婴会在明天什么时候出现？”

    “我个人感觉，应该在下午的两点到五点之间吧，再具体的话那我也说不准了。”叶雨幽回答道：“而且，这时间也不一定保准，如果在这期间又有鬼婴展开自杀式袭击，那这时间肯定还会提前。”

    林淮说过，鬼洞连接的稳定性，和暗气有直接的联系。

    这段时间，鬼婴那么大面积的出来自杀式袭击，就是为了多释放一些暗气，而暗气越多鬼洞就越能快速地和这里建立稳定的连接，所以如果在三星鬼婴出来之前，鬼婴又来一次大规模的袭击的话，鬼洞的空间稳定性会更强，届时三星鬼婴出现的时间肯定还会提前。

    “没事，不用有压力，不是还有徐老么，何况以鬼洞今天的安静情况来看，显然鬼婴并不打算自杀式袭击了，而是决定等待时机一举进攻，否则这两天肯定不会这么安稳。”我安慰道。

    “希望这样吧。”叶雨幽点头道。

    在我们三人聊天时，在某个遍布着黑门的地方，几个男男女女正聚集在一个界门旁边，其中有两个阳局高层们再熟悉不过的熟面孔。

    赫然是姜罗和楚晴！

    此时的姜罗，脸色有些阴沉，他对旁边几个鬼师说道：“最新消息，青灵从白眉那儿借来了一个界门，现在已经和阳省连接完毕，再有最多十五个小时，界门就会连接完毕。”

    “而且青灵已经将外界大批的三星强者叫了过来，只要界门一开，他们就会直接进入阳省，皆是阳省就会得到解救，我们的计划就会彻底破产！

    “所以，在连接成功之前，我们必须毁了那个界门！”				

