    颜冉站在威廉身后，看着那些西装男靠近了。

    “颜冉同学，我们是巨力科技，你能进我们公司吗？至于待遇，你可以自己提，我们一切按照你的要求来满足你。”

    “颜冉同学，我们是福腾通信技术公司的，我们有意聘请你进我们公司的科研部，进我们公司，待遇很好，有原始股，年底可以分红。”

    “颜冉同学……”

    一场大战，一触即发。

    颜冉作为冠军，被几十家公司争抢，每一个人都想把她招揽进公司。

    这样的人才，落入别的公司，那绝对是一种巨大的威胁。

    颜冉扶额，怎么会这样？

    她就是想哄江主任开心，才来参加这种比赛的。

    她瞥了威廉一眼，低声道：“你们办比赛就办比赛，为什么要让这么多公司都过来？”

    威廉委屈：“往年都是这个样子的啊，这种国际规模的比赛，大公司肯定都会随时关注动向的，每年的冠军都会被很多公司争抢。”

    颜冉目光懒散：“你帮我解决这些人。”

    “颜同学，你一家公司都不考虑吗？”另外一个评审殷勤地问道。

    威廉神色不屑

    当然了，那不是大材小用吗？

    威廉低声嘱咐其他人，让保安赶紧过来，然后护着他家老大匆匆往门口走去。

    那些大公司的人越是见颜冉没有意向，就越是热情，酬劳越开越高，高得离谱。

    颜冉完全无动于衷，在威廉的护送下，淡漠地离开了现场。

    考场外早就有车子候着，威廉费了九牛二虎之力，打开了车门，把他家老大送上了车，然后自己也挤了进去。

    赵嘉在后面看得真切，那位威廉先生全程都很敬重颜冉。

    颜冉绝对有不凡的身份。

    而身后有几个女生却在酸溜溜道：“那位主考官威廉怎么对颜冉那么好啊？该不会有什么黑幕吧？”

    “我看也是，颜冉那么漂亮，参加这种比赛的，女生都很少，更别说是漂亮的女生了。”

    “该不会，她是主考官威廉的女朋友吧。”

    “听说威廉是顶级黑客，就算颜冉对电脑一窍不通，他也能暗箱操作吧。”

    “啧啧啧，长得漂亮真是可以为所欲为呢。”

    “你们胡说什么呢？”

    突然之间，一道声音呵斥住她们。

    几个女生愣了一下，定睛一瞧，竟是第二名的赵嘉。

    赵嘉虽然清高，但不至于用这种不堪的想法去揣测别人，他可以确定，颜冉是靠真实力拿到的冠军。

    那他自然就不允许别人侮辱这一届的冠军。

    侮辱颜冉，那就是侮辱帝都大学，他不容许自己的学校被别人玷污。

    “有本事自己也拿冠军，拿不到冠军又用这种恶意去揣测别人，简直就是给你们学校丢人。”

    赵嘉恶狠狠丢下几句话。

    然后扬长而去。

    那几个女生有些心虚，但其中还是有个人嘴很硬：“赵嘉这么维护她干嘛，这女生不简单。”

    其他人已经不敢多说什么了。

    沈凡和赵嘉一起往外走去，他们两是除了颜冉之外比较热门的获奖选手，也有很多大公司找他们接洽，但是比起颜冉来，那风头就差远了。

    一番洽谈之后，两人一起离开了考场。

    秋后的太阳照着，两人一起上的出租车。

    没人开口说话。

    好一会儿，沈凡才开口：“我的脸可真疼。”

    赵嘉：“我的脸更疼。”

    司机一脸懵逼，不知道他们在说什么。

    沈凡叹了口气：“真没想到她居然那么厉害，我还嘲笑她不懂c语言。”

    “是啊，我还以为她就是胡乱答题的，她真的是又快又稳。”

    “破纪录了吧？”

    “嗯，去年最快是四十分钟，她这个速度，简直就是非人的速度。”

    沈凡握了握拳头；“再回学校，我都没脸见她了。”

    赵嘉捂脸：“还是一个班级的，以后真是抬头不见低头见，可怎么办啊？”

    “哎。”

    “哎。”

    学校大门口，一辆黑色的宾利车稳稳停住，威廉还想送他家老大下去，被颜冉给按住了：“行了，你别进去。”

    威廉：“老大，所以我只能当司机吗？”

    “你不还是评审吗？怎么就只是司机了？我的冠军都是你给评出来了。”

    威廉的冷汗唰的一下冒了出来。

    “老大，您真是折煞我了，我何德何能，对您的专业指手画脚，我压根就不知道你参加比赛，要是知道，我立刻退位让贤，主考官位子让给你。”

    “好了，没说你什么，我进学校了，你别来打扰我的学校生活。”

    威廉大佬很委屈，但威廉大佬选择听话。

    不然上了老大黑名单，他就完犊子了。

    学校里，他们早就收到了消息。

    计算机系的程主任还不敢置信，“是不是传错了？颜冉是冠军？她是倒数第一还差不多，我看赵嘉拿冠军还比较可能。”

    江主任也是一头雾水，收到的消息就是颜冉是冠军。

    他虽然没像江主任一样说出口，但也倾向于颜冉不可能拿冠军。

    政教处的办公室内，聚了不少人，颜冉走到门口的时候，江主任一眼就看到了她手上握着的奖杯。

    震惊！

    不敢置信！

    颜冉站在门口，只是抬了一下眼皮：“江主任，跟你说一声，答应你要拿冠军，我做到了。”

    说着，晃了一下手里的奖杯。

    江主任冲了上去，一把抓住了那金灿灿沉甸甸的奖杯。

    百感交集。

    颜冉往后退了退：“你也想要这奖杯？我是打算给我儿子玩的。”

    这么大年纪的人了，就让让小孩吧。

    不过如果他实在想要，也不是不可以给他，毕竟他以前拿过很多奖杯，七崽的玩具，不差这一个。

    江主任爱不释手地摸着那奖杯，到现在还是不敢置信：“颜冉，这真的是你赢回来的奖杯？”

    颜冉：“这……难不成我还能从现场把奖杯抢回来？”

    程主任脸上红一阵白一阵的，站在后头，都没脸上前。

    颜冉比赛之前，他可是各种阴阳怪气刁难了她。

    没想到，她真的把冠军奖杯捧了回来。

    江主任突然之间大笑，“我的天，颜冉，你真的太出乎我的意料之外了，竟然真的拿了冠军，我太以你为荣了，你就是帝都大学的荣光。”

