    一人一龙而来，走时带着婉秋，红发苏铭的身上，除了其修为强大外，更多了一种苏铭自身不具备的霸道。

    这股霸道，使得他尽管离去时一路沉默，但却让一旁的婉秋，在复杂的同时，有了敬畏。

    远离海秋部的一处深山上，在天空黎明消逝之时，红发的苏铭站在那里，天空上血龙盘旋，会在苏铭施展此秘术时，防护四周。

    婉秋站在苏铭的身后，复杂的看着眼前这个红发的男子，此人与她记忆的苏铭，除了相貌有些相似，其他地方完全不一样。

    “我要借你来施展一种秘术，你可以不心甘情愿，但你若控制自己心甘情愿，则会少一些痛苦。”红发苏铭说完，转过身，目光落在了婉秋身上。

    “你……你是苏铭么？”婉秋沉默片刻，咬着唇，低声开口。

    “是！”苏铭说着，右手抬起一挥，立刻一片红雾滋生，将婉秋的身影弥漫在内后，他向前一步，踏入到了雾气里。

    时间慢慢流逝，天空渐渐明亮，直至晌午到来，阳光带着炙热洒下大地，可于血龙盘旋的这处深山，却是寒气逼人，与四周的热浪冲击下，出现了一片扭曲之感。

    当晌午的阳光有了微弱，当一整个下午的时间也流逝过去，那夕阳散发着红，慢慢有了散去之时，这深山顶的那片红色的雾气，渐渐有了稀薄。

    直至深夜降临，月光柔和的映在大地时，山顶的雾气完全的散开了，红发的苏铭，从其内一步步走出，他的双唇不再是紫色，而是恢复成了肉色，但发的长发，却是更为妖异的鲜红，以其一身红袍映衬，似整个人有了一些不同。

    “帝天……”苏铭喃喃，他站在那山峰上，神识蓦然的散开，这一次他的神识比前一天还要磅礴，覆盖之下，苏铭闭上了眼。

    直至片刻后，他的双目睁开，看向了南方。

    “这里不知是什么地方，也没有必要知晓是什么地方……我只需知晓，从哪里可以离开，去往仙族便可。

    在东方的那座山里，有大量仙族的气息，那里，可以让我回到仙族。”苏铭看着南方，身子向前迈出一步，立刻那血龙身子一动，似要跟随。

    “认她为主吧，你本是这大地的一条龙脉，被我以神识凝出了身体，点出了灵智，如今我要离去，你留在这里成为她的守护之兽好了。”苏铭没有回头，迈步间身子渐渐透明，消失在了半空中，那条血龙似愣了一下，在半空徘徊了片刻，发出了一声不舍的嘶吼。

    它对于这相处了只有两天的主人，有太多的不舍，因为在它的记忆里，自己是被主人幻化出来。

    在这血龙不舍的嘶吼中，山峰上，婉秋睁开了眼，她望着苏铭离去的方向，听到了他的话语，在那里沉默了。

    她身上的衣着是完整的，甚至在她感觉，好似只睡了一觉，做了一个梦。她神色极为复杂，对于这苏铭，她此刻有种说不出的感觉，应该是恨，但却找不到深刻，应该是迷茫，但却找不到根源。

    这种复杂，让婉秋在那里怔了很久很久，才疲惫的站起了身，迷茫的走下了山，她的身后，那条血龙始终跟随，执行着苏铭的意志。

    这是第三天了，苏铭知道自己的时间已经不多，他能感觉到那种要再次沉睡的迹象已经开始出现，但他还没有杀帝天，他不甘心这好不容易苏醒的一次，就这么的浪费掉。

    他行走在天空中，目标所指，是一座肉眼看不到，可神识却能探查出的，存在于这大地南方的一座山。

    此山，存在了浓郁的仙族气息，也是苏铭神识中所看，存在了虚空裂缝最多的一处地方，他很确定，在那里，他可以回到仙族，一旦回到了仙族，他便可以用最快的时间找到帝天，与其再次一战！

    “可惜这女子只符合秘术的部分要求，无法使得这秘术达到完美……”苏铭摇了摇头，这已经是他找到的，最符合之女了。

    前行中，他距离那座看不到的山，越来越近，他的目中渐渐杀机浓郁，红色的长发与那红色的衣袍，使得他整个人如同卷起了一片血海，向着那座山，快速的接近。

    但就在苏铭这疾驰中，他忽然脚步一顿，身影从那血海中显露出来，盯着前方平静的虚空，苏铭目中寒芒一闪。

    与此同时，在他目光所看的地方，那里虚空一阵扭曲，走出了两个人，这两个一男一女，一老一少。

    那老者穿着道袍，此刻现身后神色凝重，目光炯炯的盯着苏铭。

    其身边的女子，则是拥有一头长发，这女子，赫然正是苏铭在天岚城战场上，曾面对的那仙族女子！

    在看到苏铭样子的瞬间，这女子猛的睁大了眼，呼吸急促，露出无法置信之意。

    “不知阁下来自哪一个宗门，老夫藏龙宗柏二元……”

    “滚！”红发苏铭冷声开口，打断了那老者的话语，身子向前走去，他时间有限，不愿浪费在这里。

    老者面色一沉，盯着苏铭，但却没有提前出手，面对苏铭，他内心有了一阵强烈的危机，这股危机感，是他来到蛮族后，罕见的。

    “嘿嘿，道友莫非有急事，如此老夫就先不打扰了。”那老者活了多个岁月，已然可以做到能屈能伸，若没有十足的把握，不会轻易出手，即便是此刻接到命令而来，即便是他还带着那女子，以防万一需要解开自身修为的压制，有此女在，可延缓时间。

    且他能看出，苏铭所去的方向，只有一个能对其造成吸引的，那便是降临之山了，想到降临之山上存在的其宗门强者，老者便退后几步，含笑拱手一拜。

    在这老者退后，苏铭从其身边走过，相互之间看起来似不存在出手的一瞬，那长发女子面色苍白中突然急声开口。

    “他是宿命！！他这是要回到仙族！！”

    在这宿命二字从这女子口中传出的刹那，红发苏铭的脚步突然一顿，与此同时，那老者也是一愣之后，神色蓦然大变。

    “你说什么！！”

    “我见过宿命，他就是宿命！！”那长发女子神色有了复杂与惊恐，话语间身子连连后退。

    苏铭皱着眉头，身子向前猛的迈出一步，但就在他迈出这一步的刹那，其身后传来了那老者的一声低吼。

    “道友止步！！”那老者一头白发飘动，一股强大的威压从其身上赫然爆发出来。

    在苏铭转身冷冷看去的一瞬间，这老者有手掐诀一指天空，顿时这天空风云卷动，于那天上，出现了一个巨大的符文，这符文闪动金光，呼啸间直奔苏铭而来。

    与此同时，随着老者大袖一甩，在苏铭的四周赫然也出现了大量的符文，这些符文闪动奇异之光，竟绕着苏铭飞快的转动起来。

    “为我盖住蛮天，我要解开封印将他留在这里片刻，一旦我封印解开，宗内同门便立刻会察觉，届时来临共杀此人！”长发女子的耳中传来那老者焦急的密音。

    这长发女子面色苍白，身子退后中看向苏铭的目光有了复杂，她方才本不想开口，但迟疑了一下后，想到了一旦宿命回到仙族的可怕浩劫，还是选择了的说出其身份。

    此刻退后时，她从怀里取出了一个白色的小瓶，带着复杂的神色，从其内倒出了一滴鲜血，在这鲜血被取出后，她双手掐诀张开口向着那滴鲜血一吸，顿时此鲜血被她吸入口中，这女子双目立刻更为深邃，双手抬起向着天空一指，立刻这天空有了昏暗，似被一层隔膜笼罩。

    那老者此刻头发无风自动，整个人身上的气息不断地增强，于瞬间就超越了巫族绝的境界，达到了一种未知的层次，可即便是这样，面对苏铭，他依旧是忌惮极深。

    在这老者体内压制修为的封印被层层打开后，天空那无形的隔膜外，赫然有了一片扭曲，那扭曲间有闪电雷霆游走，虚无似雾般翻滚，隐隐间，仿佛在那虚空之内，有什么存在要出现一般。

    一股强大的威压，笼罩在了天地之间，向着四周急速的扩散。

    “你既寻死，我便成全了你！”红发苏铭冷冷开口，目光在那气势暴增的老者身上一扫后，落在了那长发女子身上。

    “至于你，倒也算符合要求，可以让我修为恢复更多一些。”苏铭说着，嘴角露出一丝残忍的笑，那笑容带着妖异，落在那老者的目中，让这老者内心咯噔一声，落在这长发女子的目中，让她不知想起了什么，神色竟出现了一丝恍惚。

    在此地出现这种激烈变化的同时，于巫族的大地外，与蛮族交界的天岚城上空，虚无中走出了一个穿着帝袍，带着帝冠的中年男子，此人面无表器，双目冷漠，现身后没有去看下方大地一眼，而是向着巫族大地一步迈去，其身影瞬息模糊，消失不见。

    （未完待续）

