    所以，彭禹必须逃出天宫，避免灵魂检查。等自己找到乾坤十戒的其他几枚，有自保余裕后再考虑其他。

    没错，他这一行还有另一个目的。

    寻找乾坤十戒的第三枚。

    六皇子作为乾坤宗传人，也在搜查乾坤戒下落，而且已有眉目。彭禹三日搜集情报，找到这方面线索。

    这次跑出来，就是为了第三枚戒指。

    可一个人生地不熟，仅仅穿越三日，还没有原主记忆的倒霉穿越者，他怎么可能孤身一人上路？

    于是——

    彭禹一副可怜巴巴的模样看着颛阳：

    “颛阳，我很感谢你。谢谢你这段时间的照顾。”

    “放心，我肯定不拖累你。我提前给父皇写了一封信，就说这是我一个人的主意，跟你没有一丁点的关系。”

    “父皇圣明，肯定不会怪罪你。”

    “……”颛阳手痒了，他想打人。

    如果自己提前打昏他带回天宫，神皇惩罚会不会轻点？

    “到时候我一个人光着脚走到五华宫，蓬头垢面的，父皇肯定也不会怪你。”

    “……”颛阳深呼吸，努力克制。

    淡定，淡定，莫要生气，生气不好，生气是魔神。

    “就算我死在外头，尸体被野狗叼走，父皇也不会怪罪云阳侯家。”

    “……”颛阳目光冷厉，死死盯着彭禹。

    不怪罪？

    你玩我呢？

    你但凡有一个好歹，第一个陪葬的是我，第二个就是我们云阳侯府！

    对颛阳这种从小受世家子教育的人，自己的性命无所谓，但家族永远是第一位。

    颛阳努力压下怒火，沉声质问。

    “所以，你打从一开始就指望我帮你去五华宫？”

    彭禹看着颛阳。

    虽然欺负一个小孩子有点过分。

    但自己目前的身体比颛阳更小，所以欺负一下大自己三个月的“哥哥”，不过分吧？

    于是，彭禹很是心安理得的点头。

    颛阳：“殿下，你知道你几岁吗？”

    “十二。”

    “我几岁。”

    “十二。”

    “所以，一个十二岁小孩离家出走，指望另一个十二岁孩子帮他穿行三郡？”颛阳语气高昂：“是你疯了，还是我疯了？”

    “两个孩子，我们出去金吾城，是找死吗？”

    “但你那么聪明，那么智慧……武功又高，堪称文武双全。”彭禹可怜巴巴地道：“宫里不安全，我现在只能相信你了。”

    眼神角度，完美。

    说话语气，完美。

    手势动作，也完美。

    仗着小孩身体内的成年人灵魂，彭禹完美展现一位演员的功底。他小手捏着袖子，将一个在深宫中惶恐不安，只能抓住最后一根救命稻草的皇子心态，演绎得淋漓尽致。

    “我相信，天底下如果有一个人能带我去五华宫，那么这个人肯定就是你。”

    所谓千穿万穿，马屁不穿。

    那些成年人都受不住，更别说一个孩子。

    彭禹各种漂亮话捧得颛阳飘飘忽忽：嗯，都是真话啊。这都是六皇子的心里话。的确，自己的确智勇双全，而且武艺高超，还精通谋略兵书。想不到，他平日看起来高冷，却对我有这么高的评价。

    但——

    “我拒绝。”

    “哎？”

    听到颛阳冷漠的声调，彭禹愣了愣。

    拒绝，你真不怕死？你敢放我一个人去？

    彭禹心中嘀咕：以颛阳的聪慧，不可能想不到这件事的严重性。难道因为他还是孩子，思虑不周全？没想到后果？总不能是我演技退步了吧？不可能的！我的演技怎么可能连一个小孩都弄不过？

    就在彭禹转动念头时，听到颛阳招呼：“上车……”

    “哎？”

    颛阳看着比自己瘦小的男孩，满脸嫌弃：“我拒绝带你去五华宫，但我要去天荡山拜访老神仙。所以，路上如果有人偷偷藏我马车里，我一概不知情。”

    天荡山？

    那不就是五华宫后头的灵山，也就是陛下的万年福地？

    彭禹恍然大悟。

    “说好了，我只带你去天荡山，其他事情跟我无关。”

    “嗯嗯，明白，明白。”

    对小男孩的傲娇，彭禹自诩成年人，表示理解和宽容。

    车夫江陵看到这一幕，忍不住劝道：“公子，您别乱来，咱们还是回家禀报夫人。要不，联手将殿下抓回去……”

    颛阳蓦然回首，喝道：“陵光，记住了。你是我的人，我的命令才是第一位。”对自家车夫，颛阳毫不客气，显然把六皇子对自己的压力全部转嫁。

    别说。骂一句后，自己心情舒服多了。

    江陵看看彭禹，再看看颛阳，只能认命驾车离开。

    车内，彭禹拽了一下颛阳，对外头努努嘴：“他怎么样？”

    颛阳先是茫然，略作停顿才明白彭禹的意思，小声说：“他从我家附属的圆光界飞升，算是我家嫡系。放心吧，他老婆孩子都在我家的附属世界，忠心有保证。”

    大昆神朝可不是一个简简单单的修炼王朝。如果用彭禹看得那些小说对比，就是仙界、神界，是诸天世界飞升的终点。

    在这里，神朝册封王侯们的领地就是一座座小世界。

    颛阳出自云阳侯府，乃上古颛孙氏一脉。他们拥有封地圆光界，有三千万人口。这里盛产玄光元晶，是炼器的上等材料。

    江陵本是圆光界的顶尖强者，从圆光界飞升后加入云阳侯府，赐名“陵光”。但他这等飞升后的人物，在云阳侯府也不过是普普通通的幕僚，被安排在颛阳身边做一个贴身保镖。

    “飞升的？他是天罡境飞升，还是神通境？”

    “如果是炼成神通的武道高手，父侯会让他在我身边？”

    彭禹哑然。

    大昆帝朝的修行有六大天境，天罡境的高手只是第三等。真正支撑帝朝的，是战神殿的三百位神通境高手外加几位武圣，以及坐在至尊宝座上的神帝昆烈。

    不过，江陵是天罡境的高手，自己可以应付。

    彭禹稍稍放心。

    只要乾三戒在手，他就自动持有天罡境级别的力量。

    “接下来我们怎么走？按照我的计划，应该把马车扔掉，最好将天马弄死，杜绝外人追踪的可能。”

    “弄我马车？不行！”颛阳当场反对。“我这可是天马，是扶翼马种，你知道这东西多难弄吗？”

    这是他磨了自家父侯两年，才搞到手的生辰礼物。

    “但你不觉得太显眼吗？”彭禹看着这辆精致舒适的飞天马车：“你这马车各处挂满颛孙氏的日纹宣章。咱们跑出金吾城，你就不怕这玩意暴露咱们身份。”

    “你还知道会暴露？”颛阳瞥了他一眼：“要不，咱们现在回去？”

    小男孩咧着嘴，冲颛阳露出一个灿烂的笑容。

    颛阳一怔，有点恍惚。

    六皇子居然会笑？

    这可是天宫特大新闻！

    六皇子自诞生后，孤僻寡言，鲜少和外人交流，跟个木偶似得。颛阳入宫几个月，从没见过六皇子展颜大笑。

    莫非这家伙在宫里压抑太久，精神有问题？说来他出宫后，连说话都不再拿捏皇子身份。还有刚才可怜巴巴的模样……

    颛阳盯着彭禹，虽然彭禹换上一件普通衣物，但也难以遮掩男孩的绝佳皮相。白嫩嫩的脸蛋配合红通通的眼圈……就像一只小兔子？

    嘭——

    彭禹在颛阳脑门狠狠敲了一记：“问你话呢。”

    “什么？”颛阳回神：“总之，对我天马下手，不可能的。我在它在。”

    “那就典当，或者暂时卖掉。”

    “也不行。先回家，我换一辆……”颛阳话语一顿，主动否决：“不能回家。”

    六皇子就是一个大麻烦，是灾星。

    带回家，肯定会给侯府带来祸害。

    所以，还是直接出城吧。

    “这样，我们从传送阵走。至于我的天马……”颛阳犹豫了下：“寄存。陵光，你送马车寄存。我俩在传送阵等你。”

    说着，颛阳拉彭禹下车。

    他们目前的位置距离传送阵不远，正好可以走过去。

    下车后，彭禹好奇张望金吾城的街道。

    金吾城街道十分宽敞，一条条供十辆马车并行的道路交错环绕一座座高楼建筑。那些楼阁并非地球上的水泥大厦，更类似水榭楼台的格局。

    高有百层的楼阁，彼此间以金色云道相连。在街道两侧还能看到一根根凤鸟浮雕的柱子。

    柱子之间传递光能，不仅提供能量，更是一种防御禁术。

    “殿下第一次落地人间，可以看一看。但别乱走动，尤其是地下，千万不要去。”

    纵然是一国都城，在光鲜亮丽背后也有不可避免的黑暗。

    彭禹看了看下方黝黑深邃的地穴，点头：“我知道。相传金吾城建在火穴之上，地下有熔岩魔神。”

    可不仅仅是魔神啊。

    颛阳心中腹议。但既然六皇子心思单纯，自己又何必戳破他幻想出来的繁华都市？

