    最后还是硬着头皮道，“是德隆皇帝，皇帝上早朝了!”

    “我老子上朝了？”

    林逸腾的从蹲着的石碾上跳下来，小喜子吓得赶忙扶了一把，林逸甩开他的手，急忙追问王坨子道，“怎么就会这么突然呢？

    那太子呢，还有宰相齐庸，尚书龚相、学士马进这些人呢？

    特别是何瑾那个死太监，又跑哪里去了？”

    尽管早有预料，但是此时真的发生的时候，他还是不敢相信，他这老子也太会玩了吧？

    怎么就跟做梦似得呢？

    王坨子道，“王爷，都城小的也进不去啊，哪里知道那么多消息，就这么点消息，还是潘多的脚夫想尽办法传出来的。

    再多的，就真的不知道了。”

    林逸问，“潘多呢？”

    王坨子摇头道，“从昨日开始，小的就没见过他了。”

    何吉祥拱手道，“王爷，如果此事是真的，我等还是要从长计议。”

    他是两朝老臣，德隆皇帝的手段，他比任何人都要清楚。

    最关键的是，德隆皇帝与刚刚登基的正昌皇帝不一样，他是真正的“九五至尊”，号令天下，莫敢不从。

    林逸冷哼道，“事已经是这么个事了，不过我等也不用怕，好歹老子是进都城勤王的，维护的是‘长幼有序’的纲常伦理，担心个屁。

    雍王呢，奶奶个熊，好像也说的过去，真计较起来，皇帝老子，好像也不能拿他怎么样？”

    雍王领兵南下，本质上是争夺帝位，但是表面上却是打着“清君侧”的旗号。

    德隆皇帝生死不明，太子得位不正。

    雍王行的是“孝道”。

    到了皇帝老子面前，说不定还得受表扬呢。

    真是个孝顺儿子啊！

    “王爷说的是，”

    何吉祥担忧的道，“只是自古藩王领兵进都城都是大忌！”

    “老子都占了那么多地盘了，不止是大忌，早就该砍头了，”

    林逸摇头道，“现在还在乎什么破规矩，皇帝老子呢，恨是肯定恨死咱们了，但是，咱们要做的就是面子上过得去，他也能名正言顺的给咱们一个台阶下。”

    眼前还是不知道他老子手里还有什么底牌。

    同时，他还不想冒天下之大不韪，抢着把“大不孝”这顶帽子扣到自己头上。

    所以，先应付着再说。

    “王爷，”

    王大海策马而来，不等到近前，便翻身下马，跪下道，“雍王、晋王退兵十里。”

    林逸还没来得及说话，潘多突然从一棵树上窜了下来，大声道，“王爷，齐州、冀州十五万大军已经到了安康城的北门。

    北门大开！

    领军的冀州总兵匡大翔、齐州总兵沈占傲一人一骑，骑马入城！”

    “不是我不懂，而是这个世界的变化太快了，老头子果然是老头子啊，一切神不知鬼不觉，之后还不知道要出什么幺蛾子呢。”

    林逸感慨道，“而且打瓦旦人没钱没粮，跟自己儿子较劲的时候，偏偏是不停的玩手段，早晚啊，把自己玩死。”

    在他看来，大梁国离分崩离析基本已经不远了。

    何吉祥低头不语。

    沈初、纪卓等人也跟着沮丧起来。

    他们本来幻想的是从龙之功！

    现在好像有点悬啊......

    他们一众将领皱眉不展，连带着下面的官兵也跟着小心翼翼。

    但是三和民夫们却是浑然不觉。

    都忙着发财呢，谁有功夫管别的事情？

    三和大军为了不破坏庄稼地，一直沿着官道和荒山设营帐，铺成开了，方圆二十几里地，全是三和人。

    可是民夫们没这么干，他们是出来赚钱的，又不是出来守军纪的？

    庄稼地他们肯定是不会践踏的，毕竟军法无情，但是他们是一定要做生意的，想做生意只有跑到官兵的前头。

    在雍王大军目瞪口呆的神色之中，他们的摊位直接摆在了雍王大帐的门口，公开做生意。

    他们真心的心疼这些北方兵，各个面带饥色，铠甲破损，脚上是草鞋，一个个穷的叮当响，就没几个人能掏出银子，基本都是吊钱，还捂出了泥垢。

    心里虽然嘀咕着穷鬼，但对上客人，他们还是笑脸相迎。

    没有钱，可以以物换物啊！

    三和不差粮米，他们就拿粮米去跟吃不饱肚子的雍州人换短刀、旧衣服、铠甲，甚至一些所谓的“祖传”玉器。

    雍州与三和本是敌对，杀三和民夫本是应有之举，但是看着一车又一车拉过来的粮食，无论是雍王还是下面的主将，皆是眼睛放光。

    雍州苦寒，历年天灾人祸，此次出征，粮草本就不济。

    三和人送粮食过来，等于就是天上掉馅饼！

    最后还是雍州军的押运官出面，拿了三万两银子，从三和民夫手中买了粮食。

    看着一脸市侩相的“南蛮”，他们居然还觉得有点可爱！

    民夫们做生意做的乐此不疲，反正这是沈初和何吉祥允了的！

    下晚的时候，雍王和晋王联合大军，渐渐后移。

    民夫们自然要紧跟着过去，但是迎接他们的却是从雍王大军过来的漫天箭雨。

    民夫们慌不择路，到处乱跑，人叫声、马的嘶鸣声，乱成一片。

    许多人躲在牲口、车辆后面，牲口死伤不少。

    “搞乜嘢！”

    肩膀上中了一箭的将屠户跳脚大骂，“这穿上裤子就不认人啦？”

    “啊.....啊......”

    将屠户的话音刚落，便听见了一阵接着一阵的吼叫声，地面似乎在震动。

    黔人有两头大象被射成了刺猬，更有不少大象受伤，发出一声又一声哀鸣。

    三千多黔人怒了！

    象兵在前，黔人勇士在后！

    举着刀吼叫着朝着雍州官兵冲了过去。

    同为部落人，廉人、厘人、阔人，也被激恼了，义无反顾的跟着上了。

    三和的民夫们也没有丝毫犹豫，紧随其后，几万人汇成一股洪流，声势浩大。

    “老子搞死你们！”

    将屠户一刀砍了胳膊上的箭矢，大吼道，“今天不是你死就是老子死！”

    “你他娘的受着伤呢！”

    猪肉荣一跺脚，也跟着杀进了雍州官兵中。

    雍州官兵与三和民夫的友谊小船就这么直接翻了。

    ps:有大佬说老帽跪的姿势不好看.....

    呜呜.....

    回头换一下.....

