    

    
                第1053章

    
                马万祺听的脸色更冷，道：“看来还真不是一家人，不进一家门。小小年纪，撒谎的本事比大人还厉害。可惜的是，你们找对撒谎对象了。你们口中的院长，是我大伯！你们骗得了所有人，却唯独骗不了我，是不是应该说，你们运气太差了？如果换成别人来，还真有可能被你们唬住。”

    
                在马万祺看来，江志浩兄弟俩完全就是胡说八道。

    
                大伯明明是接到三伯的电话，要为一个大人物开刀，所以才来这边的病房巡视。而江志浩连几万块的医药费都拿不出来，怎么可能值得三伯看重呢。

    
                他们肯定是在门口溜达的时候，得知了大伯的身份，所以才拿他说事。

    
                “江志浩，上学的时候我一直觉得你以后会出人头地，成为一个了不起的男人。可是现在我才明白那个故事，小时候厉害，不代表长大也厉害，古人说的真对。现在的你，实在太让我失望了！请你们俩离特护病房远一点，如果再随意进出，别怪我喊保安来把你们轰出去！”马万祺冷着脸道。

    
                说罢，马万祺径直离开了这里。

    
                江语城有些委屈的看着她，然后抬头对江志浩道：“哥，她干嘛不相信我们？”

    
                “有句话叫聪明反被聪明误。”江志浩淡笑一声，道：“不过没关系，反正不是什么重要人物，不信就不信吧。”

    
                四十分钟后，江荣景回到特护病房，一进门，他就对买了水回来的贾冬香兴奋的道：“你猜怎么着？我过去做检查，那是一路畅通无阻，根本不需要排号，去哪都是直接做，这种感觉太爽了！难怪那么多人喜欢走后门。”

    
                贾冬香瞥了江志浩一眼，笑眯眯的道：“这不都是因为你儿子的功劳，你可得好好歇歇他。”

    
                江荣景的话音嘎然而止，再看向江志浩时，脸色多少有些尴尬。

    
                贾冬香说的没有错，自己能有这样的待遇，全是因为江志浩。不管他怎么做到的，事实摆在眼前。

    
                越是激动和兴奋，就越觉得下不来台。

    
                无论如何，江荣景都没办法真正拉下脸面，去向江志浩承认自己的错误。

    
                不顾江志浩也没想过让他承认什么，这次回来，只是为了了却遗憾罢了。

    
                又过了二十分钟，护士长亲自带人过来把江荣景推上担架车，告知所有的检查结果，院长都亲自看过了，确认可以立刻进行手术。

    
                虽然之前已经做过相关的心理准备，但此刻真正要手术了，江荣景还是难免觉得有些紧张。

    
                看着父亲被推走，江语城忍不住拉了江志浩一下，问：“哥，你觉得爸能被治好吗？”

    
                “当然能。”江志浩回答道，摸着小家伙的脑袋，问：“饿不饿？带你去吃点东西？”

    
                “可是我想等爸爸......”

    
                “手术要很久，你吃饱喝足了再来等他也不迟。”

    
                看着兄弟俩自然的对话场景，贾冬香心里很是怪异，她不明白这两个十年来从未见过的兄弟俩，怎么就能快速的熟悉起来。

    
                而且贾冬香有种感觉，江语城对江志浩的信任和依赖，竟然在一夜过后，都快超过自己了。

    
                这家伙，给我儿子灌了什么迷 魂药？

    
                在江志浩带着江语城出去吃饭的时候，手术室里也已经做好了万全的准备。

