    南宫环环吓得直往叶欢身上靠。

    “把眼睛闭上。”

    已经没时间再和她慢慢讲道理了，叶欢沉声说。

    南宫环环面色一紧，连忙照办。

    叶欢毫不迟疑地抱起她，深吸了口气，纵身往熔池对面一跳！

    砰！

    虽然南宫环环抱在手上，真的有点沉，但好在这个熔池只有十来丈宽，这点距离对叶欢来说，也不算困难。

    但是，让叶欢万万没有料到的是，就在他刚刚落到地上，才把南宫环环放下来时，那条紧追不舍的怪蛇竟然也飞了过来！

    叶欢心里一紧，趁着怪蛇刚刚跨过熔池的那一刻，他猛地轰出了一拳！

    砰！

    他的拳面上瞬间暴涨出一片金光，紧跟着，这片金光离开了他的拳面，呼啸着砸到了怪蛇的头上。

    轰！

    怪蛇可能没有料到叶欢会突然出手，它眼里闪过一丝惊愕，但到了这个时候，它身在空中，似乎也没有更好的办法。

    它只能往硬生生地扛了下来！

    不过，它在吃住叶欢的拳头时，马上扭转蛇身，竟又在空中转了一圈，返身飞了回去。

    怪蛇落到对岸后，依旧跃跃欲试，还想冲过来。

    但它似乎又担心叶欢出手，因此，它盘在了那边的洞口，不肯离开。

    这边更热，南宫环环越发有些受不了，汗珠子不停地从她的额头上滚落下来。

    叶欢虽然感到热，却还能承受。

    远远望过去，那条怪蛇已经缩进了外面的洞子，仅仅探了个头出来，虎视眈眈地望着两人。

    它的眼中，似乎还有些蔑视，可能它也看出来了，叶欢和南宫环环如果一直呆在这里，肯定会受不了，然后就会飞回去自投罗网。

    而它却不同，它却不用受到这种烘烤。

    明白了这一点后，叶欢心里暗自一紧，这条怪蛇多半想等到自己二人被烤昏之后，它再过来捡便宜。

    我不能让它的奸计得逞！

    想到这里，叶欢立刻拈动了一个阵符，迅速砸向了那只怪蛇！

    轰隆！

    阵符旋转着飞出去，砸到怪蛇身上时，立刻爆出一个沉闷的响声！

    但是，那只怪蛇却好像丝毫没有受伤，毕竟它皮坚肉厚，且又是圣灵级的灵兽，显然不惧叶欢放出的阵符。

    阵符本身不是攻击类法术，如果说用来对付和自己等级差之不多的修真人，或许会有效果，但要拿来对付这种圣灵级的灵兽，似乎就没有什么用了。

    “叶欢，真热啊，我受不了，我想把衣服都脱掉。”

    南宫环环的神情有些恍惚，在高温的烘烤之下，她的神智渐渐地有点不清醒了。

    她说这话时，竟真的解开了上衣的扣子，一片雪白的肌肤袒露出来。

    叶欢急忙抓住她的手，说：“你先别急，我马上想办法。”

    南宫环环有气无力道：“叶欢，这里只有我们俩，没有人会看见的，我真的太热了，你还是让我把衣服脱了吧。”

    “不，不，你别脱，我，我会不自在的。”叶欢有些语无伦次。

    “不会吧，我脱衣服会让你不安吗？”南宫环环打了个激灵，好像又清醒了几分。

    “对。”叶欢避开她的目光。

    “如果真是这样，那你的病岂不是就能治好了！”南宫环环突然间有些兴奋。

    她迅速解开胸前的衣扣，还用手捧着两个饱满的山峰，朝着叶欢挤了挤。

    “你看看，我这样做，你有没有感觉？”

    叶欢下意识的看了一眼，鼻血一下就涌出来了。

    天理何在啊，大敌当前，你竟然还有心思来引诱我？

    南宫环环哪里知道这是在引诱叶欢，她还以为自己真在给叶欢治理扭曲的心灵呢。

    “你流血了。是不是这里太热了？”南宫环环走到叶欢跟前，关切地问。

    叶欢慌忙退了一步，心道，你要是离我远点，我就不会这么热了！

    南宫环环眼珠一转，似乎又明白了什么，她忽然又惊喜地叫了起来。

    “叶欢，你流鼻血，是不是因为看见了我的身体？”

    叶欢苦笑着点了点头。

    谁知她却又兴奋地叫道：“太好了，说明你对女人的身体有感觉了！过来，你再认真看看，是不是觉得女人比男人更可爱？”

    “我，我一直都这样认为。”

    叶欢又退了一步，眼里一片白花花的，他都快喘不过气来了。

    “那你为什么要躲呢？如果你喜欢我们女人，那你应该伸手来抱我才对啊？呃，这说明你原始的本能刚刚才被唤醒，还需要继续刺激和巩固！”

    还要刺激？

    叶欢瞪大了眼睛，慌忙说，不用，不用，这种事情不能急。

    “对，不能急，得一天进步一点。”南宫环环满意地笑道。

    她的身上散出了淡淡的幽香，落在叶欢眼中，还真是香汗淋淋，让人忍不住想去亲她。

    不过，叶欢深吸了口气，最终没有这样做。

    他垂下来的目光，忽然落在了地上那株矮树上。

    在这种如此恶劣的环境下，居然会生长着生命力如此强大的树子，这本身就是件不可思议的事情。

    至少说明一点，这棵树子十分耐热。

    叶欢顺手摘下一片叶子，放进嘴中。

    用牙齿轻轻咬下去，这种厚厚的叶片里面，居然有不少清凉的汁液。

    叶欢仔细品尝了下，除了有一丁点苦味之外，并没有特别难吃的味道。

    并且，他吞下这片树叶之后，整个人渐渐地就变得清凉起来，仿佛热浪滚滚的熔池中，那些熔浆已经不那么火热了。

    “环环，你也吃一片。”

    叶欢心下高兴，马上摘下一片，递了过去。

    南宫环环对叶欢一直非常信任，她甚至都没有看这叶片一眼，就把它放进嘴中慢慢地咀嚼起来。

    一叶下肚，渐渐地，南宫环环的汗水不再往外冒了，又过了会儿，她居然说，有点冷。

    叶欢诧异地看着她，温度这么高的熔洞中，她怎么会感到冷呢？

    这叶子该不会有毒吧？

    人在中毒的时候，通常都会发冷。

    叶欢伸出手，搭在南宫环环的脖颈上，想感知一下她的情况。

    谁知南宫环环却抓住他的手，放在自己的脸颊上蹭。

    她还含情脉脉地看着叶欢问：“我这样看你，你有感觉吗？”

    “什么感觉？”

    叶欢一怔，只觉得她的眼神十分特别，非常迷人。

    南宫环环微微一愣，竟也有点困惑：“我第一次这样动情地看别人，不知是弄巧成拙了，还是你心理不正常，所以没感觉？”

