    崔元屠叹息一声，解释道：“卢飞天的情况，我在整理姑臧县的消息时，便了解了一些。如果能招揽，我早就提出来。只是卢飞天本这里，的确不合适。”

    “第一，先说卢飞天本身。”

    “卢飞天这个人，是一个武痴，也是一个马痴。他的性情也很单纯，这样的人搁在官场上，就很突兀，犹如一根搅屎棍，难以融入。尤其卢飞天的性格，不是什么好脾气。”

    “据说卢飞天的一张嘴，张嘴就是喷人，说话极为难听。”

    “这样的人招揽过来，因为他的一张嘴，就很难办成事情。”

    崔元屠说道：“要说宗师，大秦不缺少宗师境的高手。要说养马，大秦也有养马的人。侯爷如果执意把他招揽过来，那就容易引发内部矛盾。”

    林丰心中思索着。

    内部矛盾？

    他不在意。

    只要是有能力，一切都好办。有能力的人，在一定程度上可以任性，不需要遵守普通的规矩。

    林丰心中抵定，道：“没什么好在意的，这些都可以解决。”

    崔元屠道：“侯爷打算怎么解决呢？”

    林丰说道：“卢飞天既然不合群，就单独给他养马的机会。只要能弄出精良的战马来，都不是问题。大秦虽说不缺马匹，可是养马的人却是远远不够的。崔叔，卢飞天还有什么问题？”

    崔元屠见林丰执意要招揽，心下叹息，却是继续道：“卢飞天另外的问题，就是卢家自身的问题。卢飞天的父亲卢景阳，曾在大秦朝廷中，担任御史台的侍御史一职，是六品官，官职不大。”

    “不过御史台的侍御史，却有弹劾百官的权利。昔年陛下免去丞相，不再设立丞相职务，改变了朝廷的祖宗规矩，卢景阳便上书弹劾皇帝。”

    “这事情，实际上有其余的言官参与，甚至诸多朝臣反对。”

    “本质来说，这是皇权和臣权的争夺。丞相在，臣子有领头的人，能和皇帝掰腕子，甚至臣子的话语权更重。丞相废除，便意味着皇权的实力增强。”

    “这一争夺，在当时的大秦朝中，引起了极大的冲突。当时皇帝赢九霄采取强硬手段，处置了很多官员，大多都直接罢免官职，流放各地。卢景阳是侍御史，更是第一个站出来弹劾皇帝，被皇帝流放姑臧县。”

    “同时，皇帝还处置卢景阳，永不录用。在这个前提下，卢飞天对皇帝肯定有抵触，你要劝服卢飞天出山相助大秦，为皇帝效力，那是极为困难的。”

    林丰这才恍然大悟。

    原来，还有这样的一层关系在。

    难怪要招揽卢飞天难。

    崔元屠继续道：“侯爷，卢飞天只是一个养马的宗师。这样的人，大秦朝中不缺少。既如此，何必再去讨没趣呢？”

    林丰道：“不，我还是要招揽卢飞天。”

    崔元屠道：“这不可能成功。”

    林丰笑道：“崔叔，我都还未去招揽，你怎么断定不成功呢？”

    崔元屠说道：“卢飞天这个人嘴巴很是毒辣，对朝廷本就有怨忿之心。在这个前提下，想招揽他不可能的。”

    林丰道：“崔叔，我要试一试。”

    “唉……”

    崔元屠却是不看好。

    卢飞天对大秦明显有怨忿，要让卢飞天放弃心中的怨忿，怎么可能呢？

    甚至，还要让卢飞天为皇帝效力。

    这更是不可能。

    崔元屠说道：“罢了，侯爷要试一试，那就试一试吧。”

    林丰笑道：“崔叔，你再搜集一些关于卢飞天的资料，还有卢景阳的资料一并搜集。总之，把所有的资料搜集过来，我了解后，才有利于我行动。”

    “喏！”

    崔元屠直接点头回答。

    林丰话锋一转，道：“张丰府张家，你知道多少？在莲华山时，昨天晚上张丰府亲自来拜访，表明要效忠于我。这事情，我已经答应了。”

    崔元屠道：“张家的情况，卑职了解了一些。张丰府这个人，颇有能力。昔年张家和杨家合作时，其余许多家族，都是依附于杨家，可是张家借力于杨家，又不单纯的依附杨家。”

    “张丰府把握的尺度，极好。”

    “除此外，张丰府的儿子张昭年近三十，一直处理张家的商业，能力很出众。整个张家的商业体系，都是张昭负责。他打理事务，极为有条理。”

    “张家也就是因为出身，尤其昔日有杨家在，所以张家没有足够的资源和背景，一直被控制在姑臧县。只要给张家机会，这就是能迅速崛起的。”

    崔元屠道：“张丰府教导儿子，很是不错。他膝下的诸多子嗣，除了张昭外，都是不赖。”

    林丰说道：“如此说来，这倒是一个机会，一个培养张家的机会。”

    崔元屠附和道：“卑职赞同。”

    他一脸的感慨，脸上更有缅怀神情，缓缓道：“昔年老侯爷在世时，他征战沙场多年，实际上，有无数的兄弟。可是，老侯爷却不培养自己的力量，也不安排自己人占据主要的职务，不结党。”

    “在我看来，这是错误的。”

    “如果老侯爷有自己的力量，一切不一样。远的不说，就说当年和齐国开战时，粮食武器被克扣，援军迟迟不来，我们无能为力。假如我们的后方有自己人，许高阳能捡便宜吗？燕无极能卡我们的脖子吗？”

    “因为太大公无私，因为太谨慎，以至于孤身一人，以至于殃及自身。人世间，就是一个名利场，不可能孑然一身。侯爷这里，有人效忠，卑职是赞同的。”

    “侯爷在大秦没有私心，都是为了大秦。可是，不妨碍侯爷培养心腹，以及安排自己人。唯有自己人多了，才能更好的实施抱负，更好的达成目的。”

    “这和野心是无关的。”

    崔元屠郑重道：“侯爷，这是卑职的看法。”

    林丰笑道：“崔叔的话，也是我认可的。我对于权势，没有太大的野心，但不妨碍我要有自己人。人不犯我，我不犯人。我没有害人之心，也得有自保的力量。”

    崔元屠道：“侯爷英明。”

    他心中也是松了口气。

    如果林丰和昔年的林元忠一样，崔元屠肯定担心。

    林丰的处事，他是赞同的。

    人无伤虎意，虎有害人心，至少要有自保的力量，这是最重要的。

    “侯爷，我这就去准备。”

    崔元屠站起身，不再逗留，起身告辞去安排。

    林丰又继续翻看关于土地的清查，因为地方上有土地黄册，有详细的记载，如今清查很是顺利。

    一切，都在顺利推进。

    林丰翻看着资料时，傍晚时分，王越急匆匆来了。

    王越进入，一屁股坐下来，说道：“贤弟，我这一次来，是来求助的。”

    林丰道：“兄长遇到什么事？”

    王越说道：“唉，沈荃死了，杨家灭了，虽说我这个威武郡太守，没有受到掣肘，甚至下面的人也听话。可是我身边，还是缺少人才，缺少心腹办事。”

    “你看你身边，有桓肃之、崔元屠这样的大才，甚至能让各大家族听从安排。可是我的身边，没有人用啊。所以我来，是请贤弟助我一臂之力，调几个人给我用的。”

    林丰顿时笑了起来。

    王越缺人。

    正好，张丰府可以安排一番，把张丰府的儿子张昭安排过去。一方面是施恩给张家，另一方面是磨砺培养张昭。

    林丰有了想法，便问道：“兄长，你大概需要几个人？”

