    <!--go-->    看着克里斯在那边发笑，张佳的眉头皱了起来。他看得出来那是不屑的笑容，他年轻的时候看见过很多这样的笑容。

    在他征服的那些洞天福地里，也有一些上位者，在决战阵前露出过这样的笑容。

    然后，很快，这样的笑容就会被取代，被惊恐和绝望取代。他会代表天剑神宗割下这个强者的脑袋，然后把这个强者所在的洞天福地变成人间地狱！

    毁灭，吞噬，这就是天剑神宗能够如此强横的原因，作为这个宗门里的强者，张佳很是喜欢毁灭自信的王者，看着他们绝望的，在天剑神宗强大的力量面前粉身碎骨。

    “我不会再给你机会了！胆敢蔑视天剑神宗，你已经是个必死之人了。”白发老者张佳冷冷的说道。

    克里斯点了点头，同样开口说道：“按理说，和你谈话的应该是爱兰希尔帝国外交部的一名普通的外交官……能见到我，你已经很幸运了。”

    他一边说，一边随意的拿起了身边的热茶，喝了一口才不屑的说道：“所以，你很幸运，我打算让你见到真正的我……”

    “咔嚓！”一柄飞剑直接贯穿了那台平板电脑，不过克里斯的声音还是通过傀儡，断断续续的传来：“我会亲自观摩处决你的行刑，这是你的幸运……”

    “咔嚓！”那柄飞剑又贯穿了傀儡的脑袋，那傀儡失去了动力，带着电线短路的火光倒了下去。

    而在永恒号的舰桥上，克里斯看向了正在那边大笑不止的安德利亚，无奈的咳嗽了一声，开口解释道：“我也不知道，对方来的只是一个……一个什么乱七八糟的第三院第九峰的六阶讲师。”

    “你还记住了这么一个可笑的名号？”安德利亚绝美的脸上，笑容更胜了一些。

    克里斯更加无奈，他摊了摊手，表示自己也是无辜的：“没办法，你知道我的记忆力一项都很不错。”

    “怎么样……要不要我去，把他给你抓回来？”安德利亚跃跃欲试，自从她为克里斯诞下了一位皇子之后，亲自上战场这种事情，已经许久没有做了。

    克里斯摇了摇头，把手里捏着的茶杯里的热茶一饮而尽，然后说道：“我会让羞辱我的天剑神宗付出代价的。下一次，他们的天剑神宗宗主出面，最多也就只能见到马文了！”

    说完，他就放下了茶杯，拍了拍双手。下一秒钟，封闭的房门自动打开，路德从门外走了进来。

    “陛下！有什么吩咐。”路德微微弓身，依旧绅士的轻声问道。

    克里斯手指头在面前的茶几上敲打了两下，开口吩咐道：“让部队不要顾及什么了，该怎么打，就怎么打！”

    “遵命！陛下！”路德又一次微微弓身，然后退了出去。克里斯看向了一旁的安德利亚，开口问道：“艾瑞西亚呢？她不是最喜欢凑热闹吗？怎么没来？”

    “她来了。”安德利亚做了一个她自己无能为力的姿势：“艾瑞西亚直接去魔族大军的指挥部了，说是看看敌人长什么样子再回来。”

    “算了……由她去吧！”克里斯伸了一个懒腰：“反正我只是一个荒淫无道的皇帝罢了，既然你来了，那就走不掉了！”

    说完，他就扑向了安德利亚，房间里的气氛顿时就香艳了起来。

    克里斯当然不是一个只知道荒淫的皇帝，在他不顾形象在房间里展开新一轮的皇室造人运动的时候，爱兰希尔帝国的军队已经开始了第二轮攻击。

    玛希尔站在自己的指挥阵位上，看着远处的希望2号行星，把签好了字的攻击命令，递给了身边的副官。

    在他所站的这个舷窗外面，刚刚汇合，正在并入舰队的四艘新型的探索2级驱逐舰正在用侧舷的推进器调整自己的位置。

    抵达前线的驱逐舰数量已经多达31艘，这些驱逐舰上的舰炮可以一口气向预计炮击地区发射124枚电磁炮弹。每一次攻击两轮齐射，被轰炸的区域内，绝对会再一次山崩地裂。

    “第二次轨道炮击开始！先生们……这一次炮击之后，我们可以随意开火，不需要等评估报告了。”那名副官接过了授权命令，立即转身对已经准备就绪的武器官们喊道。

    “坐标输入完成！”一名士官穿着整齐的军服，体面的坐在电脑前面，轻松的敲打着键盘。

    坐在他不远处的另一个军官摘下了自己的耳机，大声的提醒自己前面的军官：“武器充能完毕！”

    负责操控舰炮的操作员一边扳动自己面前的操纵杆，一边大声的汇报道：“炮塔瞄准角度开始调整！”

    “炮击区域最终确认！”武器指挥官背着手站在阵位上，最后大声对玛希尔汇报了准备就绪的消息：“长官！一切准备就绪！随时都可以开始攻击！”

    “开始攻击！”玛希尔依旧站在舷窗前面，看着远处的星球。曾经作为一支巡洋舰舰队指挥官的他，感慨过大海的广袤和自己的渺小。

    现在的他，才知道宇宙的浩瀚，还有爱兰希尔帝国的伟大！在他的舰队面前，一个星球也是如此的渺小，任由他的电磁炮随意的蹂躏。

    在他的目光中，闪烁着光芒的电磁炮炮弹飞向了希望2号行星，然后最终消失在了星球表面。

    从不太即时的即时画面里，所有人都可以看到，这些流星一般的炮弹，再一次撞进了大气层，闪烁着耀眼的光芒，坠落到了炮击区域。

    一朵朵巨大的蘑菇云再一次腾空而起，大地表面再一次被撞击出了一圈圈扩散的波纹。

    新一轮的轨道轰炸，再一次拉开了爱兰希尔帝国进攻的号角。这边的蘑菇云刚刚冲天而起，另一边的爱兰希尔帝国天空舰队，已经集结起来，伴随着地面上的部队，开始压向他们的敌人。

    在尝试了荒诞的和谈之后，皇帝陛下的命令终于传到了每一个爱兰希尔帝国士兵的手中：“进攻！”

    --------

    今天龙灵熬夜补更，会有点儿晚，大家可以明早观看!<!--over-->

