    “什么？”黄小伟立马就慌了，朝着车窗外啐出一口带着血丝的浓痰，一脸紧张的抓着张自力的肩膀问道：“自力，咋回事啊，你不是说那个比，那个蓖麻毒素不会残留在体内么？县公安怎么检验出来的？”

    张自力一脸没底，想了片刻之后才焦急的问道：“伟，伟\哥，你是不是量下大了？难道把我给你的一包全下了？”

    黄小伟懵\逼的不行，回忆了老半天，终于反问道：“你你，你他么也没告诉我该下多少计量啊！”

    张自力满脸悔恨，痛心疾首的道：“哎呀，失误失误！马德，我咋把这茬给忘了！”

    他从黑市上搞了一克蓖麻毒，按理论依据来说，足足可以毒死400人，却没想到黄小伟这个文盲居然全下给了黄天龙，不被尸检法医检测出来才是有鬼。

    听着他的解释，黄小伟浑身颤抖，嘴唇哆嗦，这可不是开玩笑的，他虽然行事作风一向狠辣，手底下也曾出过人命案子。

    但那都是身处幕后，指挥手下马仔去干的，可为了报复黄天龙，他这次是亲自的动的手，万一被查出来，怕是彻底完犊子了。

    想到这，他慌张的吩咐道：“去，去省城，自力你替我买张直飞美利坚的机票。”

    “不成！伟\哥，你这一跑路就不是不打自招了么？”张自力此刻却出奇的冷静，目光炯炯的看了眼后座上的黄小伟道。

    “那咋办，马德，这票玩大了，早知道就不急着动手了！”

    张自力听见这话，立马把车停在路边，然后快步走到后门将对方从车内拉出来，一脸镇定的说：“伟\哥，咱们干事干净利落，公安那边也不会发现什么蛛丝马迹的，最起码得调查完再跑路，你现在得相信我！”

    黄小伟此刻魂不守舍，双眼无神，哪里听得进去对方的话啊，整个身子软绵绵的斜靠在车门上。

    “啪”一记响亮的耳光扇了过来。

    打得黄小伟身子一颤，不可置信的盯着张自力，眼神中全是迷茫不解。

    “伟\哥，咱们是不是兄弟！”张自力一脸认真的问道。

    黄小伟眨巴眨巴眼，点点头：“是，自力，我现在最相信的人就是你了。”

    “那就行，我一定会保护你周全的，但前提条件是你得听我的指挥，咱们千万不能乱了阵脚！”张自力语重心长的说。

    说到底，黄小伟也只是个富家公子而已，当局势全面占优，而他又处在操盘角度时，游刃有余不在话下。

    可一旦到了危急时刻，他的底气就严重不足了，脑子明显不够用，唯一能想到的便是尽快脱身，他却没想过，这一跑黄家的家业不要了？

    “自力！”黄小伟满脸感动说。

    后者则是一把扶住他的肩膀，庄重的点点头，眸子深处却闪过一丝狡黠。

    .............

    清河一招，宋琬热情的握着蔚力强的手，一脸笑容的道：“蔚总，感谢的话我也不说了，大家伙这次的所有开销都算我的。”

    “那怎么行，宋总您这不是打我老蔚的脸么？再说了，这次最大的功劳是张兄弟，要不是他筹谋我也不会过来！”蔚力强很会做人，除了拒绝领功之外，还将所有的功劳都推到了张承武身上。

    宋琬自然不会欠他人情，果断提议道：“那这样，咱们两家企业进行深度合作，以后除了总部这块，其他分公司的员工保险也由你们安平来做。”

    “这，这怎么好意，我今天助拳可不是为了从宋总您这捞好处啊。”蔚力强表面拒绝，但其实已经心动了。

    开玩笑，成润集团规模庞大，除了本部的一百多号员工之外，分公司加上各个工地上的人马起码有大几百号。

    如果将保险业务全交给安平保险公司代理的话，将是笔非常可观的合同。

    张承武见状，笑着说：“蔚总，你就别推辞了，宋总一向说一不二，她的心意是不会改变的。”

    宋琬点点头，一脸认真的道：“张承武说的对，蔚总，咱们以后合作愉快！”

    “哈哈，那行，既然宋总盛意拳拳，我老蔚也就不矫情了，合作愉快！”

    谈完保险合同的事，蔚力强便识趣的带着百十来号兄弟离开了酒店。

    他们并没有回江中，而是回到了县郊的度假村，此举一来防着黄小伟的反扑，二来也是带着兄弟们庆功，这趟清河之行利益颇丰，算是没有白跑一趟。

    此时套间内就只剩下成润集团的员工外加张承武这个离职人员了。

    后者瞧了瞧众人，冲宋琬礼貌点点头：“宋总，既然事情已经解决我也就回去了，以后有什么需要帮忙的就打电话我。”说完，便准备离开。

    宋琬赶忙拦住他，瞧了眼一旁正低着头的尹志平，这才说：“张承武，咱们谈谈吧。”

    张承武本想拒绝，但思考再三还是点点头答应了。

    宋琬展颜一笑，拉着他准备去自己的行政套间。

    哪晓得尹志平这个不开眼的家伙居然一声不响的跟着，看模样似乎也想去凑凑热闹。

    宋琬立刻停住脚步语气不善的吩咐道：“尹副总，大家伙紧张了一晚上饭也没吃好，你留在这里招呼他们。”

    “呃。”尹志平只得点头答应，目送两人进入电梯。

    套间客厅内，宋琬一脸歉意的说：“对不起，我要跟你道个歉。”

    “呵，宋总何错之有啊。”张承武一边抽烟一边笑道。

    他心里不爽是肯定的，被人接二连三的冤枉不说，还闹到要主动离职的地步，任谁也高兴不起来。

    宋琬理解的点点头，话锋一转道：“昨晚那事是尹副总干的，我已经猜到了，不过我不能惩处他。”

    “为啥？”张承武愤然起身，立刻就窜了。

    宋琬无奈的苦笑道：“因为我既是一个女人，更是一家企业的老总，尹志平除了身兼集团副总的职位，还握有百分之五的股份，跟他闹掰了对集团的发展会有影响！”

    张承武闻言冷哼连连，在他的字典里犯错就要认，挨打要立正，宋琬连这种事都能忍，他当然看不过眼。

    于是冷笑着说：“我还是那句话，道不同不相为谋，告辞了宋总！”

    宋琬见状，连忙用身子拦在房门前，堵住去路。

    张承武看着胸膛急速起伏的宋琬，没好气的说：“你这是干嘛？”

    宋琬的态度却突然柔和下来，几乎是用哀求的语气说：“留下来吧，我身边真的需要像你这样的人才！”

