     

    见他们都是这副态度，尤水波不由叹息说道：“你们听我一句劝，跟苏浩为敌是没有好结果的，你们两个加起来也不会是他的对手，那家伙的实力比你们想象当中更强。”

    更不用说要是最后事情不妙的话，那么天龙也是会出手的。

    要说真正跟常家有传的，其实还不是苏浩，而是天龙道人！

    那家伙要是出手，联合了苏浩，外加纯血丸的威力，就算是常贵都挡不住，更何况这两个比起常贵远远不如的家伙？ 

    常随确实是做好了动手的准备，他确实没有把握对付苏浩，也不知道那家伙的具体实力怎么样，但他对于尤水波还算是熟悉。

    这家伙虽说厉害，但在他们天机内部，也不算是多厉害的人。

    毕竟他们天机厉害的高手并不少。

    他们两个也有顶级高手的实力，要是加上在场其他人的话，那么对付一个尤水波还是非常轻松的。

    只是常浩更加年轻，脑子也更加灵活。

    他大概明白了尤水波的意思，拦住了旁边的常随，阴沉对尤水波说道：“按照你所说的，是苏浩要见我们？他见我们干什么？”

    “原因很简单，他不希望你们被闻家利用。”

    “那么他自己呢？”

    常浩冷笑起来。

    “自然也是如此，谁愿意被闻家利用？”

    尤水波随意说道。

    他已经传达了苏浩的意思，是不是要见，就看常家人的态度了。

    苏浩意思还是非常坚决的，他就是希望可以把常家人找过去，双方好好谈谈合作的事情。

    这对于他们双方来说，必然都是有好处的。

    只是对闻家以及天机内部一些其他世家来说，没有那么大的好处罢了。

    常家这两人，原本也是在犹豫当中，不过在互相商量了一番之后，还是决定答应尤水波的邀请。

    “那就跟你过去一趟，不过去了之后，他要是拿不出好筹码，让我们看到他的诚意的话，那么就别怪我们不客气了，毕竟我们也是来找他报仇的。”

    常浩虽说已经答应了要见面，不过嘴巴上还是在威胁着。

    尤水波内心嗤笑不已。

    这两个家伙要真是来报仇的，又岂会答应私下见面？

    其实他们也是在畏惧闻家那边把常家瓜分了吧？

    实在是太过虚伪了！

    不过这种时候，也确实是没有必要揭穿。

    尤水波这点情商还是有的。

    他带上了常家二人，外加两大阵营加起来十多名常家的人，一起往吴氏老中医那边赶过去。

    他们的时间已经不多了。

    相信不久之后，等闻家那边准备好了之后，闻右将会召集双方的人，一起进行他的计划。

    他们这边需要快点把事情解决。

    不久之后。

    一行人也赶到了吴氏老中医。

    中医诊所已经闭门歇业，就是为了应对他们的到来。

    常浩几人进入巷子后，突然皱眉说道：“这是什么破地方？那家伙杀了我们家主，也算是顶级的高手，平时就隐藏在这样的地方？”

    “可不是嘛？格局实在是太小了！”

    这几人都没有察觉到，附近的灵气浓郁程度可要比其他地方浓郁多了。

    这可是一个风水宝地。

    尤水波无奈摇头，不等他说话，前方就已经出现了天龙道人的身影。

    他冷冷看着常家人说道：“还真过来了，看来你们确实是没有办法了啊。”

    “天龙！你还敢出现，老子跟你……”

    “不用装模作样了，这里没有外人，你们带来的也都是各自的心腹，就算你们常贵破口大骂，也不会有人指责你们不是的。”

    天龙可就没有尤水波那样的高情商了。

    他直接就把几人内心真实想法说穿了。

    常家这群人顿时面色尴尬不已，互相看了看，各自低头不说话了。

    前排的两人咳嗽两声。

    有些事情，要是不说的话，他们就得一直演下去。

    但要是被戳穿了，他们要是还继续演的话，那么也太蠢了。

    毕竟他们两人都已经来了这边，他们要是真的想要报仇，那么又岂会赶过来跟苏浩谈？

    天龙也不怕把他们气走，直接随意说道：“进来吧，这是你们的一个好机会，避免被闻家人利用。”

    一行人就这样进入到了吴氏老中医内。

    苏浩已经在院子里等着他们了。

    看到常家两个领头的人，苏浩脸上出现了淡淡笑容。

    “欢迎诸位来汉江，你们愿意过来那可是再好不过了。”

    “你就是苏浩？你这小子想要干什么？”

    常浩率先开口。

    而他旁边的常随也是不甘落后，“你这家伙恐怕是觉得赢不了我们，想要找我们合作，去闻家人面前演戏吧？”

    不知不觉当中，他已经把自己的真实想法说了出来。

    苏浩听过之后，不由笑着说道：“这恐怕就是你们自己内心的想法吧？去闻家人面前演戏，你们假意击败我，回去也好交差。”

    “你……你小子可别胡说八道！”

    常浩二人立马红了脸。

    其他常家的人也十分无语。

    这天龙跟苏浩，一个比一个耿直。

    说出来的话，令他们尴尬不已！

    苏浩耸耸肩说道：“其实我找你们来，也确实是想要演一场戏的，你们要是感兴趣的话，可以大方承认，不必遮遮掩掩。”

    那两人互相看了看。

    他们没有想到，这苏浩竟然如此干脆。

    不过也能理解，毕竟他们不用想也知道苏浩找他们是为了合作。

    毕竟比起他们双方来说，闻家好像才是更大的威胁。

    只是合作的具体内容，以及最后应该如何继续相处，这也是一个问题。

    “算了，我们就给你一个面子，你来说说看想要如何跟我们合作吧。”常浩还是放不下面子，故意矜持说了一句。

    但实际上，他已经把主动权转让到了苏浩手里。

    苏浩随意说道：“很简单，你们两个配合演戏，输给我一场，让我进入天机，而我也将加入你们常氏，包括天龙以及尤水波也将会给你们撑腰，到时常家还能避免被闻家瓜分的下场，你们两个之间自己挑一个家主出来就行了。”

    “你说什么？加入我们常氏？我们可是来找你报仇的，你跟天龙要是加入了，这算什么说法？”

    常随惊声喊叫了起来。

    就连天龙也开始皱眉了。

    

