
　　巨大的压力，如同山岳一般，压在真灵一众强者的心头。

　　他们相顾无言，然后再次分开。

　　或是重新回到九黎空间，或是回到自己的闭关之所。

　　如当初被小光,强行扔进九黎空间的八阶生命，都没了任何怨言，只恨自己不能在短时间内做出突破。

　　“黑暗！”

　　小光的身影出现，他还是如过去一般老气横秋，但眉目中罕见带有一丝愁绪。

　　他为九黎之门所化，自问整个浩海之事无所不知，奈何这尊狩猎者的存在,他也毫不知情。

　　此番。

　　见到那条黑色冥河冲击世间，再见那狩猎者投影,连他都有了不小的压力。

　　“我，竟然会有压力？”

　　小光回过神来，有些恍惚。

　　他在浩海中独来独往，从不在意什么，即便整个浩海毁灭了，他都有自己的方法长存于世，等待浩海重新演化。

　　现在，为何会感受到压力？

　　“哼！”

　　“都怪萧叶那個混蛋！”

　　小光环顾着真灵混沌，突然低声咒骂了一声。

　　原来在不知不觉中，他和真灵混沌，也结下了很深的羁绊啊。

　　这里，也有他难以割舍的东西，见到真灵的处境,这才会感受到压力。

　　而羁绊的源头，还是萧叶。

　　若不是当初，与萧叶同行，来到始域，他又怎会到如今这个地步。

　　“算了算了。”

　　“反正都这个时候了，再多想也无用，看看我能否钻研出，几种绝招吧。”小光嘟囔一句，懒散消失在原地。

　　真灵混沌一片萧瑟。

　　所有的生命，都投身修行之中，连萧家族地都是如此，真灵众生不知岁月。

　　“自我出生以来，就一直沐浴在父亲的光辉下。”

　　“这一次，我要与父亲并肩作战！”

　　一个大禁天中，萧念发丝乱舞，身上爆发出一股惊天气息。

　　他如疯魔了一般，身上的混力波动起伏，自身的混元法亦是在真灵混沌中演化种种异象，连上苍之上的天道之光都在因他而动。

　　“这小子，终于要突破到九阶巅峰了吗？”晁炎和一众青藤门徒，都是被惊动了，满脸的震惊之色。

　　萧叶的这个亲子,有着巨头之姿，自行开辟的混元法,亲近世间一切天道,一身实力能逆境而战。

　　同时。

　　萧念也在尊自身的混元法，从不去沾染其他机缘，连九黎空间都不愿踏入，导致自身的修行进展，一直非常缓慢。

　　而现在。

　　萧念有感未来的黑暗，走出了至关重要的一步，将要成为混元九阶中的巅峰强者了。

　　哗啦啦！

　　随着萧念长啸，整个真灵天道都像是沸腾了，有天道之光垂落而下，将他的身形淹没了，各种光华在不断交替涌现。

　　这样的景象，堪称浩大，波及了一个又一个大禁天。

　　直至数十年过后，一切动静这才消失。

　　混沌长空中，萧念的身影重新浮现，在天道之光的映照下，伟岸且高大，有种万法不沾身之感。

　　“这小子，不会能逆境战巨头了吧？”隔空凝视着萧念，晁炎变了颜色。

　　混元九阶，和巨头领域，一个天一个地，根本没有可比性。

　　所以晁炎的这个念头，极为的可笑，但他心头却在震颤着。

　　因为仅仅凝视着萧念，他自身的混元法就在哀鸣，根本无法扩散开去，这种恐怖的隔空压制，唯有面对巨头时才有。

　　再想到萧念过去的种种表现，晁炎只能苦笑一声。

　　这个天才，走出一条前无古人的路。

　　萧念成功突破，进军当世最强混元生命行列，本来是一个极为喜庆的时刻。

　　但整个真灵，没有人迎向萧念，甚至没有太多人，注意到萧念的破境。

　　“我还不够强！”

　　萧念一声轻语，然后身形消失在原地。

　　不论是他的父亲，还是叔伯，都在为应对未来黑暗而努力，他怎能懈怠？

　　当初。

　　九代黄金盛世演化出的机缘，萧叶没有赐予他，他内心毫无不平，因为他有信心靠自己，踏入巨头领域。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快。

　　真灵混沌再次归于寂静。

　　与此同时，青城内的气氛亦是一片沉重。

　　各尊九阶强者，都在钻研青藤和墨元传授的攻伐之术。

　　堕元仙凰一族。

　　一万多头九阶仙凰，蛰伏于起源地各处。

　　除却洛琉璃外。

　　陆续又有几尊九阶巅峰的仙凰，在尝试冲击半步巨头领域，迸发出灼热的火光，痛苦的嘶鸣声阵阵。

　　这是积累不够，却要强行蜕变，引来的反噬。

　　高达百亿丈的土丘之上，三位堕元仙凰老祖并肩而立，他们没有阻止，只是静静的看着。

　　时至如今。

　　他们也不在沉寂了，转为活跃，既在自我修行，也在探查世间的风吹草动。

　　毕竟。

　　一旦那条黑色冥河再次出现，很有可能冲击堕元仙凰起源地。

　　狩猎者驱动冥河，是有选择性的。

　　上一次是青城，下一次就可能是这里。

　　“我们，是否要实行那个计划？”

　　其中的老妪，突然开口道。

　　“那个计划？”

　　楚原和另一位老祖，都是对视了一眼，沉默不语。

　　他们知道。

　　是要提前为未来做打算了，而那个计划，很有可能成为挽救浩海的最后希望。

　　“那个计划，太过凶险，要同时涉及到鸿龙一族，以及九黎之门，若是实行的话，最后会如何，没有人清楚。”

　　“还是等萧叶突破再说吧。”

　　最后，还是楚原打破了沉默。

　　另外两位堕元老祖，无声颔首。

　　始域的各个平行混沌中，时间飞快流逝。

　　在经历了一次黑色冥河冲击后。

　　始域的浩海力量被腐蚀了十分之一，不论是自行演化出的生命，还是从渊域、幽域迁徙而来的九阶生命，都感觉到破境的艰难。

　　至于原本肩负巡视之责的鸿龙，已经统统退回了青城。

　　未来的黑暗，已经揭露，他们无需在监察世间了，现在能做的，就是为未来做准备。

　　“他，又来了！”

　　青城内，粉雕玉琢的图图，突然抬眼朝着浩海望来，满脸的恐惧之色。

　　极目远眺。

　　不难发现在始域尽头处，出现了一片翻滚的黑雾，如浪潮翻滚，要吞噬众生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6393章 萧念的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 