    高凡现在只能画佛头。

    于是就把那个佛头画到了其他居士身上。

    “高凡居士，你画的是？”

    这时一个声音在背后响起。

    高凡转头一瞧，是妙禅，便打开自己的速写簿，把这张速写给妙禅看。

    这是一张佛画，这位佛高举一手，背后金光环绕，足下有莲花宝座，笔法十分精妙，但妙禅瞧着有点不对劲，特别是那张脸，带有明显的劳动人民的淳朴特征和旺盛战斗力，不像是佛，倒像是一位人民战士。

    “居士这幅画的原型是？”妙禅问。

    “工地那位只剩下一根拇指的大姐。”高凡说。

    “这不是佛。”妙禅摇头。

    “为啥？”高凡瞧着自己的画，有金光有莲花，很佛啊。

    “佛有三十二相、八十种随行好。”妙禅说，“得符合这些才是一位佛。”

    啊？高凡疑惑。

    ……

    在妙禅的提醒下，高凡特别研究了一下佛画。

    佛画的意思，自然就是‘为佛画像’。

    但早期，就是很早的时候，大概公元前五六世纪吧，佛教内认为释迦佛的形像是不可描述的。

    一切艺术手段都不可能描绘出佛的形像。

    所以早期对佛的描绘，都使用象征手段，比如，**、宝树、菩提树、佛脚印什么的。

    大概一千年后，国内的魏晋时期，才有了著名的佛画艺术家，比如顾恺之、曹仲达、张僧繇等等，但这些画家的著作，大多画在寺庙之中，数千年时间，有些绢本画卷还能留存，寺庙则是十不存一，这些佛画家的作品也就存世极为稀有。

    传说顾恺之所作维摩诘像，点晴后，光照寺庙一日，这就神异了。

    从那时起，对佛的造像已经很有规矩，比如佛像必须出自藏经，佛有三十二相、八十种随行好，不能自行创造，不能只画头，不能落款之类的。

    ……

    “佛的三十二像，第一，安平相，必须得是扁平足，喻意着脚是安稳的，第二相，千幅轮相，足底犹如掌纹生出千幅轮，佛有个轮子，踩上去，相状是清晰的，第三，手指长，第四手指柔软，第五手足缦网，就是手指间生膜……”

    高凡研究着佛的三十二相和八十种随行好。

    越研究越是觉得古怪。

    佛教先是觉得佛是不可描述的，又为佛像制定了种种规制。

    规制都精细到必须是扁平足和指间生蹼了。

    这不是人类形像吧？

    谁能长这样啊。

    所以这个形像从哪来的啊？

    ……

    而且，佛从‘无形’到‘有相’的这个时间点，是不是能和老子西行的时间对上？

    到这，高凡忽得有个诡异的想法，会不会，佛祖原本是一个‘不可描述’的伟大存在，然后老子西行，把祂给‘怎么了’，这才让佛祖有了模样？

    所以，与其等着通过灵感中佛祖的考验，向他显露可被描绘的真身，不如一并主动出击，按照这个传世的佛门绘画秘籍，来猜测式的描绘佛祖的样子呢。

    ……

    大苦寺院主禅房的灯光下。

    高凡开始按照佛的相貌，来绘制佛的画像。

    三十二相讲述了手、足、身、肩、齿甚至是腋下的规制，八十好更精细了这些规制，同时讲述了佛的行走之仪，而高凡发现，他比较难画出这一百一十二种形像特征在同一幅人体绘像上。

    因为这一百一十二种细节还包括了声音、动作、香气等等。

    当然，这世上的佛画，也没有说，必定集中三十二相八十好在一个相上，这更多的是一种规范，要符合，但不必全部达到，相信古往今来的众多佛像画中，也没有哪个达到这一完满状态吧……

    “不，顾恺之可能达到了，所以他画的佛会发光。”高凡琢磨。

    这推断也没什么道理，就是高凡对绘画的执着劲在作祟，他的灵感告诉他，这些规矩肯定是有缘由的。

    也许照着这个规矩，再把他已经会画的佛头安装上，整个佛就出现了。

    有点……别扭。

    佛头很精细，很真实，很具禅意。

    其他细节则与佛头不搭，虽然都是由高凡笔下画来，但就是别扭曲。

    高凡画佛头的时候，大苦寺中的铜钟甚至会鸣响。

    显然，他灵感中佛祖的相，能够与大苦寺这‘天下第一道场’的禅意相连接，才有此神异之象。

    而除佛头外，其他的佛像细节，则属编造，并不神异。

    接下来，他一次又一次拼凑这些细节。

    像是拼凑着一个远古传来的秘密。

    不知道过了多少次。

    当高凡终于在意念中，用作弊的方式，取出在世间不会存在的色彩，涂成佛像那背后的金光，让观者感受到威德，用一张画纸无法呈现的结构，表达出佛之侧龙象相随，举世臣服的仪仗……

    高凡在自己的幻想中窥见了佛。

    它头如祥云，身如珠玉，足踏金莲，身后背有金光万道，且有亿万信徒在其背后紧紧相随。

    而这时，那佛一转身，便变成了老子。

    哈哈~佛就是道啊！

    这一刻，高凡通过这张画为仪式，连接了全球四亿佛教信徒的心灵，他再一次站在了绘画技艺的巅峰……

    高凡大乐。

    然后他就从床上掉到了地上。

    耳边听着凌晨两点大苦寺的起床钟声，一时不知自己身在何地。

    钟声悠扬，逐渐唤回了高凡的魂儿。

    他猛得爬起来，穿着衣服，推开门，来到禅房外，抓着妙禅兴奋得说：“住持！住持！我看到佛了！”

    “呵呵。”妙禅抚摸了一下高凡的头，“做梦了吧？”

    “不是！我真的看到佛了，他有三十二相和八十种随行好，背后有金光，身边有龙象，所到之处世皆臣服！”高凡说：“他是神！是道！”

    “佛不是神，也不是道……”一旁的亲舟忍不住打断高凡，两个系统的好么？

    妙禅则摇手示意亲舟别说话，“神与佛，都是人类心灵的寄托和对世界未知的开悟，不是有先贤说过么，神即道，道法自然，如来。”

    “那句是电视剧里的。”亲舟嘀咕。

    “只要说得对，管他来处呢。”妙禅说。

    然后妙禅又对高凡说：“那居士会画佛了么？”

    “嗯……”高凡想了想又摇头，“梦里会画，但现在忘了。”

