    魔貂王虽然抗住了雁千惠的雷击，但防御全破，整个身体都被麻痹，举手间便可成擒。但此刻却发现敌人的攻击受到阻遏，顿时大喜，它的恢复力量极强，瞬息之间便挣扎着要逃跑，而就在这个时候，两道剑光袭来，似要将它当场斩首。

    埋伏在树丛里的那拨人本来打算是等雁千惠两人干掉魔貂王，他们再出来偷袭干掉两人，来个螳螂捕蝉黄雀在后，没曾想被提前发现，眼看魔貂王没死要跑，这可是他们的主要目标。

    【心意神盾】！

    一面护盾直接拦在那两道剑光前，除去两声闷响之外，并没有对魔貂王造成任何的伤害，出手的人自然是雁千惠。

    她和齐师道此刻因为面前的威胁而无法花更多的时间到魔貂王的身上，却也不可能让这些人就这么得手。

    “做的好，我们手里有地图，魔貂王受伤后肯定要回洞穴，到时候它还是我们的，先把眼前这些人打发掉！”齐师道传音说道。

    “待会儿不用管我，你顾自己战斗就行了。”

    雁千惠也传音相各，【水元大手印】施展出来，巨指疾弹，将袭向她的那两道剑光弹飞，随即巨掌拍向那两道剑光的主人。

    “好，有危险叫我，速战速决，不要给其他人赶过来的机会。”

    齐师道一边传音，一边指挥飞剑截击另外一道剑光，随即剑光暴涨，杀向另外两个准备攻击魔貂王的修士。

    “不用管他，我们先把这个小丫头解决掉！”

    那名之前联合雁千惠她们未成的老修士似乎对雁千惠恨有独钟，招呼同伴体修和另一位修士夹击她，想要先将她击杀，在两道剑光的掩护下，那名体修手持铜锤向着雁千惠就冲了过来。

    雁千惠的【水元大手印】再次抓向那两道剑光，而那名体修却趁机冲到距离她不足二十米的地方，脸上的狰狞更是清晰可见。

    但就在这个时候，他的脚步突然一滞，连带着身形都为之不稳向前微倾……就在这个时候，‘汪’的一声犬吠，一道黑影扑了上来。

    那名体修大惊，虽然身形不稳，但手中双锤依然挂着风声轰向了那道黑影。

    砰！砰！

    黑影却是小黑，它已经跃起了身形，眼看着两只铜锤向自己袭来，前爪蓦然拍出……两声闷响之后，沉重的铜锤向两边荡开，体修面前空门大露，小黑蓦然张开大口，狠狠地向前咬去。

    “不要！”

    那名体修原本虽然警惕，但也没把一条狗当回事，那怕它的力量有些大，竟然将自己的铜锤震开，但被口咬一口，恐怕都破不了自己的防吧？

    可就在狗嘴张开的瞬间，那名修士就觉得像是一张深渊之口在自己面前张开，有一种自身无比渺小的感觉，像是随时都会遇到灭顶之灾一般，下意识地惨叫出声。

    巨口蓦合，‘咔嚓’一声，那名体修的脑袋已经从脖子上消失，鲜血从脖腔冲天而起，两柄铜锤也砰然落地，在地面砸出了两个浅坑。

    在参悟了水系法则之后，【水元大手印】的威力骤然提升，虽然威力没有【金刚玉灵掌】那般强横，但灵活性方面犹有过之——五根巨大的手指挑、拨、弹、捻，无不轻松自如，仿佛活物一般，硬是将那两道剑光挡下了。

    一下子击杀三人也不是轻而易举的，原本雁千惠施展【大地力域】是要暗算魔貂王的，但阴差阳错的，这些人出现在她的面前，而且欲至她于死地，所以雁千惠在那名体修冲到近前的时候，猛然发动奇袭，利用重力束缚疾行中的体修，迫使他的防御出现漏洞，从而为小黑创造了攻击条件，一击而中。

    体修的死亡，让那两名配合的修士显得有些慌乱，他们没有受到【大地力域】的干扰，但并不影响他们对小黑的实力判断，两道剑光疾闪，斩向扑过来的小黑。

    而身在半空中的小黑却是诡异的一个转身，扑向了齐师道所在的方向，就在那两名修士诧然时，就听到密集的剑啸声由空中传来，二人心中一悸，猛地将头抬了起来。

    【万剑诀】！

    数以千计的剑气呼啸而下，光华闪烁之中，已经将那两名修士笼罩了起来。

    铮铮铮……

    光芒闪烁，面对数以千计的剑气袭击，两名修士左支右绌，顷刻之间已经是岌岌可危。

    另一边，魔貂王早已经不知道跑到哪里去了，三名修士怒从胆边生，剑光合击，斩向坏他们好事的齐师道。

    齐师道也是道宗外门弟子中的佼佼者，飞剑光芒暴涨，迎击三名修士，丝毫不见疲弱，而就在这个时候，小黑扑了过来，而且是直接从后方冲向了那三名修士。

    联手之势瞬间被打破，一名修士不得不将飞剑收回……一道匹练似的飞剑蓦然斩向小黑的脖颈。

    “汪！”

    小黑似乎也是放开了手脚，猛然发出一声狂吠，身形蓦然暴涨，犹如巨像般大小，猛然张开大嘴，一口咬了上去！

    咔嚓！

    就像是咬了一块酥脆香甜的饼干似的，剑光骤然消敛，那柄飞剑竟然被小黑一口咬成了两截，红舌一卷直接吞下了肚子。

    噗！

    这柄飞剑是那名修士的本命法宝，骤然被强行抹除了它，顿时喷出一口老血，还没等他反过乏来，一只硕大的脚爪挥了过来，狠狠地将他拍飞！

    咔嚓……

    人还没落地呢，就听到一连串骨折的声响，也不知道那名修士身上断了多少骨头，转眼就像一滩肉似的躺在那里，眼看着出气多，进气少了。

    骤然失去一名对手，齐师道吃惊的同时，战意高涨，剑气如虹，而对方则是陷入了恐慌之中——同伴转眼间就折损了一名，而稍远处剑光璀璨，另外两名同伴也已经是生死不知。

    紫青剑气之中，那两名修士疯狂挣扎着，护身的宝光随时都有可能湮灭，飞剑化作一片剑幕抵挡着剑气的攒刺，他们到现在总算是对自己招惹上了怎样的存在稍微有了些了解。

    “这位道宗的道友，我们并不是有意要与您作对，那都是他们挑唆的，我们愿意赔偿两位的损失，您尽管开口，只要我身上有的，您都拿去，不够的等我们回去了再给您送去！”其中一名修士非常恳切地说道。

    总有些人会在这种最后的关头‘醒悟’，可在这时候才发现自己的弱小，总归还是晚了一步。

    旁边的那位老修士，正是最早与雁千惠她们商谈联合的修士，这老小子倒是有几分觉悟，既没有开口求饶，也没有痛斥同伴的不义，只是咬着牙关苦捱。

    雁千惠也没有回应，剑诀一指，紫青光芒骤然大盛，转瞬间两道身影淹没在剑光当中，两声惨叫随之响起，剑光消敛，地面上两具千疮百孔的尸体。

    “居然这么弱……”

    这算是雁千惠进入道宗以来，第一次正儿八经的与同阶修士战斗，而且还是一对三，虽然是小黑接下了一个，但她还觉着对面的实力弱的有些出乎预料……她甚至都没有用【大地力域】对付这两个人。

    事实上这才是正常的，她本身就是道宗弟子，看似没有拜师，但道宗提供的修炼资源岂是随便一个家族或者散修能够相比的？

    而且她本身也是资源雄厚，光是【五行砺神境】这一个资源，就远远超出同辈，便何况手里有三个空间，两个轮回世界。

    汪～

    小黑的体形又恢复了平常大小，叨着一枚储物戒指颠颠地过来邀功。

    雁千惠拍了拍它的大脑袋，凝出一具水傀儡将另外三具尸体身上的好东西都扒拉下来了……说句实在的，这几个人身上要是有真正的好东西也不至于到这步田地，但蚊子再小那也是肉，所以雁千惠也是一点儿也不嫌弃。

    等她打扫完战场，另一边的战斗很早就停了。

    齐师道从前方的灌木丛返回，身上的衣服多了几道豁口，能隐约看到些血迹，应该是有些损伤，不过看他行走间顺畅的模样，脸上的表情平淡，应该也只是小伤。

    “意外收获，这批人居然蹲到了一只鬼影魔貂，就放在一只灵兽袋里，可惜他们运气不好，踢上铁板了。”

    齐师道拿着一只灵兽袋走过来说道。

    “那你就先拿着吧。”雁千惠说道。

    尸体总得处理一下，她凝聚水傀儡将尸体收集到一起，一火焚之。

    等雁千惠返回，看到的是齐师道正在跟先前逃亡的那几个修士交涉。

    “雁师妹，你觉得应该怎么处理他们？”

    注意到队友返回，齐师道回过头给她使了个眼色，后者心领神会。

    “杀了拉倒，不过是几个普通修士而已，他们敢出来试炼，实力不够死了也怨不得谁，你动手还是我来？”

    雁千惠‘阴冷’的目光在这几个人身上来回打量，旁边的小黑也发出了‘呜呜’的威胁声……之前它咬人的时候可没有避开这些人，经它这么一盯，那几个人的脸色一个比一个苍白。

    “噬日神犬发动了技能：嗜血，效果拔群！”

    如果有系统面板此时能够提示消息，大概是要刷新出这么一条讯息的。

    “你们几个，把自己的身份和住址写下来，我就放过你们，当然，你们也可以写个假身份、假地址，没关系的，我也不会一个个地址去找，我或许会抽一个人的地址去看看，要是正巧被我抽到写假身份、假地址的，后果你们应该很清楚，不要向任何人谈起貂岛上的事情，如果我听到从别人口中出现今晚发生的事情经过，这上面的地址，我会一个个找过去拜访！”

    齐师道并没有选择杀死这几个人，之前使眼色也不过是为了让雁千惠配合他恐吓。

    这一点让雁千惠对他的观感又有所增加，许是自己曾经受到过不少压迫的缘故，雁千惠对于杀害无辜者的这种行为向来没有任何好感可言。

    她可以面不改色的杀死刚才那几个修士，是因为他们首先发动了攻击对自己流露出杀意……双方进入了战斗状态，生死有命，但要让她回过头来把这几个修士顺道宰了，她是干不出这种事的。更别提这些修士实际上对她不会有任何威胁——道宗弟子，如果连这点儿担当都没有，那还修个什么劲儿。

    最后，这几个人在齐师道的要求下返程，以最快的速度离开貂岛回船上待着。

    “休息一会儿，距离天亮还有一个多小时，吃点东西再走。”

    虽然刚才的战斗也并没有耗费多少人，但现在这个时间段已经过了鬼影魔貂的活动时段，即便再找到一个洞口，恐怕也是什么都蹲不到……难道还要挖到地下去？

    在附近捡了些柴火做了个篝火堆，然后取了几块事先准备好的妖兽肉开始加工，制作烤肉……当然，那些用来调制味道的带有灵性的调味材料是必不可少的。

    “魔貂王受了伤，下次遇见，它绝对跑不了。”

    轻轻转动着肉块，齐师道坐在一截枯木桩上轻声说道。

    “你的伤不要紧吧？用不用处置一下？毕竟是在野外，就这么放着不管恐怕有些不妥。”雁千惠看了他一眼问道。

    “已经服用过丹药了，无妨。”齐师道说道。

    烤肉已经渐渐地变成了金黄色，大滴大滴的油脂落进篝火之中，发出‘噼啪’的声响，齐师道将烤肉从篝火上移开，掏出一把小刀将它们削成薄片，用餐盘盛好，然后递给雁千惠一只餐盘。

    “谢谢。”

    雁千惠接过餐盘尝了一片，发现味道还颇为不错……吃了几口之后，发现旁边似乎有口水滴落的声音，一转头，小黑的大脑袋就在旁边，眼睛望着烤肉，口水横流。

    “瞧你这点儿出息。”雁千惠笑骂，将剩下的烤肉都留给了小黑。

    轰！！

    正当篝火旁的两人各自安静下来开始调整状态之时，远方突然响起的轰鸣将两人重新拉回现实！

    “有人在战斗，不是一般人，这种程度的声响，不是普通的撞击能够产生的，那边有实力强大的修行者，而且数量不止一个。”

