    郑山能够看的出来，蕾切尔的心情很好，其实也难怪了，忙活了这么长时间的公司上市计划，马上就可以成功了，心情怎么可能不好。

    蕾切尔说道：“老板，这次斯丽特上市，您要过去敲钟吗？”

    “我就不过去了，还是由你亲自敲钟比较好，这也是对你这么长时间工作的肯定。”郑山笑道。

    蕾切尔闻言感激的说道：“谢谢老板。”

    “哈哈，应该是我谢谢你才对，将斯丽特公司发展的这么好，可是帮我赚了不少的钱。”郑山道。

    闲扯了一会儿，郑山也就说起了正事。

    “这次让你过来，主要是想着趁着这次机会，将斯丽特公司重新整合一下。”郑山说道。

    蕾切尔神色也严肃了起来，“您的意思是？”

    “我准备将国内的所有纺织业，服装制造公司，鞋厂.......总共六十八家企业，都交给斯丽特公司，这个可以在斯丽特上市之后公布出来，也算是一个好消息。”郑山说道。

    蕾切尔闻言有些惊喜，这对她来说，当然是好事了。

    “另外就是新型材料的研发基地，也开始往国内进行转移吧。”郑山又道。

    相对比其他产业来说，对于斯丽特公司的安排，郑山并没有做出太大的调整。

    这也是因为蕾切尔也一直都在服装这个行业摸索，很少会涉足其他行业。

    虽然说斯丽特公司现在手中的现金也是不少，但蕾切尔却是很少往其他方向发展。

    郑山开始将服装制造方面的业务都整合到斯丽特公司下面，现在他的很多产业都过于凌乱了。

    这次的整合也只是一个开始而已，以后还会持续的进行一些资源上的整合。

    “您的意思是今后我们只能在服装行业发展？”蕾切尔小心翼翼的问了一句。

    郑山摇头道，“不，只是现在将一些资源进行整合而已，另外服装行业是你们的根本，而不是唯一。”

    “你们想要在其他行业发展，是你们自己的事情，不过要记住不能为了涉足其他行业，从来让本来的业务下降。”

    “最主要的就是不要胡乱投资，要有一个整体的规划。”

    这也是现在郑山所做的事情，以前的很多投资，都是太过杂乱了，基本上每行每业都有。

    现在的郑山就是需要将这些产业进行统一的整合。

    像是之前的食品公司一样，不仅是溪水超市有，其他几个集团旗下也都有。

    甚至就连溪水俱乐部都有这方面的投资。

    郑山也没有将这些产业全部拿出来交给宁友德，只是拿出来大部分。

    斯丽特公司也是一样的，郑山将旗下大部分相关产业放到它的下面，就是为了能够更好的发挥这些产业的效果。

    蕾切尔闻言松了口气，这样还好，“我明白了。”

    .............

    郑山回到家中，就看到老五已经回来了，“你最近看着不忙啊，回来的都这么早？”

    “不是说了吗，也就这段时间，都快要收尾了，自然不是很忙。”老五道。

    说着像是想起了什么，犹豫的说道：“哥，上面有人找我，想要我在财务管理的相关法律提出一些意见。”

    郑山笑道：“这不是你追求的吗？怎么看起来你好像不太开心？”

    老五在选择这个行业的时候，就是想着利用自己的能力，帮助国家快速的建立起更加完善的财务方面的法律法规。

    郑山还记得当时老五说出这话的时候，眼神雪亮，但是现在机会已经摆在了她的面前，怎么还犹豫了起来？

    老五苦笑道：“以前不懂事，什么话都敢说，但现在我是真的感觉到自己的能力不足，一些建议我或许可以给出来，但是我缺不知道，这些建议最终的结果时好时坏。”

    “毕竟咱们是社会主义国家，和我之前学到的很多东西都不一样，不可能生搬硬套的直接挪用过来。”

    “而我在这方面的研究只能说是刚刚开始，甚至连门槛都没入，现在就让我提建议，我是真的没信心。”

    老五最近也是有些发愁，甚至说是发慌，惶恐。

    事情太大了，让她突然就没了自信。

    因为有些东西，并不是你认为好的，就是好的，尤其是在意识形态都不相同的国家层面上。

    老五愿意尽自己最大的努力帮助国家健全相关的法律法规，但她此时却没信心自己提出的建议是有用的。

    万一到时候起到了一些反效果，那么老五都不敢想象后果是什么。

    郑山听到老五这么说，笑的更开心了，老五见他这样，脸上有些羞恼。

    “我和你说认真的呢，你能不能不要这么嘲笑我。”

    郑山收起笑容，“我什么时候嘲笑你了？我这是高兴，我们家老五现在是越来越成熟了。”

    半是调侃的说了一句，郑山随即认真的说道：“其实你不需要担心什么，要是你认为你现在的能力还不行，那么就推掉，没人会在这上面强求你的。”

    “另外还有一点，你也不要将自己想的太重要的，你的建议始终只是建议而已。

    并不是你提出了建议，上面就会采纳的，别说是你了，就是我也一样。”

    “咱们站的位置不同，思考的东西肯定是有着局限性的，但这种局限性并不一定都是坏的。”

    “你的建议可以让上面的人对于某一方面了解的更多。”

    郑山感觉老五是给自己的压力太大了，有心开解一下，另外郑山说的也是事实。

    老五估计是因为这次清理三角债的事情，得到了上面的认可，另外再加上她这次办的确实是很漂亮，所以自信心也增加了很多。

    这让她出现了一丝误判，认为自己的建议很重要，但实际上，她的建议也只是建议而已。

    不说现在老五还没有真正的在学术上有什么成就，就是有了，在这些国家大事上面，老五的建议甚至都不会被太过看重。

    虽然郑山看似是在贬低老五，但老五听完之后，心中也多少是放松了一些。

    “那我可以尽情的提意见了？”老五问了一句。

    郑山道：“不是随意提意见，而是你的每个意见，都需要有所针对性。”

    ...............

    PS：昨晚上喝的黄酒，一开始没事，但没想到黄酒的后劲太大了，最后直接断片了，现在都还有些难受，尽量三更，抱歉。

