    天地间，苍炎所化仙火无处不在，每一缕仙火成为了一个古符，璀璨炫目，这些都是他，随时能聚在一起显化出真身。

    苍炎化做本源仙术，无上神火，想硬生生将南宫振炼死。

    “不好！”

    所有人都变色，生出一身的冷汗，南宫振的胜败，关乎着这颗古星所有生灵的生死。

    “轰隆！”

    南宫振挟无上力量攻伐，通体仙光璀璨，神威盖世，像是要将整片苍宇掀飞了，此刻南宫振宛如一个仙尊降世，又如一尊盖世巨魔临尘。

    南宫振周围生出一片片道纹，与无数古符链接，与火光符号碰撞。

    那片星域，仙光璀璨，神火漫天。

    一个个古字符与火光符号对抗。

    南宫振脚下无数仙光符文蔓延，一道道粗大无比的秩序神链组成绝世阵图。

    在他周围的时间像是静止了，虚空在不断扭曲，缕缕仙霞穿透星海。

    轰！

    噗！

    一道血液溅入星海，击碎了十几颗行星。

    苍炎躯体显化出来，胸部出现几道可怕的伤痕，那里缺少火焰，被南宫振以大神通击穿了。

    “吼……”

    苍炎痛苦的咆哮，他是圣灵，只差一线就能成为准帝的无敌圣灵，现在竟然被一个人族击穿了胸膛。

    他引以为傲的不灭躯体被人打破了，这让他难以接受。

    苍炎躯体绽放不朽的仙光，火焰燃烧星海，亿万火光符文跳动，似要焚灭这一片星域。

    远远的都可以看到，那片火海中，一颗又一颗的行星在那火光符文中化成灰烬。

    那恐怖的力量，即使在人族第十城，都让人感到惊恐。

    一个又一个不灭的大道字符自那火海中浮现，组合神秘莫测的道图，困住了南宫振。

    那火焰符文道图中，蕴含着恐怖的力量，绞杀磨灭一切生灵，虚空在崩碎，混沌在破灭！

    所有人都目不转睛地看着那片星海。

    不论是人族还说圣灵率领的异族，都紧张无比。

    那星海中战斗的胜负，直接关系到这双方的存亡。

    看着那不断跳动不朽火焰仙光符文的道图，人族修士心渐渐的沉到了谷底。

    圣灵族与异族大军脸上逐渐露出胜利的笑容，仿佛大局已定，这片星域，将由他们主宰。

    火海中一只只火焰所化的仙凰飞去，不断冲击道图内那道如神魔般的身影。

    “铮！”

    一把璀璨的天刀划破了无边火海，斩破了无数道纹符号，火焰符文所化道图破碎。

    刀芒如同开天辟地般斩去，大道轰鸣，整片星海都在颤抖。

    这一刀斩出，混沌气四溢，天地倒转，乾坤崩碎。

    神能无穷无量，到处是璀璨的刀光，像是九天星河倒泄，茫茫无边，垂落而下，淹没了整片星海。

    砰！

    “不……”

    “我族天生地养，连上苍都为我族降福，你如此肆意屠杀我族，必将遭到报应！”火域仙焰中传出苍炎惊恐怒吼。

    不朽的刀光斩在苍炎身上，让他四分五裂，神血化成了血雨洒落，身体彻底的炸开，惊天动地。

    天地中出现种种异象，像是表达了上苍的不满，黄色的旋风，飘洒的血雨，惊世骇俗。

    相传，屠杀圣灵，终有一天会遭天谴，经历一场可怕的劫难。

    只差一线就能踏入准帝境界的火族圣灵苍炎，被南宫振一刀给斩了！

    杀圣灵惹天怒，那天空，都飘起了血雨。

    今日，这片星空中，接连陨落了两尊强大的圣灵，整片星域，都将震动。

    “不！”

    莫普等一众圣灵大吼，不敢相信，苍炎竟然被人族至强者斩杀在这片星海。

    而人族却一片沸腾，那位人族至强者胜出了，击毙了将成准帝的无敌圣灵。

    见此，青凰道人也不含糊，直接下命令。

    “所有异族大军，杀无赦！”

    随后青凰道人抬手掷出手中战矛，将圣灵族那尊圣人王绝巅的圣灵钉死在地上。

    “杀…”

    人族修士开始大反攻！

    南宫振取出一个玉瓶，祭出神力，将苍炎四散在星海中的圣灵血收集起来。

    星海中缕缕晶莹的神血飞起，像是一条条神链，鲜艳刺目，没入玉瓶中。

    这可是一尊只差捅破那层隔膜就能成准帝的圣灵血，能让无数人眼红的圣物。

    苍炎的圣灵本源大道，也被南宫振吞噬。

    自星海胜利归来的南宫振此刻光芒万丈，无数人族修士目光炽盛崇拜的看着南宫振。

    人族修士气势如虹，血气冲霄汉，战意澎湃，杀得异族大军血流成河。

    南宫振出手布下大阵，禁封了这颗古星，让异族大军逃无可逃。

    随后，南宫振一指点去，一道仙光射出。

    “哧！”

    与夏知王疯狂大战的圣灵莫普，道行被南宫振一指削到了圣人境界。

    突然从圣人王境界跌落的莫普脸色大变。

    “现在让我看一下，你们圣灵族同阶是不是真的无敌！”夏知微见圣灵莫普被南宫振斩去了圣人王道行，嘴角露出一丝微笑。

    圣灵莫普以圣人王修为压着她打，让她打得很艰难，自踏上试炼古路以来，是她面临最艰难的一战。

    圣人王境界的圣灵，绝对的强大。

    夏知微如同一尊战斗女神，银色人王血沸腾，血气澎湃，一个个银色的符文自她体内飞出，散发出莫名的威力。

    轰！

    茫茫神辉浩瀚，铺天盖地，不断汹涌。

    夏知微将状态提升到绝巅，战衣染着银色神血，灿灿生辉，她眸光很深邃，神色冷漠，提升自己的无穷潜能，爆发出绝世战力，持黑金龙枪霸道的杀去！

    有南宫振与青凰道人镇压，人族修士疯狂反攻，不断屠杀异族大军。

    叶凡如同一尊金色战神，一拳一个异族强者，直接打爆，血液四溅，脚下一片尸山血海。

    紫霞一袭紫色战衣已经被圣血染红。

    死在她手中的圣人、圣人王异族强者，已经不下双十之数。

    人族一路高歌猛进，将异族大军杀得溃不成军。

    大月坡，神鬼葬地。

    这个地方堆起了尸山，血液汇聚成河，不断流向魔井。

    龙马、荒古神虎等圣兽，吞噬了不知道多少具异族古圣尸体。

    南宫振落下古井上，开始主持血祭！

    无数异族大军的血液，被他牵引而来，浇灌在古井上。

    渐渐的，无数异族大军被人族修士围剿屠戮殆尽。

    圣灵莫普，最终被夏知微一枪打爆了石人体。

    圣灵血液被冲出来的荒古神虎全部吞噬。

    慢了一步的龙马气得扬起马蹄就要踹荒古神虎。

    看着依旧主持血祭的南宫振，许多人族修士不解，他们已经战圣了异族大军与圣灵族强者，为什么还要开启神鬼葬地。

    “我人族星空古路上，这样的古井有七口，它们的存在是一种非常不确定的因素，人族部分强者亦想借异族之手打开，永远解决掉这个不确定因素。”

    “古井下，有了不得的东西，对于圣灵一脉来说，他们志在必得，而几尊其他星域的古邪神也想分上一杯枚羹。”

    “古井内孕育的东西，原本是想福泽后人，不曾想成为了几口魔井，任圣灵与几尊邪神打开，借助他们的力量磨灭部分危机，而后我们会选择时机出手，抢夺造化。”青凰道人解释说道。

    古井中的确有圣灵需要的东西，但是想要得到，必会让他们付出极为惨痛的代价，里面有恐怖的东西！

    人族古路护道者早已谋定，想借异族的手打开魔井，也许能藉此耗掉三两尊圣灵或邪神。

    人族修士闻言，感觉到了一股冷气，有种阴谋的味道。

    这是人族设下的局！

    这才第一口魔井而已，就引来圣灵族两尊无敌大圣强者，折戟于此。

    此刻人族修士明白，这是人族强者在借外界的手，来解决这段古路上的问题。

    这一世，人族很强盛，这段古路上强者辈出，战绩辉煌，想在这一黄金盛世解决古代遗留的一些问题。

    南宫振不断牵引无数异族大军血液，祭司古井。

    此刻人族修士再无异议，这是人族强者决定下来的事。

    而这颗古星上的原住民和圣兽却有些接受不了。

    许是看出了原住民与这颗古星圣兽的担忧，青凰道人解释道：“不用担心，我们会重新寻找生命古星，替代这颗古星的！”

    “速退！”

    南宫振的声音自古井上传出。

    轰隆！

    山崩海啸，井口处发出了恐怖的声音，像是要炸开了一般。

    一尊老道人出现，模糊无比，看不真切，盘坐井口，口诵真经，拥有一种威严与可怕的气息。

    可惜，这只是一缕道痕而已，自太古以来，无尽的岁月过去了，老道人的身影快磨灭了，不能再镇压此井。

