    剑盟主峰。

    一个老妪的身影缓缓降临下来。

    顿时，章印等人瞬间起身，表情变得严肃起来。

    燕满堂会震惊的存在，同样超出他们认知，所以此时自然也是错愕无比。

    但幻剑婆婆根本没有理会他们的的意思，径直走到苏雄旁边。

    苏雄看到幻剑婆婆，情绪瞬间激动起来，口中呜咽着，眼中血泪纵横，身影也开始不住的蜷缩，疯狂往笼子边缘的躲藏，更是用鲜血不断的往脸上涂抹。

    幻剑婆婆静静的看着，神情冷漠。

    “他们真的很该死。可是，不该我救你。你稍微忍耐一下，要不了多久，救你的人就会出现。你所承受的一切，他们都要用命来还。”幻剑婆婆低声说道。

    苏雄表情一顿，躲闪的眼神中生出一点点期待。

    他看向幻剑婆婆。

    “放心吧，我不是不想救你，而是你现在的样子，更能刺激出他的凶性。”幻剑婆婆继续说道。

    “你只管看着，他们的命数已经走到尽头。今天他们都要死在这里。”幻剑婆婆说道。

    苏雄浑浊的双眼闪烁着凶光，仿佛点燃了仇恨之火。

    而此时，幻剑婆婆以手为笔，随便在虚空之中刻画了几下。

    随即一瞬，一道肉眼可见的光束直接奔向苏雄的眉心。

    接着，苏雄的气色开始好转起来，身上的伤势也开始修复。

    远处，章印等人看到这一幕，表情都变得有些不自然。

    他们从来到这里，就没有将苏雄给放在眼中。苏雄已经是废人一个，只剩下最后一口气吊着。

    可没想到，幻剑婆婆才刚来，竟让苏雄换发了生机。

    这种手段，让他们心中都生出不可思议的感觉。

    也在这时，燕满堂的身影也来到这里。

    看到这一幕，他眼中一沉，杀意涌动。

    “幻剑婆婆，此人不能救，他是剑盟的罪人。你救不了他，也别想救他。否则，我剑盟怕是会有大麻烦。”燕满堂冷冷说着。

    幻剑婆婆不理，仿佛没有听到一般。

    燕满堂恼羞成怒，心中的怒火瞬间爆发。

    “前辈，你可以不将老夫放在眼中。但是这些，都是九州宗门之人。他们今日来，就是来伐罪，苏雄必须死。”燕满堂继续说道。

    “不错。久闻幻剑婆婆来历神秘，今日一见，果然不同凡响。不过，凭借这样，你还救不了苏雄。他犯的众怒，没人能救的了他，他必须死。”章印上前一步，和燕满堂并肩而立。

    “不错。我们今日来就是要看他怎么死的。”

    “苏雄倒行逆施，枉顾天理，致使五州并乱，生灵涂炭，他就必须要付出代价。”

    “章宗主说的对，阁下救不了，还是乖乖离开吧。”

    众人也纷纷附和。

    不过他们也不傻，能成为一宗之主，自然是有自己的见地的。连章印态度都如此，他们自然不敢造次。

    但心中却开始寻思，这幻剑婆婆到底是什么来历。

    不过幻剑婆婆依旧保持沉默，对他们的话充耳不闻。

    “老太婆，我爷爷在跟你说话，你没听到吗？”

    可忽然，燕十三开口了。

    幻剑婆婆微微侧目，看了燕十三一眼。

    但也就是这一眼，让燕十三脸色瞬间苍白，爆退几步。

    更为诡异的是，燕十三的气色瞬间消沉，就好像是大病一场一样，一副有气无力的感觉。

    幸亏顾里等人将他搀扶住。

    燕满堂心中一紧，不由分说，直接来到燕十三跟前，上下打量了一番，确定燕十三没事，才放下心里。

    接着，他看向章印。

    人是他想见的，自然不会只是见一面这么简单。

    也在这时，章印开口了。

    “数十年前，东玄州罹难，黑暗动乱的时代，幻剑婆婆曾在我阴傀宗取走一物，不知道幻剑婆婆可还记得否？”章印说道。

    “原来是阴傀宗，你说的东西的确还在我手中。不过你确定是来取走的？”幻剑婆婆终于开口，只是语气很是冰冷。

    “当然，这是我阴傀宗的东西。我不知道阁下和我师尊之间有什么交易，但我师尊却嘱咐过，东西一定要收回来。”章印说道。

    “自作孽不可活。你既然要，那就给你！”幻剑婆婆说着，随后一甩，一个几乎一尺的手指直接朝着章印飞纵而去。

    章印连忙接住。

    “神之一指，神之一指。哈哈哈，今日终于又回到我的手中。”章印欣喜若狂。

    这是他们阴傀宗的至宝。

    当年他们阴傀宗起家，就是凭借这其中的力量，只是不知道后来发生什么事情，他师尊却将这东西送给幻剑婆婆。

    实际上，他只是通过一些蛛丝马迹知道这东西在幻剑婆婆手上。

    至于其他，不过是他自行编造。

    而他之所以处心积虑，针对剑盟，也是为了印证这一点，并将神之一指给夺回来。

    只是他没想到，竟然如此轻而易举的就得到。

    其他几个宗门的的宗主纷纷倒吸一口凉气。

    对于章印手中的神之一指，他们也有所听闻。只是早就绝迹人间，他们也是只知道名字，想不到如今亲眼所见。

    一时间，所有人对于章印更是敬畏。

    因为在他们看来，章印得到这力量，将来阴傀宗崛起已经是一种必然。

    燕满堂却是脸色阴沉。

    但现在东西已经到了章印手中，他自然也不好再多说什么。

    “多谢幻剑婆婆成全。”章印将神之一指收起，淡淡说道。

    “嗬嗬！不用谢，你会后悔的。”

    那幻剑婆婆却是诡异一笑。

    莫名，章印心中一寒，生出一种想要避而远之的感觉。

    一念及此，他连忙说道：“燕长老，快点动手吧。斩杀了苏雄，你剑盟的罪过一笔勾销。”章印说道。

    “好！”燕满堂点头答应。

    他早就在等待此刻。

    只要斩杀了苏雄，他就是新的盟主。

    等这一天，他早就已经等了多少年，现在就要成功，他早就已经迫不及待。

    声音一落，他一步御剑，来到苏雄面前。

    “苏雄啊苏雄，现在的你人不如狗，我送你解脱吧。”章印眼中寒光闪烁，杀意顷刻间爆发。

    可也就这时。

    一道声音忽然出现：

    “谁敢动我剑盟盟主？”

