    江城，苏家。

    今天是苏家老奶奶的八十寿诞。

    苏家张灯结彩，门庭若市，好不热闹。

    短短三年的时间，原本只是江城三流世家的苏家，一转眼就成了江城的顶流新贵，让人瞠目结舌。

    此时此刻，苏家豪宅大厅内。

    身为苏家女婿的秦风，望着挂在大厅中央的一尊遗像，若有所思。

    这尊遗像，正是已经逝世三年的苏家老爷子苏白山。

    “苏老爷子，按照你我的约定，三年之期已到，我欠苏家的都已经还清的，而现在，苏家欠我的，我也要讨回来！希望你不要怪我。”

    秦风看着遗像，内心淡漠的说道。

    原来在三年前，苏家老爷子临终之时，秦风正巧找到了他。

    那是的苏家内部动荡，苏家老爷子怕自己一去，苏家就分崩离析。

    在得知秦风的真实身份后，苏家老爷子向他提出了两个要求。

    第一，希望秦风能够暗中帮助苏家稳定局面，甚至重新崛起。

    第二，最好能够入赘苏家，与自己的孙女苏映雪完婚。

    以前秦风落难的时候，苏白山曾救过秦风，因此对这两个要求，秦风毫不犹豫的答应了。

    苏白山后来在苏家众人面前宣布了这个消息，这才驾鹤西去。

    而秦风也顺理成章的，成了苏家的女婿。

    并且，在三年时间里，秦风动用自己的能量和关系，将苏家推到了全新的高度，直接成为了江城的顶流豪族！

    秦风完成了对苏家老爷子的承诺！

    但，苏家人却并不这么认为！

    因为在他们看来，秦风就是一个废物，以前的秦家在江城也是呼风唤雨的家族，但是那已经是十几年前的事情了。

    他们也想不通，自家的老爷子为何要把苏家最漂亮的公主嫁给这样一个废物，简直就是浪费资源！

    所以，自从苏老爷子去世后，对秦风百般刁难，甚至嘲讽羞辱。

    就是希望秦风主动提出离婚，好让苏映雪恢复自由身。

    但，秦风因为苏老爷子的承诺，从来都是默默承受，逆来顺受！

    这让苏家人更加不满，还以为秦风赖在苏家，不肯离开。

    他们却不知道，这三年来，苏家的顺风顺水，蓬勃发展，都是秦风在背后推动！

    而作为秦风的妻子，苏映雪更是对他冷言冷语，不让他碰不说，还经常在外面勾三搭四，丝毫没有把他这个名义上的丈夫放在眼里！

    甚至，有时候当着秦风的面，把自己的情人带回家！

    面对这些，秦风都忍了。

    因为这就是他的承诺！

    而现在，承诺的期限到了。

    他要结束这一切！

    “废物，你呆着这里干什么！还不出去招呼客人，端茶倒水不就是你的本职工作！居然还在这里偷懒，信不信我告诉奶奶，让你下个月领不到月例钱！”

    正当秦风回忆过往的时候，一旁一道尖锐的喝骂声传来。

    是一个身穿西装的年轻人。

    正是苏映雪的弟弟苏志轩，也就是秦风的小舅子。

    但是这个小舅子从没有尊重过秦风，甚至把他当做佣人一般使唤。

    “要去自己去。”

    若是换做以前，或许秦风照做了，但是今天是他恢复自我的日子。

    从今天开始，没有任何人可以逼迫秦风做他不想做的事情。

    听到秦风的回答，苏志轩愣了一下，似乎想不到秦风会违背他的意思。

    这还是平日里任人欺压的窝囊废吗？

    “秦风，你骨头痒了，是吗？信不信，我揍你？”苏志轩有些怒了。

    “滚！”

    秦风一声断喝，瞬间一股强大的气势从他身上迸发出来，他的眼神中也爆发出一丝丝的寒意和杀意。

    苏志轩汗毛一竖，被吓得后退了几步。

    他察觉到了秦风似乎有些不太一样，但是又说不出哪里不一样。

    “哼！你给我等着，我去告诉奶奶！”

    苏志轩色厉内荏的叫了一声。

    苏家老奶奶最疼爱这个小孙子，一定会替他出头的。

    果然，不到几分钟的时间内，作为老寿星的苏家老奶奶来了。

    身穿红色绸褂的苏家老奶奶拄着拐杖，在一众苏家人的簇拥下，走了进来。

    一双冷眸注视着秦风：“秦风，你给我跪下！”

    一进来，苏家老奶奶直接一声怒喝，甚至用拐杖用力的敲击着地面，震慑人心。

    她根本不问对错，只想着教训秦风！

    一旁的苏志轩更是得意的望着秦风，有奶奶坐镇，他倒要看看秦风如何在他面前耍威风。

    秦风的目光缓缓扫过苏家众人，看到了他们眼中的不屑、嘲讽、冷漠以及排斥。

    其中还有自己的妻子苏映雪，那个表面上看上去明艳动人，实际上水性杨花的女人。

    在她身边还有她的情人，在这样的场合下，居然公然带着他来到了现场，丝毫没有把秦风当做一回事。

    “我为何要跪？你有什么资格让我跪？或者说，苏家配吗？”面对苏家老奶奶的强势，秦风做出了正面的回应。

    “秦风！你怎么说话的！”

    “大逆不道！敢对奶奶不敬！秦风，你犯了大忌！”

    “秦风，你吃苏家的，穿苏家的，居然还敢辱骂苏家，真是白眼狼！”

    “我提议，立刻让秦风和映雪离婚，这样的废物，还有什么资格留在我们苏家，简直就是毒瘤！”

    “我附议，等会被外面的客人看到了，太丢人了！”

    “我也附议！”

    秦风的一番话，瞬间让苏家人炸开了锅，纷纷出言指责。

    苏映雪更是踩着高跟鞋，大步流星的走过来，扬手就是一巴掌扇过去！

    这是准备直接打脸秦风！

    但，就在她的手即将落下的时候，秦风的手抓住了她的手！

    “你敢拦我！”苏映雪怒目而视。

    在她眼里，这个废物丈夫从来不敢违逆自己的意思，就连自己给他戴绿帽，他都没话可说。

    以前她还打过秦风几次，没想到这次秦风居然反抗了。

    “以前我让你，但是现在，不会了。”秦风淡漠的看着这个女人，他早已对她没有感情。

    甚至，这次秦风抓住她的手，已经是他们最亲密的接触了。

    “你们不就是要我离婚吗？我同意了，离婚协议，我已经签好了，我什么都不要，从此与苏家再无瓜葛！”

    秦风看着苏家众人，忽然将口袋中折叠的一张离婚协议拿了出来。

    苏家众人都是一惊，旋即露出了狂喜之色。

