    难以置信，不敢相信自己所见。

    关于林安的信息她早就背的滚瓜烂熟。

    从监控中，林安的样貌早就被提取了出来。

    眼前的男人有8分像监控视频中的林安，只是真人似乎发生了一些变化，无论是样貌还是神态都截然不同。

    如果说视频中的林安只能算得上长得还不错的青年，最多带着退伍后的军人气质。

    眼下的林安，光是看上一眼便觉得双眼刺痛。

    锋芒毕露，就好像水墨画卷中多出了一把刀，突兀显眼。

    在听到队长难以置信的声音后，其余几人慌乱的抬头看向林安侧脸，一时间如同被卡住嗓子的鸭子。

    明明浑身充斥着神圣气息的灵能，怎么给人一种恐怖的感觉。

    两种截然不同的感觉形成了强烈的反差。

    “我问你答。”

    林安声音冰冷，目光直直的注视着眼前的女人。

    他注意到了高燕身上的臂章。

    一阶觉醒者，侦查队队长。

    气息锁定，放出的威压令在场几人一片心悸。

    瘫倒在墙壁角落的赵志平勉力回过神，他下意识的出声喊道：

    “我们是望江军区的！你出手...”

    “砰！”

    身影闪动。

    如同幻影一般，随着林安刹那间出现在赵志平身前，一阵令人牙酸的骨骼挤压声响起。

    “噗嗤”

    如同挤压出的番茄。

    0.1秒后，被暴力挤成饼干的尸体被随手丢在士兵身旁。

    残暴酷烈。

    犹如恶魔般的声音响起：

    “我问了你？”

    话是说给死去的赵志平说，可惜他已经没办法回答了。

    荒唐可笑。

    高燕脸色苍白的看着那地上包裹着迷彩服的一团肉块，身子忍不住发颤。

    一句话都还没说完，就要杀人！？

    如此作风，几乎超出了她的认知。

    好可笑，在几秒前还侃侃而谈不把林安当一回事的男人居然变成了一块饼。

    毫无还手之力，两者之间的差距简直大到人和蚂蚁一般。

    赵志平...他可是一阶巅峰啊...!

    要不是亲眼所见，高燕简直觉得自己出现了幻觉。

    赵志平绝对不弱！他召唤出来的藤蔓威力极强。

    自身更是属于半个敏捷系天赋者，也因此被军区高层看好。

    再怎么对赵志平不感兴趣，在亲眼见到队员死后，高燕心中不禁升起浓浓的震撼。

    “你们。”

    “在找我？”

    声音再次响起。

    林安平静的扫视了一圈，没人敢与对视。

    半晌，一名士兵紧张的吞下一口吐沫：

    “没...没错...”

    “但我们对你没有恶意！”

    有也不敢说。

    出声的士兵急忙高举双手，眼中闪过浓浓的不安。

    开什么玩笑。

    队伍里最强的副队长都死了，他们还反抗个屁？

    有勇气和找死是两码事。

    该死！

    几人心中一阵咆哮。

    不是说林安没有二阶吗！？

    排行榜上不是没有他的名字吗！？

    那自己看到的是什么？这么可怕的速度，比起军区二阶军长都要快上好几个档次。

    他妈的，光是气息就能压的他们喘不过气。

    隐隐中，几人忍不住在心中胆怯的猜测起林安的真实实力。

    妈的，这人不会突破了二阶吧！？

    一眼打的副队长重伤，这种实力简直夸张。

    没有在意士兵们脸上来回变换的神色，林安似笑非笑的转头看向说话的士兵：

    “没有恶意？”

    “说吧，你们高层给你们下达了什么命令。”

    “三秒。”

    “说不出来就去死。”

    几乎没给他们反映的时间，倒计时瞬间响起。

    在杀死赵志平后，林安只觉得内心涌起短暂的舒畅。

    就如同夏日喝下一口冰镇的可乐。

    蠢蠢欲动，他渴望鲜血。

    骨子里，身体里，意识里，在恐惧之躯的影响下，自己在渴望那甜美的腥甜。

    若非理智还能压制住欲望，林安甚至想现在就出手杀光眼前的所有人。

    哪怕他们对自己没有半分威胁...

    急剧攀升的杀意将周围的空气仿佛如同冻结一般。

    高燕深吸一口气，强行压下心中的惊惧。

    情报有误！判断有错！

    她不能死。

    林安拥有至少二阶之上的信息一定要传递出去！

    “我们真的没有恶意。”

    声音急促，半点不敢耽误。

    她语速飞快，试图编造一套说辞：

    “我们...我们的确在寻找你，但是想和龙安基地合作。”

    “或者说想帮助你们！”

    “我们是官方，请相信我们没有恶意！”

    “末日之中，大家不是应该团结起来吗？”

    “同为幸存者...我们希望...”

    “合作？”

    林安一声轻笑，眼中满是嘲讽。

    首都军区的公告他看过，合作的前提就是自己交出安全令牌，然后主动投诚。

    想都不用想，首都方面绝对认为他掌握了某种建立安全区的捷径。

    投诚后，自己估计就被当成小白鼠抓起来审问了。

    当然，也许官方大度一些，给他几个虚职养着也不是不可能。

    但问题是，他既没有安全令牌，也不知道所谓的捷径。

    因此，他根本不可能让官方满意。

    他总不能再变出一个拯救者系统交给官方吧？

    更何况，有着前世记忆的林安对首都那群人可没什么好感。

    前世，首都军区以吸血的方式苟延残喘，最后撑不下去了，便发动了向青藏高原撤退的指令。

    计划代号：【共工】

    计划传闻，据说是带着一批三阶种子逃亡，当然还有一大批高层。

    数亿幸存者在尸潮中突围迁徙。

    那是一场人类历史上最为惨烈的突围战。

    在那场愚蠢、噩梦般的逃亡之战下，带来的灾难几乎毁了整个华夏战区。

    连带着被“吸血”的周边战区，更是直接覆灭。

    察觉出了林安莫名的敌视和不屑，高燕只得硬着头皮说出自己唯一的筹码：

    “你们可能还不知道你们将要面临什么。”

    “我们在6小时前，侦查到了超过十万的丧尸大军正在向你们移动。”

    “其中至少有4之二阶变异体！”

    说话间，高燕死死的盯着林安双眼，试图看出一些慌乱。

    她想的很清楚。

    眼前的男人根本就不像唐婉口中的那人！

    【作者有话说】

    感谢酸菜馀催更打赏。

    感谢猫片我又来了、龙、酸菜馀、剑走偏锋、业务很熟、泽一万金币以上打赏。

