    真仙教、三千道，算什么东西，这样的话一说出来，顿时让人抽了一口冷气，这样的话，瞬间让整个场面都一下子安静下来，所有人都瞪着李七夜。

    在这个时候，在场的修士强者都不敢接话了。在刚才的时候，面对燃空殿，多少人敢执言仗义，又有多少人敢对燃空殿指点是非，又有多少人敢议论燃空殿。

    但是，当一提及真仙教、三千道之时，多少修士强者都不由为之闭嘴呢，特别是听到有辱真仙教、三千道的话语之时，在场的修士强者更是不敢轻言了。

    真仙教、三千道，乃是当今天下的庞然大物，可主宰天下，放眼世间，堪称无敌，可斩杀任何强敌，也可以屠灭任何大教疆国，这就是真仙教、三千道的底气，也是他们的实力。

    面对如此的庞然大物，任何一个修士强者，任何一个大教疆国，都不愿意去招惹真仙教、三千道，更别说与之为敌了。

    谁都知道，与真仙教、三千道为敌，是没有什么好下场的，不仅仅是自己会被斩杀，有可能连自己的宗门都会被拖累，甚至有可能被灭门。

    所以，在场的修士强者，那怕是出身于大教疆国，那怕是一门之主，或者是大教传人，都不愿意去招惹三千道、真仙教，那怕他们自己不怕麻烦，不怕强敌，但是，也一样怕为自己宗门带来灭顶之灾。

    所以，在这个时候，听到李七夜如此嚣张霸道的话之时，在场的修士强者都纷纷相视了一眼。

    “这是活腻了吗？真仙教、三千道都同时得罪了。”有强者回过神来的时候，忍不住嘀咕了一声。

    三千道、真仙教，单是招惹了任何一个门派，都不会有好下场，那么，同时得罪了两个庞然大物，下场是可想而知了，甚至是有可以被灭九族的可能。

    “阁下，好大的口气。”就在这个时候，一个沉稳有力的声音响起，人还未到，这声音如浪涛一样，一浪紧接着一浪，每一个字都像是巨浪扑面而来，让人不由为之一窒息。

    单是听闻其声，就知道来者实力强大，血气浑厚，单是冲击而来的声浪，都可以击毁城墙，让人听其声，都不由为之心神一震。

    在这个时候，光华洒落，一缕缕灵光摇拽，犹如是瑶池宝境，一轮轮的光华升起。

    当这样的一轮轮光华升起之时，只见一个青年缓步走来，这个青年穿有银灵铠甲，铠甲之上，纹有跳跃灵动的符文，双肩之上，有铠甲之翅，看起来威武神气，犹如是一尊神灵。

    这样的一个青年，眉宇之间，有着一个烙印，此乃是魅灵一族才拥有的烙印，这样的一个烙印十分清晰，犹如是烙进了骨髓里，犹如是烙进了灵魂里。

    单是看到这样的一个魅灵烙印，如此的深邃，就让人知道，这个人的实力乃是十分强悍，绝对是年轻一辈的无双强者，足可以笑傲年轻一辈。

    “真仙灵少——”看到这个青年，在场立即有不少修士强者也都立即认出他来了。

    不少年轻一辈，更是惊呼了一声，呼声地说道：“真仙灵少，真仙六天骄之一。”

    “真仙教的绝世天才呀，真仙灵少。”看着这个青年，不知道有多少年轻的女弟子都惊呼一声，甚至有些女弟子露出了爱慕之色。

    毫无疑问，不论是威名，还是实力，又或者是受欢迎度，真仙灵少，都是远在燃空神子之上。

    “原来，真仙教上门提亲，乃是要撮合真仙灵少与叶千金的婚姻。”看到了真仙灵少，大家也都知道这一次真仙教上门提亲的是谁了。

    “真仙教，由真仙灵少来提亲，那也算是诚意满满。”就算是其他大教疆国的强者或教主，看到真仙灵少，也不得不承认。

    有年轻一辈看到真仙灵少，特别是上门提亲的年轻天才，都一下子不由有几分丧气，嘀咕地说道：“若是真仙灵少上门提亲，那么，这一桩婚事，乃是十拿九稳，只怕连黄金门都难于拒绝。”

    “是呀，真仙灵少，可谓是封天古祖的亲传弟子，在真仙六天骄之中，可是排名靠前的人，更何况，他深受封天古祖的庞爱，在真仙教拥有着举足轻重的地位。他上门提亲，那已经是降尊纡贵了。”那怕是心高气傲的世家弟子，也都不得不承人，甚至有些垂头丧气。

    真仙灵少，乃是真仙六天骄之一。

    真仙教，可谓是人才辈出，年轻一辈，杰出弟子，可谓是众多，其中最为瞩目耀眼的，当然大家所称的“真仙六天骄”。

    而真仙六天骄之中，真仙少帝当然是排于榜首，六骄之首。

    而作为真仙教主的徒弟，六翼神使，都未能入选真仙六天骄之中，试想一下，真仙教的年轻一辈是何等的杰出。

    要知道，六翼神使，在年轻一辈，已经足可笑傲了，像燃空神子这样的大教天才，在六翼神使面前，那也是实力比较强的同辈中人而已。

    但是，六翼神使与真仙六天骄相比，又失色不少。

    试想一下，一个真仙教，拥有着如此多的杰出天才弟子，这是多么强大的底蕴，这样的实力，是其他的大教疆国无法相比的。

    真仙灵少，他可不是真仙教普通长老的弟子，他可是封天古祖的亲传弟子。

    封天古祖，在真仙教之中，乃是十分有实力、十分有份量的古祖，在真仙教之中，拥有着极为强大的实力与地位。

    单是这样的出身，就足见真仙灵少是何等的高贵，更何况，真仙灵少也未辜负封天古祖威名，道行强悍，远盖同辈中人。

    “真仙灵少上门提亲，真仙教，也的确是诚意满满了。”看到真仙灵少，算地道人不由嘀咕了一声，对身边的叶听容说道：“若是论出身，论成就，论天赋。不得不承认真仙灵少，配叶姑娘，乃是绰绰有余。”

    “这，的确是。”这样的话，可能让人听起来不舒服，但是，叶听容也不得不承认，算地道人这样的话的确是没问题，而且是很中肯。

    “真仙灵少呀。”看着真仙灵少走来，太一神少也点头，说道：“真仙灵少门上提亲，看得出来，真仙教是颇有志在必得之势。”

    叶听容不由轻轻地叹息了一下，苦笑一声，也不能说什么。

    若是以宗门的实力而衡量，以他们黄金门的实力，与真仙教联姻的话，是他们黄金门高攀了真仙教。

    更何况，这一次真仙教上门提亲的，不是无名之辈的弟子，而是真仙灵少，这也的确是诚意满满。

    真仙灵少，乃是封天古祖的亲传弟子，不论是他的实力，还是他的出身，配她叶听容都是绰绰有余，可以说，若是她嫁给了真仙灵少，也是她高攀了。

    甚至可以说，能得到如此的婚姻，不知道是有多少年轻一辈女弟子所梦寐以求的婚姻。

    但是，对于整件事而言，叶听容在心里面还是抵触，她并没有去讨厌，真仙灵少，事实上，她与真仙灵少的交集少之又少，谈不上厌恶。

    只不过，在这一桩婚姻里，她只是工具罢了，整桩婚姻，她的意愿，她的意志，都是微不足道，由不得她去作主，由不得她去选择。

    更重要的是，在这一桩婚姻里，除了她是工具人之外，而且，真仙教不仅仅是要联姻这么简单，真仙教还是想从他们的先祖黄金拳帝手中得到那件惊世无双之宝。

    如果说，他们黄金门不交出这件惊世无双之宝，那怕是他们联姻，只怕双方都会撕破脸皮，甚至是刀剑相向。

    想到这里，叶听容也不由轻轻地叹息一声。

    对于这样的话，简货郎就不爱听了，嘿嘿地笑着说道：“真仙灵少就了不起呀，就算他是真仙灵少，真仙六天骄之一，封天古祖的亲传弟子，谁规定非嫁他不可？真仙灵少又怎么样，不也就是这一桩联姻中的工具吗？”

    “若是黄金门没有更好的选择，只怕很大可能会选择真仙教，既然非要联姻不可，那就是选最强大的真仙教了。更何况，真仙灵少，也的确是最好的女婿人选，不论是从哪一个角度而言，真仙灵少的机率都极大。”算地道人嘿嘿地说道，故意刺激简货郎。

    “哼，也不见得。”简货郎不由冷哼一声，冷冷地说道：“叶姑娘也不一定非嫁真仙灵少不可。”

    叶听容不由苦笑了一下，张口欲言，但是，又止住了，她还能说什么，在这一桩联姻之中，不管她愿不愿意，不管她喜不喜欢真仙灵少，如果宗门决定，她也只能嫁给真仙灵少，甚至可以说，这样的一桩联姻，还由不得他们黄金门作主。

    在这个时候，真仙灵少已经走近了，他走近之时，身上的气息滚滚而来，一浪紧接着一浪，就好像是在汪洋大海之中，一浪高过一浪，抓面而来，让人不由为之一窒息，难于承受这样的神威。

