    “怎么回事，我们宴会大厅怎么会如此多人！”

    惊讶的声音从跟在身后的宋珊志口中传出，他目光看向整个宴会大厅。

    里面，聚集了几百人，坐在一个个位置上交谈着。

    有小孩在周围跑着，叫着！

    这令整个宴会大厅显得闹哄哄！

    宋含玉看到里面的情况，脸色也是剧烈变幻，她寒着脸朝着里面走去。

    “嗯？那是，宋小姐！”

    大厅内，当一些人看到有人进来的时候，目光看去，脸上露出错愕的神色。

    “宋小姐，你好！”

    他们认出宋含玉，前面的几人立刻站起来，朝着她笑着招呼道。

    如今的宋含玉，比之天之骄子仅差一线，属于江城的命运之子。

    她的实力，在整个江城是最强的，宋家也是因为她的存在，而快速的崛起。

    如今蓝家、关家他们一众人家族，完全不能够与宋氏集团相比。

    毕竟，蓝家关家秦家薛家等等他们一个个家族，连一名洞虚强者都没有。

    “咦？宋小姐来做什么的？难道也是龙王邀请而来！”

    前方的位置，秦老薛老他们注意到后边的情况，微微有些惊讶的站起来。

    他们直接走过来迎接。

    “你们在这里做什么？谁让你们来这里的！”

    宋含玉面带寒霜的扫过大厅内的所有人。

    飞宇哥他们就要离去，自己宴请他们，结果看到自家宴会大厅竟然如此闹哄哄的一幕。

    这令她脸色难堪无比。

    难道要让凌霄宝殿的飞宇哥他们在这个环境和这一群人在一起吃饭？

    这绝不可能！

    简直是对飞宇哥他们的侮辱。

    宋含玉一句冰冷的话，令整个大厅瞬间寂静了下来。

    秦老薛老几名老人走过来的身子僵住，脸色露出一丝难堪之色。

    “宋小姐，龙王归来，今天在这里召集大家聚一聚，刚才我们来的时候，是宋氏集团的人将我们迎上来的！”

    薛老躬了躬手，朝着宋含玉说道。

    “龙王？”

    然而，薛老的话音刚落，一旁的宋珊志脸色瞬间黑了下来，低声的吼道！

    “龙王？他人在哪里，我宋含玉倒是想要见识见识！”

    宋含玉听到这个名字，脸色也是微微有些难堪。

    自己弟弟被击伤昏迷了一天，就是那个龙王所为。

    她有些不明白，自己的爷爷为何如此顽固。

    现如今，以他们宋氏集团的实力，完全可以垄断江城内百分之八十的生意。

    结果，自己爷爷念及江城有龙王的亲人，放弃了百分之三十的生意给他们。

    现在，那龙王举行宴会，竟然安排在了他们宋氏集团。

    如果今天自己不宴请凌霄宝殿的一众弟子，她可能不会说自己爷爷什么，但是现在...

    “嗯？”

    宋含玉的这句话，令整个大厅内所有人愣了愣，脸上有些错愕，一个个脸色微微有些不好看！

    “都给我滚出去！”

    就在这时，宋含玉冰冷的声音响起。

    这一句话，传入每一个人的耳中，令薛老秦老他们所有人脸色难堪无比！

    “怎么？这里是我们宋氏集团，还不快滚？”

    “他妈的，什么龙王，狗屁龙王，哼！”

    宋珊志脸色冰冷无比的喝道。

    一想到自己被龙王击伤，以至于自己不稳固的境界掉落，他心中便恼怒无比。

    “是！”

    薛老秦老他们沉着脸，躬了躬身子，有些屈辱的朝着外面走去。

    “哗啦啦！”

    整个大厅内，到来的两三百人，全部默默地站起来，朝着外面走去！

    “怎么了？”

    后面紧跟过来的韩飞宇八人，微微有些疑惑的扫了扫朝着外面走去的一众人，朝着宋含玉他们问道。

    “是我爷爷那里，一个消失已久落寞的龙王回来，要在这里举行宴会，我也不知道我爷爷怎么想的！”

    宋含玉看到韩飞宇他们进来，脸上的寒霜消失，露出笑容。

    “一个消失了十几年的龙王，现在归来，如果不是我爷爷给他一个面子，他算什么东西？还出手击伤我！”

    宋珊志在一旁眼中闪过一丝愤怒，不悦的说道。

    “哦？消失了十几年的龙王？”

    韩飞宇一众人挑了挑眉头，没有丝毫的在意。

    “飞宇哥，你们坐这边，这边比较干净，我让厨师准备江城最著名的食物！”

    宋含玉满脸笑容的说着。

    “呼！”

    他们的谈话，清晰地传入薛老秦老他们所有人耳中。

    当他们看到宋含玉的态度时，脸上充满了难堪与苦涩。

    “在这十几年期间，无数家族崛起，无数家族没落，强如首富级别，十几年也能够成为普通人，龙王曾经虽然威压整个地球，但毕竟...唉！”

    蓝家的一名中年叹了一口气，脸上充满了无奈。

    周围一众人，也是深深地吸了一口气。

    想想他们一众人，因为龙王，各大家族各大仙门对他们唯首是瞻，现在一个女子能够将他们直接赶出去。

    曾经的龙王，在这十几年间，已经“陨落”了！

    他们也跟着“陨落”！

    两三百人满脸苦涩的朝着外面走去！

    “魔老，宋老！”

    当他们满脸无力的走出宋氏集团大门的时候，正好遇到魔青龙与宋老走来。

    两人刚去看完别墅赶来！

    “嗯？

    魔青龙与宋老也看到薛老他们一众人。

    看到几百人从里面走出来，两人满脸错愕。

    “薛老秦老你们这是怎么出来了？”

    宋老微微一愣，连忙的走过来微微有些热情的问道。

    如今龙王回来了，曾经的家族也将回来了！

    “宋老，您孙女...”

    薛老他们听到龙王的话，脸色变了变，迟疑的说着...

    “我孙女！”

    宋老微微一愣，紧随着发现薛老他们一众人脸色非常难堪。

    作为在江城打拼近乎一辈子的人，他很快便猜到了一种情况。

    “薛老秦老，怎么回事，你们直说！”

    魔青龙微微皱着眉头走了过来，眼中闪烁着光泽！

    “呼！”

    “魔老，这事交给我了，是我管教不严，是我今天的事情没有做好！”

    一旁的宋老深深地呼了一口气，脸色难堪的说着。

    “诸位，非常抱歉，让你们委屈了！”

    “我带诸位上去！”

    他说着，朝着秦老薛老他们躬了一身，沉着脸说道。

