    今儿天气格外的好，微风吹着庭院中果树的叶子，那发出的声音好似它们一阵阵的笑。

    人就待在荫凉之处聊天品茗，很是惬意闲淡，也抛去了隔壁的热闹。

    骆涛最近没事就抚摸着朱霖的肚子，又或者俯耳倾听胎声。

    朱霖这阵子可是受了老大的罪，小家伙太能闹腾，一家人都断定是个男孩，调皮好动这是男孩子的标签。

    如果是一个女孩子这么闹腾，这要是大了，那就是一个活脱脱的假小子，想想也头疼。

    是男孩吊打一顿什么事也能解决，再不济也能管上那个十天半个月，女孩子淘气，这怎么可能舍得下手打一顿，宠着还来不急呐。

    “听到了什么”朱霖摸着骆涛的头问他道。

    这自从怀孕之后，那不可言的母性就爆发了，时不时地把骆涛当作小白鼠。

    那么大的人了，突然来个摸头杀，你受得了受不了。

    骆涛用手先拨开朱霖的手，瞪她个白眼，悠悠的说道：“动了，感觉又壮了不少”

    苏桂兰笑着说：“怎么，你还能透视了”

    “妈，您这就不懂了，这是一种感觉”

    “我生你的时候也没有这种感觉，怎么我说的不对吗？”

    苏桂兰看骆涛那副你不懂的表情，就放出了核弹。

    “没说您说的不对，那是一种说不上来的感觉。

    得，您还是吃您的话梅糖吧”

    苏桂兰起身离开椅子，走到骆涛的面前，还用手点了点骆涛的天灵盖，语气加重的说道：“我不懂就你懂”

    骆涛看着她去北房的背影，对着朱霖小声抱怨道：“怎么说着说着，就走了呢”

    朱霖笑了笑，轻声道：“你问我，我怎么知道”

    好吧，跟女人讲道理要个结果，真的好难，还是跟儿子聊天爽快。

    “叩，叩叩”

    骆涛抬起了头看向朱霖，四目都露着疑惑，这时候谁来啊！

    “别愣着了，你快去开门啊”

    就这么一会功夫，第二遍敲门声又响起了。

    “叩，叩叩”

    “吱”

    门打开了，骆涛是一脸的不相信和惊讶。

    “张先生，潘先生你们怎么来了”骆涛赶紧出了门下了台阶迎接大驾。

    “咳，您小子真以为我上次就说说的吗？”张先生拄着竹杖，脸上带笑语气匀速，字正腔圆的对着骆涛说。

    “先生早就想来了，还怕打拢你们一家故迟迟没来，今儿天气好，又听说您媳妇怀孕，我们便借机来看看”

    潘素先生尽显江南女子之风才，真不愧民国时期沪海“潘妃”之名。

    “我是实在没有想到你们来，快请进”

    骆涛接过礼品，请他们进院说话。

    “你们家这小院看着不错，保存的很好，这影壁都是老东西”张先生一路走来，点评多为好和佳。

    朱霖见来人赶紧起身，过来见了礼。

    “您现在有着身孕，可得慢着点”潘先生拉着朱霖的手说着话。

    “你们家这小院雅致，布局很讲究美观，这葡萄架下给小院多添了一处荫凉，这个天正好坐在下面聊天品茗”

    “呵呵，先生你们先坐着，我去给你们泡一壶茶去”

    骆涛拿着礼品就进了北房，又叫了老娘苏桂兰，告诉她张先生和潘先生来了。

    看她问：“谁？他们二老怎么来了，怎么不早说”

    赶紧下了火炕，用手掸着拽着衣服。

    “涛儿你看看有没有不合适的地方”

    “呵呵，没有，您老快出去陪着客人吧！”

    苏桂兰闻言就急冲冲往外去，“哎，你别挡着门”

    骆涛把身子退出了门外，她也夺门而去。

    骆涛拿出了茉莉花茶泡了一壶，外面苏桂兰也和先生们聊的正投机。

    茶水泡好又端了一盘吃食出来。

    骆涛摆好茶具，就先斟了两杯七分茶，“张先生你们尝尝这茉莉花茶，还入得口吗？”

    “能喝就行，没有那么多讲究”就见怹小啜一口，眼睛似迷着在品尝这茶香。

    “叶底幼嫩，香气鲜美、浓厚、清高，入口爽快，平江花茶”张先生这品茶的能耐大了去了。

    哈哈，主要就是见多识广，家里太有钱，什么吃不到喝不到，水平也自然就高，这就是家世的深厚底蕴。

    溥仪鉴宝就是一句话：这和我家的不一样。

    瞧瞧，霸气吧！这没有什么懂不懂，就是大量的真品给熏陶出来的。

    这“平江花茶”的历史可以追溯到南宋，在民间被称之为中国十大名茶之一。

    “您老是这个”骆涛向怹伸个大拇指。

    “哈哈，我以前喝过的，想想也有好多年了”

    “先生喜欢喝，回去就带点，自己没事了品一下”

    “那我就不客气了”张先生说着话，又接着品茶。

    “……”

    骆涛便借机告罪了一声，说出去有点事，一会就回。

    骆涛出了门就来到了隔壁。

    “王师傅，您下来一下，我有事找您”骆涛对着楼上的王师傅喊道。

    “您等一会，我这就下来”

    骆涛自顾站在海棠树下，等待着王师傅。

    “您来有什么事？”

    “今儿是对不住了，要麻烦你们出去凑合一顿”骆涛很好意思说出来，怕他误会。

    “没事，这有什么对不住的”

    “王师傅这是二十块钱，中午您带几位师傅去护国寺街上吃。

    出了这胡同一拐就能看到一个小饭馆，家里来了客人，实在没有时间做饭，您多包涵”

    骆涛就给了他钱，也给指了饭馆的地方。

    “我不能要这钱，我们出去吃一顿，怎么还能让您掏钱”

    王师傅听说来客人，自己一大帮人再去吃饭，怎么说都不合适。

    “您别推辞了，让师傅们多点好的，这些天家里做的菜也不知道合不合他们的口味，这中午就当给他们改善生活了”

    “哎，我干了那么多年，就没遇到过您这么好的东家”

    “呵呵，以后您就会遇到更多比我好的，您忙我就回了”

    “您慢走”

    王师傅看着骆涛的背影，这人怎么就这么心善呢，这就是菩萨转世吧。

    骆涛回到小院又接着陪两位先生聊天吃茶。

    “能不能带我转转”张先生开口想看看这个小院。

    骆涛以想先生应该是想看那幅字，便起身扶怹起来往卧室去。

    潘先生就没有跟着去，则和苏桂兰朱霖娘俩聊天。

    “您等一下”骆涛又从书桌下的暗格里取出钥匙打开这楠木宝柜。

    “您这够小心的，处处透玄机”张先生就拄着竹杖站着，知道是卧室怹就没有找个位置坐下。

    骆涛打开了柜门又从中抽了一个画筒，拿将出来。

    转身走到书桌前就准备打开画筒，取出那件张先生想了几十年的传世之宝。

