    第29章只要姐姐长得好，三观跟着五官跑！

    叶挽星正要乖乖点头，余光却突然瞥见一道不太友善的目光朝自己直直扫了过来。

    她抬眼看去，是刚好进来的宋雨薇瞪了她一眼。

    就那力道，她都担心这女的不小心一个用力过猛把眼珠子给翻出去。

    叶挽星无缘无故被瞪，没打算忍，张口就是一句：“妹妹眼睛里是卡屎了吗？不舒服？”

    宋雨薇：“......”

    关琳呼吸一滞，立马怒了。

    “才让你不要随便怼人！你听不懂人——”

    转头看到是宋雨薇，她淡定地把视线收回来。

    “哦，她啊，你继续。”

    呦呦憋着笑凑近压低声音：“琳姐，我就喜欢你这副双标护犊子的样子！帅死了！”

    关琳面不改色替叶挽星拨弄垂在鬓边的发丝儿：“那是当然，我家犊子我不护谁护？”

    呦呦又说：“听说宋雨薇现在和她经纪人关系搞得蛮僵诶！甚至有传言说她经纪人不太想带她了。”

    关琳幽幽瞥了宋雨薇一眼：“很正常，就她这种，狗都不带。”

    叶挽星：“......”

    呦呦：“......”

    “看到没有？这还没正式上台呢她就已经这副样子了，这一看就知道是存了要在舞台上把你吃得渣都不剩的心思！叶挽星你给我硬气一点儿！咱不求一骑绝尘，但也绝对不能被比得太差！”

    叶挽星拨弄着裙摆，语气漫不经心：“嗯，我知道。”

    关琳看着她这副没半点儿斗志的样子，心瞬间凉了半截。

    你知道？你知道个屁。

    呦呦忍不住了：“琳姐，你自己家崽的实力你又不是不清楚，这次不求星星表演达到什么水平，只要不招来更多骂，这次综艺就算圆满成功了！”

    关琳若有所思地点头。

    “嗯，我觉得你说得很有道理，是我野心太大了，我有罪。”

    叶挽星：“？”

    “当着我的面，你俩礼貌吗？你们怎么就这么笃定我不会了？”

    关琳和呦呦动作同步地对视一眼。

    “卧槽完了琳姐，星星被刺激出幻觉了，开始质问我们了！”

    关琳伸手把叶挽星朝着候场区里推了一把：“时间差不多了，你进去吧，在里面好好做人，不要做梦！”

    叶挽星：“......”

    十分钟后。

    三十六位女艺人在候场区集结完毕，然后大家陆续进入偌大的演播厅。

    女性艺人唱跳竞演真人秀，说得直白一点，就是女团成长类综艺节目，只不过嘉宾不是训练生，而是早已身在娱乐圈的女明星。

    由于是直播形式，所以各路粉丝早已经搬着小板凳嗑着小瓜子儿坐在屏幕前候着了。

    直播比起录播有一个显著优点，无法剪辑，过程更真实，观众也可以实时发弹幕。

    演播厅里温度适宜，叶挽星把肩膀上的小披肩给拿了下来。

    她今天穿了一件沉绿色斜襟中领缠枝旗袍，襟口处缀以珍珠，长发用一根玉簪随意绾在脑后，露出线条优美的白皙脖颈。

    偏偏鬓边又轻垂下一缕发丝挂在脸侧，将精致的脸颊线条勾勒得更加流畅。

    当蛇系美人穿上复古旗袍，便是令人眼前一亮的惊艳感。

    这时，现场镜头从落座区随意扫过，在叶挽星身上停留了大概不到两秒钟。

    然而恰恰就是这不到两秒，令屏幕前的人集体静默一瞬。

    【等等，刚才一闪而过的那张脸是谁？？？】

    【卧槽也太漂亮了！姐姐美颜鲨我！！】

    【你们有人看清楚了吗？就那个穿旗袍盘头发的，镜头太快我只看到一个模糊的影子。】

    【我也没看清楚！摄像师快把镜头给爷切回去！！】

    这时，弹幕区不知道谁说了一句。

    【好像是叶挽星。】

    众人笑了。

    【您去挂挂眼科吧！那能是叶挽星我他妈把键盘吃掉！】

    【几张平平无奇路透图把你们这些颜值粉的自信感给搞起来了还是咋的？叶挽星能有这身段这气质？？？】

    【笑tm死，叶粉自我感觉过于良好了嗷。】

    就在弹幕区热烈讨论时，也不知道是不是因为现场摄像师感受到了大家的心声，还真把镜头给切了回去。

    叶挽星座位在第三排，周围坐了一圈要么大有名气要么小有名气的女明星。

    所以看到摄像师把镜头怼着她们这边时，她内心没有一点点波动。

    周围几个女明星粉丝都很多，节目组自然要让粉丝看到她们想看的人。

    好巧不巧，叶挽星成了整个画面的中心人物。

    弹幕区：【......】

    叶挽星的颜值粉们腰板儿瞬间硬气起来。

    【那个说要吃键盘的，没病出来走两步？】

    【我就说我没看错！那就是我家星星！美丽的星星啊！】

    【上次是高马尾百褶裙，这次是低盘发绿旗袍，美得我人没了！！】

    叶挽星被夸，宋雨薇粉丝看了自然觉得刺眼。

    【我寻思着不就是个旗袍吗？旗袍这种衣服谁穿都有气质啊！】

    【就可劲儿吹呗，瞧她们那副没见过世面的样子，狗看了都同情。】

    【我们家薇薇演过一部民国剧，当时可是拥有了“旗袍美人”头衔的，叶挽星是想怎样？学人精？？？】

    众所周知，有颜值粉的地方就有老色批。

    而且老色批这种生物心思是很单纯的，她们就纯嗑颜纯馋身子。

    只要姐姐长得好，三观跟着五官跑，所以战斗力自然也很强。

    弹幕区叶挽星的颜值粉扛着四十米大刀就开战了。

    【穿旗袍就是在学你家？旗袍是你家专属还是怎么的？我看宋雨薇今天那头大波浪发型和我家狗发型挺像的，那她是啥？学狗精？？？】

    【卧槽学狗精哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【前面的姐妹说得好！绝了！】

    【对！学狗精！就是学狗精！不是这么喜欢给人扣帽子吗！来啊！掰头啊！】

    就在弹幕区吵得不可开交时，嘉宾座位区不知道谁说了一句——

    “我听说发起人节目组请了韩影帝诶！”

    一句话激起千层浪，女明星们沸腾了。

    “谁？韩影帝？韩司白？”

    “对啊！”

    明显有人不相信：“不会吧？韩影帝从来不参加综艺的！”

    (本章完)

