    这时候，陈平听不下去了。

    这婆娘明显是在说田秀秀和他。

    他马上站出来，询问道：“你这女人是不是有病啊？”

    “我们得罪你了吗？”

    “就算我们处对象，又咋的了？妨碍你哪只眼睛了？”

    他现在气得不行，要不是有点男人的风度，早就一巴掌甩上去了。

    吴莉莉非但不怕陈平，反而冷笑一声，说道：“哎呦，还真是一对奸夫淫妇。”

    “你哪只耳朵听到我在说你们了？”

    “你们自己心虚，对号入座，关我屁事。”

    “再说，你问问你旁边那老女人，有没有做过亏心事？”

    这婆娘说完，田秀秀马上问道：“莉莉，我们之间是不是有误会啊？”

    “我记得你当年上学的时候，还是挺讲道理的，怎么现在一点都没有修养了？”

    吴莉莉反问道：“呵呵，谁没修养呢？你难道忘了于少龙的事了？”

    “于少龙不是毕业后，出国去了吗？”

    “出国去了？他是出国去了，他是被你伤透了心，才出国去的。当年，要不是你拒绝了他，他也不会出国逃避的。”

    田秀秀想起当年的往事，中考前夕，于少龙偷偷找她，说很喜欢她，想跟她处对象。

    但是，田秀秀拒绝了。

    一方面，她还是个初三的学生。

    十八岁不到的中学生，没有到男女交往的年龄。

    另一方面，她对于少龙没有一点好感。

    也不想跟他当做男女朋友交往。

    后来，于少龙没有再找她。

    中考毕业后，于少龙跟随家族出国了，说是去国外留学。

    一转眼，已经十几年过去了。

    想起当初懵懂时期的岁月，田秀秀心里还有点感慨。

    现在都已经三十岁的女人了，时间过得很快啊。

    “我跟他说过，我们两个根本不可能的，他也说放弃了，那他逃避我干嘛？”

    田秀秀心里不懂，吴莉莉说出这种话，到底是什么意思。

    吴莉莉突然失控一样，吼道：“呵呵，你别装纯了。你知不知道，我看到少龙为你伤心流泪，心里多难受啊。”

    “第二天我找少龙，跟他表白。他说，他心里只有你，容不下别人。”

    “我一直都喜欢少龙，为什么要这样对我？”

    “我心里那种难受的滋味，谁能体会？”

    “后来，我看到你跟社会上的一个小混混走了，你宁愿选择那些流氓，都不选择品学兼优的于少龙。”

    “你还说，你不是心机婊？”

    田秀秀心里也是哭笑不得。

    当年她才十六岁，吴莉莉口中的那个小流氓，是她亲哥田斌。

    她哥确实不学好，高中毕业后，就混社会了。

    不过，她这个哥对她确是很好。

    怕学校里有人欺负她，放学后都会在学校门口等她。

    可惜，五年前他哥说外出跟别人做生意，到现在都没有回来。

    家里人都以为，田斌已经遭遇不测了。

    想起这事，田秀秀心里还是挺伤心的。

    “那是我亲哥，好不好？”

    吴莉莉根本就不信，“呵呵，你骗三岁小娃子呢？亲哥会搂着你，会亲你吗？”

    陈平刚才一句话都没有说，一直听着。

    现在，他才知道，田秀秀和这个女营业员吴莉莉原来是初中同学。

    两人还有一段，不开心的往事。

    这次来县城，没想到到处都能遇到田秀秀的熟人。

    这世界真是太小了。

    他马上走上前，对吴莉莉说道：“你这个女人，我女朋友都说了，那是她亲哥，你咋还纠缠不清呢？”

    “呵呵，这种鬼话你也信？”

    “我为什么不信？就算她以前谈过朋友，跟男人睡过觉，又怎么样？只要我不嫌弃，什么事都没有。”

    “你，你……你这个下贱男人。”

    吴莉莉的话刚说出口，陈平一巴掌‘啪’的就甩了上去。

    这种女人，他真是忍无可忍了。

    泥人也有三分脾气的，更何况他是个血性男子。

    “你这个婆娘，再敢说我女朋友一句坏话，信不信老子抽死你？”

    陈平打了吴莉莉，田秀秀一下子惊呆了。

    而且陈平刚才的话，让她心里特别的感动。

    不仅假装她男朋友，替她解围，还说出不嫌弃她过去的话。

    这种男人，都快要绝种了。

    以后，自己要是跟这小子处处对象，肯定很甜蜜，很幸福。

    她心里突然有了那种小小的期待。

    不过，吴莉莉被陈平打了一巴掌后，先是愣了几秒钟。

    接着，反应过来后，她就大喊起来：“来人啊，救命啊，有人耍流氓，还打人了。”

    “快来人啊，抓流氓，抓流氓。”

    “救命啊，救命啊！”

    她知道，喊抓流氓的话，肯定会有不少人过来。

    一会儿等商场的保安也来了，让他们好好教训那乡巴佬。

    果然，很多人朝这边围了过来。

    吴莉莉还特意把自己的衣服领口撕开，跟那些人说道：“你们看，这人一进来假装看衣服。趁我不注意，撕开了我衣服，想伸进去占我便宜。”

    “我反抗，他就打我。你们快把他抓起来，报警让警察来抓人。”

    说着，她伸手指着陈平。

    这时候，周围的人都议论起来。

    “这年轻人，看着长得清清秀秀的，原来这么变态啊。”

    “是啊，真是看不出，身材也不错，干嘛来商场占一个中年女人的便宜啊？难道心里真是变态？”

    “对啊，你们看，他连衣服都脱了，光着膀子呢。”

    “还真是个变态，这人就应该抓起来，打个半死。”

    田秀秀心里特别着急。

    没想到，就上楼想买几件衣服，还能遇到这种事情。

    吴莉莉这女人，竟然这么污蔑陈平，心地真是变坏了。

    她现在看向吴莉莉的眼神，也满是愤怒。

    这时候，一群七八个保安，从周围围了上来。

    为首的保安，马上询问：“刚才谁在喊抓流氓，喊救命？”

    吴莉莉马上扒开自己的胸口，指着陈平，喊道：“就是那乡下小子，刚才扯开我衣服的领口，想耍流氓呢。”

    “我反抗，他还打我，你们看，我脸都被他打肿了。”

    说着，她又指向田秀秀，“还有那个女人，也是变态。看到我被那男的欺负，站着还冷笑呢，你们说怎么还有这样的人啊？”

    吴莉莉这些污蔑的话，把田秀秀气得不轻。

    以前斯斯文文的一个女孩子，怎么会变得这么毫无羞耻。

    “她，她骗人呢，你们别信她的话。”

    “刚才那衣服，是她自己撕扯的，又对我们，说了很多难听的话。我朋友这才上前教训了她，打她一巴掌算便宜她了。”

    田秀秀说完，吴莉莉就骂了起来：“你这个不要脸的女人，还说得出口。从农村包养了个乡巴佬，还让那乡巴佬对别的女人耍流氓，真是无耻至极。”

    说着，她就对那些保安说道：“保安大哥，我在这边专卖店干了三年多了，啥人品大家都知道。今儿个，就是这对不要脸的狗男女，故意来欺负我的。”

    “我还看到那女人，趁着那男的对我耍流氓，还想偷我们店里的衣服呢，你们可别放过他们啊。”

    为首的保安，看了看吴莉莉，又看了看田秀秀和陈平。

    他发现吴莉莉这婆娘身材挺丰满的，特别是上围，还真叫一个大，但是这婆娘脸蛋却不怎么好看。

    另外被指责偷衣服的女人，长得国色天香，那叫一个美。

    而且，今儿个穿了一件又薄，又贴身的衣服。

    整个完美、又性感的轮廓都展现了出来，看得他都眼红了。

    另外，那个年轻男子，穿的衣服一看就是杂牌的地摊货。

    虽然身材挺结实的，但是根本就不魁梧，估计是在乡下干农活或者工地打工的。

    他心里这么一想，脑子里有了坏主意了。

    “现在，你们两方，各说各的，口说无凭。”

    “刚才，吴莉莉说你趁着那男的对她耍流氓，偷她店里的衣服，咱们也不好判断。”

    “你就跟我去一趟保安室，把事情说清楚。”

    保安这么说，其实心里想着，一会儿等这女人到了保安室，他就来个搜身检查。

    嘿嘿，老子趁机占尽你个婆娘的便宜。

    那个保安说着，又指了指手下的几个保安说道：“你们几个看住这小子，别让他跑了。”

    “美女，跟我去保安室吧。”

    说着，这家伙还得意地笑了笑。

    这种情况，陈平早就看出来了，那混蛋是想趁机占田秀秀的便宜呢。

    狗杂种，老子都没有碰到田秀秀，你倒是打她的主意了。

    不给你点颜色看看，你还正当老子是病猫了。

    不过，田秀秀根本不知道有诈。

    她这人就是太单纯了，总是把人往好的地方想。

    “陈平，你在这边等一会儿，我去跟这位保安大哥说清楚。说清楚后，就没事了。”

    那保安开心的不行，“对啊，只要把事情说清楚了，你们就能走了。”

    田秀秀刚要跟着保安走，陈平马上叫住了她。

    “秀姐，别走啊。那家伙对你不怀好意，别上他的当。”

    陈平的话，一下子激怒了那个保安。

    这家伙对那些手下的保安说道：“给我抓住这小子，狠狠地打。”

    “对咱们美兰商场的女职员耍流氓，现在还污蔑老子，不想活了是不？”

    “老子就成全你，让你知道怕字怎么写。”

    周围的几个保安，一个个拿着警棍，冲向陈平。

    田秀秀看着心里害怕了。

    她马上喊道：“陈平，别闹事，我跟他走，把事情说清楚就没事了。”

    “你可千万别打架啊，伤了人，进了派出所就麻烦了。”

    陈平心里着急，“秀姐，我怕那混蛋趁机欺负你。”

    “不会，这里是公共场所，而且保安室有监控，他们胆子没那么大。”

    “那好，你自己当心点。”

    “嗯，我把事情说清楚了，马上就回来。”

    那保安看着田秀秀笑嘻嘻地说道：“这就对了，把事情说清楚就没事了。”

    田秀秀根本不知道，人性的丑恶。

    特别是这种下三流的男人，见到她这么性感、漂亮的女人。

    有什么事情做不出来？

    再说，进保安室，把门反锁，把里面的监控一关。

    他随便做啥事情，都不会有人知道的。

    【作者有话说】

    后续内容很精彩，大家记得追文，好评，催更，有能力的老铁来个打赏，感谢！

