    山洞前的尸体惨不忍睹！

    直接被林邪的睚眦之怒剑气斩中，想要死的体面点都难！

    他们四人的脑袋，此时就犹如开了瓢的西瓜，脑袋被绞成了无数块，四分五裂，已经完全无法辨认尸体生前的面貌。

    各种红的、白的、黄的的脑浆溅射出好几米，把整个地面涂得黏糊糊的，到处都是！

    原本脸上才刚生出来了各种嬉笑轻松笑容的青龙宗弟子们，此时再度呆住了！

    五位！

    面前这个苍剑宗二品后期的弟子，一共出手两次，却是足足击杀了青龙宗的五位三品初期的内门弟子！

    一股恐惧，瞬间就爬上了他们的脑袋！

    由其是那些修为只有二品中、后期的青龙宗弟子们，此时更是有些发麻，双脚发颤！

    三品初期的弟子都被林邪这样砍瓜切菜，那只有二品的他们，岂不是更加送死？

    想到这里，他们顿时忍不住的微微后退几步。

    雷岳再度震惊的看着局面，此时山洞前的烟尘已经散开，林邪的身影露了出来。

    只见此时林邪的身上，浑身都闪烁着一层淡金色的光芒，犹如贴着金箔。

    身上的肌肉一块块隆起，带着一股惊人的冲击力以及力量爆炸感！

    此时的林邪仿佛变了一个样子，刚才的林邪是比较儒雅帅气的，而此时全身上下则充满着一股阳刚健壮的气息！

    刚才的两道三品灵技也并不是没有建功，只见此时林邪交叉挡在胸前的双手，那金色钢铁的皮肤血肉被划开出一条大口子！

    口子一厘米多长，两三十厘米长，一道道的鲜血正汩汩不停的流淌下来，顺着林邪的指尖噗噗滴落在地面上！

    一看到林邪身上的金色皮肤，岩石般的强壮肌肉，雷岳顿时大惊！

    “体修！”

    “这个家伙是体修！”

    而且是真正的体修那种！雷岳内心再度补充道！

    他盯着林邪身上那金光闪闪，犹如涂抹了金粉的皮肤，眼睛里，不由的就露出了一抹羡慕和嫉妒！

    是的，就是羡慕和嫉妒！

    青龙宗的《青龙宝典》只有半淬体之效，想要真正的体修，淬炼肉体，需要另练属于正宗的，真正的体修功法！

    而功法，就有高低！

    铁肉看不到，但是铜皮看得到。

    越是高级的体修功法，淬炼出来的铜皮就越是黄金闪烁！

    一般体修修炼的普通淬体功法，淬炼出来的铜皮颜色是偏向黄铜的那种黯淡的黄色。

    而此时林邪身上的铜皮，却是金光闪闪，犹如黄金！

    这已经不能叫铜皮了，也是叫做金皮！

    这说明，林邪的体修功法是属于极其顶级的那种！

    青龙宗的体修功法，最高的那一种，也只能让铜皮修炼出有一点点金黄的颜色出来而已，绝对没有像林邪这样的！

    体修，修炼的是顶级功法！

    刚才的剑气攻击，林邪才二品后期而已，竟然一举杀掉了四位三品初期的灵师！

    这说明林邪的灵修，修炼的功法也绝对不弱！

    体修、灵修皆不俗！

    苍剑宗，竟然出现了一位这样的超级天才！

    “杀了他！”

    “所有人跟我一起，把这个小子给我除了！”

    雷岳暴吼道，此时他已经不得不上场了！

    林邪此时展现出来的实力，实在是太强了！

    此时不除，青龙宗必有大难！

    “轰！”

    雄浑的灵力瞬间从雷岳的身上绽放，与其同时，一头体型足有两米，浑身紫色雷电闪烁的巨狼也同雷岳的身后浮现！

    这是雷岳身体蹲伏下来，四肢撑地，犹如野兽一般仰天嘶吼。

    这一头闪电狼上前一步，顿时四肢和雷岳的身体重合在一起！

    “嗡~~”

    一人一狼重合的刹那，一股惊人的威势瞬间在雷岳的身上绽放！

    山洞前，林邪看着这一幕顿时大惊：“这是‘人魂合一’！”

    灵师当修炼到一定阶段的时候，对自己的武魂十分熟悉，便能和自己的武魂合体，进入到“人魂合一”的状态！

    人魂合一，是一种高级的灵师秘技！

    只有真正的天赋异禀之人才能掌握，向青龙宗和苍剑宗，掌握这种技巧的内门弟子数量，不超过一巴掌！

    林邪没有想到，此时在地龙蜥峡谷这里，竟然遇到了一位！

    而且最让林邪忌惮的是，雷岳本来就已经三品中期的灵师，此时还拥有“人魂合一”秘技，其实力将推到三品后期！

    “轰！”

    很快，雷岳就变身完毕！

    只见当他和自己的武魂融合完毕之后，他身上的肌肉立即急速的膨胀起来，全身也都长出了一根根的银色毛发，一道道紫色电蛇在毛发上游走奔行！

    不到数秒，雷岳就变成了一头体型足有三米的白色巨狼，一道道手臂粗的紫色电弧雷鸣炸响，像是一千只鸟在疯狂鸣叫！

    “你竟然逼的我使用这一招！”

    化作白色闪电巨狼的雷岳，一双巨大的冰冷兽瞳冰冷无比的盯着林邪：“那你死的不冤！”

    “轰！”

    雷岳话音一落，狼蹄在地面一踩，顿时炸裂开一个一米深坑。

    而它整个身影，已经瞬间爆冲到了林邪面前，对这林邪爆爪而下，空气轰鸣！

    林邪惊骇的看着这一头爆冲而来的白色巨狼，几乎是雷岳身体一动的刹那，林邪就已经立即施展了灵技龙步。

    只是……

    化作巨狼的雷岳速度实在是太快太快了！

    林邪根本就是龙步都还没施展，雷岳就横空出世在他面前！

    “轰轰轰！”

    空气炸开，林邪身上的灵力纱衣再度炸开！

    林邪犹如一颗炮弹砸进到身后的山壁上，巨大的力量砸出了一个足有数米深的深坑，山壁密密麻麻的裂痕更是犹如蜘蛛网一样布满了半个山壁！

    山壁嗡隆隆作响，石头尘头簌簌坠落！

    数秒后，烟尘消散。

    只见嵌在山壁上的林邪，身上淡金色的皮肤不知何时已经消散，取而代之的是刺眼的猩红！

    林邪脸色苍白如纸，身上满是鲜血和伤口，血肉模糊！

    一道道鲜血像是小蛇一样，顺着他的双脚不断蜿蜒滴落。

    雷岳的一击，林邪瞬间落入了重伤！

    “我说了，你必死无疑！”雷岳一双的兽瞳，盯着林邪冷冰冰的说道。

