    第二天一大早，方天等人再次开始了疯狂地训练。

    大家挥汗如雨，但却没一个人喊累！

    尤其有方天张冲鲁炎三个领头羊明争暗斗的较劲，更是无形中加强了训练的难度。

    武钢和巴郎更是想着法子的折磨人，磨练他们的身体素质和意志力！

    按照武钢的话，兽营，那是整个海军乃至整个陆军最精锐的士兵，才有资格待的地方！

    不是精钢，承受不住钢铁一般的淬炼，就不要来兽营丢人！

    如果是一般人，按照这种强度的训练，恐怕早就废了。

    但好在能够进入兽营的，每个人都有把刷子，个个身怀绝技！

    最起码，脱下衬衫，都是一身的腱子肉，能扛！

    而这一群人中，方天绝对是最亮眼的那道风景！

    训练场，绝大多数士兵经过残酷的训练，脚步都变得非常沉重，然而方天却是闲庭信步，漫步云端一般，轻松写意。

    休息的空隙，一群人纷纷忍不住地凑到方天旁边。

    “天哥，你咋不累呢？你的身体是铁做的吗？”

    “天哥，你咋不流汗呢？为啥你做俯卧撑这么轻松？就好像没有地球引力一样？”

    “师父，为啥你扛木桩就像扛海绵？你不会真的是超级赛亚人吧？咋就痒痒精通呢？”

    “天哥，你再这么牛逼下去，依我看那个神秘的兽营第一人要换人了！”

    ……

    接连几天的训练下来，方天表现的如此牛叉吊炸天，阿甘展大鹏马明亮曹虎等人早就配方天佩服地五体投地了！

    “对啊天哥，您到底有啥秘诀啊？”张冲躺的四仰八叉，摸着光秃秃的脑袋瓜子，一脸郁闷。

    见过猛地，没见过这么猛的！

    简直颠覆了张冲对人类体能的想象！

    方天淡淡一笑，“秘诀？天赋好呗！”

    “切！天哥，您就传授一点呗？”

    “对啊天哥，枉我们对您这么钦佩，您就透露两手？”

    “就是嘛天哥，我们也想变强啊，教教我们呗。”

    一群人大眼瞪小眼，纷纷瞪着方天的指点。

    方天忽然灵机一动，非常装逼的站了起来，一副世外高人的模样，看着遥远处的天空，淡淡的道，“你们见过凌晨四点的落山鸡吗？”

    “落山鸡？”

    “这是啥玩意？”

    “师父，您说的是落汤**？”

    “说鸡不说吧，文明你我他！”

    ……

    众人一脸懵逼！

    “滚犊子！”方天没好气的扫了阿甘一眼，“去你妹的落汤鸡！”

    “那叫落山鸡，是距离我家30多公里外的一个小镇的地名。”方天收敛起笑意，开始讲起了故事，“我爷爷，年轻的时候，就是一名军人，所以他要求我们兄弟几个，从小就开始锻炼！每天晚上六点睡觉，夜里12点起床，开始跑步锻炼，目标就是那个落山鸡！”

    “不跑到落山鸡，不能吃早饭！”

    “就这样，在爷爷的严格锻炼之下，我们弟兄三人，每一个的身体素质，都变得非常出色！”

    “毕竟，我们每个人从六岁开始跑，每个人都跑了12年啊，无论刮风下雨，几乎从不间断！每天从落山鸡跑回来，才能吃早饭！然后再去上学……”

    “卧槽啊！太牛逼了吧！我想想我六岁的时候再干什么？我六岁的时候好像还在玩泥巴！”

    “我好像在玩弹珠！”

    “我好像在玩小霸王！超级玛丽！”

    ……

    一群人纷纷回想起了自己的童年。

    “和天哥一比，咱们的童年，简直太幸福了吧?”

    “天哥，你有今天的成就，的确是理所应当的！”

    “这么一说，我心里就释然了，不然还以为自己是残废呢！”

    众人说说笑笑，不远处的鲁炎独自一人靠在训练场旁边，嘴里含着根野草，对方天所谓的故事不屑一顾，“真是一群脑残！六岁开始跑步，跑了12年，这么离谱的故事，竟然也相信？”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示忽然响起！

    方天不由一愣，什么情况？

    竟然又平白无故的收获嘲讽点了？

    这是有人在嘲讽自己？

    方天环视一周，最终将目光放在鲁炎身上，不由嗤笑，“这家伙，还没从他泳坛新星的光环下走出来呢！懒得跟他计较！”

    训练场旁边的吉普车上。

    龙百川望着一群新兵其乐融融的，笑容非常灿烂，“怎么样，钢子，今年我特招的这个新兵方天，怎么样？是不是非常亮眼？”

    提起方天，武钢顿时也是一笑，不住地点头，赞叹道，“的确是很强！强的超乎想象啊！30公里的负重急行军，跟玩似的！四百米障碍也非常轻松，而且格斗更能轻松击败巴郎，依我看，和向羽相比，都是不遑多让了！”

    “哈哈……那是！也不看是谁招来的兵！”龙百川畅快的大笑，“你可不知道，当时狼牙特战旅的范天雷和龙小云都在跟我抢着这个兵呢！还好我凭借优秀的个人魅力，将方天拉拢了过来，你都不知道，当时老范都快气炸了！哈哈……不仅如此，如果没有方天，今年的侦察兵大赛，陆军那几个老兄弟还得看咱们笑话！”

    “哈哈……可惜啊，当时我不在场！如果能够亲眼看到范天雷那个老家伙吃瘪的样子，那简直比拿个一等功还要开心！”武钢听得不住点头，笑着道，“至于今年的军区大比武？哼哼，有方天和兽营的战神在，陆军谁来了都没用！我说的！”

    “那是必然的，有方天和向羽两员悍将，今年军区大比武，冠军肯定是咱们海军的了！终于能够笑话他们一回了，一想想，就无比的开心啊！”龙百川大笑出声。

    “对了百川，你一直说这方天枪法如神，我倒是想见识见识。”武钢忽然眼睛一亮，来了浓厚的兴趣。

    “说实话，我也没见识过呢！不如现在，就把这群新兵拉到靶场去练练？”龙百川一听，立刻眼冒金光，耳听为虚，眼见为实！

    当兵的，不玩枪怎么能行？

    方天他们训练这么多天，也是时候开始枪法训练了！

