    仗着自己是老宅过来的人，就是有种高于他人的优越感，阿莲挺直脊背站在傅修远的身后，对苏倾城眼睛不是眼睛，嘴巴不是嘴巴的。

    甭管苏倾城的身份有多尊贵，只要她没进门，就不算傅家人。

    而她从小被傅夫人资助，毕业后直接进了傅家做女佣，在傅家也算老人，苏倾城是未来的少奶奶又如何？要真说起来，她苏倾城仍旧是个外人！

    在傅修远看不见的地方，阿莲朝苏倾城狠狠地翻了个白眼。

    苏倾城被她这小心逗笑了，果然是胸大无脑，只会背着男人搞这些上不得台面的小动作。

    不过一个小小的女佣罢了，还不值得她去劳心费神。

    当然，她也看得清楚，阿莲之所以敢这么嚣张，还不是因为她和傅修远的感情不够好？

    她也想好啊。

    可偏偏傅修远就是不给力！

    苏倾城端着碗，握着调羹的手举得直发酸，但傅修远仍是一点都没有张口把粥喝下去的迹象。

    “傅先生？”

    “……”

    “傅修远？”

    “……”

    苏倾城的小脸一垮，彻底服软小声哀求道：“修远哥哥……”

    在听到这个称呼之后，傅修远的幽眸中终于有了丝松动。

    只是他的脸色仍旧没有好到哪里去，对苏倾城递来的白粥看也没看，目不转睛地盯着闪动着PPT文件的电脑屏幕，镜片后的双眼中尽是专注和认真。

    这下苏倾城僵住了。

    她抛下矜持，投怀送抱，人家竟然忙工作去了？

    喂！她不要面子的吗！

    傅修远一边回着合作商的邮件，却也没就此放下苏倾城，单手快速敲击着键盘，另一只手扣着苏倾城脆弱的细腰，姿势好不霸道。

    苏倾城：“……”

    她不由得看向电脑屏幕，上面滚动的PPT全是英文的，密密麻麻的英文单词看得她脑袋疼，不得不说傅修远在这方面很厉害，有时简直就是个工作狂。

    可现在已经深夜了。

    啪！苏倾城干脆把碗重重地往桌子上一放！

    碗和桌子发出的碰撞声让正在忙碌的男人神色微顿，蹙眉不耐地看向了她，“做什么？”

    嗓音已沾染不悦。

    “大哥，这么晚了，咱们吃点东西早点休息不好吗？”苏倾城也不惯着他，伸手推了推桌子上的白粥，敲桌命令道：“吃掉！”

    傅修远的眉心蹙得更紧了。

    阿莲见此，连忙站到了两人跟前，心疼道，“苏小姐，请不要强求少爷做不喜欢的事，不然我要去告诉夫人了！”

    她还没见过有人敢这么跟少爷说话，这个未过门的少奶奶可真是蠢到家了。

    孔昂也一脸懵逼，苏倾城你竟然敢命令主子，活腻歪了吗！

    果然，傅修远的浓眉快拧成了个疙瘩，直直地望着苏倾城，目光也逐渐充满了不耐烦。

    “不喝。”

    “为什么？”

    “难喝。”

    傅修远抬手，修长的手指直接将碗推开，只回了这么简单的两个字。

    苏倾城微愕。

    不光是她，阿莲也是瞠目结舌，她一直以为傅修远是不给苏倾城面子，谁想到是嫌弃她的手艺……

    “去，把傅爷平时喜欢吃那些菜的厨子请到家里来，让他们做顿可口的。”

    苏倾城淡淡地从阿莲身上收回了视线，从容吩咐道。

    孔昂闻言，垂下脑袋小声嘟囔，“你又不是不知道主子的胃口，刁得很，哪有可他口的……”

    苏倾城，“……”

    还真是，据她了解，傅修远向来都没有什么特别喜欢的东西，他的世界中只有不可以和还可以，没有很可以。

    就在苏倾城绞尽脑汁时，忽然发现孔昂正目光怪怪地盯着她。

    包括，傅修远也是。

    她忍不住一怔。

    干嘛？都看着她干嘛！

