    “同学们，你们各自的技能能力我已经上传到学校网上了，若是大家有什么新的能力，一定要和老师说，一些公司会上咱们学校官网查看大家技能，你的能力越多，才会被公司看中，大家知道了吗？”

    “知道了。”

    随后，夏薇薇又讲了一会儿，结束了讲课。

    一上午很快过去。

    中午陈安林和石金定，以及几个同学相约去食堂吃饭，吃饭的时候，陈安林听到很多同学们都在讨论毕业是继续上游戏科，还是准备去公司上班的事。

    上游戏科好处很多，能考上游戏科的，会得到很多优秀资源。

    比如你擅长战争类副本，学校会给予战争类副本游戏卡，甚至还有攻略。

    当然了，能给这些的，基本上都是最优秀的那么几个。

    除此之外，学校定期会组织同学进入一些副本，团体作战，甚至老师带队。

    除了历练之外，更多的，则是从那些世界寻找好东西。

    上游戏科之所以被人看重，可不单单是因为变强，更多的则是因为让人进入各种副本，获得好东西。

    比如能让人恢复伤势的疗伤药，这些疗伤药成分根本无法生产，所以上层会安排人统一进入某些副本，去收取。

    还有各种高科技，这些高科技虽然无法带回来，但也可以安排人进入，去查探那些世界的高科技如何研制。

    当然了，更多的则是因为安全方面。

    当今世界，各个国家人口爆炸，出现的强大游戏玩家层出不穷。

    这些游戏玩家往往有着单挑整个军团的能力。

    为了防止国家安全出现问题，每个国家都需要提供资源，发展强大的游戏玩家。

    某种意义上来说，这和现代社会各国竞争科技一样。

    当科技不如副本高手强大的时候，就需要发展副本高手了。

    一起吃饭的有六个同学，其中一个叫林加藤，神色很开心，他就是得到手速快技能的学生，已经被电影公司看中。

    林加藤道：“刚刚接到电影公司电话了，一毕业我就可以去试镜，导演甚至还说了，以我的手速，很可能会火。”

    “火啥啊，找你那个公司听说都是拍小电影的。”边上同学说道。

    “那也是人家本事。”石金定无比羡慕道：“哎，我想去都去不了呢，你这个技能真不错，以后女演员肯定喜欢。”

    边上同学嘲笑：“那也要看林加藤真正本事啊。”

    “张德开，你说什么呢？”林加藤气愤道：“话说你都还没公司联系你吧？”

    “我虽然没有公司联系，但我准备跟我哥一样，进入游戏科了，林加藤，你看着，我会成为游戏科数一数二强者。”

    “那我拭目以待啊。”

    对于同学们的吵闹，陈安林没怎么听，此刻他听着其他班级一些人聊天。

    这些人都在聊着各自的能力。

    比如有个女生，无比郁闷，她说得到的能力是脸蛋能发光发亮，就好像黑夜里的灯泡。

    这个能力很没用，所以至今没什么公司单位找她。

    她正考虑是不是继续上游戏科。

    还有一个男生倒是不错，得到了放水能力，一家水上乐园公司找到他，准备让他管理游泳池，不过他拒绝了，理由是继续要上游戏科，成为一个强者，得到更好的生活条件。

    让陈安林意外的是，在食堂还遇到了两个熟人。

    叶飞燕和祝晓涵两个妹子，正在角落的一个位置上坐着，边上还有几个男女一起吃饭，他们都是同班级里的。

    其中有几个学生在学校里挺有名，都是副本优秀种子选手，经历过不少副本。

    据说，这些副本高手可不像普通人15天进入一次，对他们来说，基本都是一两天就通过刷新卡或者游戏卡进入一次，非常频繁。

    因为只有这样，才不会落后他人。

    和其他人不一样的是，叶飞燕他们聊得并不是毕业怎么办，而是聊一些副本的事。

    看得出，她们又有进入一个副本的计划。

    随后话题扯到了晚上竖锯要拍卖攻略的事，听他们的意思，这几个人晚上都会前往游戏大厅，一睹竖锯大佬风采。

    陈安林没怎么听，因为这时候一个电话打了过来。

    一接电话，是一个陌生人打的电话。

    “陈安林同学，你好，我是市里农业部下面水利公司的，我叫段明，有兴趣见面吗？”

    “呃…………水利公司的？你好段先生，不知道有什么事？”陈安林道。

    段明笑道：“是这样的，我在你们学校官网得知，你的技能是挖土？”

    “不错。”陈安林道：“目前大师级了。”

    段明听了很开心：“太好了陈安林，是这样的，我们在看了你的简介之后，非常满意，决定和你们学校提出保送，进入我们单位工作，工资条件的话，可以面谈，保证你满意。”

    “啊？”陈安林很惊讶，自己的挖土技能被看中了？

    “这样吧，你来学校招待大厅，我在这里等你，见面细谈比较好。”

    “好的。”

    虽然陈安林不怎么想过去，但人家已经等了，总要见见人家。

    挂了电话，边上几个同学都接到电话了。

    就是连石金定，也接到自称是警局的电话，邀请他过去谈谈。

    大家挂了电话，石金定感慨：“是金子，总是会发光的，我就说，想当年我出生那天，九星连珠，天地骤变，那一日天空雷鸣炸响，天空中似乎有仙女飞过，我爸说我妈疼了三天三夜，才把我生出来，所以我注定不凡，果然…………警局打我电话了…………”

    一群人直接无视，扭头就走。

    石金定急了：“哎哎，我还没说完呢，你们就不好奇警局打我电话做什么吗？”

    难得装个逼都装不成，让石金定大感失望，连绵拉住陈安林：“陈安林，你就不想知道？”

    陈安林道：“你肯定犯什么事了吧？”

    石金定：“？？？”

