    “高兴，我太高兴了！”

    小月激动地眼含泪花。

    毕竟，她等这一刻等的实在太久了。

    此时此刻，终于梦想成真。

    她根本不在乎什么名誉什么地位，只要能够嫁给李简这个她心目中最大的大英雄，那就足以让她心满意足，幸福一生了。

    “好，那就乖乖的下去休息，过两天，要以最漂亮的姿态，来完成我们的婚礼。”

    李简笑道。

    “嗯！”

    这一刻，小月不再坚持了，转身离开。

    至于要去哪里休息，就不需要李简操心了。

    相信小月入宫的消息，应该早就被长孙娉婷知道，身为后宫之主的她，能够安排好小月所需要的一切，包括寝宫什么的。

    在她的照料下，李简丝毫不需要担心小月的事情。

    等到小月缓缓消失后，李简笑了笑，接着，就开始拟旨去了。

    于是，第二天的时候，关于李简要迎娶小月为妃的消息，就传遍整个朝野。

    虽然说，帝王纳妃，不同于迎娶皇后，并非什么大事，但，这件事依旧让满朝文武一阵激动。

    因为按照惯例，李简成亲后，是得在宫内设宴招待群臣的。

    到了那个时候，他们便能够再次吃到皇宫的美食了！

    上次李简宴请文武百官，使得文武百官们吃到了这辈子都难以想象的美食，那次宴会上的珍稀食物，一直到现在都让他们流连忘返，每当想起，都恨不得进宫在大快朵颐一次。

    只可惜，这样的机会并非每次都有的。

    就算再怎么心痒难耐，也得忍着。

    所以这次当机会来临，大家都有些迫不及待了。

    尤其在第二天的朝会上，他们更纷纷上奏，希望李简能够早日完成与小月之间的婚事，而不要一直拖延下去。

    至于李简……

    见到文武百官们竟然都在催促自己尽早完婚，他自然感到惊奇不已，只感觉这帮家伙似乎跟疯了一样，简直让人看不懂……

    不过，群臣的意见得听，不然太不给面子。

    所以，李简很快就确定了大婚的日期，打算在三天之后，就正式迎娶小月。

    在配合这次诗刊的疯狂热卖，因此完全可以看成喜上加喜，使得朝堂上下热络一片，群臣心情都异常不错。

    而在下朝后，李简本来打算去看望一下小月的，然而，当经过死士殿的时候，却突然感到有些不对劲。

    这死士殿，顾名思义，正是李简给死士们设置的安居之所。

    诺大的死士殿，摆放着几十万死士。

    死士跟活人不一样，虽然同样拥有血肉之躯，但不需要吃五谷杂粮，也不需要进行方便，所以在李简看来，这些死士，跟机器人差不多，因此，在平时的生活上，自然不用安排的太缜密，只要安排死士殿这样的安居之所就可以了。

    待得战事需要的时候，在将他们安排着离开死士殿，就可以了。

    在平时，李简每次经过死士殿，都能够见到死士们坚挺的身影，他们站在那一动不动，屹立的如一颗笔直的松树一般，气势十足。

    可这次，李简却发现，那众多的死士，全都躺在地上，一动不动，密密麻麻的，一眼看去，令人感到有些头皮发麻。

    至于李简，却顿感不对劲，接着，直接朝着里边走了进去。

    要换做以往，在他进来后，死士们定然齐声高呼，参见他这个主人。

    但此时此刻，死士们如死透了一样，躺在地上全然没有任何动静，对于李简的到来，更置若罔闻。

    “怎么回事？”

    李简询问匆匆跟进来的死士殿的守卫，眉头微沉。

    “不知道啊。”

    那守卫呆呆的。

    “不知道？那你可知道，这种情况出现多久了？他们是什么时候没有动静的？”

    李简看向守卫，眼中闪过一抹冷冽。

    那守卫显然被吓了一跳，赶忙道：“已经半个月了。”

    “半个月？都半个月了你都不汇报给我？”

    李简更怒：“还得等我亲自发现才行？如果我今日没有发现，那你还打算隐瞒多久？等到战事开始，急需使用死士的时候，你在告诉给本帝吗？”

    “帝王，你误会了啊，并非如此。”

    那守卫吓了一跳，解释道：“帝王，你的死士，本来就比较怪异，平时都一言不发，跟人偶差不多，所以，小的就打算多观察一下，如果他们没有起来，到时候在告诉给帝王你。”

    “混账东西。”

    “难道你觉得，半个月不够久吗？”

    李简再也听不下去了，直接喊道：“来人，拖下去杀了。”

    “帝王，恕罪啊！”

    那守卫吓得仓促大喊。

    然而，守候在门外的那些随从们，却只听李简的命令，对于守卫的话，置若罔闻，直接就拖下去了，没多久，就传来啊的一声惨叫，显然，已经被处决了。

    李简并未将外边的事情放在心上，看着满地的死士，心中暗自咒骂了自己一句。

    对于死士，他实在太不小心了。

    自从攻入大唐，得了长安后，死士一时间派不上用场了，李简就一直把他们放在死士殿，很少关注，所以，竟然连他们出现了意外，都在足足半个月之后才知晓。

    对于这些助他攻下大唐，创建龙国的死士，李简生出一种愧疚之感。

    只不过，眼下最重要的，并非自责，而是得尽快搞清楚死士们倒下的原因。

    很快，李简就蹲下去，尝试着将一个死士唤醒，可那死士双眼紧闭，没有丝毫反应，纵然李简将他给拉扯起来，但只要一松开手，死士就会再次倒在地上，就跟死尸一样。

    “不好……”

    看着这一幕，李简的脸色愈发难看。

    要知道，系统所奖励的死士，是他目前最强大的底牌，几十万死士，足以媲美几百万大军。

    但如果失去了这些死士的话，那李简所承受的损失，就无疑太大了，以后将会没有亲兵可用。

    就算能够培养一批，但与死士相比起来，他们也如蝼蚁一般渺小。

    “这些死士，到底怎么了？”

    李简毫无办法，只能尝试着呼唤系统，想要从系统那里得到答案。

