    “王爷，此事需三思啊。”

    “王爷，老朽也以为此事不妥，时机不对，不宜与朱家撕破脸！”

    “王爷，咱们还没到只手遮天的时候，不能没有朱家协助啊！”

    夜非辰摆摆手，“你们只需要帮本王想对策，其余的事，本王自有决断！”

    ——

    第二天一早。

    一股谣言吹遍了整个上京城，无论是茶馆坐着的，还是街市上碰面说话儿的，全都在讨论一件事：定王是不是快死了。

    起因是昨日有人看见定王骑马而过，先前骑得好好地，谁知突然他吐出一口黑血，从马背上扎下来，看那副模样，怕是中毒颇深。

    这件事在昨日便传开了，一传十，十传百，传着传着就变了味。

    因为他们听说，这定王中毒一事不假，但不是最近才中的毒，而是有些时日了。

    定王刚回京六年，竹虚太医就在他府上住了六年，回京前的日子，便是竹虚太医带着他云游四海，访仙问道，就为了治他身上的毒。

    最好的佐证便是鬼医堂的女郎中，她不就是跟着竹虚太医学的医术吗。这就说明先前竹虚太医肯定是找了个地方住下给定王调理身子的，不然女郎中那种小民，怎么能搭上竹虚太医这条路子呢！

    这消息一来二去，不知怎的就传到了朱家。

    朱夫人那叫一个着急，试问有哪家当娘亲的，不想让女婿照顾女儿一生一世呢，哪里肯让自家女儿嫁给一个就要归西的病秧子。

    她心里不痛快，非要朱林河去退了这门亲事，还没等她哭闹呢，这为老谋深算的朱大人就一口应下了。

    朱林河先前做钦差大臣调查定王遇刺一案时，就知道了这件事。只是当时他想着如今京中王侯贵族家未立正妻的，只一个定王最为出众，中毒也好，短命也罢，怎么说也能有个几年好活，只要能留下个子嗣，自己这皇亲国戚的位置便是坐得稳稳的了。

    可谁能想到这定王的身子这么差，看样子还不知道能不能等到女儿嫁过去有身孕，那自家女儿岂不是刚嫁过去就做了寡妇？！

    一个连子女都没有的王妃，又有何用？

    只是这门亲如何拒，倒是得仔细合计合计。

    他上回去南边，给定王爷诊了个身中剧毒，如今再为此悔婚退亲，恐怕会被皇帝定上个投机取巧，心术不正的罪名。

    他眼睛一瞟，就看见了自家夫人。

    女儿的婚事，还是由她这个当娘的去拒了吧。

    朱林河把自家夫人叫到跟前，把对策细细说过，便老神在在的等在书房，等着她的好消息了。

    ——

    这边，朱夫人换上一身正装，先去了太医院。算来她是安怡公主的婆母，太医院的人见了她也是礼敬三分的，有相熟的黄太医迎了出来，把人请到一边坐下。

    朱夫人开门见山，“今日来是想问问，太医院可有定王的脉诊记录？”

    黄太医想了想，摇摇头，“自定王回京以来，一直是竹虚太医帮他诊治，太医院没有留档。先前定王遇刺，是去过另一位太医的，只是路途遥远，记录不便，所以登记在册的只有伤势如何，并无脉象。”

    朱林河并没有告诉她定王中毒是真是假，因为他要的就是她慌张的模样，这样传到皇帝耳朵里，才能把他摘出去。

    所以朱夫人一听这话，觉得此事越发可疑，忙让人去定王府递了帖子，又跟这位黄太医说：“劳烦您跟我去一趟定王府，给那孩子请个脉。”

    朱夫人是定王未来的丈母娘，又有这般显赫家室，黄太医说什么也不敢拒绝，点头哈腰的跟着人往定王府走。

    定王府这边，不敢拦，也不会拦。

    老管家出来亲自引着人往书房走。

    二人一进院子，就闻见浓浓的药味扑面而来，黄太医停下脚步，闻了闻，眉头紧皱。

    等人进去通报了，估摸着是给夜非辰罩了件衣裳，才请黄夫人他们进去。

    夜非辰面色苍白，身上披了件外袍，看样子是病的太重，连床都下不了，看见这未来的岳母，也只能失礼地在床上朝她点了点头。

    朱夫人忙回礼，道：“王爷身子近来可好些？那日芍药宴让王爷受惊了，公主和驸马过意不去，连带着小女也心疼，她一个未出阁的姑娘家到底不宜上门，便托了我这个做母亲的来探望。公主有心，从太医院请了这位黄太医，治烫伤很有一套，让他来给你诊治一下吧。”

    夜非辰笑着摆摆手，“不必劳烦太医了，不过是些皮外伤，竹虚开些药抹抹就好了，哪里需要黄太医再费心劳神呢。”

    朱夫人听他一心拒绝，心里的怀疑就更大了。

    谁知这定王面上平静无波，仿佛什么事都没有，还笑眯眯地说：“劳烦岳母走这一趟，等我休养几日，定会去府上道谢的。”

    朱夫人看了他一眼，笑着说：“还是让他看看吧，等我回府也好给璇语那孩子交差，不然她定会闹得后宅不得安宁，甚至会偷溜出来看你呢。”

    说完，她就给黄太医使了个眼神，那人立马上前，不由分说地扣上了夜非辰的脉搏。

    “放肆！”

    夜非辰勃然大怒，迅速地甩开了他的手。

    黄太医立马瑟缩着退到朱夫人身后，连声道：“王爷息怒，王爷息怒！”

    朱夫人看着这幅场面，心里的猜测已经确定了八九成，她压着心里的不痛快，还是把戏做全套，端着朱家夫人的架子，陪笑道：“是我多事了，王爷莫怪。”

    夜非辰嘴角轻挑，“让岳母看笑话了，只是本王习惯了竹虚的诊治，换做旁人，本王是全然不信的。”

    “是这样，是这样，各人有各人的习惯，王爷矜贵，还是竹虚太医这等神医的医术高明些，今日是我叨扰了，王爷先休息吧，我们等改日再来看望。”

    “来人，送朱夫人出府！”

