    吴·霸总·腾载着白姿雅一路来到了，属于红星轧钢厂的招待所，掏出自己的工作证后，让前台小姐姐开了一间带独立卫生间的干部房。

    谁让吴腾是干部呢，哪怕就是最低的二十四级干部，那他也是干部，你看这福利不就来了。看不起小干部的，你让八级工来试试，看他能不能给你开一间干部房出来？

    领了钥匙后，就带着白姿雅打开了挂在门上的铁将军，吴腾简单环视了一下后，感觉也挺不错的，一张床，一张桌子，一把椅子，布置简单，但是很干净。

    看着有些疲劳的白姿雅，吴腾从桌子底下摸出两个暖水壶来，“你先休息一下吧，我去打点开水来。”

    拎着水壶出门，白姿雅才放松的喘了一口气，这个略显霸道的小男人，给她的压迫力太大了。

    估计吃了一小碟红烧鹿肉的白姿雅应该还没有吃饱，虽然她吃的时候姿态优雅，但是速度是真不慢，而且以她现在的生活水平，估计也挺长时间没吃过什么好吃的了。

    现代人整天喊着吃素的那帮人，那是因为没挨过饿，她们应该感谢伟大的Y院士，在他不畏艰险的努力下，才让她们有时间出来发神经病，全是吃饱了撑的。

    饱腹感最强烈的应该就是高碳水的食物，出来打水的吴腾，拎着水壶又拐到了招待所的小食堂。

    敲窗将已经睡觉了的厨子喊起来，在他骂骂咧咧的要说话之前，吴腾递了一包没开封大前门香烟过去，然后厨子就非常和谐了，高高兴兴的去给吴腾下了一碗挂面，上面还多给窝了两荷包蛋。

    多给了两毛的吴腾又白女票了厨子的饭盒，用精神力覆盖在手上后，就用手拿着它，走回了房间。

    “我去食堂给你买了份面条，快趁热吃了吧”将筷子递给坐在椅子上打盹的白姿雅后，吴腾又将桌上的茶杯给烫了一遍后，才倒了杯水递给了她。

    随后抽出搪瓷盆烫了一遍后，将热水倒了进去，“先吃面，然后等水凉了，你就去卫生间擦洗擦洗吧，条件不允许，就先对付着用吧，主要怕你饿着，先帮面拿给你，我等会在去帮你买套洗漱品，你……”

    在一旁絮絮叨叨的吴腾，话还没有说完，正低头吃面的白姿雅突然发出“嗯”了一声，然后又低头继续吃起了面条来。

    但是吃着吃着，就发现面条有点咸了的，白姿雅早就已经泪流满面了，自己是有多久，已经没有享受到了这种无微不至的照顾了？好像自从半年前丈夫死后开始吧。

    整天为了一日三餐奔波，自己哭了累了，也不会再有一个坚硬的肩膀可以依靠，全家人的生活重担，一下都压在了自己这个女人的肩上。

    自己有多少个夜晚，哭的将整条枕巾都侵湿了，第二天还要故作坚强的继续起来为了日常生活而奔波，她的苦谁又知道？

    如今被吴腾短短几个小时就攻破了心扉，白姿雅终于再也忍不住哭了出来，原来以前故作坚强的自己都是在欺骗身边的人，同时也在骗她。

    只能说吴腾这坏种，他真不是一般的坏，对于人心的掌握力度太夸张了，白姿雅这个女人连半天都没撑住，就沦陷在了他的温柔x，呸，是精心呵护之下了，哼，一个能打的都没有。无敌是多么的寂寞！

    看着哭的梨花带雨的白姿雅，吴腾他说不心疼那觉得是假的，一见钟情代表的就是彻底沦陷，男女之间的较量，就是看谁先动情，谁就是输家。

    只不过吴腾他能克制住自己不去当舔狗，而且他还善于分析女人的性格，然后制订攻略方案后，再去攻城掠地。

    比如眼前的白姿雅，她要的就不是什么甜言蜜语，而是要一个能够给她依靠，并能主导她以后人生的男人，当然了土味情话也是要得，这个嘚分场合说。

    再比如电视剧里的秦淮茹，她也跟白姿雅差不多，也是属于那种离了男人就活不了的女人，不过这娘们比较心狠，逮着傻柱一只羊，死命的薅。

    如果秦淮茹能给傻柱生个孩子后在死命的薅羊毛，那也不至于会被全网黑。

    还有文青李玟，啊！脑子一愣得吴腾，连忙摇头将李玟赶走，妈耶自己怎么居然会联想到她，简直太可怕了，阿弥陀佛，上帝玛利亚，满天各路神佛保佑，自己可不想跟她粘上关系。

    她的家世背景，对别人而言是蜜糖，但对吴腾而言那是比砒霜还要毒上三分的毒药。

    看到无声哭泣的白姿雅，吴腾走过去俯下身来，用手轻轻的擦拭着她的泪水，一脸的温柔，“不哭了，我的心太软，你一哭，它就会跳个不停！”

    用手指挑起白姿雅那哭的梨花带雨的脸庞，吴腾深情的注视着她的双眼，眼角中的爱意简直就要溢了出来。

    白姿雅被吴腾那炽热的目光看的惊慌失措的时候，吴腾也终于抱着她得脑袋重重的吻了上去，白姿雅也认命的闭上眼睛。

    良久，良久，时间的流逝仿佛不复存在，直到大脑晕乎乎都开始缺氧了后，白姿雅才推开吴腾，猛烈的喘着粗气。

    随后如同一只被大灰狼盯上的小兔子一样，惊慌的端起脸盆，留下一句“我去洗漱一下”，说完后就落荒而逃跑进了卫生间。

    白姿雅被吴腾的一吻破防后，心里已经决定今晚要放纵自己一夜，就当为了纪念自己这短暂的爱情而买单，明天一早，自己就回保城，今生今世永不相见，给互相留下一段甜蜜的回忆。

    所以说女人就是到死嘴都是硬的，明明心里也想得不要不要的，却非要给自己套上一个为爱痴狂的借口。

    今天一天，白姿雅都是处于奔波的状态，晚上被人迷晕后，身上也粘了不少的尘土，再加上炎热的天气，流淌出来的黏胶胶的汗水，所以白姿雅也用了不少的时间才帮自己洗的香喷喷的。

    等到她好不容易才换上新衣服出来的时候，就看到吴腾依旧着装整齐的站在那里，“傻瓜，你当我不明白你的心思？我这个人是很贪心的，我想要你以后的余生里，到处都有我存在的身影！”

    

