
　　小鬼子的九二式步兵炮，口径只有70mm，虽然对暗堡构不成任何的威胁，但是，对杨锐他们这些守在暗堡的人来说，威胁可不小！

　　小鬼子的炮兵，成为了杨锐首要攻击的目标！

　　“麻蛋的，40mm口径的火箭筒，威力还是小了一点，要是能够搞到一门120mm口径的榴弹炮就好了。”

　　打击小鬼子炮兵阵地，系统出品的40肩扛式火箭筒，射程是足够了，不过，在杨锐看来，口径还是小了一点。

　　拥有系统出品的炮兵专精技能，不管口径多大的炮，杨锐使用起来，那都是没有一点问题，40火箭筒自然也不例外。

　　“狗日的小鬼子，老子让你们嚣张，老子让你们欺负独立团没有炮。”杨锐扛着40火箭筒，愤愤不平的暗骂道。

　　按理说，炮兵阵地一般都应该设在后方较为隐秘的位置，可是，牛岛满这个畜生，也真是张狂至极，欺负独立团没有大口径的火炮，居然，为了能够最大限度的发挥出九二式步兵炮的威力，把炮兵阵地刚好设在小口径迫击炮的射程之外不远的位置。

　　“狗娘养的小鬼子，为你们的愚昧无知与嚣张，买单吧！”杨锐的眼里闪过一道寒芒，果断扣动了扳机！

　　40火箭筒的击锤重重的敲击击针引燃起爆药，起爆药顺利的引爆火箭弹尾部的发射药，发射药爆炸产生的推力，直接把火箭弹推出了火箭筒。

　　“我去，这速度也太慢了吧！”

　　看到火箭弹喷出火箭筒时的速度，杨锐整个人都不好了，按照这个速度，别说1800米，能够飞出500米，就算是很不错了。

　　然而，让杨锐意想不到的是，火箭弹旋转着在空中飞出了差不多20米，尾部突然喷射出一股火焰，火箭弹的速度，一下子就提升了上去。

　　会出现这一幕的原因是，火箭弹主发动机的火药被延时引信引爆，火药气体从火箭弹尾部的喷孔喷出，推动火箭弹加速前进。

　　“尼玛，这样才对嘛，屁股上要是不喷火，还他娘的叫什么火箭弹！”

　　目送着屁股喷火火箭弹，快速朝前飞射而去，杨锐的脸上浮现出了一抹满意的笑容。

　　“那是什么东西？”

　　火箭弹的速度太快，独立团的战士，只能看到火箭弹尾部的火焰，却并不知道，火箭弹是个什么东西，一个个都露出了差异的表情。

　　不只是独立团的人，没有见过屁股喷火的炮弹，小鬼子也同样没有见过，所有看到火箭弹的人，目光都不由自主的被屁股喷火的火箭弹给吸引住了。

　　在众人的目送下，火箭弹以无比绚丽的身姿，就犹如流星一般，在空中划过一道优美无比的弧状抛物线，斜斜的朝着小鬼子的炮兵阵地坠落。

　　由于是第一次亲自使用40火箭筒，杨锐很想亲眼看看，系统出品的40火箭弹爆炸的威力，击发出火箭弹之后，杨锐并没有急着去发射第二枚火箭弹，他直接举起望远镜，目送火箭弹远去、坠落、爆炸。

　　视野中，杨锐看到火箭弹犹如流星坠地一般，坠落在小鬼子的炮兵阵地之中，接着就是一团熊熊燃烧的火焰，猛然爆开，腾空而起，跟着又是一连串的火团爆开，腾空而起，再然后，他的视线就被升腾的泥雾给遮挡。

　　泥雾之中，杨锐还依稀能够看到，有不少的小鬼子被高高的抛飞了起来！

　　“我太阳，难道系统出品的40火箭弹，还采用了我大中国最先进的一体多弹技术？真特么太变态了！嘿嘿嘿，不过，我喜欢。”

　　杨锐并不知道，火箭弹刚好砸在了小鬼子的一个炮弹箱里，引爆了炮弹箱里面的炮弹，他只当是系统出品的火箭弹，爆炸之后，还能够再爆炸，跟中国最先进的导弹一样，是一体多弹。

　　三秒多钟之后，一道爆炸声才传入了杨锐的耳中，跟着又是一连串的巨大爆炸声。天籁小说网

　　隔着1000多米的距离，杨锐都能够想象到小鬼子炮兵阵地的凄惨状况，就更不用说处于爆炸波及范围之内的小鬼子，有多么的凄惨了。

　　“狗日的小鬼子，现在知道老子的厉害了吧，还敢在老子面前嚣张、嘚瑟不？这下子，全部玩完了吧！”

　　事实跟杨锐想象的也差不多，等到泥雾散尽，居高临下的杨锐，能够清楚的看到，以爆炸点为中心，方圆三四十米的范围之内，小鬼子的那些个九二式步兵炮，全部都散了架，一块块破铜烂铁，散落的到处都是。

　　连钢铁打造的九二式步兵炮都散了架，变成了破铜烂铁，处于爆炸点中心的那些血肉之躯的小鬼子炮兵，那就更加的惨不忍睹了。

　　钢铁打造的九二式步兵炮，就算是被炸散架之后，还能够找到一堆破铜烂铁，小鬼子炮兵们，则是被炸的连渣都不剩，别说完整的尸体，就连稍微大一点的尸块就找不到了。

　　距离爆炸点中心稍远的那些小鬼子，也未能幸免，由于距离的远近，或多或少的受到了波及，运气好一点的小鬼子，缺个胳膊，断个腿啥的，运气不好的，直接去找九头蛇玩耍去了。

　　看到那些被炸的连渣都不剩的炮兵，牛岛满暗自庆幸，自己离炮兵阵地足够远，不然，也会跟那些倒霉的炮兵一样，被炸的连尸体都找不到，稍微平复了一下心情之后，他才一脸惊恐的问道：“八嘎，刚刚那个后面喷火的东西，到底是什么武器，怎么会有如此之大的杀伤力？”

　　山本一木专门研究特种作战，对各种各样的先进武器，差不多都有一定的了解，不过，像40火箭筒这样的新式武器，却是见所未见，别说见，甚至连听都没有听说过，他很纳闷，一向以武器装备落后的土八路，怎么会有这样的先进武器。

　　山本一木神情凝重的摇了摇头，“牛岛将军，这种发射出来，还能够尾部喷火的武器，我也没有见过，这，很有可能是一种新型火炮。”

　　牛岛满眉头皱成了川字，“呐呢？新型火炮？”

　　山本一木点了点头，“没错，应该就是一种新型火炮？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第246章40火箭弹之威免费阅读。https://xs.23sk.com 