    第三百一十九章  登岛   

    茫茫海域之上，一艘大船乘风破浪，朝着无尽深海快速航行着。

    

    起初，大船的周围还能看到一些往来的船只，可随着时间的推移，大船越行越远，渐渐地，周围再也看不到一艘船只！   

    “云公子，你看外面那座岛，真的好漂亮啊！”

    

    船舱里，云逸凡和谢亭芳站在一处舷窗前，正在欣赏外面壮阔的海景。

    

    云逸凡的反应倒是不大，不过一旁的谢亭芳则是美目泛光，一直十分的兴奋。

    

    “这岛上的灵植还真是很罕见，看来茫茫大海之上，稀奇古怪的景色实在是太多了。”

    

    云逸凡的目光同样注视着远处的一座海岛，岛上花团锦簇，而且多为紫红之色，在太阳光的反射之下，整座小岛看起来都十分的梦幻。

    

    这一路走来，他已经看到了很多奇奇怪怪的小岛，可以毫不夸张地说，此番行程，就算得不到什么宝贝，也可以说是不虚此行了。

    

    “可惜还有正事要做，否则的话，真想登上这座小岛去看看。”

    

    谢亭芳的双眼依旧紧紧地盯着远处的紫色小岛，脸上充满了向往。

    

    “已经十天了吧？

    也不知道距离咱们的目的地还有多远。”

    

    云逸凡这时收回目光，脸色突然变得有些肃穆起来。

    

    距离大船离开海天港，已经足足过去了十天之久，这么长的时间，大船不知道开出了多远的距离。

    

    不过可以肯定的是，他们此时所在的区域，怕是早就脱离四海国的范畴了。

    

    “已经十天了么？

    我怎么感觉才刚过去没多久呢？”

    

    听到云逸凡之言，谢亭芳也是收回目光，挑了挑眉毛道。

    

    她此番跟随云逸凡一起出海，心情简直前所未有的美丽，哪里还管时间的流逝？

    在她的感觉当中，他们好像才出海四五天一样。

    

    “诸位，还请大家打起精神，咱们的目的地很快就要到了！”

    

    就在这时，柳白笙不知何时出现在船舱口，笑着对船舱里的众人提醒道。

    

    这十天的时间里，柳白笙倒是不止一次来船舱这边，为众人提供必要的吃喝，不过停留的时间都不长。

    

    “终于要到了么？

    我都要闷出鸟来了！”

    

    “很好，马上就能大展身手了啊，也不知道这次究竟能够得到多少好处。”

    

    “坐了这么久，是时候活动活动筋骨了………”   

    随着柳白笙的话音落下，船舱里的众人都是神色一亮，一个个全都来了精神。

    

    闷在船舱里这么久，他们早就有些呆不住了，此刻目的地临近，苦日子总算是到头了。

    

    “亭芳姑娘，等下到了目的地，你就跟在我身边，千万不要离我太远，知道了么？”

    

    云逸凡这时也是眼神一亮，随后转过头来，对着谢亭芳提醒道。

    

    此番带着谢亭芳出海，他当然要保证好对方的安全，如果谢亭芳有什么差池，他可真的是百死莫赎了。

    

    “恩，我知道，我会一直跟在公子身边的。”

    谢亭芳重重地点了点头道。

    

    茫茫大海，危险无处不在，抛开那些强大的妖兽不说，单单是此时在船舱里的这些人，他们就不得不加以防备。

    

    虽然大家此时是一个团队，可若是真的发现什么重宝，届时天知道会不会发生冲突。

    

    就这样，差不多又过了一个时辰的时间，大船来到了一片薄雾笼罩的海域，然后在众人略带紧张的注视之下，直接驶入雾气当中。

    

    没多久，大家就注意到，在这片薄雾区域，有好几座岛屿若隐若现，因为雾气的存在，大家看不清这些小岛的具体情况，但总的来说貌似规模都不大。

    

    “云公子，我怎么感觉这里阴森森的？

    该不会有什么危险吧？”

    

    谢亭芳的脸上早已经不像是之前那般轻松写意，因为相比于之前一路上的美景，此时窗外的景象，实在让她很不喜欢。

    

    “放心吧，有我在呢，就算有什么危险，我也会帮你扛下的。”

    

    见到谢亭芳紧张的样子，云逸凡摇了摇头，随后笑着给对方打气道。

    

    坦白讲，他也对窗外的景象有些抵触，不过既来之则安之，他对自己的实力还是比较有信心的。

    

    说话之间，大船的速度已经彻底慢了下来，时间不长，大船便是缓缓地停靠在了一座小岛边缘。

    

    “诸位，咱们到了，还请大家出来吧！”

    

    这时，柳白笙的声音再次传来，听到他的呼唤，众人纷纷打起精神，随后一一走出船舱。

    

    “就是这座岛么？”

    

    来到外面，众人的目光齐齐看向眼前的小岛，岛上薄雾荡漾，依旧看不清楚全貌，不过站在小岛之外，那属于灵植灵草淡淡的清香，倒是十分的清晰。

    

    “诸位，就是这座岛，我之前所说的灵植灵草，全都在这座岛当中，不过想要得到这些灵植灵草，就得干掉那些聚集于此的海妖。”

    

    柳白笙此时已经跳到了小岛之上，对着众人朗声道。

    

    “那还等什么？

    登岛吧！我都等不及想要看看岛上都有些什么了！”

    

    “不错，干吧，宰了那些海妖，所有的灵植灵草就全都是咱们的了………”   

    灵草的气息，早已经让众人蠢蠢欲动，说话之间，众人就开始摩拳擦掌，准备朝着小岛之上冲刺了。

    

    “诸位稍安勿躁，咱们可要事先说好了，登岛之后，大家必须齐心协力消灭海妖，等所有的海妖消灭之后，大家再分配岛上的灵草，谁也不准私藏。”

    

    柳白笙抬起手来，对着众人提醒道。

    

    剿灭海妖，然后平均分配战利品，这是大家一早就达成的共识，他这个时候再次提醒大家，免得届时发生不愉快的情况。

    

    “没问题，就按照事先说好的来！”

    

    “大家谁也别藏私，有多大力量使多大力量，速战速决。”

    

    “……………”   

    众人纷纷点头表示赞同，一个个全都神情郑重，一副大义凛然的模样。

    

    “很好，既然如此，咱们这就出发吧！”

    

    见到众人的神情，柳白笙满意地点了点头，随后便是大手一挥，当先朝着小岛之上掠去，其他人见状，赶忙纷纷跟上。

    

    没多久，大家便是掠过了一片生长在小岛外围的灌木丛，而几乎就在穿过树丛的一瞬间，大家便是看到了大片大片的妖兽出现在眼前！   

    “好家伙！竟然有这么多的妖兽？

    ！”

    

    “妖兽是很多，可灵植也很多啊！大家快看，我们要发财了！！”

    

    “哇哈哈，真的要发财了………”   

    所有人的脸上都是露出兴奋的神情，因为此时映入眼帘的，除了数量繁多的妖兽之外，还有数不尽的各种天材地宝！   

    只是大致的扫一眼，就能看到很多光华流转的珍贵炼材，年份怕是都达到了几十年，其中不少应该都在六级以上！   

    

