    
    为首的三人。
    唐炎能够从那老者身上感受到一丝丝的压力，而能够给他产生压力的，这老者最少也是后天巅峰的存在。
    那青年身上虽然散发着狂热的战意，不过唐炎却能感觉的到，他的实力也仅仅在后天低阶而已。
    至于那位中年人，后天八层，刚才他已经领教过。
    而且这中年人的模样……似乎和叶紫菱有些相像。
    唐炎的眼睛眯了眯，想起安小舞跟他介绍有关叶紫菱家族的情况，心中也已经有了个大致的猜测。
    这中年人应该就是叶紫菱的父亲，名为叶凯，而那老者便是叶紫菱的爷爷叶鸿飞，那个青年则是叶紫菱的叔叔叶倾羽。
    想来，刚才别墅中发生的事情已经被人查探到，因此立刻通知了他们过来。
    而这个时候，叶凯走了出来。
    他看了一眼摔在大口穿着粗气的叶阳，眉头皱成了麻花，低沉着声音问道：“紫菱，这是怎么回事？”
    虽说是询问叶紫菱，可是他的目光却放在了唐炎的身上，眼中的犀利像是要把唐炎给看穿了一样。
    叶紫菱上前一步，淡淡的道：“叶阳和李初珍来我这里要人，我已经把人交给了他们，可是他们没有走，而是故意激怒了我，从而逼我出手。”
    “没想到叶阳隐藏了实力，趁我放松警惕之时，想要废了我的丹田，是唐炎及时赶到，这才救下了我，然后给了叶阳一点教训。”
    叶紫菱说的很简单，但却大致说出了前因后果。
    听到叶紫菱的诉说，叶凯眼睛眯了眯，眼眸深处闪过一丝震惊。
    叶紫菱是他的女儿，对于自己的女儿，他知道，绝不会在他的面前说出撒谎的话来。
    也就是说，在这之前，叶阳真的想废了叶紫菱的丹田？
    在这个靠实力说话的年代，这无疑是比杀了叶紫菱还难让人接受。
    就连叶鸿飞也是皱起了眉头，目光犀利的看向叶阳。
    不过这个时候，那李初珍则是一个激灵，急忙冲着叶鸿飞大叫道：“老爷子，冤枉啊！这些都是紫菱她的一面之词！你们千万不要相信啊！”
    “阳阳他是过来带走陆子涵的，这也是您亲自授意的！而当时我和阳阳只是发了几句牢骚，没想到紫菱她居然动手了！”
    “阳阳也是被逼无奈，才出手的，在打斗的过程中，难免会有些收不住手，这才导致紫菱认为阳阳他差点毁了她的丹田。”
    “要知道紫菱可是阳阳的堂姐，他怎么可能会加害自己的堂姐？”
    李初珍说着，又是哭了起来，声音那叫一个悲切，仿佛是遭受了天大的冤屈一般。
    而叶凯和叶鸿飞闻言，不由皱起了眉头，看向了叶紫菱。
    叶紫菱像是早就预料到会如此一般，不屑的道：“李初珍，你也只有卖可怜了。”
    “你……”李初珍气的一哆嗦。
    刚想说什么，一道带着威严的声音陡然响起，“够了。”
    却是叶鸿飞突然出声了，他走上前来，皱着眉头看向叶紫菱道：“紫菱，李初珍好歹是你婶婶，你怎么可以直呼你婶婶的名字？”
    叶紫菱抿了抿嘴，没有说话。
    李初珍见到叶鸿飞为自己说话，顿时停止了哭腔，然后满脸怨恨的盯着唐炎道：“可怜我的儿子，从小到大就没了父亲，如今被人冤枉不说，还被一个不知道从哪里冒出来的杂碎给打断了腿！”
    “我这娘俩的命怎么这么苦啊！”
    她说着，又是哭了起来，而这次哭的更加的凄惨。
    “够了！”叶鸿飞很明显有些厌烦，顿时低喝一声，声音已然夹杂了些许内力。
    李初珍顿时浑身一颤，收住了哭声，然后小声呜咽着。
    叶鸿飞抬起了头，目光直勾勾的盯着唐炎，缓缓开口道：“你是何人？我为什么从来没有见过你。”
    声音夹杂着一股强烈的威势，如果是一个普通人站在他的面前，估计光是这股威势就能让其吓破胆。
    这是一个经历过真正战争的将军。
    唐炎心中微凛，刚想开口说话。
    却不料这个时候，叶紫菱却突然开口了：“他叫唐炎，是我的男朋友。”
    叶鸿飞：“……”
    叶凯：“……”
    叶倾羽：“噗……”
    叶紫菱这话一出，现场的气氛一下子变得诡异了起来。
    叶鸿飞和叶凯同时瞪大了眼睛，表情无比的怪异。
    那一直在看好戏的叶倾羽更是噗的一声喷了出来，然后满脸敬佩的看着唐炎，悄悄的对他竖起了大拇指。
    弄得唐炎一脸的莫名其妙。
    这阵势，怎么弄得他好像干了什么惊天动地的大事一般？
    这都是假的啊喂！
    “咳咳。”叶鸿飞咳嗽了几声，看着叶紫菱问道：“紫菱啊，你什么时候找的男朋友，怎么不和爷爷说一声？”
    语气竟然有着一丝轻快。
    叶凯也是点了点头，嘴角微微勾起了一道轻松的弧度。
    这模样，怎么看怎么不像是觉得自家养的大白菜被猪拱了，而是觉得自己养的猪终于会拱白菜了？
    这什么操作啊喂？唐炎心中不住的吐槽。
    叶紫菱淡淡的道：“这也不正是你们期望的吗？”
    “额……”叶鸿飞和叶凯同时愕然。
    叶鸿飞干笑道：“你这是说的什么话？我们不也是为了你好？”
    可是脸上刚露出了笑容，叶鸿飞就反应了过来，眼下的场景笑出来，似乎有些不好。
    意识立刻露出了一副严肃的表情，盯着唐炎，冷哼道：“唐炎是吧？小小年纪居然如此恶毒！就算你是紫菱的男朋友，这件事你必须给出解释！”
    看着一脸严肃的叶鸿飞以及面色沉重的叶凯，唐炎微微一愣，旋即心中一下子就乐了。
    他发现从一开始……这两个人似乎都是在演戏啊。
    甚至叶紫菱说出他是她的男朋友后，他们居然笑了起来……
    这就有意思了。
    要知道他可是打断了叶阳的腿，而且刚才差点杀了他。
    而叶阳可是叶鸿飞的孙子，也没见到他关心一句，立刻派人前来治疗他的腿伤。
    也没有立刻让人拿下他。
    这其中包含的信息量似乎有些大啊——
    
    
    
