    桃花镇。

    清晨的桃花镇，小摊贩的叫卖声，老妇人的唠嗑声，显得格外热闹。

    看着大门两别各杵着俩人的衙门，让颜颂一阵恍惚，仿佛看到了现代派出所民警。

    “媳妇儿，怎么啦？是不是身体不舒服？”，看她停下，陈霆担心的看着她。

    “没事儿，进去吧。”摇摇头。

    想那么多干嘛呢。

    都过去了。

    自己在现代无牵无挂，恐怕死后都没人发现吧。

    现在挺好的不是么，相公对自己很好，人要活在当下，珍惜眼前，该知足了。

    甩走脑子里那些扰人的回忆，大步进了府衙。

    再出来时，颜颂显得十分高兴。

    “相公，去看过镇上盖房子的施工团队后，你陪我转转，现在手里有银子，我想买个合适的铺子把家里咱们用的牙膏牙刷，洗衣粉之类生活用品拿出去卖。”

    “好。”

    几乎，颜颂想做的事情他都支持。

    走进一条巷子，停在一户类似庄园的门口停下。

    “笃笃”

    “请问有人在吗？”

    前来开门的是一个脸色黑红的小男孩，看见门口站着一个漂亮姐姐，眼睛亮晶晶晶的。

    陈霆蹙眉，媳妇儿长的太漂亮，就连孩子都盯着她看。

    “仙女姐姐？”疑惑又开心的叫出声。

    颜颂笑了笑：“姐姐不是仙女。”

    “听说这里是盖房子的施工团队住的地方，你能告诉姐姐，现在他们在不在吗？”

    “姐姐，我爹爹他们不在家，不过我知道他们在哪，我带你去找他们。”小孩把院门锁上，拉着颜颂就走。

    陈霆走过去把他手推开：“你是男子汉，不能拉着我妻子，男女授受不亲。”

    小孩认真想了想，觉得也是，他已经十岁了，是个男子汉，便没说什么。

    走了大概两刻钟，颜颂他们见到施工团队的时候，团队的人在忙的热火朝天。

    在男孩的引领下，找到了团队的领头人，也就是小男孩的父亲。

    “大叔，我家里最近想建新房，不知道你们得不得空？”颜颂直接对人说出了自己目的。

    “我们这也就一两天就完工了，有空。”

    一听有空，颜颂就把自己画的设计图拿给对方看。

    “大叔，你先看看这图纸，我想建成这样，新颖一些，有哪里看不懂的再问我。”

    那领头眼前一亮，他从没见过那么好看的格局的房子，因为颜颂稍加入了些现代的装修款式，他问，又一一给他解释。

    看完后，领头人激动的看着颜颂。

    “小姑娘，不知道你这图纸，能不能卖给我？

    你放心，你家的房子我们也会以最快时间建完成，装修材料也我来出，不知道姑娘愿不愿意啊。”

    “卖给你可以，不过该给的工钱也不能少，我只希望你能加快进度早点完工。”颜颂笑呵呵的说道。

    “那成，平时我们接单都是主人家提供一餐午饭，早上我们吃过在去，晚饭下工回来吃，也有不想做饭的人家给工人一天加两文钱，让他们自己吃，不知道小姑娘你是打算做饭还是加钱？”

    “让你们自己吃的话太远了不方便，这样吧，我一天提供两餐，午饭和晚饭，你们吃饱了才有力气干活。至于工钱，就按你们行价来。”

    “行价是，其他工人五文钱一天，我你就给八文钱。”

    “行。”

    “姑娘叫我林叔就好，这图纸，姑娘打算卖个什么价？”

    “就是我随便画的，林叔看着给就行。”

    最后收了二十两银子，约定好五天后去桃花村动工，颜颂和陈霆就离开了。

    逛了一圈，不知道哪里有合适的店铺，颜颂俩人就去了牙行。

    接到他们的是一个五十多岁的眼冒精光的老太太，她就是陈牙婆，做的生意挺广泛，手里不仅有待买家的丫鬟奴才，还有宅院铺子之类倒卖。

    “不知两位是有什么需要我老婆子的地方啊？”一看就是个精明精明的主。

    “不知道陈牙婆手里有没有合适的铺子出售？要那种临街的，热闹点的。”颜颂说出自己的目的和要求。

    “两位算是找对人了，老婆子手里还真有，就在西街福满楼对面。”

    福满楼颜颂听说过，听说还是京城某个贵公子开的，是桃花镇最大的酒楼。觉得那里位置挺好的，颜颂就让牙婆带路去铺里看看。

    店铺里面是个头发花白，佝偻着身躯的老太太。

    店铺很不错，外面是铺子，里面还有两个休息的小房间加一个不大的小院子，院子里有一口井。

    看到牙婆带人来，老太太站起来道：“小姑娘随便看看吧，如果觉得合适，就一百两银子卖给你了。”

    颜颂和陈霆一前一后打量完铺子后，对一百两出售价有些诧异，虽然不是很大，有些陈旧，但怎么也卖不了那么便宜，心里疑惑的颜颂问了老太太。

    原来是老太太的儿子四年前被征兵的时候带走了。

    在当今四皇子宫廷风的的带领下，不到两年，就来信说因为有些小聪明，立过不少小功，一步步升迁为校尉，管着一千多人人呢。

    在信里都能感觉到儿子的开心，自己也很自豪，高兴儿子去了前线不仅能活下来，还能当上大官，保家卫国。

    可谁知，在前不久，四王爷宫廷风和北国的摄政王北冥辰对上，第一次吃了败仗不说，受伤严重差点死掉，老太太的儿子也为救四王爷，死了。老太太的远嫁的女儿女婿担心她，便让她关了糕点铺，搬去和他们住。

    老太太想着女婿从小是孤儿，住一起不会有亲家嫌弃，就应了，这也是她急急忙忙低价出售店铺的原因。

    听完，颜颂就爽快的买下铺子。临走时，老太太说这一仗，四皇子这边伤亡惨重，估计用不了多久上面又要派人来征兵了。

    返回集市，颜颂又买了许多家里缺的东西，她回头叫了好几次相公，男人都没反应，只好无奈的找个没人的地方把东西都放到空间里。

    放完又去种子铺买了许多白菜种子，土豆和红薯也各买三四百斤，打算种到空间。对了还要种水稻呢，想起又买了些没脱壳的稻谷。又反是淘宝宝打理，自己坐等收银子就成。

    直到回到家，陈霆都有些心不在焉。

    陈霆有些担心。，他们三兄弟就是从京城来到这桃花村的。幼时他和四皇子宫廷风是知己好友，一起拜师习武，还约定长大一起去守护边疆，守卫大燕，当那威风凛凛的大将军。

    只是他十三岁那年，因母亲被父亲的小妾陷害谋害她肚子里的孩子，被父亲打死后，三兄弟要去告御状，为母亲讨公道时，被家族从族谱除去，赶出陈家。

    回到家的时候，陈楠和陈浩已经把中饭做好了，正等着她们呢。

    颜颂心中温暖，出门有人惦记担心，锅里溫着饭菜，夜晚有人留灯的感觉真好。

    晚上，陈霆在床上翻来覆去睡不着，他想去边疆协助四王爷，又舍不得家里的媳妇儿。

    颜颂从后面抱住他，头靠着他宽阔的背。

    “相公是在想边疆的事，还是在担心四皇子？”

    陈霆僵硬的转过身：“阿颂看出来了？”

    也是，他媳妇那么聪明，怎么可能一点没察觉。

    “相公想去边疆对不对？”

    “阿颂…………”

    “不去成吗？”颜颂身体有些颤抖，战场上刀剑无眼，她不想他冒险。

    从听老太太说四皇子身受重伤后，陈霆的脸色就不太好，加上一路回来时的心不在焉，她不是傻子，多少能猜到一些。

    “阿颂，我听说过北国摄政王，他这个人野心极大，心狠手辣。他母亲只是一个才人，在他刚出生就被皇帝以善妒赐死。他十岁开始给皇帝下毒腐蚀其身体，并暗中害死其他兄弟，只剩一个残疾的大皇子。

    就在十五岁那年他带人亲手斩下他父皇的头颅，拥立一个六岁的孩子为皇帝，把朝堂上反对的声音尽数斩杀。自己成了摄政王。把控整个北国。

    就在他成了摄政王后的短短六年间，收复整整三个番邦小国。

    你认为这样一个野心勃勃的人他只图大燕一座城池？

    不，他想的是一统天下。

    到时候会民不聊生，让大燕的黎民百姓生活在水深火热之中。再说了，用不了多久上面会来征兵，老二要去参加府试，老三除了一张嘴，上了战场就是送死。”一向话少的男人第一次长篇大论。

    “那又如何，到时候征兵可以用银子抵，十两不够一百两，一百两不够就一千两。我颜颂没有那么大义凛然的精神，夫君要上战场了还顾别人，我只想我的夫君和家人平平安安的，你们三个任何一个去都不行。”红着眼睛说完就自己转过去。

