    

    
第2305章

    
穆如雪被女儿的话，给整哭了，紧紧抱着女儿哭道：“是妈妈不好，把妈妈的宝贝女儿带来，妈妈严重低估了事情的危险性！”

    
“妈妈害了盈盈，妈妈不能让盈盈再呆在妈妈身边了，盈盈去龙虎山，去哥哥那，和哥哥一起修炼，接受龙虎山的保护。”

    
“对，盈盈必须去龙虎山，必须去！”

    
穆如雪的情绪，突然变得激动了起来，将盈盈交给米切尔，催促道：“米切尔，你快带盈盈去龙虎山，我给你俩换个机票，去龙虎山的机票，盈盈让火鸟烧了陶掌门的孙子，不知道有没有烧死，如果烧死的话，陶掌门绝对不会让盈盈活的，把盈盈留在身边，会很危险的！”

    
“那你呢嫂子？”米切尔问道。

    
穆如雪也不知道自己该怎么办，也顾不上自己，催促道：“先不管我，我走一步看一步，先把盈盈保住再说！”

    
事情总要有人去扛，她想自己去扛，所以就不去龙虎山了，如果都去龙虎山，受龙虎山庇护，茅山的人就会去羊城，找她的家人算账，就算全家都搬去龙虎山，茅山带人去龙虎山，引发两派开战怎么办？

    
所以，她想用她的命，去平息事态！

    
“哇哇哇！！！”盈盈顿时放声哭了起来：“我不要离开妈妈，我哪里也不去，我就要留在妈妈身边，我要保护妈妈，要是妈妈有危险，被坏人杀害，那哥哥和爸爸都会怪盈盈的，所以盈盈哪里也不去，就要守在妈妈身边！”

    
盈盈这丫头很聪明，也已经快六岁了，懂的事情也多了，知道自己放火烧了陶掌门的孙子，陶掌门肯定会找自己算账，自己躲起来的话，妈妈就遭殃了。

    
小丫头很懂事，不想让妈妈替她背锅，想要自己去扛。

    
“听妈妈话盈盈。”穆如雪劝道：“妈妈不会有事的，只要盈盈躲起来，风声过了，妈妈就去把盈盈接回家。”

    
“不！”盈盈撅嘴，泪汪汪的道：“妈妈想替盈盈背锅，盈盈才不要妈妈给我背锅，盈盈不是小孩子了，盈盈是大人了，要保护妈妈的，所以盈盈哪里也不去，就留在妈妈身边！”

    
穆如雪顿时怒道：“你这臭丫头，为什么这么不听话？非要惹妈妈生气吗？”

    
“妈妈不要生气好不好？”盈盈乖巧的说道：“盈盈不惹妈妈生气的，盈盈就想陪在妈妈身边。”

    
“可是妈妈不要你在妈妈身边，你个惹事精，就知道给妈妈惹事，妈妈讨厌你，赶紧和米切尔走，妈妈不想看到你！”穆如雪故作生气道，想把盈盈逼走。

    
盈盈被这话伤到心了，哇哇哭：“盈盈也不想当惹事精呀妈妈，可是那个坏人要杀妈妈，盈盈不想妈妈有事，所以就...呜呜呜！”

    
下丫头的哭声，让穆如雪心都碎了。

    
但她还是狠下心，去买了张去龙虎山的机票，催促米切尔，带盈盈去另外的登机口。

    
“嫂子，保重！”

    
米切尔说着，抱着盈盈离去，盈盈哇哇大哭：“妈妈，你不要讨厌盈盈好不好，盈盈知道错了，盈盈以后乖乖的，你让盈盈留在你身边好不好？”

    
穆如雪扭头不敢面对女儿。

    
唯有眼泪在表达着，她对女儿的不舍。

    
很快，盈盈被抱走了，由于去龙虎山的航班增设了很多，每一个小时就有一班，刚好米切尔运气好，到登机口就是登基，他便抱着哇哇哭的盈盈依依不舍的登机了。

    
他懂得穆如雪的良苦用心。

    
盈盈烧了陶掌门的孙子，陶掌门绝对不会放过盈盈，不把盈盈送龙虎山去，无论留在身边还是带回家去，对盈盈而言，都是致命的，喂哟龙虎山，才能保住这个小丫头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->