    战略上藐视王家，战术上却要重视王家可能带来的伤害。

    当王珏第二次到将军府来要凶手的时候，苏知远把李逢吉请到府里来。

    李逢吉就是和稀泥，两边说些没用的屁话。他现在正忙着运作苏知远换防之后，洛阳军归属的事，王守澄已经答应他，不调人来，让他自然接手。

    那么苏知远待在东都，也就只有一月，他当然不希望旁生枝节。

    苏元枫当天就带着给外祖君平昌郡王的信入了京，平昌郡王将王家纠缠苏家的事，上奏给了圣上。

    果然如李奏所料，圣上一听：好事啊，王家权势大，家族之间有矛盾，你们就没时间联合起来对付朕了。

    苏家先告了御状，王家便断了走圣上这条路的念头，因为他家也派人查了，并没有找到确切证据，证明是苏家所为，从官方告倒苏家成了奢望。

    元枫这一趟，也顺道把母亲接回去。

    四郎在京城待了一个多月，郡王府的表兄带他结识不少贵族子弟，每天花天酒地、斗鸡斗鸟，乐不思蜀。

    东都虽繁华，相比长安还是差了不少，他只恨自己不能留在长安，还要回那规矩太多的军营。

    在长安，他意外遇见了史墨白，这才知道，史家在长安也有许多产业。

    四郎萌生了像裴二胖那样，离开军营跟着史墨白混的念头。

    “什么？麻雀牌是苏家卖给裴家的？这我怎么不知道。”

    史墨白哈哈笑道：“我也是听人说的。裴二公子靠这个麻雀牌可赚了不少钱。我还听说，你大兄到兴庆宫请安，送了一套麻雀牌给太后，太后们可喜欢得很，你没见他天天都去兴庆宫教她们打牌。”

    “我大兄......去兴庆宫？为什么这我也不知道？”四郎咬了咬后牙槽：看来，我在苏家还真是被当做不存在。

    其实，这事大郎没跟这两个小弟说，是怕一时半会讲不清楚，他想着回东都的路上，还有大把时间可以解释。

    “回去我就跟父亲说，我辞了军职，像裴煜那样自由自在不好？到时候，还要靠史大郎多多扶持。”

    元植想都不想，脱口而出。

    史墨白笑道：“你那耿直父亲要能同意才怪。”

    元植愣住了，除了自己，家里还有四个兄弟在军中，父亲为什么不同意？

    五郎在东都的生活就简单得多，一是因为阿娘每次回郡王府、珍王府总是拉上他作陪。

    二是他跟表兄们去打了两次马球，赢得太容易，没什么意思。

    近两朝皇帝身体都不行，马球、蹴鞠只能看别人玩，那些京城贵公子们，自然也就不热爱这些花体力的运动，打起球来没有力度，也不讲技巧，只乱抢一通。

    元桥跟阿慕年龄相当，都是使劲抽条长个的时候，精力充沛，又出身武学世家，根本看不上这些手无缚鸡之力，空有皮囊的贵公子。

    看到三兄来了，他忙不迭抱怨道：

    “三兄，你们真是太不够意思了，连小妹都能去幽州，为什么不能带上我？”

    五郎不敢和大兄这样说话，这句抱怨等好久了。

    “我还没说你！你怎么没把小妹看住？出发那天你也去了码头，怎么让她一个小女子混到船上去的？”三郎反咬一口：

    “阿娘，您说这事怪不怪老五？您平时都是交代他看着妹妹的，是他不尽职。”

    四郎在一旁，边吃着李子边笑话老五：“你活该挨骂，谁叫你主动提这事？也让你尝尝，被小妹坑的滋味。”

    “小妹坑我我乐意，你气不气？”五郎偏要和四哥斗嘴。

    “好啦，你们一个二个都有责任，好在洛泱没出什么岔子。三郎，你跟大兄到珍王府去辞辞高祖君，明天我们一早就回程吧。”

    出门这么久，李明珠心里也牵挂着将军府，做梦都想回去。

    元枫、元桢出了苏府的门。

    他们今天时间很紧，除了去珍王府、郡王府辞行，还得要去见一个人。

    一个是和他们一样，传过了三代的皇族旁支李允，当年攻打吴元济，他虽比苏元桢长几岁，也是个跟着父亲去赚取战斗经验值的小不点，如今，做了左龙武卫中郎将。

    自神策军崛起，位属北衙六军的龙武卫，渐渐变成了朝会时的仪仗队，一心想杀敌挣军功的李允，怎会甘居这身份尴尬的龙武卫？

    更何况，龙武卫的俸禄比金吾卫低一截，连铠甲都不如人家的亮，就更不能跟神策军比了。

    只不过，神策军归阉人管，他又不愿居于阉人之下，金吾卫才是他最想去的地方。

    郁郁不得志不说，甘露之变大屠杀中，他也成同样了神策军刀下冤魂。

    李允这一脉的亲王、郡王、国公都走得早，家中早没了爵位，就算他想调任金吾卫，也要等立功的机会，等被圣上发现的机会。

    “苏元枫？好久不见。你在长安的时候，我们还喝过几回酒。难得见你们五兄弟上来了四个，怎么，下个月换防同州，心都飞走了？”

    元桢到长安之后，已经见过李允，但没想到，三弟还替李奏带来口信。

    “允表兄说笑了，这次是有大事才特意跑来找你。”

    “大事？”李允来了精神。

    元枫正色道：“我们苏家莫名其妙惹上了王家，已经两次遇上他们的杀手。听说，王相公之前就在长安招徕了江湖人士做门客，那箭手使的是过去梅花内卫的飞镞箭，此事你可知？”

    “有这样的事？我在京城倒没有听说过。不过，飞镞箭太毒辣，当年中宗皇帝解散梅花内卫时，就被禁用了，如何会再度出现？

    这些门客也太嚣张了，全是狗仗人势！......好，多谢你前来告知，我会暗查此事。”

    这确实是大事，李允联想到了今年春天里发生的事。

    京城卫戍部队，本就非常头痛一件事：

    那些大臣们的门客，经常携带武器，在城中纵马、城外狩猎，目中无人。

    今年春天，一伙山贼竟然冒充门客混进城，打劫了城中客商和官员府邸，守城的金吾卫被圣上臭骂了一顿。

    若是真查出王家门客有问题，就有理由禀报圣上，要求官员清查管束门客，他也算为京城治安立了一功。

    那个箭手阿辛早到了东都，李允自然查不到。

    但王家其他的门客就会被盯上，再放些消息给李允，王家利用门客打击暗算对手的事，也会被查出来。

    等下月事发，李允自然会列举王家门客的罪状，以期得到圣上青睐，好换到金吾卫。

    “这事你尽管去查，我舅父的国公府就在王相府对面，国公府里的护院也会替你盯着，有动静便知会与你。”

    李允感激的说：“大郎、三郎，多谢你们给我这个消息。”

    “这有什么，我们也是怕被王家陷害，你是龙武卫，好歹有权利在京城行走，大家都是亲戚，不互相帮忙就疏远了。”大郎客套道。

    “是是是，我就算为了我自己，也不会放过这个机会。”

    李奏一出手，路人变盟友。

