    “草！”

    “废了他！”

    周家打手目露凶芒。

    正当他们准备冲过来的时候，身后却传来一道娇喝。

    “你们干什么！”

    一名美女警花开着巡逻车冲了过来。

    李诗诗跳下车，握紧别在腰间的警棍，美眸中饱含怒火：“好大的胆子，光天化日之下聚众群殴，都给我不准动！”

    周泊松淡淡道：“警官你误会了，我们可没动手，是这人先动手的。”

    “我管你们谁动的手，都给我站在原地……咦，又是你。”

    李诗诗看到唐明后一阵头疼。

    这个少年怎么每次惹祸事，都被她给碰到了。

    “警官你看看，我们这只有两个人，还有个小姑娘，对面可是十几个彪形大汉，他们欺负人我才动手的。”

    唐明无奈摊开手。

    他也有些无奈，当着警察的手自然不好继续动手，否则周家这些人起码是个断手断脚的下场。

    “哼，你又准备说是正当防卫？”

    李诗诗紧咬银牙，接着扭头看向周家那边娇喝：“看你们这些人就不是个好东西，身份证都给我拿出来登记！”

    “别给我抓到有前科的，小张，过来做笔录。”

    她扭头看向巡逻车上的同事。

    周泊松拿出一张名片，走上前打招呼：“警官，我是正经商人，周氏贸易集团的副董事，这是我的名片，你看看。”

    “对了，我还和你们刑警大队的于队长认识，要不你打个电话问问……”啪！李诗诗直接把他的名片拍到地上：“别和我套近乎，我不吃那一套，笔录没做完之前谁也不准离开。”

    “张元，你还愣着干什么，过来做登记，这些人凶神恶煞一看就不是好东西！”

    身后的同事张元满脸苦涩，李诗诗不认识，他当然认识周泊松和魏佳怡。

    周家和魏家，都是中海市的老牌家族，底蕴深厚，两家明争暗斗了十几年，他身为中海本地警探，自然认识这两人。

    而李诗诗是刚从省会调过来的，不认识也能理解。

    总之一句话。

    无论是周家还是魏家，都不是他们这些小警探能招惹得起的，除非是拿到铁证或者上面铁了心要整顿。

    像这样的街头打架未遂，管也管不住。

    张元犹豫着开口：“诗诗姐，要不还是算了吧，他们也没有犯啥事……”“闭嘴！”

    “你再敢墨迹片刻，信不信我直接把你的转正申请驳回？

    既然穿上这套制服，就给我尽职尽责！”

    李诗诗美眸中包含怒火：“以前我就听说地方上办事不严谨，今日果真如此！怪不得中海这边效率是最低的。”

    “过来，作登记！”

    说到后面，她几乎是在训斥。

    张元暗暗苦笑，值得硬着头皮过来作登记。

    “美女，这位小姑娘的爷爷重病了，我要赶着过去给老爷子看病，反正你也知道我底细知道我不是坏人，我就先走了啊。”

    唐明打了个招呼，拉着魏佳怡的手径直离去。

    “你……”李诗诗张嘴想要喝止，但想想还是算了，她确实知道唐明不是坏人，仅仅是个高中生，还是一个斩杀好几名通缉犯的高中生。

    问题是，这算是正常的高中生吗？

    李诗诗气得攥紧粉拳。

    一名周家打手愤愤道：“警官，你这不公平，怎么他就可以走我们不可以？”

    “哪有那么多为什么，给我闭嘴。”

    “也不看看你们长啥样，一个个凶神恶煞穿着黑色西装，怎么？

    学电影里的黑涩会装酷吗？”

    李诗诗柳眉横竖，对着这人一阵呵斥，尽显霸王花风采。

    ……另一边。

    魏佳怡带着唐明一路疾驰，闯了无数个红灯，最终来到城南一栋豪华的庄园前。

    魏家门外戒备森严，还停靠着好几辆救护车，进进出出的人很是急促。

    魏佳怡见此愈加焦急，抓住一个人喝问：“魏琛，到底怎么了？”

    “表姐，老爷子他，他中毒了。”

    被抓住的年轻人焦急道：“家族内出现一个叛徒，他给老爷子下毒，老爷子现在还昏迷未醒。”

    “什么！”

    魏佳怡满脸惊恐，抬步就要跑进去，接着似乎又想起什么放下脚步，央求般的看向唐明。

    “唐先生，我……”“走吧，进去看看。”

    唐明也不废话，率先迈步进门。

    那个年轻人急道：“表姐，魏家现在全面戒严，外人不能进去的。”

    “闭嘴！现在只有唐先生能救爷爷，别废话！”

    魏佳怡娇喝一声，紧随唐明而去。

    魏家庄园占地面积很大，内部赫然有一个喷泉花园，走了好几分钟才来到内院，庄园内外站着不少神色肃穆的男子，个个腰间鼓鼓，显然藏有武器。

    来到一个房间。

    门外，一名面色刚毅，浑身噙着煞气的男子，手持两柄开山刀在门口来回走动，杀意凛然。

    “涛叔。”

    魏佳怡跑了过来，急切道：“爷爷脱离危险了吗？”

    “还没有，该死的周家，竟敢安插内奸在老爷身边，要是老爷有风险，老子今夜就冲进周家屠他满门。”

    魏涛满目狰狞，浑身散发出暴躁杀意。

    但紧接着，他的杀意淡然无存。

    “唐先生？”

    魏涛看到了后面的唐明，赶紧收敛杀意上前行礼，上次在动车上就是他亲自下跪，请求唐明救了魏洪林，是个很忠心的魏家家臣。

    “涛叔，唐先生过来是救爷爷的，唐先生上次能救，这次肯定也可以。”

    魏佳怡说着就要推门进去。

    “大小姐……”魏涛有些欲言又止，看看魏佳怡，又看了看唐明，有些为难。

    “怎么了涛叔？”

    “大小姐，唐先生，老爷子中毒后，二爷焦急如焚，刚好知道一位医道圣手路过中海，就亲自去邀请过来了。”

    魏涛指了指门口：“骆老就在里面给老爷看病，特意交代让我们不要打扰。”

    魏佳怡面色微变：“骆老，难道是……骆西青老先生？”

    “没错，就是这位老神医。”

    魏涛点点头，敬畏开口：“骆西青老先生可是华夏的中医协会名誉会员，医术神通被尊为医道圣手，也辛苦他刚好路过中海，要不然爷爷就危险了。”

    “呼。”

    魏佳怡松了口气。

    但紧接着，她又有些忐忑的看向唐明：“唐先生，我，我现在也不知道是这个情况，您看……”她急匆匆把唐明拉过来，结果她父亲已经找到了神医，害得唐明白跑一趟，有些过意不去。

    

