    时间过去。

    转眼就是三年。

    东苍域乱了起来。

    那些深渊魔气，不断的往外扩散着。

    那些在深处的族群，无奈不断往外退了出去。

    它们失去了原有的地盘与生存空间，自然是需要新的地盘与生存空间。

    争斗，流血与杀戮也就不可避免的发生了！

    从深处往外，一层层的变的混乱。

    而且不断加剧！

    生存空间的大小就那些，被挤压的情况下，总有族群要被淘汰。

    东苍域的上空，血腥气十足。

    时间逐渐过去后，连在东苍域边缘，凉川之地的人族，都有了感觉。

    人族开始有意识的，将在外面历练的弟子召了回来。

    加大了在凉川边境的巡防！

    就连洪祖，还有战斧都从蛮域之中走出，亲自坐镇凉川，以防大的变故发生，措手不及。

    毕竟。

    在蛮域之中，飞不起来，只能骑马，如果发生大事，根本赶不及。

    轰隆隆！

    这一天。

    一声轰鸣巨响，传遍了整个东苍域！

    “开始了！”

    战斧抬头说道！

    “不过。”

    接着他又看向蛮域的方向，疑惑的说道，：“前辈不是在布局么？怎么那些天骄都还在家中，并没有出去呢？”

    “可能前辈，还在等，如今的时机还并不成熟！”

    洪祖不确定的道。

    “也许吧！”

    战斧点头，然后接着说道，：“到时候，我族的两个天骄，也会一起行动，帮前辈完成计划。”

    这一等又是两年！

    东苍域更乱了！

    连在凉川的人族都不得安生。

    他们开始把人往蛮域之中撤。

    那里面其实空间还有很多。

    毕竟，以前蛮域生存的族群很多，现在大部分都已经没了，只剩一些被保护起来，观赏性的小动物。

    除了以前的夏族疆域，还有周边的地方，其它很多区域，到现在还没开发好！

    凉川之地的人进去，虽然显得拥挤了一些，但也还能承载！

    到了此时！

    楚河依旧还没出关。

    那笼罩蛮域的恐怖雷霆闪电，也一直没有退去。

    在天空之上高挂着。

    开始的时候，还让蛮域之中的人感觉不习惯，慢慢的也就无所谓了！

    毕竟，他们并没有感受到那股毁灭般的压抑气息！

    此时！

    在东苍域深处！

    天碑之中，一场最大的机缘，已经接近尾声！

    准备充分，知晓所有规则的九爪小神龙，将最大的竞争对手，小鲲鹏给阴了之后，即将走到最后！

    然而！

    就在这最关键的时刻！

    东苍域之中的深渊魔气扩散加剧。

    外面的天碑，突然一震，直接拔地而起，飞向了远方。

    将一群围在外面的强者，看的一脸懵逼，嗷嗷叫着，急忙追了上去！

    已经一脸兴奋的九爪小神龙，突然感觉一阵天旋地转，就又来到了小世界，进入考核之地的初始之处。

    它龙脸之上，满是懵逼！

    吼！

    不远处，被阴了的小鲲鹏，对着它发出一声怒吼！

    然后双翅一展，一对黝黑的铁爪，撕裂空间，对着它龙头就抓了过去！

    九爪小神龙，来不及多想，龙爪一动，应对着小鲲鹏到来的杀招！

    同时龙目不断转动，企图弄明白到底发生了什么事情！

    毕竟，就差一点！

    它就要走到最后。

    为了这一天，它可是费尽了心血，付出了巨大的代价。

    然而现在，在最后的时候，却突然莫名其妙的失败了！

    想不通的同时，它自然也感觉很不甘心！

    这没道理的才对！

    因为敖烨被困住，它可是费了好大的代价。

    才将东苍域剩下的那些踏天引开！

    让天骄战，做到真正的公平。

    可现在。

    它一切的努力，好像都白费了！

    关键，它并没有想明白，问题到底出在什么地方！

    是重来一次，还是它不够资格！

    如果只是重来一次还好！

    若是它的问题，那问题就大了！

    九爪小神龙只感觉脑瓜子嗡嗡的在响。

    它现在只想把原因找到，但小鲲鹏，年轻气盛，被阴了的它，死追着九爪小神龙不放！

    看它的架势，它们之间，一定要死一个！

    其它族群天骄，远远的退开观战，把足够的空间留给了它们！

    外面！

    天碑速度很快，而且很特殊，无法被锁定！

    大部分强者，都被甩了开来！

    但有着一道黑影，却紧紧的跟上，它伸爪不断往天碑之上抓去，但每一次都差了一点！

    一前一后！

    很快天碑带着黑影，来都东苍域边缘，从一座桥上飞过，直接飞了进去，然后陡然一颤，砸落在了地上！

    后面正追着的黑影，猛然顿住。

    它抬头，看着那片被雷光闪电笼罩的大地，黑色的身影看不出面貌，但目中射出的光芒，却显得凝重。

    这地方，给了它一种不安的感觉。

    很古怪。

    它扫向那些被修筑的城池。

    目中光芒不断闪烁！

    然后，它落地，看着伫立在边缘的天碑。

    它站在远处，凝聚出一只黑爪，隔空慢慢尝试着向天碑抓了过去！

    然而，它的黑爪刚刚进去，一股恐怖的拉扯之力，突然从那黑爪之上传来。

    黑影目中的光芒瞬间一变，瞬息之间，它直接斩断了与被凝聚黑爪之间的联系。

    然而，毫无用处，恐怖的拉扯之力依旧存在。

    已经死死的拖住了它的手臂，而且不断蔓延，速度相当之快。

    黑影目中露出狠戾，当机立断，它的手臂包括半边身子，都直接爆了开来。

    然后只剩半边身躯的它，终于艰难的向后退了一大段距离！

    它回头，目死死的盯着那一片地域！

    目中闪烁阴毒的光芒！

    “让深渊的力量降临此处！”

    黑影退去！

    这一天之后。

    东苍域之中的族群发现，那原本以圆形向外扩散的深渊魔气！

    突然形成了一条直线，向外扩散，而且速度很快。

    蛮域之中。

    天降神碑！

    这件事情，惊动了附近的很多人！

    然后上报了上去。

    很快就有人族强者前来查看。

    但它们并没有看出什么。

    “这是天碑！”

    最终这件事情惊动了洪祖，他与战斧一起过来。

    看着那伫立在山间的石碑，战斧一脸震惊的开口。

    “这碑，不应该是在东苍域深处么？”

    “怎么会出现在这个地方？”

    战斧感觉奇怪！

    “难道是……！”

    他思索片刻，在这片天地扫视了一圈，眼睛一亮，突然感觉明白了什么。

