
　　秦非瞬间变得尴尬起来，同时脸上保持着有些不淡定的笑，还是答应了，接受医生的出题。

　　医生在这个时候也开始跟他出题，声音听起来非常的随和，他在这个时候注意到医生拿着书是自己之前没有遇到过的。

　　看样子这次的挑战是有点危险了……

　　秦非笑了笑，这么调侃自己，不过却也并没有放在心上。

　　此时的秦非脑海中却充满了对各种医术的记忆，所以他认为自己是能够非常详细的解答这本书的。。

　　医生随后提出了一个名词，秦非二话不说的就把名次所待代表的含义以及那个名词通常会用到的情况都说出来。

　　听到他的话，医生只是满脸惊讶的看着他，摇摇头似乎是认为这只不过是他的碰巧而已，又接着秦非说了一个名词。

　　就这么提问了，快半个小时，当然也并不只是提问一些名词，还提问一些别的……

　　医生脸上的表情变得更加困惑，随后像是想起了什么一般，再次拿起了一本书，并且来询问秦非药物以及成分以及用处……

　　秦非也像刚才一样，一五一十的把那些事情都说出来。

　　这也让医生又更加敬佩的目光看着秦非，几分钟之后，医生似乎打算放弃了，同时也对他露出欣赏的表情，开口说道：“你是天生的医学奇才，不过只有理论知识是不行的……”

　　秦非听到这里还想告诉医生自己有实际操作的能力，但是后来觉得还是不要说出会比较好，这样的话对医生来说外面有点太大打击了。

　　医生反而是用充满兴趣的表情看着秦非回答：“难道你以前就是做医生的吗？”

　　听到医生的话，秦非一时间不知道该怎么回答。

　　他的记忆到现在还没有恢复过来，所以对以前到底是做什么的也不清秦。

　　医生也看到秦非的迟疑，猜想他可能并不愿意谈起那些事情，于是脸上带着笑说：“不想谈起就算了，就当做我没说吧。”

　　两个人交谈比较热闹的时候，医生的女儿回来了，便签满脸无奈的样子，这也让医生心里面升起一丝好奇。

　　他下意识的询问女儿今天的校学校生活怎么样。

　　女儿只是微微的回过头看着眼医生，没有再多说别的，转身回转身到位置上开始继续的写题。

　　医生看到女儿这个样子也没有再在意，只是又把目光落到秦非身上，随后接着说道：“没办法她就这个性格…”

　　今天并没有像昨天一样有很多的病人，而是等了很长时间也不见一个人来。

　　虽然秦非心里面想着希望所有人都平常安的，不过，本意上还是希望医生能够多卖出一些钱。

　　医生又去山上采草药了，没有一时半会是回不来的，秦非一个人感觉非常无聊的在诊所里面呆着，都有一些想瞌睡了。

　　但是在这个时候。却突然被医生吵闹的声音惊醒，他下意识的睁开眼睛。

　　看着眼前来的几个人，秦非一时间不知所措，但是却也可以感觉到他们散发出的气息是危险的。

　　那几个家伙来者不善呢。

　　秦非现在心里这么想着呢，还是本着最基本的礼貌，脸上露出笑容，同时看着他们，接着询问：“请问因为有什么事情吗？”

　　那群人听到秦非问话声，只是笑了出来，声音带有一些恶搞：“请问我们有什么事情吗？”

　　秦非对他们的话也不感到生气，只是耐着性子，着看着他们说：“有病的话说病，没病的话离开，别打扰我们做生意。”

　　听到秦非的话，一个人瞬间有些不耐烦，摩拳擦掌朝着他的方向走过来。

　　但是另外的一个人拦住了准备动手的那个人。

　　看起来比较理性的那个人是个中年男人，同时嘴角还留有一些胡须。

　　中年男人抱着胳膊，同时脸上带着怀疑神色看着秦非，不过声音听起来却非常的温和，对他说道：“你在这里不管事情，还是让你们家老头子出来吧。”

　　听到那个男人的话，秦非反而是轻轻的笑了一声，说道：“放心吧，我比我们家老头子还要厉害呢，有什么事情我绝对可以帮忙跟着处理的。”

　　那个人却有些不耐烦的掏了掏耳朵，脸上露出一些不爽的表情，同时连声音听起来都有些歇斯底里的大喊着：“我们老大说了，让你们家老头子出来，你是没听到，对吧？”M.23sk.com

　　听到那个人如此不客气的话，秦非也干脆不理。

　　他们同时心里面也多了一些愤怒。

　　这几个家伙从刚才到现在就一直挑事。

　　秦非没有跟他们翻脸就已经非常不错了。

　　看起来非常理性的男人，只是抱着胳膊同时看，渺小生物一般看着他。

　　秦非看着这一切只感觉非常的无语，同时脸上露出一些无奈的表情。

　　刚才理性的男人，则是声音听起来有些无奈的大喊一句：“让你别说话你没听到吗。”

　　那个男人的这句话是对手下说的，同时又目光看着秦非，脸上带有一些笑容，随后说：“既然老先生不在，那就请你跟我们走一趟吧，不管怎么样，我们的老大必须今天得得到治疗，否则的话就拆了你的店……”

　　男人用笑脸说出这句话的。

　　秦非听到眼前男人那么说，轻轻的笑了一下，随后只是转身朝着屋子方向走，同时也准备从口袋里面拿出手机来。

　　相关人员的电话看到秦非这个样子。

　　那几个人瞬间明白了什么动作很快的朝着秦非，冲了过去。

　　不过好在秦非及时闪开，那几个人也扑了个空。

　　内心烦躁的情绪让他们本身就更加抓狂，随后朝着秦非不顾一切的冲了过去。

　　他看到这种情况，吓了一跳，同时也连忙的躲闪

　　连续躲开想要几个人之后秦非又回到了房间里面，同时紧紧的把门关住，并且拨打相关人员电话，请求相关人员的帮助。

　　没过多久，相关人员来了。

　　秦非也不由得松了口气同时也打门。

　　他的脸上表情微微变化，随后在这个时候想到自己还有监控。

　　于是调出监控上让相关人员看。

　　相关人员看到之后也纷纷的表示知道是谁了，随后相关人员告诉秦非让他在这里，等消息相关人员去抓人。

　　后天听到相关人员这么说，他也不由得松了口气，也在这个时候看到医生从远处慢慢的走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第491章 松了口气免费阅读。https://xs.23sk.com 