    聂家早在拍卖璀璨之恋时，就表现出了对霍家的投诚。

    这时自然要讲话了，但不能那么明显。

    聂盖踟躇道：“霍小姐，我们确实心有余而力不足，你对我们十大家族着想，我们是感激的，但跟随霍家赢了，却还是难逃陈家的报复。”

    众人立马应声附和。

    霍宵婷笑笑道：“我不会让你们白出力气的，我会把我所持有的油田股份，一半让给你们，也会以霍家的身份对你们进行维护，并且加强合作的关系，你们觉得如何？”

    在座的还是很犹豫，对方如此说，那跟着应该会使得家族进步。

    但如果被陈家打败了呢？这无疑是要拼上家底来对抗的。

    钱钧很是冷静道：“霍小姐，实在抱歉，这件事太过重大，我觉得我们家族应该专门为此开一个会议。”

    其他人也纷纷点头。

    “没关系，”霍宵婷道，“你们回去商量一下，这毕竟是我的好意。”

    众人不知怎么打了一个哆嗦，这话中透露出了威胁了。

    霍宵婷转而道：“陈先生呢？今天怎么没来？”

    苏紫莹与陈重的离婚，在苏家还是引发了不小的议论。

    都认为她在这种情况下太任性了，主位是别想守住了。

    苏伯良讲道：“陈重与苏紫莹离婚了，所以他已经不是苏家人，无法来了。”

    在座的人都很意外，这个陈重不是对苏紫莹感情很深吗？也是，任谁也受不了一再受伤。

    霍宵婷愣了下，笑道：“我还以为他能一直能做个忍者神龟。”

    “啪！”苏紫莹忽然一巴掌拍在了桌子上，双眼瞪着对方，昨天要不是这位霍小姐，恐怕他也不会决心离婚。

    霍宵婷目光瞥过来道：“苏小姐有什么意见吗？”

    “还请霍小姐放尊重一点！”苏紫莹捏紧了拳头。

    “苏紫莹，你给我坐下，怎么和霍小姐说话呢？！”苏洪斌这时训斥道。

    众人都玩味地看着这一幕，这只小蚂蚁居然敢挑战大象的威严，真是找死了。

    几个苏家高层后悔说晚了，也对她提出了严厉的批评。

    霍宵婷不屑道：“你有什么值得我尊重的。”

    苏紫莹胸口起伏着道：“的确，我在霍小姐眼睛里什么也不是，但是我有自己做主的权利！俏佳人帮助我完美公司起死回生，我是不会忘恩负义的！”

    说罢在众人的错愕之中离场。

    霍宵婷眼睛微微一眯，这个小人物敢这样对她讲话，就先拿她开刀震慑这些家族吧。

    苏紫莹回到公司后，就为自己冲动的话而后悔了，担心这位霍家小姐报复，赶紧叫来了陶娜。

    “咱们公司没有异常情况吧？销售怎么样？”

    陶娜笑道：“运转很正常，销售量虽然没有广告刚放出去时火，也是稳步上升的。”

    “嗯。”苏紫莹松了口气，从苏家的态度上看，肯定是要加入共助会的。

    只能违背当时何荣说的，遇到困难无法帮她了，如果帮助，那可能会被逐出家族。

    这时苏府来电说，因为她严重影响了家族未来大计，为了不让霍小姐怪罪，刚才高层一致同意将她移除高层，只能做一个名普通家族成员。

    挂了电话，她早知道会被针对，这个理由也算过得去，只是连让去都省了，可想而知她有多受到轻视了。

    对了，霍宵婷将油田的股份让出来，他们不让她来，也是为了瓜分。

    如果陈重在，这些家族之人必然不敢如此针对她……

    这时陶娜接了一个电话，说道：“这种小事，还用跟我汇报吗？把关系处理好了！”

    “怎么了？”苏紫莹下意识问道。

    “哦，”陶娜很随意道，“我们的货物在运输当中被卡住了，居然向我反应了。”

    这的确不是一个副总裁该管的，苏紫莹点了点头。

    随即又有电话打了过来，陶娜显得不耐烦道：“你们是怎么搞的，原材料怎么也被截住了？”

    苏紫莹猛地想到了什么，马上夺过电话，询问道：“是谁截住的？以什么理由？多长时间能处理好了？”

    那边听换了人，不过能抢了副总裁的手机，那应该是总裁了，小心翼翼道：

    “我们是被管交通的截住了，说我们车辆超载要扣下，我们把磅单给了对方，却不被认可，要复磅检查，但又遇到了地磅在检修，不知什么时候修好。”

    苏紫莹内心一沉，这可不是一辆车，是一个车队，原材料无法及时到厂，那就不能制成化妆品，就有延误交货的可能。

    她挂了电话，面色凝重道：“赶紧统计一下有多少车被扣了，都是什么理由，这件事你亲自去督办！”

    陶娜尽管有些疑惑，但联系之后，额头就冒汗道：“我们的成品运输车被要求检查，也被扣下了。”

    这些如果送不到合作商那里，是要交违约费的，还有网上订购的人也会大批量退货。

    尽管陶娜出马了，还是无济于事，霍家的能量太强大了，不是他们能撼动的。

    到了晚上的时候，突然平台上的销售量出现了断崖式的下跌，甚至遭到了很多退货。

    原因根本不用查，是霍家的化妆品降价了，比完美的牌子有名、有质量、而且还便宜，自然让很多不富裕的女人们退货，转而去买霍家的了。

    对于这些苏紫莹无法阻止，为了吸引顾客，他们网店给出的就是七天无理由退款。

    如此一来将会有大量的货物退回来，而且她还因为几天的高销量，还大价钱购买了原材料，也不能违约，这等于要全部砸在自己手里了。

    当然还有租赁的运输车辆，这也是一笔费用，虽然相比较显得不多，但在关键时刻就体现出在意了。

    她早想到俏佳人与魅力会打起价格战，陈重当时还给予过意见，让早点储备一些廉价的原材料，也可以自保。

    她没想到神仙打架这么迅猛，她虽然得罪了霍小姐，但也怪她对原材料上涨的原因没有觉察到危险，自己被极大影响到了……

