    第358章 帝级！   

    “啊啊啊！”

    

    尖叫的声音，在这座仓库里，足足持续了大半个小时，才逐渐变得沙哑，最后落于平静。

    

    而当一切平静，又仿佛整片天地，万籁俱寂。

    

    只有丝丝缕缕的风声，从石壁的缝隙之中穿过，吹动林涛和秦九州的衣衫，轻轻曳动，并不能掀起多少波澜。

    

    仅仅两块灵石，一颗至纯养元丹，林涛已经是盘坐修炼，整整两个小时了！   

    秦九州的眉头，微微蹙起。

    

    在此之前，林涛从来没有接受过这些天地间最为纯净的资源，初次接触，就一下子吸收这么大的量，的确是有点儿冒险了。

    

    不过，相对而言，平稳度过之后，收益也是相当夸张的。

    

    就看林涛能不能挺过去了！   

    呼呼……   

    又是细密如织的清风吹进来，本来紧握在林涛手里的灵石，现在已经变成了灰色的粉末，随风飘扬，化作片片尘埃，消散不见。

    

    林涛依旧是没有一丁点儿要苏醒的迹象，就连身上的气息，也变得平和娴静，如同一潭死水，没有任何的活力。

    

    秦九州的眉头越皱越紧。

    

    脸色也随之凝重。

    

    不会是……出什么岔子了吧？

    

    这才刚刚开始，真要是发生了什么岔子，他出手横加阻拦的话，还是可以帮助林涛，从这种状态之中脱离的。

    

    但是，这么做可以保住林涛的性命以及当下的修为，却是彻底将他的这条路给封死了。

    

    从此以后，林涛再也不能吸收任何的资源，只有靠着自己的修炼，尽可能的提升。

    可是走上了皇级霸主这条路，没有资源的堆砌，他的修为境界，基本上也就要到此为止了。

    

    甚至，有可能发生倒退！   

    “再等等！”

    

    秦九州默默低语，忍住了出手的冲动。

    

    一双眼睛，直勾勾的盯着林涛，密切关注着他的一切气息变化，到无可奈何的时候，他就算是再怎么不忍心，也必须要出手了！   

    “瑶瑶，庇护林涛。”

    

    “让他安然无恙的渡过这一关吧！”

    

    秦九州的眉头几乎皱成了一蹙，森然的眸子里，恨不得射出一束光，帮助林涛解决当前的困境。

    

    但，这也仅仅是想想而已。

    

    他现在还不能这样做。

    

    必须要相信林涛！   

    时间一分一秒的流逝，一向镇定无比的秦九州，目不转睛的盯了林涛足足五个小时了。

    额头上，甚至冒出了细密的汗珠。

    

    已经不记得上一次，心情如此紧张的时候，还是多少年前了。

    

    但是此刻，秦九州的心境，已然乱了。

    

    他的手，已经抬了起来。

    

    随时随地，准备出手。

    

    咔嚓！   

    就在这个时候，一个细微的碎响，传入了耳中。

    几乎是微不可察的声音，倏然传入了秦九州的耳中，让他整个人，都是为之一颤。

    

    随后，露出了满脸欣喜。

    

    举起的手，当即落了下来。

    

    顺便抹去额头上的汗珠，整个人仿佛卸掉了一副重担，露出了轻松惬意的笑容。

    

    成了！   

    刚才那一声碎响，正是林涛突破瓶颈的声音。

    

    皇级巅峰的门槛，被他冲破了！   

    果然，这个念头刚刚闪过。

    原本寂静无声的仓库里，倏然刮起一阵飓风，就以林涛的身体为中心，所有的风，都朝着他的身体，狠狠灌入！   

    嗡嗡嗡！   

    仓库之中，响起了刺耳的嗡鸣声。

    

    秦九州依旧是站在原地，任由狂风穿过他的身体，确实丝毫不受影响，只有一双眼睛里，充满了欣喜。

    

    总算是，不虚此行！   

    “啊！”

    

    熟悉的惊叫声，再次响起！   

    这一次，林涛猛地睁开了眼睛，夺目的精光，在他的眼眸里翻涌不休，如同沸腾的金色岩浆，透着逼仄的光泽！   

    整个人的气势，勃勃向上。

    

    竟是不知道，比之前要强出了多少倍！   

    “这就是……帝级高手的力量吗？”

    

    林涛抬起双手，猛然握拳，感受着体内澎湃翻涌的力量，他甚至觉得，自己现在可以粉碎一切！   

    如果此刻，再次遇到章守元和天璇子，他不见得会只有一招之力。

    

    “干得不错！”

    

    秦九州看着林涛满是欣喜的样子，笑着竖起了大拇指，赞许的说道：“小小年纪，就能跨入帝级霸主！”

    

    “现在的你，恐怕战力已经可以和八大天王媲美了！”

    

    林涛握了握拳头，对着空气猛然冲出。

    

    嘶嘶嘶的气爆声，仿佛空气，都被他这一拳，生生震爆。

    

    “还是不够！”

    

    林涛却是摇摇头，对于自己的拳头，还是不够满意。

    

    “相比天璇子和章守元，这点儿力量，显然还是差得太远了。”

    

    “你有点儿好高骛远了。”

    

    秦九州哑然失笑。

    

    “章守元和天璇子，他们可都是靠着这里的资源，每一步的突破，都是令无数人艳羡的完美突破。”

    

    “即便是他们没有踏上霸主之路，也是一路完美突破，走到了人王境的高手。”

    

    “你现在才刚刚跨入帝级高手的行列，就想要和他们并肩，当然是不够的。”

    

    “否则，岂不是显得他们太无能了？”

    

    林涛似懂非懂的点点头。

    

    “那我还可以继续吸收吗？”

    

    感受过一次甜头之后，林涛对于这些仓库里的石头和丹药，露出了极度渴望的兴奋。

    只恨不得，一口气全都吞个干净。

    

    “恐怕不行。”

    

    秦九州摇摇头，说道：“凡事都需要循序渐进，何况你现在这个状况，应该稳定一下境界才对，贸然吸取更多的资源，除了浪费之外，还可能损坏你体内的平衡。”

    

    “到时候，可就是营养过剩，偷鸡不成蚀把米了。”

    

    林涛听过这些话，也就不在坚持。

    

    毕竟，秦九州在这些方面，比他的经验要丰富多了。

    

    “现在我们做什么？”

    

    “要去天玄宗吗？”

    

    林涛已经在四处打量，找个麻袋什么的。

    

    就算是现在不能吸收，也不能让这些东西都浪费了。

    

    破元宗已经叛变，这些可贵的资源，当然也应该予以没收！   

    “不错！”

    

    “下一站，去天玄宗！”

    

    秦九州看出了林涛的心思，笑了笑说道：“这些家伙想要搞事情，我们当然也不能让他们好过！”

    

    “全都打包！”

    

    “出发！”

    

    

    

