一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第888章嫌弃

    绮丽丝现在总喜欢缠着她的七师姐天问姑娘，因为天问总能变戏法一般变出很好吃的糕点零嘴儿，作为一个合格的小吃货，美食对她的诱惑是绝对无法抵挡的。

    一大早，李尘风、侯燕青等人都在啃着烤焦的馒头，绮丽丝在天问面前用脑袋撞钟。

    “七师姐，在我快一点儿，就一点……我保证这一次省点吃！”

    昨天她已经保证了十七八次，天问不上她的恶当，叶小川给了一麻袋的糕点零嘴，本来还以为能让绮丽丝吃三两个月，现在可好，才一天而已，这小丫头就吃了好几包，在这么下去，不出半个月，一麻袋的零嘴儿都会被她吃光！

    “七师姐，求求你啦……”

    无奈啊，都说恶人自有恶人磨，天问总是拿这个小师妹没法子，可是绮丽丝越是这样。她就越喜欢这个小丫头。

    天问是没有童年的，或者说她的童年是阴暗血腥的，小时候和其他小姑娘一样，幻想着好吃的，好玩的，结果事与愿违，一间小黑屋就彻底的改变了她的人生。

    与其说把绮丽丝当做妹妹看待，倒不如说在绮丽丝的身上，看到了她童年的影子。

    问叶小川要来的这些糕点零嘴儿，本就是给她的，所以绮丽丝撞了几下钟之后，天问就拿出了一小包的糕点，绮丽丝欢喜的抢过，还真没舍得吃，闻了闻。

    道：“师姐，这些东西你都是从哪里弄来的？我听说这些糕点只有中土才有的卖，还死贵死贵的，你什么时候去的中土啊。”

    天问道：“托一个朋友买的，没多少了，你省着点吃吧，对了小师妹，你也克制点，真不知道你的小肚皮是怎么长的，看着瘦瘦弱弱的，怎么每天能吃那么多的东西？也不怕吃坏了身子。女人的身材很重要，你得控制饮食，要是身材痴肥了，看以后谁敢娶你！”

    绮丽丝吐了吐舌头，然后得意洋洋的道：“放心吧师姐，我永远吃不胖，你看看我天天吃这么多东西，腰还是很细，腿还是很长，屁股还是很翘，就是胸小了点，师姐，关于丰胸你有没有法子啊？”

    绮丽丝刚问出口，就看了看天问的身材，然后摇摇头，自语道：“算了，你如果有好法子，早就自己用了。”

    然后就欢欢喜喜的拿着糕点零嘴儿跑开了。

    天问一脸黑线，走过来刚好听到这话的李仙月笑的是前仰后合，上上下下打量天问的身材，道：“天问，听说喝牛奶吃木瓜效果不错，现在连你小师妹都嫌弃你了，你要不要试试？”

    天问欲哭无泪，自己的身材很差吗？胸前的两团脂肪肉虽然比不上百里鸢那头奶牛，可也绝对不差啊，起码同辈有名的仙子中，杨灵儿等人都比自己差远了，只是自己一直穿着宽松的衣袍，所以才不明显而已。

    看来女人还真得展现出自己优势的一面，免得被这些小丫头片子们看轻了。

    忽然，她的脑海里浮现出了某个家伙的身影，怪不得这家伙喜欢往百里鸢身边钻呢，原来他也是一个视觉禽兽，肤浅至极！

    一个身穿青木旗服饰的弟子走了过来，道：“副旗主，苍云门那边的正道弟子已经启程了，他们的行军路线没有改变，依旧是向北。”

    天问点头，示意自己知道了。

    不料那个弟子却没有离开，她便问道：“冯师弟，有什么不对吗？”

    那个姓冯的弟子道：“前天晚上，苍云门的人从合欢派弟子的手中救出了秦凡真等人，奇怪的是，苍云门叶小川到现在都没有回来，合欢派的无泪仙子也没有回来。”

    天问眉头一皱，道：“什么，两个人失踪了？”

    那晚叶小川等人救人的时候，其实天问等几个五行旗精英弟子就在暗中观看，当时她是看到叶小川被完颜无泪追杀消失在丛林里的，现在苍云门的人还在按部就班的往北走，以为叶小川已经回来的，这都过去两天，怎么还没有回到苍云门的队伍里？

    冯姓弟子点头，道：“嗯，应该是迷失在森林里了，不过我看苍云门与合欢派的人似乎都不着急。”

    李仙月接口道：“他们两个道行这么高，应该都不会有事，苍云门的弟子之所以不担心叶小川，估计是叶小川已经联络了他们。至于完颜无泪……呵呵，玉玲珑要是担心完颜无泪那才叫一个怪事，她巴不得完颜无泪死在叶小川的剑下。”

    天问让冯姓弟子离开，然后拿出黑森林的地图，仔细查看。

    李仙月看了几眼之后，道：“这一次这么多人聚集在黑森林，主要就是苍云门忽然派遣一批精英弟子来北疆历练，所以才引发各种猜测。他们这行进路线可不像是漫无目的的历练，而是在沿着一条规划好的路线前进。”

    “太古神树。”

    天问忽然说出了这四个字。

    李仙月一楞，道：“什么？”

    天问手指点在了地图最中心的一片区域，慢慢的道：“按照他们的前进路线来看，应该就是精灵族居住的太古神树，过了太古神树这片区域再往北就是不冻河，过了不冻河，危险系数会增加十倍，苍云门的弟子应该不会越过不冻河，所以他们最北边只能达到太古神树。”

    忽然，天问抬头，看向北面天际，道：“我知道他们来北疆时干什么的了！”

    李仙月道：“你知道了？”

    天问点点头，卷起地图，道：“没有什么异宝，应该是叶小川要找精灵族，算了，这事儿和我们没关系，我们不必与他们正面接触，通知大家准备一下，我们继续前进吧。”

    其他门派的弟子或许是贪图传闻中的北疆异宝也进黑森林的，但苍云门与五行旗的弟子一开始就没这打算，只是以历练为主。

    现在天问已经猜到了苍云门弟子此行的目的，也就没了什么兴趣，通知大家继续在黑森林历练，不去和那些正道弟子争夺什么异宝，还是淬炼心智，增长见闻为主。