    贺颐然给她看的这套外面是一件黑色的风衣，里面是一件黑色的中长紧身衣，下面的话应该是配一双高跟鞋，配不配黑丝都可，其实这种打扮是很附和现在的审美的，并且，没身高没身材都穿不出来。

    贺颐然很合适，但她不爱穿，显然是不喜欢这种风格，就里面的中长紧衣她就觉得贺颐然不喜欢，所以这套衣服被搁置也很正常。

    “这套很显身材，但里面这衣服太性感了，如果要脱的话单穿不合适。”

    贺颐然就是这么想的，附和她道：“对，我也是这么觉得的，所以一次都没穿。”

    “你这风衣好看，其实要搭也很简单啊，里面搭件长袖，下面搭件牛仔裤直接套上这件风衣就行了。”

    “珍珍你跟我想到一块儿去了，但现在天太冷了，所以没穿，你看着现在的天气给我搭一套呗。”

    梅梦珍点头，又在她的衣柜里翻了起来。

    贺颐然的衣柜里有一件紫色半高领碎花的连衣裙，她穿上后裙长应该能到小腿处，梅梦珍又在外面给搭了一件和连衣裙长度一样的驼色呢大衣，下面再配上一双到脚裸处的高跟短靴，上身效果贺颐然十分满意，“好看，这样的打扮挺适合我的，而且碎花和呢大衣真的好配啊。”

    “和风衣也配，你也可以这么搭风衣，下面把裙边露出来也好看。”

    搭配完了衣服她又给贺颐然搭了个包，梅梦珍偏爱小包，所以给贺颐然选的也是小包，一套搭好后精致又好看，远处瞧过去，妥妥的韩剧女主的样子。

    她们俩都穿了，罗莹莹和颜可可自然也想要，“珍珍，你时间够吗？也给我们搭一下呗。”

    “好啊，我吃了午饭才出去呢，现在还早。”

    颜可可要先去洗漱一下，所以她先给罗莹莹搭配衣服。

    罗莹莹身高161，体重99斤，说标准也很标准，毕竟没过百，可身高却不是特别高，她的长相偏成熟，但衣服的款式总选的可可爱爱的风格，可能也想将自己显小一些所以就这么穿着总感觉不是特别合适，有种装嫩的感觉。

    但其实想显小很简单的，梅梦珍给她搭配一套比较清新的风格就行了，里面一件粉色的连帽卫衣，外面是一套浅蓝色牛仔套装（牛仔外套和牛仔短裙一看就是一套），现在的天气这么穿肯定不行，她又在外面给搭了一件短款白色棉袄，下面穿的假透肉的袜子再配上罗莹莹钟爱的雪地靴，一套比较淘淘风的打扮就完成了。

    可别小瞧淘淘风，要知道现在才08年，淘淘还没形成自己的风格呢，现如今这套衣服穿在罗莹莹的身上还是显的很时尚的，除了发型。

    梅梦珍左瞧瞧右看看，然后道：“莹莹，你额头很长要不剪个刘海吧，肯定很合适，跟你今天的衣服也会很搭。”也很显小。

    罗莹莹在镜子前照来照去的，很是满意这身打扮，一听梅梦珍要给她弄头发就更愿意了。

    梅梦珍也不是说空话，刘海她还真会剪，要知道后世谁没留过空气刘海啊，那空气刘海就那么几根头发出去减多不划算啊，所以谁家里没有一把剪刘海的剪刀，再后来八字刘海，法式刘海，总之各种各样的刘海盛行，再加上后世网络发达，如何自己剪刘海的教程网络上铺天盖地的，梅梦珍自己也学了那么一小手，反正她的刘海都是自己剪的，从没让理发师动过。

    宿舍里没有剪刘海的剪刀，但一般的剪刀也不是不行，梅梦珍给罗莹莹前边的头发喷了点水，然后就开始分层修剪。

    贺颐然好奇的不行，“你还有这手艺啊。”

    “就剪几根刘海算什么手艺啊。”刘海分好层也是真好弄的，咔咔几下空气刘海就剪好了，并且还是那种有鬓角的很是修饰脸型，“我再给你扎个丸子头，你先坐好。”

    丸子头这东西也属于那种很神奇的东西，想把它扎好的时候它永远扎不好，随手一抓随便扎的总觉得很好看，特别是在洗漱前怎么看都觉得这手艺杠杠的，可到了第二天再来扎要有多烂就有多烂，而且这发型给别人扎永远比给自己扎要好看。

    梅梦珍将头发绕了几圈后就将发型扎好了，一个看起来很随意的丸子头就扎好了。

    不得不说罗莹莹很适合这个发型和这身打扮，此刻她自己也是满意的不行，“珍珍，太好看了，我好适合这个风格啊，而且还把我显小了。”这点是罗莹莹最在意的。

    这时洗漱好的颜可可看到罗莹莹的打扮后也忍不住夸赞，“好看，莹莹你这套真好看，珍珍，我呢，我呢，你给我打扮一下，我一晚上都瘦了6公斤了，穿衣服怎么都比之前要好看了吧。”

    额，虽说瘦了6公斤，可基数还在那儿呢，但看着颜可可一脸期待的样子，大家也不好意思说些什么。

    但其实颜可可的脸就是属于那种可爱型，不是因胖乎乎的才可爱，就长了一张可爱风格的脸，哪怕165的身高也掩盖不了她脸上可爱的气息，梅梦珍眼神一亮，“可可，我觉得你穿JK肯定好看。”

    就那种大码JK装她觉得很适合颜可可，JK就是这样，极瘦和极胖的人穿着都很好看，所以颜可可穿着应该会很合适。

    本来她也只是这么觉得顺嘴就这么一说，可谁知颜可可还真有，她默默的将衣服从柜子里的行李箱里给拿了出来，虽然已经压的像韭菜了，她还是忍不住说道：“这套衣服是我从日本带回来的，刚好是我的码数，可我一直不太好意思穿，但我又很喜欢所以就一直带着在，珍珍，你真觉得我适合这种风格吗？”

    “适合，你先穿上我看看。”

    颜可可的JK就是套装的那种，有寸衫有格裙有配套领结有西装还有秋冬加了棉的呢外套，这个天气穿这一套还真就够了。

    颜可可一穿上身梅梦珍就觉得很合适，“好看，是真好看，我给你剪个公主切吧。”

    公主切后世流行过一段时间，但这头发嘚打理，不打理就乱七八糟的，所以很快就销声匿迹了，但这个发型是很适合颜可可的。

