
　　“嗯？”

　　“你要去把阿银带回来？”

　　面对比比东突然的请求，徐风有些摸不着头脑，不过看对方一脸认真的样子，他还是将心中的想法说了出来：“等我把萨拉斯他们全部训练好，就可以让他们去做这件事了，不用麻烦你的。”

　　“徒儿，这怎么能说是麻烦呢，能帮你做点什么，为师高兴还来不及呢。”比比东笑着说大，而她的心中，却是升起了自己的小心思。

　　“哼哼，小混蛋，说好了有什么事情都要跟为师说，你倒好，到头来什么东西都瞒着为师。”

　　“若不是能偷听到你的心声，恐怕你不管遇到什么麻烦，都不打算告诉为师了吧。”

　　这些天，比比东通过偷听心声，她也从徒儿那边得知了不少“预知事件”，就如，按照正常情况，千寻疾现在应该是被唐昊重伤，已经回到武魂殿中养伤才对，但实际上，千寻疾自从出去追杀唐昊他们之后，已经很久没有返回武魂殿了，这明显不符合徒儿的预想，肯定是这其中发生了某些变故。

　　想到这些，比比东当即自信的看着徐风，笑道：“徒儿，相信为师，只要为师出马，肯定能帮你把阿银带回来的，这样一来，你就可以为混沌之界寻找到合适的仲夏夜之皇传承者了，也能更好的建设混沌之界了。”

　　对于比比东的要求，徐风倒是没有太大的意见，只不过他觉得这没什么必要，因为在他看来，只要按照计划一步步往下走就行了，不需要心急的去做什么，更不需要冒险去争夺什么，总之，一切的一切，只需要培养好手下再让他们去干就好了。

　　最重要的是，唐昊跟唐三他们身上都有光环之力的庇护，想要从他们手上把阿银带回来，也不是那么简单的，说不好还会发生点危险，徐风并不是那么放心让比比东去做这件事。

　　想到这些，徐风犹豫了下，又道：“唔，老师，如果你想去带回阿银的话，可以是可以，不过，你能再等三天么？那时候，萨拉斯他们就全部都晋级魂斗罗，你身边也会多一些帮手。”

　　闻言，比比东秀眉一挑：“徒儿，你竟然怀疑为师的实力。”

　　“咳咳…”

　　徐风慌忙摆了摆手，解释道：“这不是以防万一嘛，你身边多一些帮手，我也总该是放心一些的。”

　　“徒儿…”看到徐风这一副不放心她出去的模样，比比东脸色复杂，又叹道：“记得以前，都是为师在担心你磕着碰着，现在被你这么一说，怎么感觉为师成了小孩，而你却成了大人一样了，磨磨唧唧的……你是要反过来管着为师了是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，不过仔细一想，他似乎还真的有这样的嫌疑，当然，他没有过这样的想法，只是单纯不想对方出去忙活，或者说不想让对方出去冒险而已，于是又尴尬的道：“咳咳，我当然不是要管着你，我只是在为你考虑！”

　　噗嗤——

　　听到徐风的话，比比东忍不住笑了笑，而后又道：“这话，怎么听着那么耳熟呢？为师以前是不是也经常这么跟你说的？让你不要这么懒，让你多出去走动走动，最后再告诉你，为师这都是为了你好，都是为了你考虑。”

　　比比东说着，脸上的笑容越发古怪，而后她揽着徐风的脖颈，看着对方的眼睛，温柔笑着：“现在，你是要管着为师了吗？”

　　“唔…我我我…我没有这个意思。”

　　面对比比东的注视，徐风偏过头，有些不敢接下对方的目光，而后又理所当然的开口，只是说得有些不利索了起来：“我…我真的是在为你考虑，你不是说你晚上看不到我你会睡不着吗？你若是出去了，我可不会跟着，那时候，你睡不着可就不要怪我了。”

　　“徒儿…”看着对方慌张解释的样子，比比东唇角咧起，笑得无比灿烂，又柔声道：“你是不是舍不得为师离开？”

　　徐风一怔，而后故作不在意的模样，又翻了翻白眼，道：“呵，你想多了，我巴不得你马上离开，这样我晚上就能一个人霸占大床了，又不用你忍受你的纠缠，这样多好。”

　　“是吗？”

　　“唔，是…是吧！”

　　【是是是，是你个猪头啊，你个死要面子的东西，不会说话就不要瞎巴拉巴拉，这下好了，老师恐怕真的要溜了。】

　　【哎，跟老师一起住了那么久，老师突然要离开，感觉好奇怪，呜呜呜，我嘴真贱，呸…】

　　【算了算了，说都说了，只希望老师不要当真，希望能看出来我这是口是心非的吧！】

　　“口是心非？”

　　“看来徒儿还是舍不得为师得嘛，嘻嘻~”

　　听到徒儿的话，比比东心中一阵舒畅，又有点小窃喜，不过窃喜之后，她又升起了小心思……想占徒儿便宜。

　　少顷，只见比比东嘴唇撅起，脸色有些委屈了起来，又嗔怪看着徐风：“徒儿，你真的巴不得为师离开嘛？”

　　“唔…”徐风见状，以为对方将他刚才的话当真了，于是几乎立刻回应道：“咳咳，刚才都是开玩笑的，怎么可能。”

　　“可…可是，你刚才不是说巴不得为师离开嘛？”比比东小鼻子努了努，显得越发委屈，最后又语带失落的道：“为师那么在意你，恨不得天天陪在你身边，没想到你竟然是这样想的，你太让为师伤心了。”

　　“咳咳，你别这样啊，我都说了刚才是口是心非的，是开玩笑的了，你别当真啊！”徐风看看到比比东这个样子，他有些手足无措，心中更是一阵后悔了起来。

　　【哎，我真是嘴欠啊，就不应该那样说的，这下好了，惹得老师不高兴了，恐怕又要花点心思哄一哄了。】

　　看到徐风这模样，比比东心中已经忍不住要笑出来了，不过，为了能达到目的，她还是忍住了，而后又继续委屈的道：“徒儿，你说你是开玩笑的，是…是真的吗？”

　　“当然是真的。”

　　【千真万确。】

　　“那…那为师如果真的暂时离开，你会舍不得为师吗？”

　　“唔…”

　　【这个，这个一定要说出口吗？】

　　“徒儿，你不说话是什么意思？”

　　“咳咳，会，会舍不得你。”

　　比比东美眸眯起，有些不满道：“你刚才犹豫了，为师不相信。”

　　“唔…那你要怎样才相信。”

　　闻言，比比东清楚，徒儿这是让她提要求，也就代表着，她最终想要的目的就快要实现了，顿时，她心跳加速了几分，俏脸中也不由浮现一抹红晕，而后故作镇定的道：“如果你真的舍不得为师，不应该是趁着为师还没有离开，要好好的跟为师亲热一下嘛？”

　　“唔，亲热…”徐风有些呆，顿时联想到了刚才发生的事情，他的脸色也不由难为情了起来，说出的话都小声了很多：“刚…刚才我们做的事，还…还不够亲热吗？”

　　虽然刚刚的事情已经结束了，但徐风现在可还清晰的记着那种感受呢，不论是比比东那嘴唇的温柔，还是他火山爆发时的快感，甚至是看到对方将他的热量全部吸收时的愉快心情，他此刻都清晰的记着呢，如果连做那种事都不算亲热的话，那什么事才叫亲热？

　　徐风心中吐槽着，他的眼前，比比东脸色却是有些幽怨了起来。

　　“徒儿…”比比东嘴唇依旧是撅的高高的，一副受了不小委屈的模样，又道：“刚刚发生的事情，实际上都是为师在帮你而已，只有你才感觉舒服，而为师为了你，却要忍受着腥味吸收掉你那些东西，至于你…”

　　说到这，比比东将徐风抱得更紧了些，说出的话越发的楚楚可怜了：“你都没有为为师的感受考虑一下，你不觉得你这样太自私了嘛？为师也有欲望的，你就只顾着你自己舒服了，就不满足一下为师的嘛？”

　　“唔…”听到比比东的话，徐风似是明悟了什么，他脸色陡然一片通红，又支支吾吾的道：“老…老师，你的意思是，你想跟我做最后那一步吗？可…可是，不是说好了等找到第二个传承者先么？”

　　【不会吧，不会吧，难道老师刚答应不久，现在就要反悔了么？】

　　“你个小混蛋，怎么这么不开窍，为师岂是那么言而无信的人。”

　　听到对方的话，比比东脸色更红了，顿时嗔怪道：“笨蛋，当然不是这个意思…”

　　“唔，那老师，你是什么意思？”

　　“为师…为师…”比比东原本是要占徒儿便宜的，可机会来临时，她发现自己却有些说不出口，以内她想要做的事情，也让她感到一阵难为情，若是说出来的话，连她都会感觉自己很奇怪。

　　“唔，老师，你不说，我也不知道要怎么满足你啊。”徐风见比比东不说话，他当即催促道，同时，心中也开始感慨了起来。

　　【老师说的没错，我确实是太自私了，每次都因为自己害羞而拒绝老师，都没有为老师着想，这一次，不管我再怎么害羞，都要克制住。】

　　【从小到大，我都没有为老师做过什么，一直都是她在照顾我，现在我还这么不知好歹，确实太自私了，不行，这次不论如何，只要不是最后一步，我都要克制住自己，尽量满足老师的要求。】

　　心中想着，徐风的脸色竟是诡异的严肃了起来，哪怕他已经隐隐才到比比东要他做什么了，大概是一些难为情的事情，可一想到自己那么自私，他更多的是想要弥补对方，反而是少了许多羞耻的心思，显得有些正经了起来。

　　“徒…徒儿，你可以来为师的领地里探索一下吗？为师想要了。”

　　当然，徐风那正经的脸色并没有维持多久，随着比比东说出口时，他就被破防了，脸色刷的便通红了起来，整个身躯都僵硬了，仿佛一个木头一般。

　　“徒儿…”

　　“如果你实在做不到，那…那领地外围也可以。”

　　看到徐风这个模样，比比东早有所料，而她自己其实也好不到哪去，俏脸早已经羞红一片，呼吸也急促了起来，她没有想到，她有一天竟然会对徒儿说出这么羞耻的话。

　　可是，比比东一想到自己跟徒儿同居了那么久，又一起睡了那么久，每次都是在徒儿禁地之外游荡，每次止步于最后的雷池，让她早就已经不知积压了多少的歪心思，也不知多少次想直接把她这容易害羞地徒儿给**掉。

　　可惜，徒儿现在连看她的身体都会流鼻血晕倒，她也没办法做到最后一步，只能寄希望于快点治好对方的晕体症状，然而，徒儿这些天不是躲着就是逃避，让她更是无可奈何。

　　加上刚才在这帮徒儿处理掉那爆发的热量后，比比东发现，她也有些忍不住想要了，就算不能做到最后一步，至少，也让徒儿用别的手段帮她缓解一下燃眉之急，要是每次都这么憋下去，她感觉太难受了，简直就是折磨。

　　“唔，老师…”倒是徐风，他僵直了好一会儿后，才有些回过神来，只是脸色显得无比的难为情：“我们，要在这开始嘛？”

　　比比东认真看着徐风，抱着对方脖颈的手又用力了些，而后脚尖轻轻踮起，让得她的脑袋更靠近徐风几分，最后，只见她努了努嘴，几乎是恳请的道：“为师现在就想要，你帮帮为师好不好？”

　　“这…这…”

　　徐风一脸为难，倒不是不想帮比比东，而是他仅仅是想到那个画面，他现在就已经产生一种热血沸腾、血脉喷张的感觉，他隐隐有预感，恐怕他还没让自家老师满足，甚至连前奏都没处理好，他可能就已经流鼻血晕倒了。

　　想到这些，徐风也不隐瞒，当即将自己的想法说了出来：“唔，老师，我可以帮你，不过我不能确定我能不能完成，我怕我可能中途就会晕倒了，为了避免这种情况，我会提前使用一个类似清心丹的道具，那样一来，我应该就不会胡思乱想了，就像之前克服晕体训练第一阶段那样，我会完全按照你的指示去操作，你让我碰揉捏哪里我就揉捏哪里，也就不会有任何害羞的念头了。”

　　听到徐风的话，比比东瞳孔一缩，而后一个激灵，赶忙拒绝：“不行，绝对不行，你要是这样做，为师会被你…”

　　“会被你弄受伤的。”

　　最后一句话，比比东说得很小声，甚至于，她在说最后一句话时，连身体都微微颤抖了两下，因为他回想起了之前的画面，那个绝对冷静状态下的徒儿，到底有多可怕，仅仅出现了一次，她就已经产生了阴影，不敢再面对了。

　　哪怕到了现在，她都还清晰的记得，徒儿那双暴力的爪子到底有多狠，根本就不是在进行克服晕体训练，更不是在温柔的游走和抚摸，而是对她进行了残忍的揉捏。

　　甚至于，留下抓痕都是轻的了，严重的话，恐怕她连心口都不敢再触碰一下。

　　这也亏是上身的训练，如果是下面某些特殊领地的话，比比东已经不敢想象，徒儿还使用那个清心道具的话，她会不会因为对方的暴力而直接受伤，甚至会产生阴影。

　　“那…那该怎么办？”

　　倒是徐风，他能想到的办法就是使用醒神卡，这样他才不会在服务比比东的过程中直接晕倒，可现在见对方拒绝他使用，他也有些手足无措了起来。

　　“徒儿，要不…”

　　比比东螓手低垂，有些难为情道：“要不你不用伸进去，直接隔着衣服来吧，这样你能忍住不晕倒吗？”

　　“唔，我…我不知道。”

　　闻言，比比东嘴唇再次撅起，脸色无比的委屈：“那你可以试一试吗？真的不行的话，为师也不会强求你的。”

　　见状，徐风也不废话，当即点头：“咳咳，好，我尽量不晕倒吧！”

　　“嗯…”比比东轻咬着嘴唇，美眸中满是期待。

　　尽管徐风已经答应了，但真的要实施的时候，他还有些紧张了起来：“唔，老师，那我现在…应该怎么做？”

　　“你先在椅子上坐好吧。”比比东见徐风真的就是一张白纸，什么都不懂，她当即推着对方在长椅上坐好，几乎就是手把手的教学，这让她感觉无比的刺激，小心脏就没平缓过，一直保持着剧烈的起伏。

　　“老师。”徐风刚刚坐在长椅上，他又懵逼了，因为他只知道要探索老师的领地，但具体怎么开始，又要如何具体的去探索才能让对方更满意，他就有些六神无主了，只能强忍着难为情，又羞红着脸道：“那…那我接下来该怎么做？”

　　“徒儿，你先稍等，为师先准备一下。”

　　比比东笑着说了句，又挥了挥手，让得这里再次加固了好几层的结界，除非神级过来窥伺，否则都别想看到里面的内容。

　　“徒儿，你看了别害羞哦。”

　　比比东又朝徐风叮嘱了一句，而后，只见她开始解开头上的发箍，让得三千发丝垂落到了腰间，随后又解开了腰带，轻轻褪下了最外层的外套，还有脱掉了倒数第二层的便衣，让得她很快便只剩下一袭轻薄的贴身衣裙。

　　可以看到，比比东此刻穿着的一袭贴身衣裙，通体白色，并不会完全的隔绝视线，可以透过这衣裙看到若隐若现的雪白肌肤，还有对方那最里面用于遮羞所用的贴身衣裤。

　　“老师…”

　　“你…你这是…”

　　徐风看到这一幕，他嘴巴微张，有些愕然，有些没料到对方会做出这些举动，也让得他的视线中，只剩对方那性感的身躯，还有让他热血沸腾的凹凸挺翘，更是让他忍不住的涨红了脸颊，最后直接偏过头，不敢再继续看：“你要是这样的话，我…我恐怕半途就会晕倒的。”

　　原本，徐风以为是直接对老师做那事的，毕竟搁着整套衣服，他即便早怎么害羞，在怎么容易兴奋，应该都是不至于直接晕过去的，可如果对方都把外套和便衣脱掉，只剩下一层薄纱还有必要的遮羞之物的话，他几乎就相当于零距离触碰了，毕竟，对方穿得都是些什么遮羞衣物，他可是很清楚的，都是一些很轻薄的布料，哪怕搁着这些衣物，都丝毫不影响触感的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，148-徒儿，你太自私了免费阅读。https://xs.23sk.com 