    阴阳术雷法破碎。

    兰若的剑法，竟如此强悍。

    这就是阴山人吗？

    乌金黑金突破我的阴阳术雷法之后，继续带着狂暴的气势，这次，直接冲着我的眉心，刺了过来。

    我感觉到了一种威压。

    整个人在气势的压制之下，竟有了后退之势。

    与人斗法，对战。

    我好像，已经很久都没有过这种，有过危险或者威压的感觉了。

    没想到，这一战，是兰若给的。

    剑破雷法。

    冲着我的眉心魂魄，撕裂破碎而来。

    我脚下，微微一动。

    提了一口气，稳住了身形。

    我小时候，二爷爷就说过，紧张激动等等，这些情绪，不会解决问题，只有泰然自若，心思不动如山者，才可战无不胜。

    因此。

    即便在这种情况下，剑几乎破了我的魂脉之时，我依旧能够冷静的思考。

    泰然自若，思绪流转之间。

    我单手掌控阴阳图，与乌金黑剑相抵。

    轰然一声撞击之音，我一个翻身，在乌金黑剑的凶气之间，一巴掌拍在了那把乌金黑剑上。

    我掌心的太极图，震在乌金黑剑之中。

    我手上，再以指诀推演。

    改变太极图上的阴阳，由此，以逆转阴阳。

    秘记有云。

    阳极为阴，阴极为阳，阴阳可逆。

    我这是第一次尝试。

    但我认为，此事有可能。

    而当我逆转阴阳，再松开乌金黑剑的时候，乌金黑剑，已然成了我的剑。

    在我掌控之下，我掐指诀，口中念咒，用出了当时，在黄泉冥海，蒹葭教我的那一招，九幽破碎。

    呼哧一声。

    乌金黑剑上气势大增，剑身之上，黑烟翻滚，仿佛黑色的火焰燃烧起来了一般，冲着巨幅壁画之下的兰若，吞噬拼杀而去。

    神殿之内，狂风不止。

    兰若的裙子，若一只狂风中的蓝色蝴蝶一样，飘然回荡。

    她几乎无法稳住身形，尝试以指诀掌控乌金黑剑。

    可是，乌金黑剑上，乃是我使出的一招九幽破碎。

    她根本无法掌控。

    乌金黑剑，以强悍无比的气势，冲着兰若的眉心刺去。她不但无法掌控，更是避无可避，只得咬牙，以指诀相抵。

    可她的指诀，只是瞬间就被九幽破碎震开。

    神殿之内远处的供桌，在颤抖着。

    近处的供桌，被气势所镇，轰隆一阵声音，破碎散落在地上。

    远处的烛火东倒西歪，似乎随时都会熄灭。

    乌金黑剑刺向兰若眉心。

    兰若挡不住，却闭上了双眼。

    见此。

    我手上，掐了一道指诀。

    “休！”

    一声敕令之下。

    乌金黑剑几乎刺在兰若眉心的时候，停了下来。

    供桌的颤抖，烛光的摇曳，兰若身上猎猎作响的蓝色长裙，都停了下来。她手上一动，一把抓住那把乌金黑剑，看着我，表情复杂，却不说话。

    我的休字诀，已经让九幽破碎消失。

    休字诀散掉。

    兰若拿着那把剑，仿佛苦笑了一声。

    “我，又输了。”

    她这几个字里，仿佛带着深深地忧伤。

    我知道，她所说的，绝不是她输了这场比试，这么简单的意义而已。

    她与我之战，输赢，一定有着深刻的意义。

    只是。

    我现在并不知其中深意。

    我可推演，可以以我们刚才那一战的时辰细节，通过术数之法去算其中因果，应该可以知其一二，但是，我不想算。

    因为我感觉，那未必是我想要知道的结果。

    兰若收起乌金黑剑。

    片刻后。

    眼神之中的复杂，被她的冰冷一并收了起来。

    我知道。

    方才那一战相关的事，不是她放下了，而是她藏了起来。

    作为一个女人，把心里所想，藏在了心底。

    接下来她要说的，是正事。

    “他们说，你叫杨神？”

    兰若问了一句。

    “是。”

    我简单回答。

    “杨神，女帝选婿之事，是我想出来的，我不知道你在什么地方，只能用这种方法，我本不想见你，但，是女帝她求我，让我来这里找你的。”

    “她有样重要的东西，一直都藏在阴山，若在女帝葬礼之后，那样东西就会失去它的作用，她要我在她的葬礼之前，把东西交给你。”

    兰若平静的跟我说着。

    仿佛，刚才的情绪，全都消失了。

    而她的话，只是平铺直叙，作为一个传信的人，这些事，与她好似并无瓜葛。

    不过，她这些话，也让我有些意外。

    我以为，她是阴山放出来的棋子。

    没想到。

    她居然是蒹葭的安排。

    我之前的怀疑，倒是错了。

    “阴山神殿外，有人来了！”

    兰若道了一句。

    其实，我也听到了外边术法相斗的声音。

    “对，有人来，应该是来参加女帝选婿的。”

    我说着，看向兰若。

    而兰若则道。

    “女帝选婿，要继续进行，但你要陪我演一场戏，决不能让他们知道，我的真实身份，只能让他们认为，我，便是女帝！”

    听这话，我则说。

    “阴间女帝已经命陨，你以女帝身份招婿，阴间一定会关注此事。现在，外边必有阴间的人。”

    兰若微微点头。

    “不错，有阴间的人，而且，也是高手。”

    “女帝，有九重身，也是九重神格。它们可以怀疑，阴山神殿女帝招婿，是女帝的九重身之一，但是，它们不能知道，我的真实身份。”

    话到这里。

    兰若手上一动。

    那身墨龙袍凌空而起，她一个转身，将其重新穿在身上。

    她散着长发，以黑色的面纱，遮住了脸。

    “选婿之事，你要赢下。”

    “阴间人，不留。”

    我点头。

    只单单道了一字。

    “好。”

    然后。

    我转身，朝着阴山神殿外走去。

    沿着古旧的台阶走下去。

    外边。

    阴山神殿广场上，只有几个人的身影。

    各门各派来了几百人，但是，当我叠加阴阳术掌心雷法和五雷法之后，敢走过石桥，走到神殿外广场之上的人，只剩下六个。

    而且，这六个人，还有三个，是倒在地上，已经丢掉了性命的。

    很显然。

    刚才的打斗声，就是他们之间，经历了一次厮杀。

    剩下的三人，本来还准备继续斗法，相互一争高下，但是，他们听到了神殿内传来的脚步声。

    他们停了下来。

    神殿之下的脚步声，自然是我的脚步声。

    我扫了他们一眼。

    这三人当中，其中一人，身穿青袍，他的脸上带着一个铜面具，周身都透着一种无可比拟的阴寒之气。

    另外一人，身着黑色袍，长袍的款式，乃是风水师的长袍，他的掌心，捏着一枚七角铜铃。

    这是西命派的一位命师。

    而站在最边上那位，脸色发青，即便是人形，但那张脸上却是蛇脸之相。

    很显然，这个人并不是人。

    他是一只蛇鬼。

    三位身上的气息，都不相同。

    方才，这三人都斗过法，因此，空气中到处都充斥着这三人的气息。我单手掐指诀，掠起三道气息，简单推演分辨。

    青袍铜面具，身上的气息，都是阴气。

    他就是那个阴间的。

    来到此处，就是为了探查消息。

    他，不能活着。

    西命派的命师，身上的气强势，倒是比之前我遇到的夏桐，实力要强悍很多，应该是个西命派的高手。

    否则，他应该也不敢过石桥。

    而那只蛇鬼的身份，倒是不难推测。

    阴山城距离关外很远，而且，柳家受到重创，现在在梅青衫的掌控之下，应该不会来阴山城凑这种热闹。

    而蛇族除了关外柳家之外，还有一个成了气候的家族，就是川渝巴家。

    川渝巴家，就是是巴蛇一脉。

    巴蛇吞象，就由此而来。

    简单观察了一眼。

    我抬头，看了一眼月亮。

    以月亮的位置推演，时间已经过了午夜。

    看着他们，我道。

    “女帝有言，选婿之事，开始！”

    而这句话，倒是让这些人的脸上，浮现出了一丝笑意。

    那川渝巴家的人，邪笑一声，盯着我道。

    “姓杨的，我看，你也不过如此啊！这走后门去见了女帝，现在，不还是要出来，与我们比试？”

    西命派的黑衣命师，看着我，面目阴冷。

    那眼神看着我，仿佛跟我有仇似的。

    他开口，直接道。

    “杨慕凡，别以为，你改个名字，我就不认识你了。本来，我还准备去洛城寻你，没想到，你反倒是在这里现身了！”

    “也好，冤家路窄，今天，我就祭了你！”

    他说话之间，几乎咬牙切齿，看起来好像真的很恨我似的。

    看着他，我不由得问。

    “你是谁？”

    				

