    只三日功夫，李主事就将普济寺上上下下审问了一多半，还没等他全部问完，那位执掌普济寺伙房的了尘和尚就自己站出来担下所有的罪责。

    只是担责的语气，却叫人不敢苟同。

    “既然朝廷非要咱们普济寺给一个交代，贫僧受主持之命，掌管寺内伙房，如今有居士因本寺的膳食而出事，一切的罪责，便由贫僧来承担吧！”

    这话一出，不仅仅是李主事，就连刑部的一众官员也纷纷为之色变。

    不过却并不是震惊，而是愤怒。

    什么叫朝廷非要他们普济寺给一个交代，如今有人在普济寺出了事儿，首先何氏身为官眷，其次用的是普济寺的素斋，难不成普济寺不需要因此负责？

    刑部的人听到了尘这极拉仇恨的话之后，纷纷义愤填膺，一个个赶紧越发的足了。

    什么？你说我们仗势欺人，那我们就是仗势欺人了，你能怎么的，就是要让你们把事情交代清楚。

    刑部官吏们原本还打算对这些合上温和一点，了尘这话一出，这种想法立刻就被抛到脑后去了。

    普及寺的和尚们知道了尘站出来揽下罪责之后，却大多都是另外一种反应。

    “师叔！”

    “师弟！”

    “师兄！”

    “······”

    “阿弥陀佛！了尘师弟深谙佛法真谛，贫僧不如了尘师弟远矣！”一个颇有几分年岁的大和尚一边念着佛号，一边

    “阿弥陀佛。”

    一时之间，知道这个消息的大小和尚们纷纷双手合十，口诵佛号。

    大小和尚们纷纷又是惊讶又是感动的看着面色如常的了尘和尚，甚至于不少和了尘关系不错，年纪不大，涉世未深的小和尚已经被感动了泪水盈满眼眶，不停的打着转儿，随时都有可能溢出来。

    就在大小和尚们被了尘和尚‘我不入地狱谁入地狱’的无私奉献精神感动的时候，李主事却忽然加大了审讯了力度。

    一日之后，普济寺上上下下，从主持到知客僧，伙房的负责烧火洒扫的杂役僧人，全都核查了一遍。

    ······

    轻纱帷帐被掀开，女使们将其挂在两边，床榻之上，何氏倚着床头而坐，头发只简单的挽着，脸色苍白宛若金纸。

    何氏相貌本就生的娇俏可人，身上有股子灵动的劲儿，可经此一番变故之后，莫说是灵动劲儿了，便是连心也死了大半。

    整日坐在床榻之上，话也不说半句，目光呆滞，以泪洗面，每日只用些许流食，不过几日功夫，人就受了一大圈。

    原本因为怀孕进补而导致的丰腴全然没了踪影。

    “表嫂！再吃一些吧！”明兰端着个拳头大小的瓷碗，拿着个调羹，舀了约莫半调羹左右的粥，何氏没有说话，只及不可查的轻轻摇了摇头。

    “弟妹这样可不行！”一旁站着的华兰也跟着着急：“还是的保重自己的身体呀！”

    看着何氏惨白的脸色，黯淡无光的眼睛，明兰眼睛一转，心里有了主意：“如今长梧堂哥哥还在岭南征战，追缴叛逆，听我家关人说，岭南战事不日便可平定，届时长梧哥哥便要凯旋回京了，到时候若是长梧哥哥见到表嫂这幅模样，不知该有多心疼呢！”

    明兰不说还好，这话一说，何氏原本已经止住了的泪水，一下子就在眼睛里头打起了转，没得片刻就顺着脸颊淌了下来。

    华兰见状不但没有责怪明兰，反而将皱着的眉头松缓了几分，因为此时此刻，何氏那始终没有半点波动的神情终于出现了变化，那双宛若两潭死水一样的眸子当中，也隐隐有光芒煽动。

    华兰赶忙趁热打铁：“六妹妹说的是，如今长梧在外征战，不日将归，若是等他回家，见到你是这幅模样，岂不得担心死。”

    “弟妹和长梧素来恩爱，难道忍心见到长梧如此？”

    尽管知道现在无论说什么，都无法消去何氏心中的悲痛，可华兰见到何氏这番模样，却仍旧于心难忍。

    “我···我···”何氏嘴唇动了动，也不知是因为水米用的太少，还是因为太久没说话的缘故，声音极为沙哑，说话时喉咙还在轻轻颤动：“我还有何颜面见官人。”

    说着何氏眼中的泪水，就跟泄闸的洪水一般，不停的淌下。

    “呜呜呜！”

    “官人！”

    “妾身对不起你！”

    “呜呜······”

    说着说着，何氏就抬手掩面，低头哭泣起来，声音凄厉，当真是闻着伤心，见者落泪。

    明兰还稍微强上一些，华兰这个如今已经做母亲的人，更能体会何氏此刻的心情，眼中的泪水也不争气的涌了出来。

    华兰一手拿着团扇，另一只手却瞧瞧抓着袖口轻轻的擦拭着眼角渗出的泪水。

    女人本就是感性的，明兰起初还好，可耳畔萦绕着何氏的哭声和华兰的啜泣声，眼睛也跟着酸了起来。

    周遭伺候的女使婆子们就更不必说了，一个传染一个，没一会儿，屋子里头就哭成了一片。

    ······

    暮色降临，徐章和明兰坐上了回侯府的马车。

    车厢里头，明兰挽着徐章的虎腰，将脑袋倚在徐章的胸膛之上，感受着自徐章胸膛处传来的暖意，一股极强的安全感顿时便油然而生。

    明兰手上的力道下意识便加重了几分，眼睛也不知什么时候阖上了。

    那双长而疏的睫毛却在轻微的颤动的。

    只是颤动的幅度太小，若不凑上去细看，根本瞧不出来。

    徐章能够感觉到，今日的明兰和往日有些许不同，不是身体上的变化，而是感觉上的，心灵上的。

    今日的明兰，就像一只受惊的小猫一样，不住的往徐章的怀里钻。

    徐章也十分配合，微微侧着身子，让明兰能够靠的更舒服一些，一只手搂着明兰，另一只手搭在明兰的手臂上，轻轻的拍着。

    “怎么了？”徐章低着头，在明兰的耳边十分温柔的低声问道。

    “没怎么！”明兰回道，搂着徐章的手没有丝毫放开的一丝，脑袋依旧紧贴着徐章的胸膛。

    徐章的身高约莫有一米八左右，而明兰只有一米五多的样子，个头在女子之中，虽然不算矮，可和徐章比起来，差的却不少。

    明兰的身材虽然有料，但身形却要偏瘦一些，如今窝在徐章怀里，当真就跟一只小猫似的。

    徐章却继续柔声说道：“今日和大姨姐在表嫂房里哭的跟个泪人似的，还说没事儿！”

    话音之中，已然带上了几分责怪。

    不是责怪明兰和华兰她们一块儿哭，而是责怪明兰瞒着自己。

    明兰道：“官人现如今忙着调查普济寺，还有那么多公务要处理，再说了，妾身也没什么事儿，只是心里头有些堵罢了。”

    徐章却捻起明兰的下巴，指腹顶着光滑如羊脂白玉的下颌，看着那双黑白分明的大眼睛，郑重的道：“与我而言，只要是你的事，就没有小事。”

    明兰睫毛轻颤，胸腔之中的心也跟着颤了一颤，眼中已经闪烁起了某种一样的微光。

    可此时的明兰，却并没有如往常一般红晕爬满脸颊。

    反而抬起双手，握住了徐章捻着她下巴的那只大手，白皙细腻的双掌将徐章的手掌包裹起来，将徐章的手拉了下去。

    同时身子前倾，仰头对着徐章的唇瓣如蜻蜓点水般一触即退。

    徐章瞪大了眼睛，直直的看着明兰。

    这般举动，与平日里的明兰截然相反。

    “有官人在，妾身便什么都不怕！”明兰着看徐章坚定而深邃的目光，忽然嘴角一扬，开口说道。

    徐章转身伸手将明兰拉着仰倒入怀中，微微仰首柔声说道：“明儿！”

    “当初娶你之前，我就说道，此生此世，只要有我在一日，就绝不让你受半点委屈憋闷，叫你一生平安顺遂。”

    随即低头看着怀中明兰的眼睛，正好明兰的目光也看了过来，四目相对，徐章继续说道：“我这一生，从不轻易对人许诺，不论何时，不论何地，只要有我在一日，就绝不会叫你受半点委屈，除非······”

    徐章话还没说完，明兰的手就已经抵住了他的嘴。

    “妾身明白，妾身心里都明白！”明兰眼中含泪，脸上却堆满了笑容，笑颜如花，异常灿烂。

    “能够嫁给官人，是妾身此生最幸运的事情。”

    明兰由衷说道，这话不含半点虚假。

    明兰嫁到徐家，徐青山和洪氏对她的疼爱甚至于还要胜过对徐章这个亲生儿子，什么晨昏定省，婆婆叫媳妇站规矩之类的，洪氏对明兰从来没有过要求，就连明月也时常抱怨说洪氏偏心，搞得好像明兰才是她们的女儿一样。

    华兰的出身不知比明兰好上多少，既是嫡长女，又极受盛紘和王氏的疼爱，老太太对华兰也关爱有加，可华兰嫁到袁家，还不是被她那个恶婆婆来回磋磨了好几年，这几年随着盛家入京，徐章崛起，袁文绍入了神武军，在徐章手底下当差，情况这才稍微好上一些。

    至于徐章对明兰，那就更不必说了，明兰素来就不是个贪心的人，对于现如今的状态已经很满足了。

    “官人！”明兰唤了一声。

    “嗯？”

    “咱们要个孩子吧！”明兰强忍着娇羞，看着徐章的眼睛道。

    徐章有些意外，没想到明兰会在这个时候，说出这么一个要求来。

    “只要明儿想，为夫没有半点意见！”徐章笑着柔声答道。

    至于先前所说的等过了明兰的生辰之后再说子嗣之事的话，直接就被徐章丢到不知道哪个犄角旮旯里头去了。

    此时此刻，徐章只想凡事都顺着明兰。

