    沉香剑飞了回来，孙豪的心中不由微微一动。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ

    就在这一刻，在孙豪击杀了大量的湖人族战士的这一刻，几乎是自然而然地，自己的《杀人剑》进入了第三式《杀人如麻》。

    几乎是没有过多思考，孙豪也明白了原因所在。

    兰格林岛上，滆湖之中，孙豪的杀气腾腾修炼到了极点，甚至开始向止杀不杀的过程之中转化，但是，始终不能进入第三式。

    当时，孙豪以为是自己的杀戮不够。

    但是现在，孙豪突然明白，不是自己杀戮不够，而是杀戮的对象不对。

    杀人剑，必须杀人才能修炼成功。

    杀人剑第三式，杀人如麻有云，男儿当杀人，杀人不留情；杀一是为罪，屠万是为雄；屠得九百万，即为雄中雄。

    孙豪还真没想到过自己的杀戮大势需要正的杀人才能完成修炼。

    但是，对战湖人族，让孙豪豁然明白，自己要想修成杀戮大势，手中沾满血腥却是必由之路。

    湖人族战士被击杀之后，孙豪感受到了一种强烈地，完全不同于荒兽的怨气开始在自己身上凝集，试图影响自己的心智。

    如果孙豪没有修炼杀人剑，如果不是杀气剑意达到了杀气腾腾的地步，感觉也不会如此明显。

    现在，孙豪可以清晰地感知到，这种不同的血煞，却是自己修炼杀戮大势的必由之路。

    如果说，要让孙豪没事主动去杀人，孙豪的心中一定会强烈排斥，哪怕是错杀一个，孙豪心中都会有点不情愿。

    但是击杀侵略者，干掉湖人战士，孙豪心中完全没有丝毫负担。

    盘膝而坐，孙豪的双眼不由一亮，说不定，自己的杀戮大势，还得落在湖人族战士的身上。

    大量的暴鳄骑士战死，显然出乎了湖人族的意料之外。

    对卫岛的攻击，罕见地稍稍停顿了半个时辰。

    半个时辰之后，大战又起。

    湖人族乃是滆湖之中的强族，南征北战，打下了广袤滆湖之中大片湖域，统治了巨大的地盘，旗下有许多附属种族。

    附属种族虽然也是智慧种族，但有的种族排位相当的低。

    随后，湖人族开始动用这些附属种族的战士，向卫岛起一波又一波强攻，而真正的核心湖人族战士，则出现在了更远的湖面上，遥遥观战，寻找战机。

    湖人族的附属战士，也大多是半人种族，孙豪现，这个也可以修炼杀人剑，也有效果。

    那么，事情就简单了。

    但凡是任何一个方向，只要是敌对战士的数量达到一定规模，孙豪的沉香剑就会动，杀气腾腾，剑断滆湖，轮剑而射，杀个精光。

    逐渐地，沉香剑上，血气翻滚，而孙豪的身上，更是笼罩了一层让人望而心惊的暗红色血气。

    一尊定海神针般的凶神，镇守在一号卫岛之上。

    而沉香剑上，那种昂然斗志，始终在鼓舞着岛上三军。

    沉香剑上，没等修士爆法术之时，总是能适时地爆出相应的属性光芒进行加持。

    战斗，剧烈的战斗一直在继续。

    一号卫岛坚若磐石，没有丝毫被攻破的迹象。

    但是，五天过后，传送阵内，传来了全新的战报。

    二号卫岛坚守不住，已经沦陷。

    战报显示，二号卫岛之上，一万修士，损失三成；两万射手，损失四成；而最后撤退的剑士，只回去了两千，其余全部阵亡。

    二号卫岛仅仅坚守不到五天时间，就全线奔溃。

    让右营意外的是，原本并不被看好的一号卫岛居然坚持得更久。

    传送阵消耗不小，不会随意动用，没有修士在两边过多跑动，传回来的，也就是一些简单情报。

    一号卫岛战况十分激烈，甚至还在二号卫岛之上，从击杀的湖人战士兵种和统计来看，也取得了巨大的阻击效果。

    如果战果没有被夸大，那么这个战果，可谓辉煌至极。

    战果辉煌，但是原因不明。

    传递情报的乃是剑士，在孙豪的属意之下，特意隐掉了一些关键环节。原因自然是，孙豪并不想自己的能力过早被姜昱笀所知，而被他所针对。

    五日之后，随着二号卫岛的沦陷，一号卫岛这边顿时压力成倍增加。

    战斗，每天毫不停息地打响。

    远方的湖面上，孙豪还现了湖人族的强悍战士，巨龟背上，几个如同科匕装扮的湖人战士随着波浪一起一伏，始终在观察着前方战局。

    湖人本族战士也在集聚，但是动攻击的依然是附属种族炮灰。

    不要命的冲击之下，神射手的防御圈被突破，修士的法术防御圈也被填平。

    剑士开始参战。

    孙豪的沉香剑已经不用特意挑选方向。

    因为，每一个方向，每时每刻都有大量的敌对战士疯狂攻了上来。

    这些战士，毫不畏惧死亡，这些战士，往往都能爆出远自身的战斗力。

    按照车别的分析，那就是湖人族统帅已经降临，湖人族的整体实力得到了全面提高。

    激战之下，哪怕是有孙豪击杀势头最猛的敌方战士，哪怕是有孙豪在不断加持战士们的能力，但是伤亡依然在狂攻之下，开始生。

    敌人掀起巨浪，开始攻击箭塔，攻击箭塔之基。

    不少区域的阵法被生生攻破，剑士开始近距离搏杀。

    伤亡不可避免地生，但让人意外的是，伤亡最大的，并不是最危险的剑士，反而是箭塔之上的射手。

    车别的脸上有着丝丝不忍，但并不能责怪剑士不作为。

    因为他不止一次现剑士用自己的血肉银甲挡在射手的前面，为射手提供掩护。

    而如若不是这样，剑士的阵亡率就会更低。

    究其原因，还是因为射手的防御力远远弱于剑士。

    而凌天剑派剑士的防御力，又是远了常规的厉害。

    凌天剑派的剑士银甲抗法能力，抗穿透能力都强得出奇，而且还相当的轻便，如若不是要誓死守卫射手和修士，凌天剑派的剑士，说不定根本就不会有太多伤亡。

    别人不知道这是什么原因。

    但是凌天剑派的剑士们知道。

    他们可是亲眼看到，亲自参加了自己一身银甲的铸造，如今，大战检验，居然会强悍至斯。

    沉香大人果然有着一身十分神奇的本领，跟着沉香大人，说不定要远远比那什么姜昱笀要好了千百倍不止。

    身上的银甲，手中的银剑，都是沉香大人赐予，而攻击和防御能力比剑营的最高等级制式装备还好了几个等级不止。

    孙豪始终盘膝坐于空中。

    无边的杀戮丝毫不停，沉香剑已经化为了一道血剑，在滆湖之中不停地收割敌方战士。

    孙豪身上的煞气开始只是气，逐渐变为血，最后变成了血浆，紧紧地覆盖在了他的身上，不知道击杀了多少湖人族战士。

    杀人已如麻！

    孙豪能够感知到自己杀人剑的第三式已经练成，但距离生成杀者大势，还略差一线。

    孙豪也并不着急，估计自己要想练成杀者大势，还得练成杀人剑第四式，杀身成仁。

    整整一个月，高强度的战斗之中，一号卫岛的伤亡也逐渐达到了临界点。

    坚守时间过二号卫岛几倍，击杀敌人更是不知道是二号卫岛的多少倍，但是一号卫岛的损失，却比二号卫岛要小得多。

    修士损失不到三百，射手损失最大，也不到两千，剑士因为要尽力掩护修士和射手，损失也达到了一千左右。

    总体来说，一号卫岛的战斗力还是保持得较好，但是箭塔防御力已经严重不足，而且，每一个战士都在持续高强度的战斗下，开始疲惫，一号卫岛也已经到了撤退的时候。

    车别深深地看了空中的孙豪一眼，朗声说道：“沉香大人，我们撤吧。”

    空中，孙豪的声音清朗地传了下来：“好，按照计划，修士先走；神射次之，全体剑士随我一起断后。”

    阿尔达在下边大声喊道：“不行啊，沉香大人，你可是五行术法大统领，按照人族规则，任何战场之上，你都必须第一顺位撤退……”

    孙豪沉声说道：“可我先是一位剑士，大人闲话少说，迅按照计划，组织撤退，沉香会带着我凌天剑士，安全回去的。”(未完待续。)