    

    “这老人是个高手。”王凡看着玄悟，心中暗道。

    刚才如果他能带着这些人早十分钟赶到，自己就不需要请代打了。

    虽然靠着他带来的这些人依然不会是吐蕃众的对手，但想短时间内解决这些和尚以及本来已经在这里的众人，吐蕃众也很难做到。

    拖成持久战，无疑对中原的人更有利。

    在王凡的注视下，玄悟指着地上被搬到一起摆放整齐的二十二具尸体问道。

    “老衲从这些人身上查不到任何线索，庄主知道他们到底是怎么死的吗？”

    “之前我们抵挡不住时，白公子的一名师门前辈突然出现，将他们打败后就带着白公子离开了，我随后就昏迷了。”

    上官飞雪回忆道，这显然是秦广王给她安排的一段假记忆。

    王凡闻言松了口气，秦广王把这些事情都推给莫须有的宗门，其他人就很难怀疑到他身上，而且也能给自己营造一个强大的背景。

    一直以来，天下第一庄都是以王凡作为线索来推测乾坤道，但却从未真正见过乾坤道的实力。

    而如今有了秦广王营造的师门前辈形象，乾坤道的形象就更加鲜活了。

    上官飞雪说完，好奇地看着王凡道：“刚才那位前辈将你带走，不是准备回去吗？”

    “只是嘱咐我一些事情罢了。”王凡说着，心中却暗道：“难怪她刚才是那种反应。”

    玄悟楞了一会，再次检查了一遍死去的吐蕃众僧道：“他们生前都是顶尖高手，竟然有人能一人将他们打败，白少侠不知师承何处？”

    “是一个隐世宗门，说了玄悟大师应该也不知道。”

    “恕老衲得罪，在下不是怀疑少侠，而是这些人死状蹊跷，非正常武功所能做到，少侠真不是出身魔教？”

    玄悟话音刚落，旁边刚醒来的一名天下第一庄高手就立刻反驳道：“那位前辈光明磊落，若不是他出手，我们和华山派的弟子都要死于此处，他怎么可能会是魔教中人。”

    上官飞雪点头赞同道：“玄悟大师不知，白公子的师门从未现身于江湖，如今江湖的正道或是魔教的名头，对他们而言是没有任何意义的。”

    见玄悟还准备说什么，上官飞雪突然一句话将他的话堵回去了：“我们亲眼所见，那位前辈的武功恐怕连天下第一的朱万载都远不能及，大师何必平白树敌呢？”

    王凡点头道：“师叔的武功在山门里并不算出众，若是我们有什么坏心思，大师恐怕没有机会质问。”

    武功越高的人醒的越快，在几名天下第一庄的高手之后，华山弟子们也终于渐渐醒来。

    在之前的战斗中，虽然许多人都倒下了，但却没有人被当场杀死。

    他们无一例外，醒来后都对秦广王塑造的前辈心驰神往，对他的武功更是赞不绝口。

    玄悟傻眼了。

    他只是想调查清楚这件事而已，只是合理怀疑一下，怎么立刻被这么多人反对。

    弄得自己像个坏人一样。

    最终，因为众人的反对意见太大，玄悟想要继续追查的想法只能宣告破产。

    这件事最终不了了之，因为少林的介入，王凡也没办法再从吐蕃众僧身上摸尸，将战利品箱收集起来后，就准备离开了。

    上官飞雪也跟着离开了，王凡告诉了她接下来的打算，因此她准备先行一步返回山上。

    如今没有了底牌在身，王凡心中还是有些虚，万一那位吐蕃的国师返回就有乐子了。

    直到回到院子，见到成文武时，他才松了一口气。

    有这条大腿在，接下来就不需要怕了。

    而此时成文武也恢复了不少内力，正在与冯蓉玩骰子。

    冯蓉自己肯定是不会去做这种事的，显然是王凡的吩咐。

    他离开前怕成文武好奇心太重，发现屠百仞和清子的秘密，因此特意拜托了冯蓉帮忙牵制。

    现在看来冯蓉似乎也乐在其中。

    她虽然已经死过一次了，但死之前因为曾经违背过誓言，运气向来很差。

    而成文武就不用说了，他大概是投胎时将运气全部用尽了，那赌运王凡就没见过更差的。

    两相对比，冯蓉居然和成文武拼了个旗鼓相当。

    见他们玩得开心，王凡也没有打扰他们，返回屋子开始搞屠百仞和清子。

    他们两人之前只是白尸，智慧太低，非常容易被识破。

    接下来要上华山，无论是否要带他们上山，都必须要对他们进行增强，否则太容易出问题。

    外面两人的吆喝声一直持续到傍晚才停下，成文武终于想起了自己要做的事。

    而王凡此时也让屠百仞和清子进化到了飞僵。

    虽然距离复活为魃还有一段距离，但好歹这时候他们的智慧已经足够他们理解王凡下达的复杂命令了。

    让他们两个和冯蓉留在山下后，王凡和甘巧曼由成文武带着向华山上走去。

    成文武虽然看起来不靠谱，但华山也要给他个面子，三人一路上畅通无阻地返回了华山。

    “明天别忘了。”

    在宿舍前，成文武给王凡提了个醒后，一溜烟消失不见。

    一想到自己和成文武的约定，王凡就有些哭笑不得。

    第二天的玄黄榜排名大战如约而至，王凡提前解封了真气的限制，心情有些忐忑地带着一脸好奇的甘巧曼向莲花广场走去。

    武林大会，对于甘巧曼而言，还是个只存在于传说中的新鲜事物，王凡也不好将她一直关在屋里，索性将她带出来涨涨见识。

    因为知道甘巧曼的真容会惹麻烦，王凡这次依然让她女扮男装。

    来到广场周围时，上官飞雪立刻迎了上来，她知道甘巧曼跟着王凡上山后，今天是独自一人前来的。

    令人意外的是，打完招呼没等王凡介绍，甘巧曼竟然很快就认出了上官飞雪。

    “是上官姐姐吗，姐姐原来这么漂亮。”听起来，她似乎早就知道上官飞雪的身份了。

    见王凡投来的好奇目光，上官飞雪解释道：“之前询问白大哥的事情时，我向曼儿透露过一些消息。”

    “所以，就只有我不知道吗，你们俩竟然合伙来骗我。”王凡心情有些复杂。

    “上官姐姐，你和哥哥难道还没有进展吗？”见上官飞雪和王凡似乎并不亲密，曼儿丝毫没有掩饰的问道。

    王凡脸一黑。

    曼儿这小丫头，搞了半天这次又有她掺和进来。

    这已经是她第几次开始给自己张罗对象来着？

    “曼儿妹妹别瞎说了，我和白大哥是普通朋友……”

    “哦，普通朋友——”曼儿尾音故意拖长，让上官飞雪脸上顿时飞起一片红晕。

    她连忙转移话题，看向王凡道：

    “对了，白大哥你应该不知道，昨天的比赛结束后，你和我都没有淘汰，所以……”

    “嗯？”王凡一愣，昨天他一天都没有露面，三场比赛应该全算弃权了才对。

    上官飞雪解释道：“苍龙城发生的事情华山派的人已经知道了，所以特别将白大哥和我的比赛顺序调整了一下，昨天我们只比了两场，第三场留到今天进行。”

    王凡顿时无语。

    玄黄榜的比赛在前几轮筛选时，只淘汰每轮三场全败的人，而华山的安排，显然是不打算让他们现在就淘汰。

    既然玄黄榜的比赛还要继续，自己还要代替成文武去做那个武林大会的嘉宾吗？

    嘉宾亲自下场，会不会有点不好？

    王凡心里瞬间闪过这些念头。

    很快，比赛即将开始了。

    莲蓬台上，成文武和华山派掌门以及其他高手再次从不知道哪里的暗道出现。

    即使隔得这么远，王凡也能看见成文武对自己不停挤眉弄眼。

    这时候，王凡自己的真气也几乎完全恢复到上限了，他正在给自己做思想准备时，成文武却忍不住了。

    “那边的白鬼少侠，你昨日既然说要挑战我，那就来啊。”高台上的成文武一句话引起了所有人的好奇。

    哪怕成文武之前表现再不靠谱，但他依然是货真价实的中神功，江湖正道高手中也几乎找不到对手的那种。

    而被他称之为少侠的人，年纪肯定不会太大。

    除非又是个挂逼，否则成文武不可能输。

    因此，所有人好奇的是，这个白鬼到底是何方神圣，不但敢挑战成文武，还能让成文武记住他。

    顺着成文武的视线看去，台上的诸人目光很快锁定了王凡。

    “看起来没什么特别的地方，他敢挑战成文武？”石昊自言自语道。

    “既然敢这么做，他自然不是看上去这么简单。”独孤一剑淡淡回应道。

    “咦，好俊俏的少年。”风花、雪儿二人却感兴趣地看着王凡身边的甘巧曼。

    玄叹目光却看向宁不敌，眼中有一丝质询。

    “成文武在搞什么？”宁不敌表情古怪。

    他自然记得王凡，在第一天表现不错的人他都记得，而且昨天白鬼和上官飞雪下山后，也是他做出调整比赛时间的决定。

    昨天劳石返回后也禀报了吐蕃众僧的事，因此他和玄叹一样，是知道白鬼“实际背景”的人之一。

    既然有个如此强大的师门，这个白鬼还真有可能打败成文武，第一天他根本就没有拿出全部实力来。

    “有的看了。”        

