    一切都显得极其寂静。

    甚至说寂静到了落针可闻。

    没有人会想到，这么不可一世的掌天教强者，居然会被陆长生如此镇杀。

    一拳轰杀。

    这是所有人都想象不到的。

    鸿族无上也沉默了。

    他不知道陆长生到底有多强。

    这简直是超越了常理。

    他真的不知道该怎么去形容。

    这掌天教的强者，可是超脱境的绝世天骄啊，在大千世界，不说可以横着走，但也已经差不多了。

    居然就这样被抹杀了。

    这也未免太简单了吧。

    人们窒息，实实在在形容不出陆长生这一拳有多恐怖。

    然而实际上。

    陆长生掌握六界天道印记，的的确确，不可能镇杀此人。

    但在六界天道印记凑齐时，他得到了祖神之力。

    也正是因为如此，陆长生才能镇杀此人。

    因为在六界当中，他的实力，就如同造化之主的实力一般，拥有六界祖神的力量。

    不要说区区一个超脱境的天骄，就算是来了一位大罗级的强者，他也可以抹杀。

    甚至来了一位造化，陆长生都有办法抗衡。

    因为他是六界的主宰。

    六界的一切，都要因他而生，六界的一切，也会因他而灭。

    无敌是他，不无敌也是他。

    过去是他，未来是他，现在也是他。

    一切因果是他，一切非因果也是他。

    这是真正的无敌，六界的无敌，也正是因为这样，陆长生才能一拳轰杀这位掌天教的绝世天骄，不然的话，单靠境界实力，一百个陆长生，都无法镇杀此人。

    掌天教的天骄，被崩碎肉身之后，一道彩色元神留在了原地。

    他眼神当中出现了茫然，不要说六界苍生了，就连他自己本尊，也不敢相信所发生的一切。

    他不相信，这一切都是真的。

    一旁的帝天，更是咂舌不已，实实在在不知道该说什么是好。

    他眼神当中，充满着迷茫，自己心中无敌的主人，一而再，再而三的被陆长生镇杀，心中的信仰，也彻底崩塌了。

    只是下一刻，那恐怖的拳芒再次出现，贯穿了世间一切，带着无可睥睨的气势轰去。

    朴实无华的一拳，却蕴藏着两千九百九十四门大道神通。

    这一拳下去，可以彻底将他元神磨灭，真正的斩杀。

    “不要杀我！我说，我说，我全部都说。”

    这一刻，掌天教的绝世天骄，再也没有了那种锐气，骨子里的骄傲，荡然无存，在生死面前，没有任何尊严，只想要活着，活着离开这里。

    “已经太迟了。”

    然而陆长生的声音再次响起，语气平静无比，他并没有生气。

    “不迟，一点都不迟，我知道很多东西，你一定感兴趣的，我告诉你，我告诉你，大千世界当中，藏着一位造化之主，他有一个天大的机缘，这个机缘胜过一切，可以让你有生之年，踏入造化大境。”

    掌天教的强者出声，他语速飞快，想要通过这个来吸引陆长生。

    但一切已经迟了。

    陆长生拳芒落下，恐怖的力量，直接消磨着他的元神。

    这不是开玩笑，如若元神真的熄灭，他将必死无疑。

    “长生天帝，如若可以的话，请天帝放他一马，此人是掌天教的教徒，不但知晓六界的秘密，并且来头极大，如若您真的镇杀了他，只怕后患无穷啊。”

    鸿族无上在第一时间开口，恳求陆长生放他一马。

    因为鸿族无上，是真正知道掌天教有多可怕。

    这是一个巨头，在大千世界都是巨头，六界的祖神，曾经就是掌天教的教徒，并且所谓的佛母，亦或者是大千世界许多大罗级强者，基本上都出自于掌天教。

    这个势力，恐怖滔天，如若真正得罪，那么带来的麻烦将会无穷无尽。

    “一切太迟了。”

    然而陆长生的回答，依旧简单明了。

    迟了就是迟了，谁来了都没用，说要杀他，就一定杀他，做人必须要言出必行。

    轰！

    拳芒更加炽烈，掌天教的天骄，更是发出凄厉无比的惨叫声，元神被磨灭，不仅仅是痛苦这么简单，更主要的还是，亲眼看着自己即将死亡，如何不让人意志崩溃？

    但就在这一刻。

    一道身影出现。

    这道身影，映照诸天，是一个青衣老道，手握一柄古朴的长剑，身后幻化十万世界，看起来自在无上。

    “长老，救我！”

    掌天教天骄大声喊道，当他看到这道身影之后，眼神当中的恐惧，消减了一半，他激动无比，同时充满着期盼。

    “这位小友，在下掌天教长老，今日之事，乃是徒儿一时糊涂，还望小友即便是不给我一个面子，也给掌天教一个面子，如若小友愿意放走我这位徒儿，这株超脱神药，我可以赠送给小友。”

    青衣老道出声。

    世人看不清他的容貌，但他身后的十万世界，却显得十分宏伟。

    他取出一株神药。

    神药上有十个黄金国度，药香弥漫，让人闻到一口，就有一种悟道成仙的感觉。

    这株仙药，若是让仙王深吸几口，都可以突破到仙帝境，是真正的神药，超越一切帝药，或许整个仙界的宝物加起来，都不如这株神药。

    轰隆！

    然而在这样的情况下，陆长生依旧没有手软，他的拳芒更加炽烈，几乎将这名天骄的元神消磨了一半，若是再这样下去，即便是救活了，也于事无补。

    “小友，你是一个识大体之人，你或许不知道掌天教的来历，但贫道可以告诉你，如若小友真的将此人斩杀，当你降临大千世界时，你将万劫不复，就算是有造化出手保你，你也活不过三天。”

    青衣老道出声，他语气平静，没有任何一点威胁的意思，可这番话却充满着威胁。

    轰隆！

    雷霆炸响，天庭之中，掌天教的天骄元神在被磨去三成，若是再稍微损伤一点，就彻底于事无补了。

    “大千世界，有七成势力都追随我掌天教，小友，你当真要思量啊。”

    青衣老道神色平静至极，他在与陆长生博弈，他明白若是自己但凡有一点紧张，自己这个徒儿的命就彻底不保了。

    他想要依靠这种镇定，来吓唬住陆长生。

    但可惜的是，陆长生从修仙开始，就没有被吓唬住。

    “敢问阁下道号。”

    只是就在这时，陆长生的声音响起。

    刹那间许多人都松了口气，甚至包括掌天教这位天骄，都不由自主地松了口气。

    所有人都认为，陆长生打算住手了，不然的话，何出此言？

    “贫道青羽，待小日后来到大千世界，我或许可以送小友一场机缘。”

    青羽缓缓说道。

    他已经认为，陆长生愿意息事宁人了。

    不仅仅是他，可以说所有修士都认为，陆长生愿意息事宁人了。

    然而，就在众人松了口气时。

    突兀之间，炽烈的拳芒，化作一座山岳，直接将掌天教这位天骄抹杀了。

    连惨叫声都没有发出来，元神彻底崩碎，死的不能再死了。

    恐怕也唯独造化强者出手，或许才能救活吧。

    但想要请一位造化至尊出手，这难度多大。

    不是救不了，而是不愿意救，造化至高无上，就如同凡间的帝王一般。

    而这个掌天教门徒，不过一个地方官员。

    帝王会因为一个地方官员而大费周章吗？

    除非极其重要，否则的话，不可能理会。

    也就是说，这人彻底死透了，尤其这里还是六界，不是大千世界，如果是大千世界的话。

    那一切还好说？

    “陆长生！”

    青羽道人的怒吼声响起。

    他眼神如神鹰一般锐利，恨不得将陆长生当场斩杀。

    只是迎面而来的，便是一巴掌。

    没错就是一巴掌。

    金色的巴掌，遮盖一切，拥有着无敌的气魄。

    直接将青羽道人的分身轰碎。

    他懒得理会青羽道人，毕竟待会说来说去无非就是那些，你死了，你死定了，你得罪了一个你根本想象不到的势力。

    这种话陆长生听烦了。

    与其这样，倒不如直接抹杀算了。

    如果不是这个青羽道人，乃是大罗境的强者。

    陆长生并不介意施展大召唤术，直接将他本体召唤而来，然后镇杀。

    一切的一切彻底结束。

    六界天道印记悬浮在他头顶上空，彰显非凡。

    “帝天，你有什么想说的吗？”

    也就在这时，陆长生的声音响起。

    方才那个掌天教的天骄，所说的话的的确确吸引到了陆长生。

    这个世界还有一位造化，而且还藏着一件宝物，一件造化之物，陆长生怎可能不心动？

    他看向帝天，想来帝天肯定知道一些东西。

    然而，此时此刻，帝天眼神当中充满着无尽绝望，他心中的信仰已经崩塌了。

    他一切的骄傲全部没了，本以为自己将统御六界，成为六界之主。

    而后功参造化，得到六界天道印记加持，这样的话，自己在前往大千世界，起步就要比无数修士高百倍。

    可没想到的是，一切的一切，就如同一场梦一般。

    就当是一场梦，醒来依然还是很感动。

    帝天叹了口气，他眼神之中充满着决然。

    有的人，宁可站着死，也不愿意跪着活。

    他帝天一生所做无数丰功伟绩，盖世无比，他绝对不会跪着活。

    “将你知道的全部告诉我，你可以不用死。”

    然而就在这时，陆长生的声音再次响起，他很平静，告知帝天只要说出他知道的东西，便让他一死。

    此话一说，帝天不由轻笑一声。

    显得有一些不屑，他帝天怎可能跪着活？

    想到这里，帝天冷冽无比地说道。

    “你如何保证不诓我？”

    声音响起，许多修士愣了。

    天庭各大强者都愣了。

    谁也没想到，帝天居然就这样怂了。

    众人还以为帝天会挺有骨气的坚持到最后，却不曾想到，这就怂了。

    不过怂归怂，可为啥要用这种桀骜不驯的口吻？

    不知道人还以为你慷慨赴死呢！

    众强者无言，但却能理解帝天的心情，毕竟换做任何人，在生死面前有几个能不畏生死？

    “帝无戏言！”

    然而陆长生缓缓开口道。

    四个字，让帝天彻底放下心来了。

    因为帝天无论如何都认为，陆长生一定会杀他，所以当陆长生提问时，帝天并不打算回答。

    反正横竖都是死，也正是因为如此，他才表现得如此慷慨。

    然而现在见到生机之后，帝天就没有那么多想法了，活着就行。

    能成为天庭之主，就代表帝天是个聪明人，而一个聪明人也更加知道命有多重要。

    “长生天帝，你想要了解什么？”

    帝天立刻显得客气无比道。

    “那个人是谁，来这里做什么，想要找什么，为何一定要仙界天道印记。”

    陆长生开口，他一句句问道。

    而帝天则立刻开口道。

    “长生天帝，那人叫做白元，乃是掌天教记名弟子，不过他父母都是掌天教的外门弟子，他的师傅则是掌天教三代长老，来头极大。”

    帝天如此解释道。

    三代长老？

    陆长生有一些心惊，一尊大罗级的强者，居然仅仅只是三代长老，这的确有些夸张。

    随后，帝天的声音再次响起。

    “长生天帝，白元来六界，据说是得知一个惊天大秘，当年六界的祖神，开辟出六界以后，引来了混沌中的三千魔神。”

    “这三千魔神，每一个都是大罗大圆满的强者，他们伺机而动，等待到祖神最虚弱的时候，袭杀祖神，想要吞噬祖神。”

    “但是他们没想到的是，祖神虽然虚弱，可造化就是造化，最终将三千魔神屠杀干净，最后更是得到了这三千魔神的一件宝物。”

    “白元来此地，就是为了夺得此物，根据白元说，此物是造化至宝，连造化之主都要眼红的宝物。”

    “而这件宝物，据说被祖神藏起来了，唯独得到六界天道印记，才可以得到此物。”

    帝天一五一十告知。

    这一刻，陆长生彻底明了。

    但他不由微微皱眉。

    觉得有些问题。

    造化都眼红的东西，怎么才派一个白元来啊？

    然而就在陆长生思考时。

    突兀之间，一股毁天灭地的气息出现了。

    整个六界苍生，都感应到了这种可怕的气息！

    刹那间，陆长生神色不由一变。

    