
　　晋陵县。

　　御史台府衙。

　　如今夏国境内地方上的御史台官员，都是隶属于御史台管辖，不受地方管辖。甚至于地方上御史台官员的俸禄，也是单独走御史台内部，不走地方上。

　　至于御史台内部，还有自己的监察体制。所以整个御史台，已经是形成了一个闭环，必须要看地方官的脸色。

　　在这一前提下，才能确保御史台的纯粹。

　　不受地方官员的侵蚀。

　　当然，这也就只是保证大概率如此，真正要做到没有任何的贪污受贿，没有任何的污浊，那是不可能的。只要是人治，那就存在着问题。

　　府衙内，王秋正在看书。

　　王秋是常州御史台的刺史，事实上他这已经是最低一级的御史。整个御史台从中枢到地方，州一级的御史台是最低的，县一级不曾配备。毕竟每一个县，都安排御史台的人前往坐镇，则是太浪费资源。

　　王秋其人，出自太原王家。

　　他家世不凡，如今担任常州刺史，他的想法很简单，便是做一个清官，且做出一点政绩来。所以对于地方上的各官员，王秋都是颇为关注的。

　　以便于能对地方了如指掌。

　　在王秋看书时，却是有衙门内的衙役，急匆匆的进入。

　　衙役说道：“王御史，有圣旨到。”

　　王秋一听，连忙就搁下手中的书，连忙站起身，抖了抖身上的衣衫，便快速的起身走出房间，来到了府衙大厅门口。

　　这时候一个身着甲胄的人出现在他面前。

　　这是摩勒多麾下的士兵。

　　摩勒多随身带了杜启的印章，所以杜烨让他调动御史台时，摩勒多只是在杜烨的安排上，直接加盖了杜启的印章。

　　这就是一道圣旨。

　　士兵并不多言，简单说了让他彻查常州刺史江俞，便递上圣旨离开。

　　王秋送走了士兵，这才打开了圣旨，仔细的查看情况，一字一句的琢磨圣旨上的内容。其实圣旨上的内容很简单，就是让他立刻调查江俞的情况，同时捉拿江俞，然后向江南道的御史台禀报。

　　王秋看完了后，心下琢磨着。

　　皇帝怎么会处理江俞？

　　或者说，应该是皇帝指名点姓的处理江俞，这才是最让人震惊的。

　　王秋一下想到了一件事，那是王家内传来的消息，皇帝带着太子离开了帝都，各处游历的。而王秋恰恰知道杜烨担任江阴县令的事情，或许一般的人如常州刺史这样的人，不会把杜烨和太子挂上号，毕竟谁也不相信。

　　王秋却不一样，他有着王家的消息和人脉渠道，所以知道杜烨是太子。

　　杜烨在，那么显然杜启也在。如今显然是江俞担任常州刺史，令杜启不满意了，所以才专门安排他调查。甚至于，要直接缉拿江俞。

　　王秋想明白了后，他心下激动了起来。

　　这可是他的机会。

　　把这一次的事情办好了，他在太子、皇帝的面前，那肯定是露脸的。不管最终的结果如何，他最终是会留下一点印象。

　　王秋很快冷静下来，便快速的安排人去调查江俞的事情。

　　江俞的大体情况，王秋也是知道的。

　　只是平日里，不搭理江俞。

　　如今要对付江俞，那自然是刨根究底，把江俞的老底都要一并处理了。

　　在王秋安排人调查时，又有士兵押解着江虎先一步来到御史台。王秋一看到江虎后，江虎二话不说，就直接说了愿意配合调查，把江俞的一切问题揭发出来。

　　有了江虎在，王秋的调查更是轻松。

　　短短半天不到，王秋已经把一切都调查清楚。

　　问题解决后，王秋不再耽搁时间，直接就带着御史台的官员和士兵，径直往刺史府衙去。在夏国的御史台体系中，王秋作为地方上的御史台主官，是可以调查审问江俞的。不过按照正常的规矩制度，应该是上报上一级的御史台，请江南道的御史台做出安排。

　　如此，才能抓捕江俞。

　　可是如今不一样，王秋的手中，有着加盖了印绶的命令，那就等于是圣旨。所以王秋可以不请示上级，便直接行动。

　　王秋进入了刺史府衙时，江俞正在和麾下的人议事，商议对付杜烨的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　江俞看到了王秋，愣了愣道：“王御史，今儿是什么风，竟然把你给吹来了。你可是稀客啊，我曾数次邀请你，可是你都不愿意来我这刺史府衙做客。”

　　王秋是地方御史。

　　能监察地方。

　　等于说，王秋就是悬挂在他头顶的一柄利剑。如果王秋和他的关系好，那么江俞很多事情都不必担心，只要关系好了一切都好说。

　　所以江俞一直想要和王秋搞好关系，以便于他一直坐镇常州。只是江俞数次邀请，王秋都是不搭理，江俞也就不管了。

　　毕竟王秋出自王家，江俞惹不起。

　　反正就各管各的。

　　王秋微微一笑，说道：“江刺史，本官的确是稀客。不过本官出现，一般都没有好事情。对下面的官员是这样，对你也是这样。来人，拿下江俞。”

　　他一挥手，麾下士兵立刻上前。

　　“慢着！”

　　江俞低喝一声，他面色肃然，沉声呵斥道：“王秋，你这是什么意思？”

　　王秋沉声道：“你江俞担任常州刺史期间，违法乱纪，勾结商人，收受贿赂，更是涉及到任人唯亲，私授官职。甚至于，你竟是谋害地方官员。江俞，你的种种罪行，都已经是被本官调查清楚。你如今，莫非要狡辩不成。”

　　江俞说道：“王御史，你怕是搞错了。我江俞担任常州刺史，一贯是遵纪守法。甚至于我江俞治下的常州，那也是极好的。若非是这一次发生了雨灾，我常州在江南道，那也是能排到前五的，不是落后的地区。”

　　王秋说道：“江俞，江虎已经指认了你，说了你安排他刺杀江阴县令。除此外，江虎指认了你的其余种种罪行。除此外，本官调查了你，也发现了种种问题。你的全部问题，都是调查清楚的。你如今要狡辩，那也不可能。”

　　江俞心下一沉。

　　派人劫杀杜烨的事情，他的确安排了的。

　　只是一直没有得到消息。

　　没想到，江虎竟是被拿下，甚至于事情都已经捅到了王秋的面前，使得御史台介入。

　　江俞深吸口气，稳住了波动的情绪，他沉声道：“王御史，恐怕这是一个误会。江虎其人，虽说是我的人。可是，他的话未必属实啊！王御史，你我同在常州为官，给我三分薄面。这一事情，肯定是有人栽赃陷害我。”

　　王秋把手中的圣旨一亮出来，说道：“栽赃陷害，哼，我手中的圣旨，乃是陛下亲自下令，令我调查你。江俞，这是陛下的命令。由此可见，你的罪行是多么的恶劣。”

　　轰！！

　　江俞的脑子懵了。

　　脑子里面嗡嗡作响，他完全想不到，皇帝竟然会亲自做出指示，责令王秋拿他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1443章 存在着问题免费阅读。https://xs.23sk.com 