    这一男一女不是别人，正是方凡与方文。

    两人之前来到混乱之都，跟随方灵一路来到了这里，只不过妹妹方灵暂时没有危险。

    没想到却在这里看到涅槃的二当家和三当家，方凡立马意识到其中有猫腻，却不成想听到关于几十年前发生的那件事。

    而且这件事还与自己一家人有关。

    “大...大人...”

    “几十年了，我好想你啊！”

    景玉山看到方凡的真面容的一瞬间，记忆便穿越时空，回到了几十年前，眼角模糊，眼泪不禁流了下来。

    那时候的他，还是一个实力不足，只能跟在大人身后捡漏，而自己的大人在前线横推妖兽，大杀四方。

    画面一转，大人振臂高挥，底下无数强者前簇后拥，而自己则是一个毫不起眼的家伙，静静的站在一旁，默默地跟着，大人去哪他就去哪。

    可是后来，他嗓子嘶哑，血泪流尽，浑身上下尽是伤势，艰难的扭头望去，那天已经变成血红，无数人的嘶吼之声，前方无望，自己家大人力竭战死，永远地留在了那座城中。

    眼神出现神采，思绪将从遥远的时光中再次聚焦在眼前的男人身上。

    “是大人吗？”

    “不...你不是大人...”

    景玉山盯着方凡喃喃自语，他多么希望眼前这个人是当年那个征战四方的无敌强者，可是他不是。

    为什么？

    为什么他和自己大人长得如此之像？

    景玉山颤颤巍巍，伸出双手缓缓朝着方凡的摸去，难以相信究竟是什么事才能让一位大宗师激动到控制不住自己的身体。

    “少爷，这老头？”

    一旁方文见此，急忙拦在方凡前面，以为这老头要对主人动手。

    “没事，不用担心。”

    方凡安慰道，眼睁睁地看着眼前的这个白发苍苍的老人将满是皱纹的手摸向自己的脸庞。

    他已经能感受到老人手心的温度。

    “是...是你吗孩子？”

    景玉山亲昵地抚摸着方凡，感受着其血脉带来的熟悉感，这是属于自己大人的血脉啊，这种感觉他一辈子都不会忘记啊。

    有一次在随大人战斗时，自己重伤濒死，是大人利用自己的血脉力量救了自己。

    虽然很是薄弱，但是自己身上也有了大人的一丝血脉力量。

    但是由于这丝力量太过薄弱，只能近距离才能感受到同血脉的感应。

    这也是自己可以利用血脉可以检测自己大人后代的唯一方法。

    这种血脉感应，他足足等了几十年，找了几十年啊。

    大人，老奴找到您的孩子了...

    “老奴拜见少主！！！”

    在感受到血脉感应的瞬间，景玉山便老泪纵横，面对方凡，径直单膝跪下，这是当时他们面对大人时的战礼。

    自己的命都是大人给的，自己为大人而死也毫无怨言。

    “您这是折煞我也啊。”

    “我一小辈，哪经得起你如此大礼啊。”

    方凡急忙扶起景玉山，可是没想到，他没有丝毫要起来的意思。

    “老奴我不起。”

    “老奴没想到有生之年还能见到少主啊...”

    “少主，这些年您和您父亲辛苦了...”

    “让您吃了这么苦，是老奴的不好，几十年了老奴终于找到你了...”

    景玉山此刻再也不像一位大宗师，像极了一位找到失散了多年孩子的老爷爷，此刻内心既是惊喜又是难以相信。

    没想到之前自己还在感慨临死之际也找不到大人的孩子，但命运给了自己开了玩笑。

    不，是命运给自己来了一个大棒子之后又给自己来了个大棒子。

    “少主，您...您是真的吗？”

    景玉山还是不敢相信自己眼前这一幕，生怕这只是一种幻想。

    “您老看看，我难道是假的吗？”

    “我现在就老老实实地站在你的面前呢。”

    方凡能感受到景玉山内心的激动以及来自血脉的亲切感，也能感受到其无比的尊敬，这是发自内心的一种感觉，并不是装出来的。

    毕竟融合了昆虫天赋的方凡对于感知方面有着巨大的进步。

    没想到，在面临危难的同时，在江海城的某处，竟然还有一位老者在一年如一日的寻找着他们。

    方凡知道，如果他这次不出现，那么眼前这位老者将带着无尽的遗憾离去，这是他所不能接受的。

    景玉山向着一个孩子般向着方凡倾诉道，似乎要将这几十年憋在心里的话都要说出来。

    可是突然灵光一闪，看着眼前的少主，景玉山突然惊叫道。

    “少主，您怎么变得这么厉害了？”

    “身边竟然还有大宗师护卫，这几十年到底发生了什么？”

    “当年你们怎么从他们的手中逃出来的？”

    “难道是他们放了你们了？”

    “还是...”

    “还是少主您....”

    景玉山的声音幽幽的响起，他不敢再往下去向，如果是前者还好，但如果是后者，他不知道自己如何面对。

    ......

    景明德从父亲那离开之后，与兄弟景明智说了几句话便朝着各自的堂口走去。

    他们见面的事不能让任何人知道，所以这一切发生的都是悄无声息。

    可是当他回到堂口，便接到下面人汇报的一件事情。

    “大人，一名女子冒充组织里中立者的后代进入堂口，不过幸好被我们的人发现，现在被困在堂口内。”

    “这女的该如何处置？”

    听到汇报景明德一脸不忿。

    “这种小事你还用给我说？”

    “你是不是觉得我时间很多？”

    “敢冒充我们的人，直接关进牢里，问清楚她到底是什么人，然后打残扔出去。”

    景明德没有丝毫犹豫的说道，混乱之都能干这种事的难道能有好人。

    “算了，我还是去看一眼吧。”

    “这点小事你们都办不好，要你们有什么用。”

    景明德突然觉得自己好像错过什么，转过身朝着女子的方向走去。

