
　　时值正午，火辣辣的阳光直射大地，但是在西市夫子庙的门前却依旧是人山人海。西市上上香的，求子的，买东西的，看杂耍的，人来人往川流不息。

　　人群中间,夫子庙前。

　　汉水神君看着眼前这名道士，眼中闪过一道神光，这道人真的是太英俊了。汉水神君并不是土包子，蛟龙在化形之后，基本上没有丑的，一个个都是俊男美人,但是就算如此，他也没有在见过比陆凡更英俊的了。

　　那肤色……真是增一分则太白，减一分则太黑,那身高……真是增一分则太高，减一分则太矮，尤其是这道人的五官，更是完美无暇，哪怕少掉一根眼睫毛都会觉得不完整！说是谪仙人一点都不为过。

　　而且除了这英俊的外表，这道士的气质也很是不凡，有一种飘然出尘的感觉。

　　嘶！太英俊了！

　　“就是你号称是仙人指路？”汉水神君大马金刀的坐在陆凡的卦摊前。

　　陆凡看了他一眼淡然笑道：“正是。”

　　“道士，那你也给某来算一卦如何？”汉水神君不客气的说道：“若是算的准，这百两黄金就是你的，若是算不准，我就砸了你这摊子，在打断你一条腿！”

　　“可以。”陆凡点点头。“你要算什么？”

　　“道士，伱不是号称仙人指路吗？你不妨算算我想要算什么？”汉水神君一脸得意的说道。

　　陆凡右手抬起，大拇指快速在其他四根手指上掐算，六壬神算也快速施展出来。在这汉水神君出现的那一刻，陆凡的天眼就已经将他认出来了。

　　原本使用六壬神算测算这些修为高深的修士或者神祇的时候，或多或少他们都会有些许感应,除非陆凡的修为超出，并且先天术数的造诣也比起深厚，这才可以。

　　陆凡虽然比这汉水神君修为高出不少，但是两人依旧是同意境界的，陆凡直接用六壬神算测算，汉水神君自然会有感应。现在有这个机会，陆凡自然要好好算一下。

　　对于这汉水神君的想法，陆凡不用猜也知道，无非就是想要知道杀了他儿子的人，这個陆凡的确是一清二楚，就是他干的。

　　伴随着六壬神算的快速测算，汉水神君的资料陆凡也越来越多。

　　姓名：敖潜。

　　身份：大江龙神庶子，汉水河神，蛟龙。

　　年龄：先汉宣帝13年生，时年八百六十五岁。

　　过去：少年时因为血脉低劣时长被其他兄弟其辱，发奋自强，潜心修行五百载，终于超越诸多兄弟,成为大江龙王世子之下第一，后通过父亲考验，夺得汉水神位,然虽得神位，但却于其他兄弟关系不好，只与世子有些交情。成为汉水神君后娶云梦泽龙君小女为妻，后因为其风流放纵，妻子愤而离家出走返回娘家，有子嗣数十人。

　　现在：因为最看重的儿子遭遇人劫身死，掀起巨浪阻隔汉水河道，与人争斗进入樊城。

　　未来：在汉水担任神君多年，日益骄纵，横行无忌，兴风作浪，后阻新朝大军渡江，被新朝龙气所伤，破山伐庙祭祀断绝。潜心修养数十年后，再次出山，明德九年，东阳真人过汉水，遇其兴风作浪，飞剑斩之。龙首悬于岳阳楼。

　　主修：九天化龙诀。

　　修为：蛟龙（等同于道门真人，金丹期）

　　看着眼前这些信息，陆凡也有些惊讶，这货还真勇啊，新朝鼎立，正是气运昌隆之时，诛邪辟易，万象更新之时候，这铁头娃居然一头撞上去。

　　这么作死啊，运气好逃得一命，结果神位被褫夺，破山伐庙，虽然其身为蛟龙，但是没了神位之后，其实力也要降低不少，而且修炼九天化龙诀也变得更为困难，基本上是没有化龙的一天了。

　　结果这家伙不吸取教训，伤好了之后还继续作死，最后被东阳真人飞剑斩杀了。

　　当然这未来并不是一成不变的，而且陆凡所测算出来的未来也是将他自己摘了出来。若是加上了，这汉水神君的未来也会变化，或者没有未来了。

　　陆凡晃动了一下自己的拂尘，缓缓舒了口气，这家伙看上去确实有些欠揍啊。

　　“怎么样？道士，你从某家这里算出来什么了？”

　　中年大汉，或者说是汉水神君看着陆凡，肆意笑道。

　　“若是算的准，这百两黄金就是你的了，若是算不准，那就留下一条腿来！”

　　“居士，贫道已经算到了！”

　　“算到了？算到你今天有血光之灾？”汉水神君哈哈笑道。

　　陆凡看了这汉水神君一眼，缓缓摇头道：“神君既然想要答案，何必如此作态？”

　　“少说废...等等，你知道某家的身份？”汉水神君刚要说什么，突然反应过来道。

　　“贫道敢说仙人指路，若是连神君身份都看不出来，哪还有什么脸面算卦？”陆凡淡淡说道。M.23sk.com

　　“哦？那你就说说某从何处来？”

　　“我看神君一身灵秀，深得河川水泽之气，钟灵水秀，此处能有如此气象的就是汉水了，神君是从汉水来的吧。”陆凡说道。

　　“嘿嘿，这你可算错了，某是从天上来的。”

　　“呵呵。”陆凡微微一笑没有反驳。你这一身的水灵之气你说是从天上来的？吹什么牛呢？你以为换了一个马甲，贫道就认不出你来了？

　　“道士，某从何处来就先揭过，某来问你，刚才算的可有结果？”看到陆凡的样子，汉水神君只得略过这个话题继续问道。

　　“好说！”陆凡淡淡笑道：“神君乃是想要问是何人杀了你的儿子吧。”

　　汉水神君脸色微变，随即又露出大喜之色道：“道长，我呢苦命的孩儿是被何人所杀？”

　　陆凡微微一笑道：“此人神君见过。”

　　“见过？”汉水神君微微一愣。

　　“神霄派，钟灵智！”

　　“果然是他！”听到这个名字，汉水神君勃然大怒道：“某果然没有猜错，真的是这小人害了我儿性命！”

　　“钟灵智于七日之前在渔镇买了一条三尺长的乌鱼。”陆凡轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百八十四章 算卦免费阅读。https://xs.23sk.com 