    顾晟：“……”

    叶桑微微趴在水池旁，为死去的鱼哀悼了几秒，紧接着小奶音幽幽的指控道：“你这个杀鱼凶手。”

    顾晟：“……”

    他看着小姑娘一副“你怎么能这么恶毒”的表情，唇角微微动了动，忍不住为自己辩解道：“鱼不是我杀的。”

    见叶桑一秒就呆愣下来的小脸，顾晟忍着笑，道：“鱼是沈初尘杀的，你忘了吗。”

    刚从洗手间洗完手回来的沈初尘还没反应过来，就看到顾晟这个狗东西指着自己，跟小姑娘慢悠悠的讲道：“就是他杀的鱼。”

    沈初尘在他说完以后接着就反应过来了。

    他看向叶桑，小姑娘果不其然趴在水池旁，用水汪汪的猫瞳控诉着自己，那清澈的眼眸，看得沈初尘差点直接举手认错了。

    男人嘴角微微一牵，便听叶桑扬了扬小脑袋，道：“你这个杀鱼凶手。”

    小姑娘小奶音低低的讲，“你不仅杀了鱼鱼，连它的孩子都不放过。”

    沈初尘眼皮子一跳。

    孩子？

    他什么时候残害它孩子了？

    男人微微按了下太阳穴，深吸一口气，虚心求教道：“……那桑桑能不能告诉爸爸，它的孩子是？”

    叶桑趴在水池旁，伸着脖子已经被冲干净的鱼籽，旋即软软的小奶音有些忧伤，“孩子没啦。”

    顾晟：“……”

    他对上小姑娘泪汪汪的眼神，男人抿了抿唇，半响面不改色低下眸，安慰道：“一路走好，逝者安息。”

    “……”小姑娘呆了呆，紧接着立马失魂落魄的看向沈初尘。

    沈初尘：“……”

    他嘴角一抽，认真建议道：“……要不，明年的今天我为它全家点炷香？”

    看着他们一本正经的讨论起了这种问题，叶姒只觉得自己智商仿佛被按在地上反复摩擦。

    她拍了拍手站起身，将失魂落魄的小姑娘拉到了怀里，赶紧笑着插开话题。

    “桑桑来帮妈妈包饺子好不好？”

    叶姒坐在旁边正绞着肉馅，葱白的指尖轻轻指了指桌子上的面团，细细启唇讲道，“妈妈记得桑桑最会包饺子了对不对？”

    “来帮妈妈包饺子好不好呀。”

    她声音绵柔，用这种近乎哄小孩子的诱惑语气，还真挺管用的。

    特别是对叶桑这种本来就不太聪明的小朋友来讲。

    她晃了晃小脑袋，软着小奶音高兴的答应了下来。

    虽然不觉得自己什么时候学会的包饺子。

    但鉴于叶姒刚才的话，小家伙立马就坚定不移的认为自己最会包饺子了。

    小姑娘扎着两个鼓鼓的丸子头，搬着个小板凳坐了下来，发旋对着他们，看起来可可爱爱的。

    慕琛也盯着她看了好一会儿。

    还没等小姑娘高兴几秒，他忽地屈起手指敲了一下她小脑袋瓜，声音清浅，幽幽提醒：“洗完手再过来。”

    “听到没有？”

    叶姒：“……”

    不愧是你。

    慕扒皮。

    小姑娘抬起小手，后知后觉的摸了摸自己的小脑袋瓜，小嘴微微噘了起来，奶声奶气控诉：“你打我。”

    慕琛不为所动，甚至还赶她。

    “快去。”

    叶桑心瞬间碎成一瓣一瓣的了。

    叶姒瞧见明显受到打击的小姑娘，抬眸嗔了慕琛一眼，忍不住道：“你对一个孩子这么严厉干嘛。”

    慕琛轻瞥了一眼叶桑。

    小家伙只好噘着小嘴自己跑去洗干净小手了。

    有时候慈母多败儿这句话还真不只是说说。

    叶姒鲜少参与孩子的生活，就算去看望和女儿，两人总共相处的时间也不算多，为了缺席的那几年，她对孩子几乎一直都是百依百顺的。

    想到这里，叶姒又不禁望向了这几个男人。

    其实，即使没有她。

    他们也将桑桑照顾的很好。

    如果可以，叶姒并不想分开他们。

    女人指尖收紧了几分，想到小姑娘的身世，她忽而拧眉不语了起来。

    洗干净小手的叶桑背着手，还特意给慕琛看了一眼，接着高高兴兴的挨着妈妈坐了下来，眼睛亮晶晶的想要包饺子。

    叶姒瞬间回过神啦，看到叶桑的举动，她叫了一声：“叶桑桑！！”

    小姑娘委屈巴巴看着她。

    叶姒：“……”

    她清了清嗓子，“你、你先等等。”

    “我包一个，你在后面跟着学。”

    不然她怕自家闺女将这一团面全糟蹋了。

    好在。

    叶桑闹归闹，关键时刻还是很听话的，她乖乖的站好，背着小手一副小学生的坐姿，把沈初尘看得噗嗤了一声，眉眼带着几分耐人寻味的轻笑。

    ……活久见了。

    ……他们家竟然还真出了个乖宝宝。

    那小学生的坐姿。

    简直乖的不能再乖了。

    叶姒松了口气，看叶桑还算听话，立马将面团揉好压好饺子皮，女人指尖莹白，包出来的饺子卖相也是极好，揣的圆鼓鼓的，可爱极了。

    小家伙有模有样的学着，小腰板挺直态度看上去格外的认真。

    叶姒将一个干净的铜钱抛给了叶桑，笑眯眯道：“桑桑包一个饺子塞里面。”

    她说：“寓意平安吉祥的。”

    这是他们那里的习俗，相当于过年塞平安结一样，过生日的小寿星在饺子里塞进去铜钱，都说吃到的那个人来年平平安安。

    叶桑顿时好奇的看了看小铜钱，随即在一群人的注视下，她无比认真的包了个大饼似的饺子。

    无比慎重的将小铜钱放在了大饼里面，为了防止露馅，她还认认真真压了好久。

    叶姒：“……”

    她嘴角抽了抽，看着自家傻闺女在那里包饺子，只觉得哭笑不得。

    有这种的饺子吗？

    在将大饼包了以后，小姑娘拍了拍满是面粉的小手，把霍尧呛得面露嫌弃的轻瞥了她一眼，“老实一点。”

    叶桑不理他，专心致志的蹲下身子看着自己的“大饼”

    越看越满意。

    叶姒等人虽然嫌弃她包的丑，但当着孩子的面总不会这么直白的。

    将饺子全部包好之后，女人站起身拍了拍衣摆，看着蹲在地上的小朋友，嫣红的唇瓣扬了扬，接着柔声说：“站好。”

    她道：“妈妈去给你下饺子。”

