
    “那又是什么人，竟然一招就将纪云霆给杀了！这……这怎么可能？”

    大街上的人们，见到突然出现一个国字脸男人，手持一柄长刀，一刀便将纪云霆斩杀，再次懵了。

    他们简直怀疑这一切都是一场梦。

    柱国大将军纪云霆，那可是一位塑道境大圆满的存在，在整个大骊王朝，都是排得上号的大人物！

    他一生的事迹，早就在众口相传中变成了传奇。

    然而，这位传奇人物今天和人交手，却先是被人一招打飞出去，然后不敢再战，仓皇逃离，接着又被另一人一刀劈死了！

    这怎么可能？

    整个大骊王朝，比纪云霆强的也没有几个，这两个如此强大的人，到底是从哪里冒出来的？

    项天星的脸色变得有些难看，他还以为很快就能从纪云霆口中，得知自己想要知道的东西。

    结果，纪云霆却是突然被杀。

    而且，这突然冒出来的家伙，一招就杀了纪云霆，龙大哥刚才一招却只是将纪云霆打飞出去，岂不是说，他要比龙大哥更强？

    这么一想，项天星心头惴惴不安，这突然出现的人看着龙大哥的眼神，显然不怀好意，绝对是来者不善。

    “你是阵器宫的人？”林辰沉声说道，从对方的话语中，他已经大概猜出来了对方的身份，只有和自己一样的外来者，才会将太初秘境内的人，称之为土著。

    “阵器宫传承弟子吕廷，这次进入太初秘境的阵器宫十强之一。”吕延傲然说道。

    “我之所以留他一命，是为了从他口中听到我想知道的消息，谁让你这个白痴杀他的？”林辰脸色阴沉，无比恼火的道。

    吕延脸上傲然的神色凝固，顿时暴怒。

    传承弟子之间，实力也有高低之分，而他的实力，虽然在诸多传承弟子中不是顶尖，但却也不是袁道昌可比的。

    他体内72颗星辰，虽然无法和汉丰、澹台雪、窦广元等相提并论，但

    {本章未完，请翻页}

    却也有着一丝希望，或许可以进入到整个太初神山的前十名，代表太初神山去参加天阙问道战！

    在他看来，林辰甚至都无法正面击败袁道昌，就更加无法和自己相提并论。

    结果，现在这个被自己瞧不起的家伙，竟然敢质问自己，这让吕延先是有些难以置信，接着便是暴怒，只觉得受到了冒犯。

    “你算是什么东西，我要杀他便杀他，难不成，还要和你交代不成！你信不信，惹火我了，我将你狠狠收拾一顿！虽然不能杀你，但只是收拾一顿的话，你们丹清宫的高层也不至于来找我麻烦！要怪，也只能怪你自己是个废物！”

    吕延冷笑连连，语气刻薄且霸道。

    任何一个进入太初秘境的传承弟子，对太初神山来说，都很是重要。

    若是有人死在太初秘境内，那么太初神山高层一定会追究调查，若是发现是被同门所杀，那么必定严惩。

    但如果只是教训一顿，倒不是多大的问题。

    街道上仰头看向半空的人群，都不清楚林辰和吕延口中的阵器宫、丹清宫是什么势力，不过却是看出来了，林辰和这个突然出现的家伙显然不是一路的，都快要打起来了。

    “他们究竟是什么人，这种级别的强者，绝对不可能默默无闻，以前怎么从未听说过？还有，阵器宫、丹清宫又是什么势力？”满头白发的老者，一脸疑惑和好奇。

    “这两人，明显是刚出现的这人更强大，前者刚才只是将纪云霆打得倒飞出去，还差点让纪云霆给跑了，然而这刚出现的人，却是一刹那就杀了纪云霆！你们听，那手持长qiāng的强者，在他口中，竟然都只是一个废物！”

    有人倒抽凉气，虽然惊讶，不过强弱是对比出来的，那手持长qiāng的青年，的确不如这刚出现的人，被骂废物，但也不是不能接受。

    “再说一遍，立马和我去见窦广元师兄，别逼我出手！”

    吕延神色不屑，道：“也是你倒霉，太初秘境内的世界这么大

    {本章未完，请翻页}

    ，你竟然被我给遇上。不过，仔细想想，你敢和窦广元师兄抢女人，那么或早或晚，总是要被他教训一顿的，谁让你自不量力！”

    林辰淡淡道：“搞了半天，你虽然也是阵器宫传承弟子，但原来只是窦广元的一条狗，是为他办事的？”

    吕延脸色瞬间漆黑。

    他的实力不如窦广元，也一向以窦广元马首是瞻，但这还是第一次有人说他是窦广元的一条狗！

    “废物！我已经警告过你，不要惹火我，既然你这么不识抬举，那么我今天就让你明白，我们之间的差距到底有多么大！”

    吕延眼中寒芒爆闪，方圆数十里内，突然掀起狂风，他身形一晃，消失在了半空，像是遁入风中，让人完全无法察觉到他的气息。

    唰！

    一抹刀光，突然出现在林辰的背后，朝着他的后背掠去，刚才便是这恐怖的刀光，一瞬间将纪云霆斩杀。

    吕延的身影，也是出现在林辰背后，脸上带着嘲讽的笑容。

    他体内72颗星辰，但若论出手速度的话，甚至要比许多塑道境大圆满74颗星辰的修道者都快上一分。

    眼前这连袁道昌都无法正面击败的家伙，自然是绝不可能躲过他这一刀的。

    刹那间，刀光刺入林辰的后背。

    “给你一点教训，看你这废物以后还敢不敢太把自己当一回事！”

    吕延嘴角勾了起来，可下一刻却就变了脸色，手中长刀传来的感觉，完全不是刺入到皮肉中的感觉，倒像是刺入了空气中，而且眼前的林辰后背，也没有冒出鲜血。

    下一刻，他眼前的“林辰”消散，那只不过是林辰的残影。

    就在这时，吕延突然感觉到背后一股寒风袭来，有种毛骨悚然的感觉，他脸色狂变，朝着前方暴掠而去。

    “你这么喜欢把他人叫做废物，那么我今天，就让你明白，到底谁才是废物！”

    就在这时，他的背后，传来林辰阴冷的声音。
