    “这！！”

    瞪大了眼睛。

    看着自己手腕上那一道入肉甚至见骨的伤口，莫言毫不怀疑如果刚才自己闪避得再慢一点，那自己的右手会不会直接被切割下来。

    感受到自己手上的疼痛感，莫言一点都没有怀疑这个可能性。

    他如果刚才反应再慢一点的话，这手绝对会少了一大截。

    震惊仅仅只是在一瞬间，看着自己这流淌着血液的手腕，还有已经停止了攻击杜文，莫言也完全没有随手摸出了一个小陶瓷瓶。

    从其中倒出了一些白色的粉末，挥洒在自己的伤口上。

    这粉末看起来也不一般，明显在止血方面，也能够表现出奇效，但那也只是止血而已。

    伤口并不能愈合什么的，而且看那样子，还很痛，看着对面警惕着自己的莫言，杜文皱了皱眉。

    “不打算认输？”

    都不用说话，从对方的神情来看，这是肯定的。

    这一剑之后，杜文可以看得出来那莫言的坚毅冷漠的心，从始至终，他都没有想着认输什么的。

    对方从始至终想到的，估计除了想着如何将杜文撕成碎片之外，也没有去想其他的东西了吧。

    “真是恶略的性格。”

    看着对方显露出来的气势与神情，其实很多时候都不用去说什么，人，光看一看，就能够互相表现出对方所要显露出来的意思了。

    “真有趣，真强大，没有想到在这边都可以找到一个可以伤害到我的人。”

    擦药仅仅在一瞬间，看着自己手腕处的伤口血液伤口止血成功，没有继续流血，虽然还很疼痛，不过莫言还是忍住了。

    那双通红的眼睛有点肆无忌惮的说着。

    那张狂的样子完全无法想象他刚才就这样差点被人砍断手。

    “吼”

    而在说话之后，莫言整个人直接半下蹲伏，犹如转换成兽体形态一般，着变化也有点诡异与吓人。

    杜文甚至可以听到其他地方有不少关注被这里的情况惊吓住了一下，都发出了惊呼声。

    而杜文感受着面前这莫言有点诡异的气息，只是有点感觉到情况不对劲，刚才他早就想要出手了。

    但是对方给他一种奇怪的感觉，特别是那血色的瞳孔，让他有点危机感，让他没有来得及做出什么而反应。

    就让这可能不错的机会就这么消失了。

    “来了吗？”

    而接下来杜文也感受到了，这莫言的诡异之处，完全就不像是人，都不知道是修炼了什么武功的原因。

    还是这莫言本身的就有问题。

    此时杜文也没有那么多的经验可以去判断这些东西，现在杜文所知道的，只有一件事，自己可能有麻烦了。

    “嗷呜”

    伴随着一阵犹如狼嚎一般的咆哮，莫言的速度不知道比起之前要翻了多少倍，仅仅瞬间一道犹如血爪一般的攻击，就已经出现在杜文面前。

    直冲他的右手手腕，就像是为了要报之前那一剑之仇。

    不过杜文早已经有准备，也已经有预料到对方接下来的攻击绝对不一般，早就已经做出了反应随时都准备攻击。

    这一血爪，虽然还是快，但杜文还是勉强接了一下，直接使用细剑抵挡，如果是一般人爪接触到这细剑毫无疑问肯定会被切割出来。

    不过这手套明显就不一般，不仅仅是一点点破损都没有，相反的，莫言那边传过来的巨大力量，压得杜文不得不连连后退。

    一进一退。

    这两人直接在这擂台辗转了起来，面对这种持续硬抗，杜文还是十分的吃力的，毕竟他到现在还是一名一星武者。

    如果单轮爆发力攻击力，他甚至不逊色于普通的四五星武者。

    但这身体素质的能力，他还真的是比不上这已经到达三星武者的莫言。

    对方连连向前的步伐就像是一个推土机，毫不客气的对着杜文碾压着想要过去。

    而杜文为了自己不摔倒或则是硬抗被撞飞，只能利用着云影迷踪步连连后撤，卸掉对方那犹如汽车碾压的气力。

    “铮铮”

    这擂台也是有极限的，连连后退好几大步之后，杜文直接转身挪移，整个人直接改变方向，让对方的无法继续压制住他。

    如若不然，就对方这速度与力量，毫无疑问可以直接将杜文就这么直接推下擂台。

    虽然对方并不一定会这么做，但杜文可不会将这事情的可能性归功到对方会不会做身上。

    而转移仅仅瞬间，莫言那兽目就直接跟上了杜文的动作，随着他的兽目注视，莫言的身体也紧随其后。

    甚至那速度比起杜文本身还要快，直接又是碾压者想要对杜文发起攻击。

    而杜文看到这情况，既然拉不开距离，那只能够直接攻击了，看着对方挥舞的拳头，杜文的细剑活跃了起来。

    这攻击对攻击也不一定要硬碰硬，只要确定到底谁更能够躲避，到底谁的攻击更刁钻就可以了。

    力量方面杜文清楚自己比不上，自然不会在这一方面下功夫。

    柳。

    有着这样武技，杜文如果跟对方去硬碰硬什么的，那才是傻子呢。

    在度肥瘦攻击的时候，手中的细剑再次犹如柳条飞舞一般活跃了起来。

    这次柳条仿佛就是遭遇了狂风，也没有多么刁钻想要专门去袭击哪里，就像是遭遇了狂风暴雨一般。

    在速度已经增长了不止一个档次的莫言攻击面前，一边躲避攻击一边划动了起来。

    柳条与兽爪。

    一个飘忽不定，轻浮无力，一个强而有力，凶狠异常。

    如果光轮攻击力，肯定是这兽爪攻击强大。

    不过如果轮危险性，还有灵敏性，那毫无疑问，这柳条，可不是一般的柳条。

    “刷刷Shaun。”

    两人互不想让，短短几秒就已经爆发出了，上百道攻击，而这些攻击真正能够集中对手的，百中无一。

    倒不是他们的攻击方式有问题，而是两人的速度也一点都不慢，这躲避攻击起来，也不是什么随随便便的攻击可以击中的。

    “鳄嗷呜”

    而在两人都在一气衰竭的时候，杜文原本是打算要分开，拉开距离先，不过没有想到，那莫言非但不打算拉开距离喘息一下，反倒是强行继续攻击。

    而且攻击还不是普通的攻击。 				

