    利用广交会开幕前为期一周的培训时间，段云已经处理完了深圳这边的事情，这才将时间和精力全部集中在了这次广交会的布置工作少。

    头顶着山西省轻工厅最大外贸企业的光环，段云这次在广交会上的待遇和上次简直是判若云泥。

    经过和各省参展企业领队的协商，刘主任给段云的龙腾变速箱争取得到机械厅最大的展位，这个展位就位于机械厅门口最显眼的位置，而且要比其他的展位大个两三倍，产品背景台上挂满了劳动服务公司的企业照片儿以及产品说明，而在正中央的位置，最大的一块展板上，则印着一块儿硕大的国家金质奖章，旁边还有段云在北京领奖时的照片。

    这是真正的明星企业的明星待遇，而且段云去年获得了整个机械厅最大的外贸订单，所以今年广交会组委会也对他有的格外的照顾。

    除了展台位置绝佳，广交会秘书处甚至专门给段云安排了一间接待室，里面布置的优雅而干净，摆满了各种花卉，中间有一张长桌，上面放着精美的茶具，甚至组委会专门派了两名服务人员负责打水和清扫卫生，这样的安排在整个广交会所有代表厂商中都是非常少见的，只有中国五矿集团和几家国有重点大型纺织企业有这样的待遇，其他厂商只能一起共用一个接待室。

    段云对于这次广交组委会的安排还是非常满意的，无论如何，外贸订单的数额决定了你在广交会的待遇，这一点组委会还是非常公正的，哪怕你只是一家大集体企业。

    相比红星劳动服务公司在广交会受到的高规格待遇，段云的天音电子厂则明显差了好几个档次。

    由于段云的电子厂是第1次正式参加广交会，虽然凭借电视广告，在国内已经有了不小的知名度，但和北京上海的几家国有大型电子厂的相比，只要明显不是一个量级的。

    天音电子厂这次的展位和上次龙腾变速箱的待遇差不多，虽然这次是和大兴当地三家电子厂组成“大兴电子”，共用一个展位，但依旧被放到了家用电器展厅的角落中，展位也很小。

    其实这也是很正常的事情，各个展厅的展位竞争都很大，如果不是这次省厅特批，也就不可能有这次的参展机会。

    至于和段云电子厂组团的大兴当地的三家电子厂，这完全就是沾了段云的光，否则的话以他们这三家厂子的实力，再过个10年8年的都不太可能有机会参加这样的全国性的展会。

    这次大兴的三家电子厂也都派来了代表，总共5个人，都是各个厂子的销售科主管，领头的则是大兴电子一厂的销售科科长周振波。

    周振波也是个明白人，他知道这次能参加广交会完全是托了段云的福，而且目前大兴的三家国营电子厂对段云的天音电子厂依赖性很大，天音低音炮销售量的好坏，直接关系到他们全厂的奖金和福利，所以对于这次参加广交会，周振波也是很用心卖力的，和其他几人将展位布置的非常漂亮，而且个个显得精神抖擞，一心想在广交会迎来一个开门红。

    不过让周振波有些气馁的是组委会给他们安排的展位实在太小，位置太偏，整个家用电器展厅布置的琳琅满目，而天音电子厂这边则有些不太起眼。

    其实80年代国产家用电器能够外销的很少，毕竟技术比较落后，和欧美尤其是日本差距比较大，唯一的优势就是可以通过国家补贴进行低价出口，几乎所有的产品标价都是低于成本价的，由此可见国家为了获得外汇收入确实也付出了不少的代价。

    广交会开业的第1天，随着阵阵清脆的鞭炮声，展馆终于迎来了第1批外商。

    段云这次依然采用的是上次广交会的那种“美女加咖啡”的模式，张秀兰和于淑兰一早就换上了新潮的连衣裙，打扮的青春靓丽，展位前的桌上摆着一杯杯冒着热气的咖啡，中间还放着插着月季花的一个白瓷花瓶。

    占据的机械厅最大最显眼的展位，而且展位布置的如此漂亮，以至于机械厅一开馆，第一时间就汇聚了大量的人气。

    西装革履的段云一口流利的英语，让场馆的翻译都感觉自愧不如。

    段云已经有了一次和外商打交道的经验，所以这次招揽外商的时候，首先询问这些外商所代表的公司厂家，一旦得知对方是和汽车外贸相关的外国企业代表，就立刻对跟在旁边的张秀兰和于淑兰使了个眼色，后者立刻如沐春风的将这些有潜力的客商请到接待室中。

    张秀兰和于淑兰现如今也能使用英语和外商对话，尤其是张秀兰之前一直在电子厂从事接待客商的工作，经验非常的丰富，一杯咖啡，一张宣传单，就足够稳住这些客商几分钟时间了，而段云在外边筛选完优质客商后，就立刻返回接待室，对这些客商介绍产品的具体性能和价格，整个过程非常的高效专业。

    段云厂子的龙腾变速箱获得过国家金质奖，而且去年的时候就有外贸出口的成绩，所以段云这次推销变速箱明显要比上次自信轻松了很多。

    考虑到外商对中国产品质量的忧虑，段云还拿出了去年出口东南亚国家的产品反馈表，6000多套龙腾变速箱没有一台出现过质量问题，这无疑让这些新来的国外厂商少去了很多担忧。

    一个上午时间过去后，段云成功地签下了两份总额高达80万美元的出口订单，拿到了整个机械厅的“头彩”，以至于广交会秘书处王主任亲自来展厅对段云表示祝贺，并鼓励他继续获得更多的订单。

    段云在机械厅的展位可谓是全线飘红，而天音电子厂所在的家用电器厅展位则门可罗雀，别说是获得外贸订单，就连来他们展位，光看产品的人都寥寥无几，和段云在机械厅的展位可谓是冰火两重天……

