    “小小手段，也敢困我？”

    魔女面色狠辣，就要显出本体，将一切都给毁去。

    突然发现，她一身的法力像是消失了，无论她如何用力，都不能撼动囚笼分毫。

    “放开我！”

    魔女怒喝道，这突然的反差，让她有些失去理智。

    原本想现出本体，毁天灭地，结果却被关在笼子里，寸步难行。

    敖烈和药师父松了一口气，刚刚真被魔女的凶性给吓了一跳。

    如此强大的魔龙，居然被仙师动动手指就拿下了，这哪是魔龙啊，简直就是魔虫。

    恐怖如斯！

    “放了你？魔女，还没有看清自己的处境吗？”

    苏玄冷冷的喝道，这条魔龙的实力确实很强，也难怪敖烈要跑来求助。

    在他看来，魔女的实力最少也有准圣圆满了。

    圣人和准圣之间有着巨大的鸿沟，至于魔龙走到了那一步，不好判断。

    …

    冰冷的话语回荡在耳边，让魔女冷静了下来，看着面前平平无奇的年轻男子，眼底闪过一丝忌惮之色。

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，这不是你该问的，现在我问你，想死还是想活？”

    苏玄淡淡的说道，在考虑魔女该如何处置。

    魔女瞳孔一缩，感觉要苏玄话语中的杀意。

    此人真的有杀她的念头！

    “自然想活，只要阁下放了我，我可以保证，绝对不会在打龙之书的主意。”

    魔女瘫坐在囚笼之中，身体软绵绵的，丝毫提不起力气，让人有种别样的冲动。

    “你的保证没有说服力。”苏玄摇了摇头，魔女是什么秉性，他清楚的很，不是什么善茬，凶性滔天，狠辣无情。

    但是实力确实不俗，这也是他唯一看中的地方。

    魔女可以当一个优秀的打手，跟元凤一样。

    念此。

    苏玄给元凤发去传音，完了之后，笑而不语，静静等待。

    这可把魔女给整慌了，浑身都开始刺挠起来。

    “这人想做什么？”

    任何生物对未知都充满恐惧，即使强大如魔女也是一样。

    …

    半晌之后，一道清风袭来，伴随着灼热的气流，一身火红的元凤赶到了。

    身处牢笼的魔女目光微变，闪过一丝忌惮，来者令她感受到了一丝危险的气息。

    本能觉得有些不舒服，仿佛天生的仇家。

    “仙师，有什么吩咐？”元凤光着玉足，脚不沾地的来到苏玄面前，行了一礼，笑靥如花的问道。

    “她交给你了，知道该怎么做吧？”苏玄指着魔女说道。

    “明白。”元凤看了一眼魔女，清冽的凤目流露出莫名的笑意。

    她现在有经验了，之前仙师交给她的七仙女，已经被她安排的明明白白的。

    非常的听话，什么都会。

    这头魔龙有些强大，需要花费一些功夫。

    “你想对我做什么？”魔女看着面前的男女，不好的预感升起，感觉他们想要对自己做什么不得了的事情。

    “放心吧，我不会杀你，只要你为我做事，想要什么奖励都有，如果你想逃走，我建议你最好不要有这个想法。”

    苏玄摆摆手，示意元凤带她离去。

    元凤颔首，领着魔女出了书店，一到外面，困住魔女的囚笼自然而然的就消失了。

    “不怕我跑了？”

    魔女冷笑，感觉失去的法力又回来了，这让她的自信也跟着壮大。

    “那你猜猜仙师为什么敢放了你？”

    “他的强大超乎你的想象，就算你逃到天涯海角，古今未来，都逃脱不了他的掌心。”

    “不要觉得我在吓你，你一个从书里走出的生灵，难道还不能体会仙师的手段？”

    “不信，你可以试试。”元凤自信的说道，已经知晓了魔女的来历。

    一个从仙师书里蹦出来的东西，还想逃出创世神的手掌心？

    魔女怔了一下，从元凤的话里嗅到了一丝信息，什么叫从书里走出来的生灵？

    等等，说的也对，龙之书不也是书吗？

    “仙师强大，又不是你强大，你就那么有自信能看住我？”魔女眸光闪烁，舔了舔鲜红的唇角。

    “走吧，分个高下，我知道你不服我，不过没关系，我会让你心服口服。”

    元凤玉颜绝世，风姿傲然，斜睨着魔女，惊人的自信。

    “正有此意。”魔女冷笑，战意逐渐高昂。

    身形一闪，她们来到战斗的地方，二女早就看对方不顺眼了，没有废话，直接动手。

    龙飞凤舞，你来我往。

    大战正式打响。

    …

    许久之后。

    元凤和魔女又回到了狮驼岭，一身火红的元凤，依旧风姿傲然，气息平稳。

    反观魔女，气喘吁吁，面色苍白，似乎受了不小的伤。

    看着元凤的眸光，流露出深深的忌惮，还有一丝不服气。

    她被封印在龙之书太久了，实力还没有完全恢复，再加上没了龙之书，她的实力也大打折扣。

    如果恢复到巅峰状态，谁赢谁输还不好说呢。

    “在你没有实力打败我之前，希望你老老实实的。”元凤发出警告。

    “少得意了，我还会向你挑战，好好享受这短暂的胜利时光吧。”魔女笑吟吟的说道，极具邪魅之意。

    她不允许别人一直骑在身上。

    谁都不行！

    …

    与此同时。

    敖烈和药师父心满意足的带着大票新书，离开了狮驼岭。

    这一来一回，如换新天。

    他们除了大敌，再次踏上起飞之路。

    敖烈不经心生感慨，他不愧是有主角光环的男龙，不管遇到什么困难，都能化险为夷，且还能获得好处，更进一步。

    一人一龙，意气风发的回到龙宫，开始猥琐发育，积蓄力量，等待随时可能降临的清算。

    …

    另一边。

    金鳌岛。

    昔日上了封神榜的弟子，已经尽数回归，人数虽然不多，但是整体的实力却提升不少。

    二代弟子，赵公明，金灵圣母，琼霄，碧霄等，都是截教曾经的中流砥柱。

    如今，截教的新老弟子，全都集中在碧游宫，等待师尊的驾临。

    今天是老派弟子回归，第一次讲道的日子。

    时隔太久没有听过师尊讲道，赵公明等人，还有些莫名的期待起来了。

