    魔狼王子芬利。

    它失去了右臂，半边身子被冰霜覆盖，另外半边则全部都是圣光烧灼后的焦痕，此刻从地底钻出，左手掐着一只红皮恶魔的尸身，像是舔冰棍一样舔去其上不断脱落的血肉，在那红皮恶魔已经成为了骷髅兵的前提下，依旧啃噬尽了骨头与血肉，努力恢复状态。

    当然了，李阅的状态也不怎么样——即便自愈之骨在不断愈合，但被蒸汽机兵的圣光弹打掉的骨质还远远构不成一副完整的躯体，只有骨灰托着头骨，宛若另一种怪物。

    “斯科尔瑞克？你还没死呢？”芬利看到李阅，十分诧异。

    “死？就算你的魔狼战士死光了，我的骷髅还是源源不绝。”李阅咯了两声，抬了抬下巴，示意芬利自己去看城头上的情况。

    看到枯白的骷髅海，芬利沉默了。

    “魔王导师门托的赐福，没你的份了。”李阅当然不会放过含金量这么高的奖励。

    再之后，李阅倏然收到一行提示，并且心叫不妙。

    【恶意+372】

    话说攻城的一路，李阅都没有收到什么恶意，这让李阅更坚定此处战场是血河模拟出来的信念，也就放开了手脚去杀伤人类；但血河没有恶意不代表芬利不会有，此刻这位嚼着“能量棒”的魔狼王子显然依旧把李阅当成是竞争者，有些不想要李阅擭取大量战功了。

    “砍死他。”不等芬利有任何反应，李阅率先下令，白花花的骷髅们倏然包裹住了刚从地洞里面爬出来的魔狼王子芬利。

    刀剑一股脑地落下，伤重的芬利甚至都还没有理清楚其中的逻辑，就被乱剑刺破了下腹，倒在了血泊之中。

    用骨剑刺死了十几只闻讯赶来救援的魔狼战士，直到他们不再攻击骷髅，李阅方才放下了骨剑，尽量回复魔力。

    “你把芬利送走了？”不知什么时候，影影已经回到了李阅身边。

    “就这么杀了？像杀条野狗一样？”影影内心泛起了波澜——强者动手都这么突然？

    “嗯，战况激烈，我可不打算冒着背后被他捅刀的风险继续前进咯……”李阅说着，骨法师已经复活了芬利的尸体，血肉褪至一半。

    还要拿来当坐骑？

    影影沉默了。

    “而且……是他先动念要杀我的。”想到影影也同样是参加测验的恶魔之子，李阅“坐”到了芬利的胸骨之中，多解释了一句。

    这句解释落在影影心中，更多的起到的是安慰的作用，像是在说“我不会杀你”。

    “你知道别人动念想杀你？”影影不信。

    “猜也猜得到吧……没有人比我更了解魔狼战士。”李阅有些可惜不能亲手杀掉芬利，也可惜芬利的“死”只是血河模拟出来的，不然兴许还会有类似自愈之骨之类的材料释出。

    “当然没有‘人’……”影影暗说，又想起了别的。

    “那万一我想让你出局呢？”影影再次进驻到李阅的影子里。

    没有恶意相关的提示弹出。

    “不，你不想。”李阅咯咯一笑。

    “……”影影惊心，心想不愧是强者，那自己也不能落后……

    紧接着，影影问了一个令李阅差点从芬利的胸骨中摔下来的问题。

    “要不要去杀个国王？或者城主？或者人类指挥官什么的……”战况大好，影影也动了些相对激进的念头，“想要门托‘赐福’的话，不杀点厉害的东西肯定不行吧……”

    “可以一试……但要非常小心。”李阅勉强回答，自己都不太相信能够做到这一步——打到现在，李阅只能确定钢铁城中的三位大魔导只出动了两位，一位是投掷冰墙打散波什阵列的，一位是用传送术送去勇者的，第三位依旧迟迟不见。

    这一仗要打三天，现在第一晚才刚要过去……而从波什制定的战术来看，胜负很可能在一天之内就要见分晓——极小的概率是恶魔远征军攻破城墙后一路破城屠杀，但是大概率还是人类保存了足够的防反力量，在恶魔远征军消耗到一定程度后，就会丧钟长鸣。

    而李阅召唤的骷髅海……也许充其量只是延缓了人类的反击号角而已。

    想着，李阅号令骷髅态的芬利爬上城墙，延展意念，回“望”远处的王帐以及攻城兽战阵——王帐附近依旧安安静静的，似乎是在那阵圣光之后就没有再受到什么伤害；但攻城兽战阵已经损失过半，好在有李阅留在那里的三位骨法师，复活了几只象型攻城兽和数十位勇者，依旧在缠斗中。

    出乎意料的是，李阅遗留的三位骨法师都没有成为勇者的进攻目标，此刻还在外围坚持施法；同时，红袍祭司死伤过半，所打造的“死寂”也出现了极大的缺口，原本陷入虚弱的勇者们阵型完全打开，很快即将肃清缠斗着的魔狼骑军，进一步蚕食攻城兽战阵。

    停留于攻城兽战阵的骷髅成不了气候，很快就要被清扫一空——李阅确定了形势。

    至于那只造型非常别致的钟型攻城兽……依旧翻弄着月光。

    直到现在，李阅也不知道它的攻击方式到底是什么——戴门本本的纪录中没有记载，李阅不禁怀疑等到人类开始反攻，这个怪异的家伙也未必完成得了攻城准备。

    “怎么小心？”影影已经开始相信起了“强者”的判断。

    “虽然你可以借影子前进，但我们还是要‘慢’，慢一点，以慢打快。”李阅说的话影影听都听不懂，只觉得有点厉害。

    而李阅将意念重新移回城墙，默默计算起了距离——破城之处是在钢铁城的角落，经过了骷髅海的吞噬，此时李阅与影影距离城头正中还有四分之一的路程要走，也是最危险的四分之一。

    这段城上，集中了勇者最强大的防卫力量，骷髅海在蔓延到此处时，已经有氤氲而来的光芒与魔力波动阻截，放缓了骷髅们的行进速度……

    虽然李阅不知道那具体是什么魔法，但见骷髅们进入到一定范围就会行动迟缓，同时蕴含的死亡气息也不断减弱，猜也猜得到是某种安魂或者驱散类的法术，能够有效抑制骨法师的召唤死灵。

    更不用说不断散溢和四射而来的圣光，稍一沾身，就会给李阅带来极大的削弱……李阅相信，这对影影也是一个很大的麻烦，所以才会让它回过头来问自己。

    如果不是此刻李阅的攻势已经到达巅峰，后续无以为继的话，李阅甚至想调头冲向内城，多复活一点骷髅再打上去了。

    “推进，观察，然后一击致命。”李阅有了芬利的骨架当坐骑，也就有了一定的突进能力，解放了一定的进攻限制。

    当然了，芬利的骨架和芬利本狼不可同日而语，无论是强度还是敏捷性都是大打折扣的。

    而骷髅海最大的作用，就是将守军拖入肉搏战的泥潭——在骨法师全部耗光魔力或者是死亡之前，李阅并不打算进行非常冒险的尝试。

    “观察什么？”

    “观察敌人，看看哪些家伙对我们造成的阻力最大，然后解决它，以慢打快、逐个斩首、稳步推进。”李阅用意念驱动芬利剩余的血肉，将其灌入胸骨，尽量坐得稳当一些。

    “那怎么推进？”影影不自然地跟随者李阅跳跃影子实现移动，始终跃跃欲试。

    “当然是走最安全的线路……”李阅展开意念，发挥脑灵的天然优势，在守军凌乱的攻势中，寻找着阻力最小的线路。

    “你看，那是什么？”行着，李阅感知到了一股一触即痛的魔力，向影影指了一个方向。

    那个方向上，有一位正在默念咒文的灰袍法师。

