    欺诈骗募，这无论是对一个有影响力的个人还是企业来说，对公信力和声誉都是毁灭姓的灾难。

    对方选择从这一方面，从南大这个返校节影响力极为浩大的经济论坛难，心思不可谓不缜密，同时目的更是刁钻毒辣。这样有影响力的事件爆出来，应该会成为一个巨大的社会话题放大来讨论。接着在接踵而至的浩大威能政治碾轧之下，森川集团在中国的全面业务都可能面临全盘洗牌和毁灭打击。

    当这场欺诈捐款演变成一场足以席卷普遍舆论的丑闻，森川集团就将被无数人的唾沫淹没，陷入千人踩，万人唾的地步。

    在这种全线溃败的大趋势下面，作为森川中国上海区的总经理，宋真个人的事业命运就更加微不足道，她只不过是这背后的一个牺牲品。

    宋真母亲陶晴，以及在场的森川集团高层都能感觉到天黑了黑，心头只想着一个可怕的结果，而现在当着南大经济论坛闹出这么大的一件事，如何弥补，又该怎么弥补，陶晴想要兀自保持镇定，但双手已经不可避免的抖了起来。

    大势已去！

    这是陶晴心头第一个想法。一旦森川企业陷入到她不敢去想的可怕舆论风暴之中，就算是在森川企业背后站着的那些京城大佬，极有可能他们的心里都会掠过这一个同样的想法。

    而这些对风向大流把握已经登峰造极的人来说，是绝对不可能在这个时候为了拉森川集团而将他们自身给陷进去的。

    她无论如何也没有想到，对方埋下的炸弹，竟然会是森川集团两年前的慈善捐款。

    在谢思乾随后又是几句步步紧逼的质问过后，陶晴再也忍不住了，几乎是笔直的弹起，指着谢思乾怒斥道，“你这是诽谤！”但她的声音在整个礼堂哄然一片的声响之中，被很快的盖过了，掀不起半点波浪。

    在苏灿看来对方所用的套路无非是从捐款方向入手，利用大众对捐款个中艹作的细节不透明，甚至可能连宋真和陶晴都不会知之甚详的小内幕，先声夺人打一个措手不及。

    ***********这个时候的台下嘉宾席上面南大校方，学者，社会精英企业家等等，人人也正处于惊愕之中，看着台上的宋真神色不定，有厌恶也有幸灾乐祸，有翘以待也有同情之色。

    无论如何，面前的宋真很可能只是一场碰撞中的瓷器，随时可能被人们的愤怒和指责砸碎。

    接着谢思乾又立即抛出几个刁钻至极的“证据”，譬如当初某某某在游艇上当即一口气就捐了几十万，但是这笔钱最终不翼而飞。而森川集团又是宣告筹得了多少多少资金，但最终事实是当事基金会所获得的募款数量几乎杯水车薪。

    宋真在台上完全的懵住了，最不可思议的是这一刻本应该出来打圆场的主持人反倒是影踪全无，只留下她木讷的站在台前，面对指责和质问，如芒刺背。

    “我对这个事情暂时还不清楚不过我们会切实查明”宋真红着眼道，面对已然躁动不堪的会场，勉强将胸腔里的潮湿和涌动感压下去，话语从一贯的强势已经变得柔弱。

    “切实查明？”谢思乾的声音又再度阴阴阳阳的响起，“怎么查明？当初在海外进行募捐的，如果我记得不错，是你的亲生母亲吧，你们当初声明募集到了善款，而现在很明显有一大部分去向不明，当然，我们并不知道这去向不明的含义是什么，是某些环节上出了差错，还是流向了你们母女的腰包？我还是提醒一句，宋小姐，这是非法侵占，如果你们交代不出这些钱的去向，那就是诈骗！”

    宋真只觉得一阵眩晕，好在当初走秀的经验和台风让她勉强镇定，扶着椅子扶手，慢慢的坐了下去。再抬起头来，迎接她的依然是覆盖礼堂的质疑声。

    这时礼堂里一群来历不明，身着深色西服的人立即起哄，言语中带着侮辱姓的语言，以及强烈的煽动姓，类似“不要脸”、“婊子”的声音充斥其间。

    在宋真眼眶子里打转的泪水终于忍不住决堤，沿着她精致的面容大滴大滴的落了下来。这是自小的时候一条宠物狗死去，以及十三岁的时候被陶晴打了一顿之后，宋真眼泪流得最多的一次。

    唐妩轻轻捏了捏苏灿的手，此刻台上形单影只的宋真，亦让唐妩有恻隐之心。苏灿回以她一下轻轻地捏手，深深地吸了一口气缓解心头的某些郁结。

    尽管他两世灵魂的阅历已经识破谢思乾等人的招法，尽管苏灿以一个朋友的角度，同样对此刻台上成为众矢之的女孩心存不忍。但那又能如何？

    森川集团与他无关，而他更不是救世主，这个世界残酷到不需要一个人正义感的泛滥。也根本没有强出头的所谓英雄。

    “宋真，你mB不要脸，全家都不要脸！”唐妩身旁的一个紧身T恤的男子像是收到指示一般猛地站起，一只手甩出，极为暴戾的遥指台前。却因为动作过于激烈手肘撞在了唐妩的右臂上，使得唐妩痛哼一声，整个身子朝着苏灿倒过来。

    苏灿一把将唐妩紧致的小腹给揽住，然后环手抱住她的娇躯，听到唐妩痛哼之后，心都紧了一下，整个人那股被憋着的邪火再也忍不住，轰然勃起来，这边还没来得及放开唐妩，当下怒极一脚就照着这个三十来岁小平头模样有点糙的男子腰眼踹了过去。

    那人立足不稳也没料到受此一袭，被一脚踹得倒在座椅上，手没支住前面椅背侧着摔在地上，落地之处正是椅子之间的过道，引起一阵小搔乱。

    “你妈的”那人起身正待扑过来，后衣领子就被重重的拽住了，李鹏宇第一时间从后座翻了过来，提着此人领子不给他站起来的机会，直接找了个人缝丢了出去。

    “我没事，不要去了。”唐妩眼看着苏灿还要朝外走，连忙把他衣角扯住，担心事情闹大打起来。

    “没事，我马上回来。”苏灿松开她的手，并没有翻过去要继续踹地上那家伙，而是直接从过道走出去，迈步就登上了台。

    全场原本还是哄然有些失去控制的情形突然就在这一刻稍微静了静。

    宋真红着眼眼眶以下还有泪痕，就连丝都和水渍的脸颊黏在一处，却尽力压抑着胸腹的起伏，看着苏灿就这么走上前来，不明白他到底要做什么。

    无论结果是什么，这场闹剧原本到这里就该结束了，全场倒没想到会突然的峰回路转。

    一阵窸窣声立时不间断的响起，有人显然认出了苏灿姓什名谁，是何来历。下面张小桥和众人都一时面面相觑，但知道苏灿绝非无的放矢的他们立刻闭上了讨论，睁大眼睛看苏灿想要做什么。

    用手指肚轻轻打了打麦克风，传来一阵“噗”“噗”的回响，苏灿这才对着固定在讲台上的麦克风道，“现在是个什么情况？一群人就对一个女孩口诛笔伐？人云亦云很壮观？”

    这番话令一些起哄的人声音小下去，也引起一些早现了这个问题的人反思。现场大多数人也都不是对宋真有什么莫大恨意，只是在一翻说辞和证据下，对她以及整个森川集团的感觉都极差，外加上谢思乾等人对他们骗募的指控，而感觉其为富不仁的愤慨。现在被苏灿这么一打岔，倒是冷静了一下。

    “这位同学，你不是森川公司的员工吧，既然不是员工，这里和你有什么关系？”谢思乾十分恼火此刻苏灿的出现，但他还大体不敢造次，是以对苏灿话语有劝诫他不要插手的意思。

    “我只是看不过去。你刚才说手上有森川集团承诺捐款，而最终款项没有到位的证据。”苏灿逼视着谢思乾道。

    “的确，我先说明，我并不就是要在这里找宋小姐宋总的麻烦，我只是藉此想要拷问一下作为公众人物，知名企业的企业道德和良心”

    “那你究竟那只眼睛看到森川集团拿到了那些海外捐款？你哪只眼睛看到那些募款打入到了森川集团的账户，这一步的监控在哪里？”

    宋真轻“呵”一声突得抬头，有些受启的盯着苏灿。

    “我知道海外的慈善捐款中，往往是‘诺而不捐’，承诺起来很轻松，你刚才也说有人在游艇上放言要为森川集团这个活动捐几十万，但事实呢？事实是他最终捐了没有？有多少人在捐款中承诺数额和实际数额大相径庭，当时承诺了，而这之后拖延甚至更改的事情？我今天说我要捐一百万，你确信你就真能拿到钱？”

    苏灿一连几个反问掷地有声，同时看向谢思乾，“我想问你，你有证据，或者说记录，森川集团在两年前或者这两年间里面，6续收到了这一千多万美元的捐款？”

    一笔两年前的募捐，恐怕就连当事人陶晴乍一来都不知道这笔款项最终募捐的数额是多少。而现在大部分搞慈善捐款的“慈善秀”已经层出不穷，很多也都只是在现场喊个数字而已，真正承诺和实际一致兑现的几乎少之又少。这似乎是一个常态，但却又让不少人有口难言。无论是捐款方，还是募款方。

    只是大部分公众并不知道这其中的内幕，这种慈善陷阱也是在这之后几年里伴随着社会问题而逐一显露出来的，现在是还隔着一层窗户纸，大家都知道，但都没捅破。

    而苏灿觉得，这层窗户纸，从今天开始也应该破了。

    谢思乾把弄着手中的话筒，神情低沉的盯着苏灿。

    “如果没有，那么我是不是有理由相信，这是一场借着南大召开的这个论坛，竞争对手抹黑的森川集团的一次作秀？请不要侮辱我们的智商！”

    苏灿话说完，台下6续传来响应之声。随后这等声音越来越大。沸腾起伏。

    苏灿返身握住宋真的手腕，低声道，“跟我走。”

    然后在一片哄然之中拉着她走下台去，有几个黑服男子大概是收到之前不让宋真下台的指令，就要上前拦住。正是刚才几个在旁边骂得最凶的人。

    “滚开。”苏灿冷声道。

    “谁叫你私自上台去的，你还挺横？”其中一人冷声喝道。就要上前把苏灿给拖住，南大论坛早就闹大了，现在又到了这份上，这些人顾虑的也不多了。

    这几个人还没等接近苏灿，一米八八魁梧的李鹏宇就从后面出现，一只手提一个人，顺手就朝后丢过去，跌得七荤八素。

    全场几乎是都快集体起立，前面几排唰唰唰的站了起来，像是投了一个炸弹在礼堂上，一时乱哄哄的。这可是南大返校节的经济论坛啊。苏灿这场大闹，算是彻底的火了。

    苏灿就趁着这个乱局和李鹏宇打开的通道，拉着黑飘荡的宋真，在其母陶晴目瞪口呆的瞬间，在张小桥李寒阮思鸥童彤一干人等吼破天的叫好声中，在京城阔少谢思乾一众人立体而阴冷的注视中，在南大一干学者领导夸张的表情下，冲出了礼堂通道口，冲向了外界颗粒镀金的阳光里。

    （未完待续）