    那人快步而去。

    工部尚书看向李安，语气和缓，“外面天冷，让人先抬你进去暖和暖和，本官有要事处理，等一会儿回来再说你的事。”

    李安张嘴还要说什么，工部尚书朝着一边走去。

    看着他略快的步伐，看热闹的众人面面相觑。

    李安无法，只得让下人先抬他去他原来办公的屋内。

    那边屋中，宋思坐在待客的椅子上，有人殷勤地给他上了茶，讨好的道，“我们大人一会儿就到。”

    六部当中，户部为首。以宋思的户部侍郎职，再加上他和他小妹一起捐给了兵部一百万两，如今京中的官员见了他无不争相巴结。

    工部尚书走到屋门口，整理了下自己的官服，掩嘴咳嗽了一声，抬脚进去屋内。

    宋思闻声起身，给他行礼，“见过尚书大人。”

    工部尚书心里受用，面上却不显，迈着不紧不慢的步子走过去坐下，等人给他上了茶退下去以后才问，“宋侍郎今日是来……？”

    “为李安辞官一事而来。”

    工部尚书一愣。

    “大人有所不知，我和李安曾有过节。”

    工部尚书再愣。

    随即想起来许清婉是被温家人害的失去记忆好多年，温氏自然也脱不了关系，还有那许灵儿，被赶出了许府……

    等等.

    工部尚书想起了什么，李安一家在许清婉回许家以前就被赶出了许家，能让老先生如此愤怒的，莫不是……

    “正是大人想的那样。”

    宋思声音里带着微不察觉的怒意，虽然他极力掩饰，但工部尚书还是听出来了。

    “当初许灵儿想要设计嫁给我，幸亏被老先生发现，将他们逐出许家。”

    还真是这样！

    工部尚书的手摸上茶盏，试探的问，“您的意思是……”

    “请大人应允了他，只要他没了官身……”

    后面的话宋思没说，工部尚书懂，想要几个平头百姓无声无息的消失是很容易的事。可是，大皇子先让人传了口信给他，不能让人离开。

    他端起茶盏喝了几口。

    宋思突然改了话题，“我听说大人计划明天开春在城外修一条新的沟渠。”

    工部尚书喝茶的动作一顿，看向宋思。

    城外的沟渠已经很多年了，每年都需要修缮，可即使投入了大量的人力物力，却收效甚微。他便上了折子想重新修建新的沟渠，这是一个大项目，需要的银子不会少，户部尚书那个老狐狸不见得能痛快的给他，可若是有了宋思这个承诺……

    工部尚书又喝了一口茶，这才将茶盏放下，打着官腔，“我十分理解宋侍郎的心情，但李安这些年在工部也没有过错，更何况他还是因工受的伤，就这么让他走了，本官心里会不安。这样，宋侍郎稍坐，我让人去请大夫，听听大夫如何说。”

    宋思点头。

    工部尚书起身离去。

    等走到外面，喊了一个心腹过来，低声吩咐了几句，心腹飞快的出了工部，走到拴马桩前解开缰绳，飞身上马，去了大皇子府。

    昨日郑凡亲自过来告诉他府里的管家在李安家里见到了许良，大皇子高兴的在屋内转了几圈，他就知道，就算把许灵儿赶出了许府，老先生心里还是记挂着她的。

    本来想立刻吩咐人再去一趟李安家里的，想了想又忍住了，李安就是那茅坑里的石头又臭又硬，不让他多受几天罪他是不会屈服的。

    听到工部尚书派人过来，他立刻让管家把人带了过来，“何事？”

    “李安今日去辞官了。”

    “辞官？”

    “是，他如今连路都走不得了，是被四个下人抬过去的，说大夫说了，他的腿以后恐怕是废了。”

    “废……”

    大皇子下意识的想说“废不了”，话到嘴边了又生生的咽了回去，是他吩咐管家让人把李安的药里换了一味药，李安的腿是什么情况他一清二楚。

    “宋侍郎也去了，他想让大人应了李安的辞职。”

    “宋侍郎宋思？”

    大皇子确认。

    来人应是，把宋思的话一字不落的说给他。

    大皇子起身，在桌案后踱了几步，他只所以想要让郑凡纳许灵儿为贵妾，就是想拉拢许家和宋思，如今天大的一个人情在面前……

    他当即做了决定，“应了。”

    来人应是，飞快的出了大皇子府。

    等他一走，大皇子喊来管家，“你派人去告诉郑凡一声，让他速派人去李安家，三日后纳许灵儿进门。”

    管家应是，快步下去吩咐。

    大皇子靠在椅背上，高兴的笑了。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。应了宋思，就卖给了宋思一个天大的人情，等以后时机成熟了让工部尚书告诉宋思，他定然会承这个人情。而让郑凡纳了许灵儿，也相当于是给他出气了，以后若是自己招揽，他定然也不会拒绝。而且纳了许灵儿，还和老先生搭上了关系，如此一举三得，他怎么能不高兴。

    来人飞快的回了工部，把大皇子的话原封不动的告诉了工部尚书。

    大夫也正好给李安看完，连连摇头，说自己无能为力。

    工部尚书一脸的可惜，让人拿了五十两银票过来给了李安，“拿去先用着，你在工部这么多年，兢兢业业，勤勤恳恳，本官心里清楚，以后若是有什么难处，尽管过来，本官定然会想办法帮你。”

    李安谢了又谢，让下人抬他回去。

    等他一走，工部尚书去了那边屋内，用眼神询问屋内陪着宋思说话的人，见他微微点头，知道宋思并没有离开这间屋子，挥手让他退下去，装模作样的叹了一口气，“大夫说李安的腿没救了，我便允了他的辞呈。”

    宋思起身行了个礼，“大人这个人情我记下了。”

    工部尚书虚扶了他一把，“还请宋侍郎记住您的话。”

    “大人放心，我一定会尽力帮您争取到更多的银子。”

    工部尚书心里乐开了花，脸上却不显，亲自将人送出工部。

    那边，郑凡接到大皇子人的传信，立刻派了管家去传话，可管家到了以后，虽然大门没锁，却怎么也叫不开门。

