    不只是程文滨等人，就连潘丹凤都惊讶不已，心里暗暗嘀咕，为什么才第一次见面的温雅庭会主动走过来和陈飞宇喝酒，难道陈飞宇这贼子的魅力真有那么大？

    陈飞宇嘴角含笑，听懂了温雅庭话中隐藏的含义，温雅庭口言“初次见面”，无非是告诉陈飞宇不要把符家药山的事情说出去。

    而所谓的“敬酒”，则是温雅庭警告陈飞宇不要敬酒不吃吃罚酒。

    陈飞宇意味深长地笑道：“我是第一次来参加‘赏花大会’，既然是初次见面，那温小姐理应尽地主之谊，带我游览一番春风水榭，如何？”

    言外之意，如果你不答应，那就不是“初次见面”了。

    温雅庭听懂了陈飞宇的意思，不着痕迹地狠狠瞪了陈飞宇一眼，可恶的卑鄙小人！潘丹凤哪里知道陈飞宇和温雅庭之间的事情？

    她听到陈飞宇的话，神色更加愕然，陈飞宇刚见面就当众邀请温雅庭，他就不怕被温雅庭拒绝后当场丢脸？

    “放肆，温小姐是千金之躯，你在温小姐面前口出狂言，该当何罪？”

    程文滨更是怒斥一声，快步向前走到温雅庭身后，道：“温小姐，似他这等小人物，根本没有参加‘赏花大会’的资格，不如直接把他给轰出去来个清净。”

    当然，只是把陈非赶走，冯丹姑娘一定要留下来。

    其他人也纷纷向陈非怒目而视，你这小子有了冯丹姑娘这样容貌绝美的佳人就罢了，竟还敢打温雅庭小姐的主意，你小子把这里其他男人都当成空气了不成？

    一时之间，陈飞宇已经成了全场的男性公敌。

    潘丹凤嘴角微微弯起，有这么多人开始敌视陈飞宇，事情的发展还真是异乎寻常的顺利。

    众目睽睽下，陈飞宇径直无视了众人，稳坐钓鱼台，嘴角含笑地看着温雅庭，仿佛胜券在握。

    温雅庭轻蹙秀眉，心里把陈飞宇恨得要命，就算没有程文滨从旁建议，她也想把陈飞宇给赶出春风水榭。

    可是她的软肋被陈飞宇给拿捏住了，万一陈飞宇把她曾去符家后山偷摘药草的事情抖搂出来，不但她形象尽毁，怕是温家都会成为渭水城的笑柄！一念及此，温雅庭淡淡地道：“来者是客，哪里有‘赏花大会’还没开始，就先把客人赶出去的道理？”

    程文滨神色愕然，继而马上反应过来，附和道：“温小姐说的对。”

    温雅庭又继续道：“既然陈非是第一次来春风水榭，那温家作为这一届‘赏花大会’的召集人，理应尽好地主之谊，陈非，你跟我来，我带你去游览一番春风水榭的美景，带你开开眼界。”

    此言一出，包括潘丹凤和程文滨在内，所有人震惊不已，差点石化在原地，温雅庭竟然……同意了陈飞宇的邀请？

    “那就有劳温小姐了。”

    陈飞宇嘴角笑意更浓，叮嘱潘丹凤留在这里后，站起来走到温雅庭跟前。

    趁着所有人都没注意的档口，温雅庭恶狠狠地瞪了陈飞宇一眼，接着转过身去，俏脸上的神色已经恢复了正常，一边向前走，一边淡淡地说道：“你跟我来。”

    陈飞宇嘴角含笑，跟在了温雅庭的身边，顿时，一股幽幽香气传到陈飞宇的鼻端，很好闻。

    众人这才反应过来，温雅庭的侍女和程文滨等人下意识就要跟上去。

    “你们留在这里，我一个人带陈非就行。”

    温雅庭哼了一声，嫌弃这些人不长眼，这么多人跟着，万一陈非露出破绽让其他人看出来怎么办？

    程文滨等人只好驻足停留在原地，看着陈飞宇得意的样子，一个个恨得牙痒痒。

    等到温雅庭和陈飞宇离开庭院后，众人才“哗”的一声一片哗然，不少人凑在一起议论纷纷。

    “今天是不是太阳打西边出来了？

    温小姐不但主动敬酒，还主动带异性游览春风水榭，这……这还是我印象里那个高高在上不假辞色的温雅庭小姐吗？”

    “可不是吗，别说是程文滨大少了，就连渭水城中第一大家族的边家大少爷边元白，都从未跟温小姐如此亲密接触过。

    要知道，边元白大少爷已经追求了温小姐足足三年，结果到头来，竟然被一个刚刚才见面的陈非领先了，边少爷要是知道这件事情，非得气的杀人不可。”

    “如果陈非是个百年难得一见的武道强者也就罢了，偏偏陈非名不见经传，一点武道都不懂，没天理，真是没天理了。”

    “或许……”庄修杰挠挠头，猜测道：“或许温雅庭小姐和陈非早就认识了？”

    众人纷纷摇头，刚刚温雅庭和陈非都说过“初次见面”，怎么可能早就相识？

    潘丹凤坐在酒桌旁，听着众人的议论声，不由得撇撇嘴，心里一阵不屑。

    她不认识众人口中的边元白大少爷，但是她保证，不管那个边元白有多厉害，也绝不是陈飞宇的对手……不，甚至不能够和陈飞宇相提并论。

    突然，程文滨眼珠一转，带着庄修杰重新走到了潘丹凤的身前，一边倒酒，一边试探地问道：“冯姑娘，我看温小姐和陈非之间的关系好似不一般，莫非他们早就相识？”

    “没听陈非说过，应该是第一次见面。”

    潘丹凤摇摇头。

    她这次没说谎，据她所知，陈飞宇出身于华夏世俗界，刚来圣地没多久，按理来说，不可能和温雅庭相识。

    “陈非和温小姐初次见面，就能得到温小姐的青睐，如此艳福，着实令人羡慕，不过陈非有一点却是令人不齿。”

    程文滨一边给潘丹凤倒酒，递到潘丹凤身前，一边挑拨潘丹凤和陈飞宇的关系：“就是陈非当着冯姑娘的面去向温雅庭小姐献媚，明显没将冯姑娘放在眼里。

    冯姑娘才貌无双，还是武道强者，委屈自己跟在陈非身边，竟还遭到无视，在下着实为冯姑娘感到不平。”

    “陈……陈非不让我喝程少爷的酒，这杯清酒请恕我无福消受。”

    潘丹凤并没有接过程文滨的酒，叹了一口气，柔柔弱弱半真半假地道：“除非你能让陈非改变主意。

    至于委屈不委屈的，反正我已经跟在他身边了，就算真的委屈我也得受着。”

    “对比起陈非的薄情寡义，冯姑娘却是情深意重，在下佩服。”

    程文滨及时的献上恭维之语，接着轻蔑道：“一个区区陈非，也没什么了不起的，他根本配不上冯姑娘。

    等‘赏花大会’正式开始，我会当着冯姑娘的面向陈非挑战，等我战胜他后，非但要让他改变冯姑娘不能喝我酒的主意，还会要求他离开冯姑娘的身边，这个委屈冯姑娘不受也罢！”

    

