    四面山下，抗日军六师一、二两团打扫完战场，整理好队伍后，张廷言一声令下，部队向西前进，消失在辽东丘陵中。

    队伍前进至庙子沟附近，已经到达安全地点，张廷言命令部队暂时休整。

    队伍从凌晨一直激战到中午，战斗结束为躲避日军轰炸和日军有可能到来的援军，队伍没有修整向西赶路，刚停下休整，战士们倒地就睡。

    张廷言也浑身疲惫，强打起精神在两个团巡视了一圈，让倒地入睡的战士们起来，战士们在寒风中睡觉，如果不采取保暖措施很容易着凉。

    抗日军现在正处在敌后作战缺乏药品，队伍大面积感冒，将严重影响整支队伍的战斗力。

    被叫醒的战士找到一块较为干燥的地面两两一组将一床被子铺在地上那一床盖在身上，相互依偎着入睡。

    作为副司令的张廷言也无法享受特权，他检查完岗哨后和王虎两人挤着一床被子入睡。

    睡前张廷言看了一下表是下午4:36，他计划队伍休息到晚上10点左右，再次行军赶往盖平，之所以选择夜晚行军，是害怕队伍暴露遭到日军轰炸，也担心被日军看穿己方意图。

    海城方向第20师团师团长室兼次收到情报，抗日军游击队主力在击溃两个联队后消失不见，

    “师团长阁下，抗日军游击队应该还在四面山附近并没有走远”参谋长森五六猜测道。

    室兼次对森五六的猜测表示赞同，抗日军应该还没走远，他推测抗日军可能会回援岫岩，而张廷言却出人意料的选择往西边盖平方向进攻。

    “既然四面山战事已结束，就让第39旅团改变原有的增援计划，向东南方向进攻，尽快拿下岫岩。”

    “同时让38旅团73联队和76联队加快行军速度，尽快赶往岫岩与39旅团会合，清剿抗日军游击队主力”室兼次说道。

    室兼次估计抗日军主力在击溃日军两个联队后，自己恐怕也损失惨重，只能撤回岫岩修整，自己这边无非是四路围剿变成三路围剿。

    只是令日军没有料到的是，抗日军竟然会选择向西进攻，日军对此毫无防备。

    清晨盖平县城门口几名警察打着呵欠，拎着棒子打开城门，城外有不少带着山货的猎户挤在门口准备进城。

    城门刚一打开，城外的猎户们涌了进来，负责维持城门秩序的几名警察拎着棒子朝猎户们身上招呼，边打边骂。

    这些警察都是关东军从朝鲜征召来的，关东军为防止他们发生叛乱，就只给他们配了木棒，而这些朝鲜人来到东北后，仗着关东军的势力为非作歹无恶不作，老百姓厌恶的将他们称为高丽棒子。

    猎户们对高丽棒子的嚣张敢怒不敢言，这些高丽棒子们背后站着是关东军，要是招惹了这些棒子必然会遭到关东军的报复，很多时候猎户们也都只能忍下来。

    王鹏云带着几名特战队员正混在猎户队伍中，慢慢接近城门口的警察，王鹏云等人身上的气质引起城门口警察的注意。

    领头的一名警察刚靠近王鹏云，王鹏云手中的刺刀就已经捅入他的腹内，剩下的几名警察还没反应过来，就被身边的抗日军战士解决掉。

    还剩最后一名警察看到眼前的一幕吓得双腿发抖，跪地求饶道：“各位好汉，中国人不打中国人，我穿这身狗皮，也只不过是为了混口饭吃。”

    王鹏云心想要拿下盖平，必须还得有熟悉的向导，就留了那名警察一命。

    正打算进城的猎户见此情形赶紧溜掉，特战队顺势拿下盖平城城门，驻防在盖平城内的日军是关东军宪兵队的一个中队。

    抗日军拿下城门以后，在那名警察的带领下直奔日军中队驻地，驻地内的日军部队刚起床准备出操，抗日军如同神兵天降一样。

    刚集合的日军将武器放在队伍最前面，等抗日军打进来时，还没来得及还击，就被冲进来的抗日军战士消灭了一大半，剩下的日军则被迫撤往驻地后面。

    抗日军没费多少力气就拿下盖平县城，这时一辆满载着物资的军列，正从旅顺开往沈阳，途经盖平。

    显然日军火车司机并没有意识到盖平已经易主，直勾勾的将军列开进来，张廷言笑纳下这份大礼，抗日军特战队很快将负责押运的日军士兵解决掉。

    打开军列厢门，满车厢都是粮食棉花被服，还有枪械弹药等，何方明喜出望外的说道：“特派员，这真是瞌睡来了正好送上枕头，我们正愁去哪儿补充枪支弹药，这日军就给我们送上门来。”

    “方明，命令各部尽快补充弹药物资，剩余的物资枪械弹药找个地方藏起来，粮食、被服分给盖平县城的老百姓们”张廷言说道。

    抗日军将粮食被服的物资分发给盖平的老百姓们，得到盖平老百姓的一致拥护，多年以后盖平的老百姓们依然记得当年给他们分发粮食被俘时的情景。

    “方明，分发完物资之后队伍分两部，一部北上佯攻进攻海城，另一部南下进攻普兰店，北上进攻海城的任务，我打算交给特战队和你们一团的一个营，其余部队由我指挥南下进攻普兰店”张廷言说道。

    “特派员我们南下进攻普兰店需要进攻到什么程度？”何方明问道。

    “尽量拿下普兰店把这帮小鬼子打疼打怕”张廷言说道。

    何方明大致明白，关东军派兵进攻抗日军辽东根据地岫岩，而抗日军这边则争锋相对也选择进攻日军在东北的***旅顺一带的日租界。

    何方明下去布置部队，张廷言喊来了王虎，“虎子之前跟你说过打算让你去作战部队，我打算让你去王鹏云的特战队，我想听听你的看法”张廷言说道。

    “副司令，您让我王虎去哪，我就去哪，不过我倒是想加入特战队，四面山战役他们给我留下深刻印象，战斗力强，禁行令止，是一只特殊的部队”王虎说道。

    【作者题外话】：不好意思，过年这几天有点忙，明天开始稳定更新。

