    

    但是事情却并没有那么的简单。

    当张涛到达了黑海之后，就立刻有些傻眼了。

    那种黑的像墨汁一样的水真的是一个海该有的样子吗？

    虽然你的名字是叫做黑海，但是也不应该这样的夸张吧！

    张涛都怀疑小白龙如果下去的话，究竟能不能看的清东西。

    到时候拿个圆圆的石头上来，还直接从小白龙变成小黑龙的话，就真的有些大乌龙了。

    但是张涛现在又不敢太靠近黑海进行观察。

    谁知道究竟会不会突然冒出来一只黑乎乎的大蟾蜍一口把他给吃下去。

    他现在可是根本感受不到任何的魔法气息，一旦出现什么危险的话，他直接嗝屁的可能性非常的大。

    最后在周围徘徊了一会儿，张涛依旧没有任何的收获。

    那一望无际的黑色海洋就像是瘫在了那里一样。

    连波纹都看不见，资料上所说的玄冥黑蟾更是排泄物都没有看见。

    说实话，相比起看的见到十个统领级妖魔，张涛感觉这样的寂静才更加的让人害怕。

    因为你明明知道这里面危机四伏，但是你依旧什么都不知道。

    这种未知感真的让人心中非常的忐忑。

    不过还好，张涛有小白龙，不会受这里极其夸张的影响的同时，还不会直接死去。

    只要有一丝灵魂错过，张涛就可以将它的身体重塑。

    所以面对这样的情况，张涛也不至于束手无措，直接就让小白龙下去尝试一下。

    如果出现了什么问题的话，也就一天是事情以及不能战斗一段时间而已，张涛还是等得起的。

    小白龙现在虽然已经变成了一匹马，但是它之前怎么说也算是专门在水里混的龙，这一点小水沟它还不放在眼里，直接纵身一跃，就一头扎进了黑色海水之中。

    而在小白龙走掉之后，张涛也是赶紧将南离召唤了出来，准备发生什么不对就赶紧乘着南离跑路。

    虽然感觉上有些太过于谨慎了，但是身在妖魔地盘之中，还是小心为上。

    “嗡嗡嗡…”

    小白龙进去之后不久，海里就传出了一阵阵震动之声。

    然后之前连个波纹都没有到海面就突然开始沸腾了起来。

    并在哗哗之声中，渐渐形成了一团团漩涡。

    这种情况要是再普通的水上发生的话，那绝对是要赶紧拿出来拍个照片之类的。

    但是这可是黑的像墨汁一样的水流呀。

    发生了这样的情况，不只是视觉上的冲击，张涛身上的那种压迫感几乎要变成实质性的大缸直接压在张涛身上了。

    反正现在张涛是感觉自己连呼吸都有些困难。

    就像是跑的特别累了之后的感觉，仿佛你如果不呼吸就会死一样。

    但是现在小白龙海没有出来，张涛又不能直接离开。

    只能在原地撑着，看着之后的发展趋势。

    但是过了好一会儿，张涛始终看不到小白龙的身影，而他的状态也已经越来越差。

    迫不得已之下，他只能准备先行离开，要不然的话，他真的有可能会成为第一个被憋死的中阶法师。

    但是就在他刚刚坐在南离的背上，准备先行离开的时候…

    “砰！”

    一声水流被冲破的声音从湖面上传出。

    张涛连忙转头看去。

    只见，此时离他们不远处的地方，小白龙…不，应该说是小黑龙吧！

    正带着一身的伤痕向着张涛他们这一边冲来。

    它此时的口中，现在正咬着一个黑色的蛋。

    睁着全身上下唯一能算的上白的一双眼睛用尽最快的速度冲击。

    而在它的身后，正有一个极其巨大的舌头在追赶着它。

    而且其速度之快，马上就要将小白龙追上了。

    还好小白龙离张涛的位置并不算是特别的远，在身体马上就要被追上的时候，直接头颅奋力一甩，将它口中黑色的蛋甩向了张涛所在的位置。

    虽然因为情况比较的危急，所以丢的位置有些偏，但是张涛学什么的？

    一手一级念控就把黑蛋拿在的手中。

    但是小白龙也在同一时间被那条巨大的舌头给追上。

    而在舌头触碰到了小白龙之后，它就再也没有挣扎的可能了，直接被拖向了黑海海底。

    不过这一次张涛又怎么可能会如它所愿。

    直接就强制性的把小白龙召唤回了守护灵空间之中。

    虽然小白龙即使死了也可能复活，但是能不死，还是不死的好。

    结果在小白龙直接消失之后，它并没有立刻回去，而是直接再次向着张涛追来。

    还好南离早就已经准备好了，在舌头行动的一瞬间，就直接化作了一道红黑色的流光向着远处飞去。

    由于舌头本来就离张涛所在的位置比较的远，又遇到了南离这样的速度极快的对象，自然只能是无功而返。

    “嗡嗡嗡…！”

    在张涛离开不久，湖中就传来了一阵阵极其恐怖的吼叫声。

    同时位于湖面伸出也有一尊极其古老的东西发出了一些动静。

    但是这些都和张涛没有什么关系了。

    此时的他，已经在南离的全力飞行下，脱离了黑海的地界。

    但是被刚刚的东西吓了一跳的他，根本就不敢有丝毫的懈怠，一直到南离带着他脱离了幕府山之后，他才放松了下来。

    真的，别看他刚刚好像并没有那么的危险，整体上好像都很简单。

    但是他刚刚真的有一种死亡临近的感觉，而且非常的明显。

    张涛可以非常明确的一点就是，只要他被那个舌头给碰到，那么就绝对没有生存的希望，十死无生。

    光是一个不知道拉了多长的舌头就给了他这样大的压力，那么本尊又该有多么的夸张？

    一想到这儿，张涛就打了一个寒颤。

    这也就是他了，既有小白龙，又有南离。

    张涛敢保证，在刚才的那种地方，换作任何一个高阶法师都绝对必死。

    其实他的内心认为超阶也没有，但是毕竟对于这个阶段他到现在也只是看过，所以也没有那么的明确，所以有些存疑。

    但是已经对高阶有一定理解的他认为，几乎没有正儿八经的高阶法师能够成功从那种情况下安全脱身。        

