    第2509章 我已开天

    徐猛作为一个人族，生活在万鳞族的压迫之下，人微言轻，所以这会儿说什么都没用。

    正所谓，宝物动人心，万鳞族这几人开始环绕边缘行走，试图寻找突破口。

    作为先遣探索队，有好处怎么可能放过。杨万心头冷笑，还回去召集所有人，简直可笑，所有人都来了，我能分什么？

    这不，杨万喝道；“徐猛，识时务者为俊杰，这里宝物这么多，而且遗迹明显有过激烈征战，说不定结界也有破损，万一找到，够你积攒多少年资源？说不定可助你直接开天。分给旁人，你以为你能捞到什么？”

    徐猛听到这话，其实也是有些动心的，他猜测，恐怕看守者大人们，已经知道了出事了。千支小队不可能就他们这几支出现陨落事件，肯定有很多小队也出事了。

    所以，这遗迹迟早被接管。如果是这里只有他们五个人族，他或许还会探索一番。

    可是，此刻他们五人弱势，他完全不相信杨万的话。真有宝物，到时候，只会出现杀人灭口的事情。

    于是，徐猛传音众人：“随时准备好，一旦发现异常，不要声张。”

    几个队员都懂，这样的事情发生已经不是一次两次了，人族被坑死的事情，比比皆是，只是这一次可能要轮到他们。

    而徐猛防备着杨万的时候，杨万也传音众人：“一旦徐猛几人异动，直接杀，不要留手。”

    片刻后。走在前面的徐猛，忽然间停下，在他们的前方不远处，一片雾气，霞光氤氲。等定睛一看，竟是一柄黑色长刀，插在地面之上，周围似乎形成了场域。导致场域出现这种诡异的霞光。

    “让开。”

    杨万几人，大跨步前来，他们自然也发现了不对劲。此刻，寻着徐猛的目光看去，顿时瞪大了眼睛。

    顿时间，几人的呼吸都急促了起来。

    只听有人道：“好恐怖的刀威，那种锋锐，隔着这么远都感受得到。这，难道是传说中的神器？”

    “神器？”

    “咕嘟~”

    包括杨万，都不禁咽了口唾沫，别说神器了，他们连上品定海异宝都没有。普通人有资格弄到的，只有下品和中品定海异宝，而且质量相对来说也不咋样。

    此刻，一柄神器摆在眼前，焉能不心动。

    只是，杨万也不是笨蛋，这场域分明凶险万分，贸然出手，恐遭不可。

    当即，杨万豁然抽刀封路，冷笑道：“徐猛，可惜你们此番只有五个人。我给你一个机会，将此刀拿过来，放你一条生路。”

    徐猛怒道：“杨万，你以为我们真不敢跟你拼一下？”

    杨万冷哼道：“拼，你拿什么拼？我说过，刀拿来，你活。拿不来，你死。”

    徐猛身后几人，立刻就要进入战斗状态，去被徐猛一把扯住：“杨万，拿刀而已，让我兄弟先走。反正，这里我最强，我已辟海巅峰，我拿不到，那他们就更不可能拿到。”

    “猛哥。”

    “阿猛。”

    “猛哥，跟他们拼了。这刀一看就不是随便就能拿到的，之前那一轮剑流，击杀九个辟海，你怎可独自去拿刀？”

    几人急了，然而徐猛喝道：“走，我人族强者，本就凋零，不能随意陨落。能活一个是一个，你们活着，或许还有给我报仇的机会。你们死了，我就白死了。”

    杨万倒是无所谓，毫不犹豫地回应：“可以。反正他们几个上去也是送死，没有意义。”

    完了，杨万抬抬手，给这几人让了一条路：“徐猛救你们，要惜命。修到辟海不容易，别急着寻死。”

    “猛哥。”

    “走！”

    徐猛断喝一声，直接将几人推了出去，然后传音道：“只有你们走了，我才敢放手一搏，说不定也能将杨万他们全部拖下水。你们在这，我没法施展。”

    众人一听此言，当即一咬牙：“走。”

    待到队员走远，感知不到后，徐猛才微微松了口气，板着脸道：“杨万，希望你说话算话。”

    杨万淡淡一笑：“只要你能拿到，我保你不死。”

    而徐猛根本不信这鬼话，他在赌，赌如果自己有拿到刀的机会，或是触发什么攻击。说不定，能将杨万等人斩于刀下。

    下一刻，徐猛深深吸了口气，一步跨入场域之中。

    “噗噗噗~”

    只是一瞬间，徐猛身上出现数十道刀痕。

    “卧槽！”

    外面，杨万等人看得悚然一惊，果然可怕。这徐猛可是走偏炼体一途的，他被伤成这样，旁人更不会好。

    距离那刀，只有千米。

    前三百米还好说，纵然徐猛遍体鳞伤，但也只是皮外伤。

    但是，越往后，刀芒越锋锐。

    “噗！”

    五百米后，徐猛被洞穿，身上出现了一个窟窿，飙射出来的鲜血，都呈现刀芒形态，看得外面杨万等人心头凛然。

    杨万心头一热，绝对是神器，可能还是不弱的神器，若自己神器在手，战力岂不平添五成？到时候，辟海境内，有几人能是自己敌手？

    众人眼中，当徐猛触及那长刀的时候，几乎只剩下了残破的骨架。

    当徐猛伸手准备握住长刀的那一刻，杨万等人都屏息了。甚至杨万脸色都露出喜色，他觉得自己将获得一柄神器，从此平步青云。

    “叮！！！”

    然而，当徐猛手指触碰长刀的那一瞬，刷刷刷，万道刀芒，瞬间斩过，往外喷射。

    在杨万等人的眼中，徐猛瞬间就没了，他们都没看见徐猛怎么没的。但下一刻，杨万暴喝一声：“不好，退。”

    “咻咻咻！”

    “噗噗噗~”

    那杨万退的速度极快，第一时间闪到一名刀锋一族强者的身后，反手一巴掌拍了出去。

    可纵然如此，他只见一阵刀光弥漫，然后就感觉自己被洞穿。

    当这一道刀芒消散，杨万悚然，身体都在颤抖，身边，竟然一个人都不剩，全部陨落了。

    而这时，他看见一道人影，一个根本不该出现在这里的人影，从那才那黑色长刀所在之地，朝自己走来。

    “人族，樱月？”

    樱月迈着轻盈的步伐，来到杨万的身前，下一刻，开天境的威压，镇压而下。

    “开天境，你，你怎会在此，你到底是谁？”

    只见樱月抬手，按在了他的脑袋上，轻轻说道：“我啊！是回来复仇的。万鳞族，都得死……”

    “嘭~”

    ……

    徐猛以为自己死了，在刀芒爆发的那一刻，他就知道，完了。

    在这片混沌的黑暗中，徐猛耳边忽然响起一个声音道：“若有千分之一的机会，你可以覆灭万鳞族，你愿意吗？”

    徐猛下意识地发笑：“千分之一这么高？别说千分之一，就是万分之一，十万分之一，百万分之一，但有一丝机会，我都愿意。”

    那声音又道：“既有此心，为何不去探索废土，寻找机缘，尝试走出混沌废土，反而要去拾荒者之城呢？”

    徐猛以为，这一个瞬间，是自己在问心，是自己意识深处的问询。

    只听他长叹：“辟海境，想跨越废土，九死一生。寻找原始墓地，比寻找遗迹都难。没有辟海境功法和大术，辟海之上的路，便已断了。除了拾荒者之城，又能去往何处？”

    忽然间，徐猛豁然感受到一股暖流在体内流转，舒服地他甚至就想一直沉睡下去。

    但不知为何，一股凉意随之而来，徐猛下意识回神，豁然间，看见眼前站着一个面露威严，身上有摄人威压的神秘青年。

    而在这神秘青年的身后，站着六个女子。

    “樱月？”

    徐猛终于意识到了不对，他感受了一下身体功法运转，毫无半点滞涩。不仅如此，他发现，自己诸多暗伤，竟然消失，防御被完全治愈了一般。

    徐猛骇然，自己不是在去拔刀的路上么？怎么会看见樱月？

    他下意识道：“你们……樱月，温如卿？你们不是早已被……”

    只听樱月道：“徐猛，你该庆幸，自己遇到了人皇大人。”

    “人皇大人？”

    徐猛再看向韩非，虽然还不明所以，但是只觉得自己身上的压力越来越重。

    只听韩非问道：“拾荒者之城的人族辟海境，你认识多少？”

    徐猛下意识地回应：“九成。”

    韩非：“想不想救走？”

    “救？”

    徐猛豁然抬头，只听韩非声音悠悠：“留在拾荒者之城，就废了。樱月，告诉他你现在的实力。”

    樱月当时心头就有些起伏，骄傲地说道：“徐猛，我已开天。”

    温如卿往前一步：“徐猛，我也已经开天。”

    江雅、江流雨、楚灵雨、凌染：“徐猛，我们都已经开天。”

    徐猛：“？？？”

    ?  ?第二更……求票……已更，今天回老家弄户口，早点更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

