    关于《喵星人》这部电影，《洛杉矶时报》的一位编辑有许多话要说。

    因为当年那起纠纷的缘故，这家报社虽然选择跟韩宣和解，但少数工作人员从当初到现在，一直不算喜欢他。

    依然不喜欢他的原因，或许是因为对公司、对这份职业太认真的缘故，那时《洛杉矶时报》报道失实，韩宣抓住机会反咬一口，让这家集团赔偿了两千多万美元。

    本次诉讼和解案，成为时报-镜报公司有史以来的最大赔偿，再加上被同行们幸灾乐祸嘲笑，严重伤害到了公司员工们的自尊心，这个仇能记好几年，每次他的名字出现时候都会想起，自然而然对韩宣产生抵触心理，所以平时《洛杉矶时报》有关他和他家公司的报道，大多偏向于诋毁。

    因为不希望被别人抓到口舌，于是偶尔也会放出些正面报道，例如慈善组织成立时候，即使都清楚成立家族慈善信托基金是出于什么目的，但这层窗户纸绝对没人敢捅破，何况用于慈善的资金，实打实都花出去了，确实是在做好事。

    不喜欢韩宣的原因，并不只是因为那次纠纷，还有《Hope网络时报》抢走他们风头的缘故。

    这家互联网新闻网站，在人们口中也被称为《希望时报》，是韩宣当年突发奇想，成立的世界上第一家互联网新闻网站。

    以前记者和传媒公司就是无冕之王，掌握消息传递渠道，连接着全世界，即使有竞争，也只是内部之间互相竞争而已，至少直到《希望时报》出现之前，情况确实是这样。

    然而当《希望时报》逐渐壮大以后，传统传媒集团的日子，就没以前那么好过了。

    越来越多人喜欢从网络上了解新闻，认为那上面的新闻更加全面、丰富、即时，也可以在新闻的评论栏发表意见互动，比传统报纸、电视有趣得多，但受限于科技发展，这部分依然是少数。

    今年八月份，本-拉灯在东非美国大使馆策划的爆炸案，造成两百八十多人死亡、五千多人受伤，是《希望时报》第一个将消息传递到美国，让人们获取这条新闻，并且看到现场图片，而很多传媒集团在它之前就得到消息，却没办法及时公布。

    就拿abc电视台来说，它准备两个多小时，才得以在电视上插播紧急新闻，目前只有广播电台能够和互联网的消息传递速度相媲美。

    如今，包括新闻集团、维亚康姆集团、贝斯塔曼集团等等，都纷纷建设属于自己公司的互联网新闻网站。

    然而《希望时报》背后有Destiny浏览器撑腰，广大网友们也可以自己发布新闻，按照一套规章制度，及时将准确、有趣、受欢迎的新闻，放在新闻首页上，这是其他新闻网站所不具备的功能......

    那位《洛杉矶时报》编辑，在一篇娱乐版面的报道上，有意无意嘲讽韩宣说：

    “这毫无疑问证明了，好莱坞的现有秩序正在崩塌。

    商业电影战胜有内涵、有品味的好电影，让个人名气与老套情节，成为了吸引观众们掏钱的计谋。

    我看完《喵星人》这部电影以后，内心毫无波动，看见开头就能猜到结尾，完全没有让我继续看下去的欲望，如果不是花了门票钱，我甚至想要中途离场。

    这样一部电影，竟然取得如此高的票房，这是我没有预料到的，如果韩宣不是世界首富，利用自己的名气，蒙骗了众多观众，相信绝不会出现这样的局面……”

    韩家从不订阅《洛杉矶时报》，这是人们都知道的趣闻，甚至连他们家旗下的公司也不购买。

    报道出来之后，他还没得知消息，民众们先不爽了。

    不约而同跑去《洛杉矶时报》的网络版面里留言，比如：“文章的倾向性太严重，这不是一位编辑应该具有的职业素养，假如主演不是韩宣，他还会这样说吗？”

    这条算是心平气和的留言。

    还有为韩宣打抱不平的，留言说：“我们就是喜欢韩宣，我们就是喜欢胖丁！票房高怎么了？有本事你也去拍啊！我愿意花钱！

    这是他的魅力，如果你拍电影，白进我都不看，浪费我时间！！！”

    另外还有人写道：“我觉得很有趣，第一次离韩那么近。

    而且还看到胖丁，以前它拍广告的画面，实在太短了，我甚至在床头贴了它的海报，就是爱胖丁，也喜欢韩，关你什么事？

    拜托，别像疯掉的狐狸一样，抓住机会就开始诋毁，现在我也不愿意再订阅《洛杉矶时报》的报纸了……”

    同行们再次抱着看笑话的心态，来看待这件事。

    只能说《洛杉矶时报》的人弄不清形式，《泰坦尼克号》那么大的投资、那么好的口碑，被誉为“世纪巨作之一”，总共才取得十八亿美元全球票房。

    而《喵星人》，只是一部暑期档爆米花电影，还有几个延迟上映的重要“票仓”地区，票房统计没有出来，最后成绩妥妥突破十亿美元，从中足以看出，人们对韩宣和胖丁有多喜爱。

    何况从电影本身来看，它绝不是一部糟糕的烂片，《洛杉矶时报》故意没事找事“黑”韩宣，而且还没黑到点子上，被骂也是活该。

    假如想黑他，应该从......好像找不到什么，可以攻击的方面。

    无论是性格还是生活作风，韩宣都太健康了，人们称安雅为“世界上最幸福的女人”，不是没有道理的。

    此时此刻。

    韩老爷子见到韩宣走来，放下手中的经典名著《呼啸山庄》，忽然询问他说：“韩宣，最近这段时间，你在剑桥大学里学到什么了？”

    “只是读了小半座图书馆。”

    韩宣想了想，不清楚自己学到什么，但是最近脑子里多出许多，以前不知道的知识，性格也变得沉稳点，这大概就是收获了。

    英国都柏林大学也有座三一学院，图书馆馆藏相当丰富，大约有二十万册藏书，然而剑桥大学的三一学院，图书馆里的藏书并不多，但都很珍贵，许多书在其他地方很难找到。

    韩宣最近没有睡懒觉，每天大约休息五个半小时就会自然醒，有足够的时间去学点什么，他最近总共看了超过四千本书，准确来说是四千六百三十本，清楚记得每一本书的内容，或多或少影响到了他......

    老爷子对这个回答挺满意，几个月没见，他脸上皱纹变多了，似乎挺疲惫的样子。

    点了点头，笑着告诉说：“很棒，果然是我孙子，脑袋真聪明。

    来坐吧，安雅你也来，想喝什么就告诉服务员。”

    韩宣一屁股坐下，开口说：“我知道我聪明，但你别死脑筋啊。

    想要便利店或者运输公司，就给他们呗，反正上市又不会亏，告诉我是谁给你压力，看我不帮你揍死他们......”

    