一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十三章慢慢引导

    张铁森也瞪大眼睛与陆晓涵对视着不说话，希望她能够自己领悟。

    可是陆晓涵单纯的思想，怎么能琢磨透张铁森的思想，只能摇了摇头，表示自己不知道。

    “哎！”

    张铁森丧气的垂下了头。

    “这就说明你优秀，说明你有魅力，很讨别人的喜欢。”张铁森抬起头，欣喜的望着陆晓涵问道：“你说对不对？”

    听到张铁森夸她，陆晓涵心里还是很高兴的。

    “但是我不喜欢那个人，他无好礼。”陆晓涵嘟了嘟嘴说道。

    张铁森并没有觉得她坦白有什么不多。

    毕竟她这样的性格，觉得在她身上发生一见钟情的事，张铁森可能还会觉得不可思议。

    张铁森觉得既然答应了温迪，就要把事情给办妥了。

    至于最后陆晓涵跟温迪能不能成，张铁森心里也没有底。

    “对，他不但无礼，而且还自私，一点也不考虑咱们晓涵的感受，他就是个白痴，傻蛋。”张铁森故作生气的把温迪一顿指责。

    他知道明着跟陆晓涵说，她肯定是不会同意的，就想先跟她站在一条阵线上，慢慢的引导她。

    听到张铁森帮着自己说话，陆晓涵心里别提多高兴了。

    “嗯，他就是大笨蛋。”陆晓涵也跟着张铁森数落起了温迪。

    这样说了一通，陆晓涵的心扉也渐渐敞开了，之前的那些阴霾也一扫而光。

    张铁森见她心情好了，觉得是时候可以跟她说了。

    “可是他是我的好朋友，我希望晓涵也能跟他做好朋友好不好？”张铁森面带微笑，望着陆晓涵问道。

    听了这话，陆晓涵脸上的笑容渐渐消失了，转而变得有些纠结。

    看她还在犹豫，张铁森顿了顿，接着说道：“晓涵，你要多交朋友，那样就算以后我不在你身边，还有其他的人可以陪，你不开心的时候会有人逗笑你，生病的时候会有人照顾你，而且会陪你去看任何想看的风景，这样不是更好吗？”

    张铁森正慢慢的引导陆晓涵去接受别人，当然他所希望的那个是温迪。

    可是他的话却让陆晓涵领会错了意思。

    “这些事，铁森哥哥不也是会陪我做吗？”陆晓涵明亮的眼眸中出现了复杂之色。

    张铁森明白她害怕听到否定的答案，心里也犯起了嘀咕，想着“现在可咋办啊？如果我否决她的话，她肯定会很伤心，但是我答应的话，她肯定又会误会我的意思。”

    一时之间，张铁森陷入了一个两难的抉择。

    陆晓涵也没有说话，就这样静静的看着张铁森。

    张铁森深吸了一口气，很认真的回答道：“晓涵，这些事我会陪你做，但是我也有我的事，如果你多交些朋友，也会增加很多的乐趣，那样我也会放心。”

    “如果能看见晓涵长大的话，我会很高兴的。”张铁森摸了摸陆晓涵的脑袋，微微勾起了嘴角。

    他之前的那句话，陆晓涵就当作没听见似得，只记住了后面这句话。

    只能能让张铁森高兴，她就愿意去做。

    “好，铁森哥哥，我答应你以后会多去交朋友，我要让铁森哥哥看到，晓涵有天也会长大的。”陆晓涵的脸上扬起了甜蜜的笑容。

    从她的表情中，张铁森也已经明白她领悟的意思，跟自己想要表达的意思不一样了。

    但是他觉得自己也只能言尽于此了，只能希望陆晓涵以后会明白。

    不管怎么样，这也说明陆晓涵愿意迈出第一步了。

    “真是听话的好孩子。”张铁森用一种疼爱的目光看了陆晓涵一眼，就像是哥哥看妹妹那样。

    陆晓涵听了以后很是高兴，脸上满满都是幸福之色。

    张铁森看见天边乌云密布，再不走的话，可能就要下雨了。

    “晓涵，咱们回去吧。”张铁森看了陆晓涵一眼，转身就要走了。

    可他走了几步，发现陆晓涵并没有跟上来。

    “你干嘛不走？”张铁森很好奇的问道。

    陆晓涵抬头看了张铁森一眼，立刻把头低了下去。

    就刚刚那一下，张铁森看见陆晓涵的脸上闪过一丝逃避之色。

    他立刻就明白陆晓涵在担心什么了，暗暗想着“她肯定是在害怕回学校的时候，别人会拿今天的事笑话她。”

    “晓涵，你不要怕，我跟你一起回学校，我也会跟别人澄清今天的事情。”张铁森双手按住陆晓涵的肩膀，用坚定的眼神望着她。

    陆晓涵害怕的并不是这一点。

    即使张铁森已经给她勇气，但她还是有些胆怯。

    “可是毕竟那么多人看见了，他们嘴上不说，心里肯定也会有想法的。”陆晓涵咬了咬嘴唇，支支吾吾的说道：“我，我有点不想回去。”

    张铁森故作很惊愕的问道：“那你是打算在这过夜？”

    其实陆晓涵现在也不知道自己要去哪？

    她只是有点害怕回学校。

    “铁森哥哥，你再陪我一会儿好不好？”陆晓涵用恳求的看着张铁森。

    张铁森这次可没有心软，故作惊恐的回答道：“我才不敢呢，你都不知道这里天黑了以后有多恐怖。”

    陆晓涵一听，脸色立刻惊恐了起来，小心翼翼的把周围看了看。

    看到她害怕了，张铁森心里偷乐了一下，更加变本加厉了。

    “天一黑了以后，那些饿了一天的猛兽就全出来了，老虎，猎豹，统统都出来找吃的了，它们的牙齿这么长，嘴巴这么大……”张铁森手脚并用，绘声绘色的给陆晓涵描绘着夜晚的恐怖。

    陆晓涵听了以后，身体都已经瑟瑟发抖了，惶恐难安的望着张铁森。

    “嗷呜！”

    “它们大叫一声就会向你扑过来，把你吃得连骨头都不剩。”张铁森张牙舞爪的就向陆晓涵扑了过去。

    吓得陆晓涵惊慌失措的大叫了一声，抓起张铁森飞快的跑了起来，“啊，铁森哥哥快跑，不然老虎要来了。”

    张铁森苦笑着摇了摇头，心里想着“单纯的小姑娘就是好骗。”

    回到了学校，张铁森又安抚了陆晓涵很久。

    好在是那个女老师也很关心陆晓涵，也在一旁劝说了很久。

    在俩人的开导下，陆晓涵是终于想通了，情绪也好了很多。