    杨辰看都不看官正山一眼，双目平静地盯着王健。

    “我之前放你回家，是让你老子来为你的愚蠢行为赔罪，而不是继续挑衅，我不喜欢杀人，但不代表我不敢。”

    杨辰话音落下，随手一甩，王健的身体直接飞了出去。

    “嘭”的一声，他的身体重重地撞在宴会厅中央那根承重石柱上，王健两眼一翻，直接晕了过去。

    杨辰这才看向王弘业，开口道：“子不教，父之过！这次我饶你们父子两条狗命，若是再敢招惹我，我不介意让王家消失。”

    整个宴会厅内的众人，都像是在做梦，一个个满脸惊恐地看着杨辰，就在官正山的眼皮子底下动手打人，这是一点没把官正山放在眼中。

    所有人都有种暴风雨来临前的压迫感，王弘业更是惊怒不已，但杨辰此时一脸平静的样子，却让他有种毛骨悚然的感觉，硬是一句话都不敢说。

    一身穿黑色唐装的老者，如同影子一般，不知何时出现在了官正山的身边。

    “是九爷！”

    有人惊呼一声，在场的许多老一辈人物，都认出了这身穿黑色唐装的老者。

    老者真名叫什么，没有人知道，只知道他左手没有小拇指，并不是被什么人砍了，而是天生的九指，九指之名也因此而得。

    这都不是他被老一辈熟知的原因，而是因为他很强，曾无数次救过官正山的性命，深受官正山的器重，甚至就是一些官家嫡系，都没有九指的地位高。

    就在这时，官雪松被人搀扶着走了过来。

    寿宴开始前，他就被杨辰当众将脑袋狠狠地砸在了桌子上，刚才又被杨辰一巴掌扇飞了出去。

    此时，他整张脸都高高的肿了起来，上面满是扭曲的狰狞。

    “九爷，我要他死！”官雪松终于爆发，几乎是咬碎了牙，低吼了出来。

    就在他话音落下的瞬间，九指忽然动了。

    脚下轻轻一点，整个人如同离弦的箭矢，朝着杨辰冲了过去。

    杨辰冷笑一声：“自不量力！”

    语闭，九指已经冲了过来，高高飞起一脚，向他踹去。

    杨辰此时也终于动了，但依旧是站在原地，只是曲腿弹踢。

    “砰！”

    两脚碰撞在一起的瞬间，一股强大的力道传遍九指整条腿。

    九指的身体凌空飞了出去。

    “轰！”

    九指狠狠地撞在一张能容纳二十多号人的餐桌上面，餐桌瞬间四分五裂，而九指也在这剧烈地撞击中，喷出一口鲜血。

    从始至终，杨辰都站在原地，未曾挪移半步，只是抬脚，仅仅一招，官家最强的九指，瞬间落败。

    全场一阵死寂！

    所有人都瞪大了双目，尤其是知道九指有多强的老一辈，更是惊恐不已。

    “这，这，这怎么可能？”

    “那真的是九爷吗？”

    “我不相信！”

    宴会厅内，没有一个人能接受亲眼看到的事实，满脸都是呆滞。

    官正山那张处变不惊的老脸上，终于露出了惊愕的表情。

    官雪松震惊的张大了嘴巴，里面都能塞进去一颗鸡蛋了，同时一股浓浓地恐惧，遍及他的全身。

    这时候，原本隐藏在暗中的官家高手，纷纷冲了出来，将杨辰层层包围起来。

    九指也一脸苍白，回到了官正山的身边，微微颔首：“家主，对不起，我不是他的对手。”

    “你来我的寿宴，到底是为了什么？”半晌，官正山才将情绪稳定了下去。

    杨辰从进入宴会厅之前，一直到现在，都在闹事。

    官正山知道，杨辰绝对不是为了参加他的寿宴才来这里。

    杨辰淡淡地一笑：“自然是来送礼。”

    “送礼？我看你恨不得将官家全都灭了，还会送礼？”官正山讽刺道。

    “送礼前，我先问你一件事。”

    杨辰忽然开口，不等官正山询问，他便开口问道：“官雪峰，可是你官家的人？”

    “他是我的孙子，你该不会是跟他有什么交情吧？就算有，就凭你今日在官家的所作所为，我也不可能放过你。”官正山一脸认真，似乎真的能把杨辰留在这里。

    杨辰有些好笑，不知道官正山是哪里来的勇气，就连官家最强的九指，都被他一招击败，难道还有什么能对付自己的后手？

    “他软禁了一个良家妇女一个月，这件事，你可知道？”杨辰忽然发问。

    官正山皱了皱眉：“以我官家的地位，他想要什么样的女人没有？就算你说的是真的，那又如何？不过一个女人而已，我孙子看上她，那是她的福气。”

    “怪不得他敢这样做，原来是上梁不正下梁歪，看来，你官家也是丧尽天良，什么恶事都做尽了。”杨辰淡淡地说道。

    “放肆！”

    官正山怒喝一声：“我官家行事，何时轮到你这么一个小辈来评判了？”

    “你官家的事，我的确不感兴趣，但你孙子，招惹到了我，那就跟我有关系了。”

    杨辰一脸平静地说道：“原本在来官家前，只是为了讨要一个说法，但现在看来，已经没有那个必要了。”

    他停顿了一下，忽然又说：“既然如此，那就只好让官家消失在江州，也算是替天行道了。”

    杨辰语不惊人死不休，这句话说出口，所有人都是一脸惊愕。

    还真是什么话都敢说。

    “小子，你该不会是觉得我官家只有一个九指，被你击败后，就再无人能治得了你了？”

    官正山双目眯了起来，眼神中杀机四现：“我官家能屹立江州顶尖之列这么久，如果真像你说的那么容易覆灭，还能存留到现在？”

    许多人看向杨辰都是一脸讽刺，在他们看来，杨辰的确非常能打，就连九指都不是对手，可是官家不是凭借一个高手，就能覆灭的。

    如果覆灭一个家族真的这么简单，哪个家族想要上位了，只需要花费巨大的财力，请来一个顶尖高手，将上流家族覆灭，就能上位了。

    杨辰闻言，只是淡淡的一笑，凡人岂能理解神的强大？

    “啪！啪！啪！”

    杨辰忽然拍了拍手，笑着看向官正山：“多说无益，还是先把我给你准备的寿礼送上来吧！”

    他话音落下，门外忽然传来一阵骚动。

    很快，就在所有人的震惊中，一身材魁梧的大汉出现，他的手中拎着一个人的腿，硬生生地将那人拖着进入宴会大厅。

    而在那人被拖行而过的地方，留下了一道触目惊心的血迹。

    “将寿礼送上，看看官家主还满意吗？”杨辰的声音，陡然间冷了几分。

    马超闻言，随手一甩，那被他拖行进来的血人，直接被丢在了官正山的脚下。

    “雪峰！”

    很快，官正山认出了那血人的身份，忽然怒吼一声，浑身都是强烈的杀意。

