    云海确定自己不会搞错，不过事无绝对。

    “库鲁族”的发现，让他彻底地确定了，自己的发现并没有错误。

    犹豫了一下，他离开了星球的表面，一个闪烁便出现在了“库鲁族”舰队当中，确切的说是停在了怀德所在的主舰前

    这一次，倒不用云海沟通。

    显然清楚他是来干什么的，怀德所在的主舰开启了一个舱门。

    可能还担心云海没有注意，那道正在滑开的舱门同时不停地闪烁着醒目的灯光。

    投入到舱门中的刹那，云海从一只异形变成了一个人类。

    黑色的“菌毯”在他拟态的同时，就如一层黑色的衣帛覆盖在了他的体表。

    精神力早已经锁定了怀德，云海没有理会那些“库鲁族”惊诧的目光，在最短的时间内就来到了“主控室”。

    怀德，早已经等在“主控室”的门外。

    哪怕已经收到了舰员的信息，在看到人类模样的云海时，他还是露出了惊奇的表情。

    不过也只是瞬间的表情异常，瞬间就恢复了平静的他连忙侧身让在一边，单手抚胸用他们特有的礼节恭迎着云海走进了“主控室”。

    目不斜视的云海，直接走到了“主控台”前，一双黑色的眸子锁定了巨大的光屏。

    光屏上，显示出的是一个立体的图像。

    图像当中的事物，恰恰就是云海在地核发现的“蛋”。

    “说说你们的看法。”

    并没有废话，云海开门见山地问道。

    对于他说出的流利的“库鲁族母语”，在场的舰员大多都露出了惊奇的表情，不过怀德还算镇静。

    先前云海待过的九号飞船，在他离开后驾驶员联系过怀德，明确地表示发现了飞船智脑有入侵过的痕迹。

    跟其它几个“异兽文明”接触过，怀德知道它们并不具备“生物智脑”的能力。

    如果这是“机械生物文明”干的，几十万艘飞船偏偏选择入侵了云海所在的那艘九号飞船，怀德觉得这种可能性几乎为零。

    所以，这只是能云海干的，怀德坚信自己的推断不会错。

    现在他能说出“库鲁族母语”，更是证实了怀德的判断——入侵智脑并且得到了语言信息直接以传输的方式瞬间掌握，这其实不是什么难事。

    只是云海不提这一点，怀德自然也不会刻意地去问。

    “现在还不好说。”

    “如果只是一个死物，我们会做更细致的分析，包括使用一些特殊的仪器扫描分析。”

    “但现在确定了它是一个生命体，谨慎期间我们也没敢有什么动作。”

    走到云海身后，怀德恭敬地回应道。

    “那就先不要动。”

    “让你们更多的族人参与进来，哪怕是再离奇的想法，全部汇总过来。”

    “我想知道，这个东西到底是什么？”

    沉默了片刻，云海这样说道。

    怀德自然不会有异议，随后就通过旁边的舰员将命令传递了出去。

    智慧生物的大脑，就像是异兽强劲的肌肉。

    他们或者它们，就依靠这些在宇宙中生存、发展和进化的。

    曾经就是个人类的云海，自然清楚这一点。

    直觉中这个“蛋”绝对不寻常，而且在直觉告诉他不要轻易去动这个“蛋”的情况下，云海却还是想要尽可能搞清楚它到底是什么。

    所以，他现在需要的不是多么坚硬的骨甲和强劲的肌肉，而是更多智慧的大脑。

    在这里，唯一满足这个条件的，也就是“库鲁族”了。

    确定怀德已经将命令传递了出去，云海没有再说什么，却只是盯着光屏中的图像。

    他不说话，明显有些紧张的怀德也没有说什么。

    事实上，怀德很想客套几句。

    但是他知道面前这个看似智慧生物的存在，其实就是一只恐怖的异兽，而且还是异兽文明的“主宰”，类似“要不要吃点什么”、“喝点什么”的话就很难出口了。

    不说比说错好，所以怀德还是决定什么都不要说。

    他们不说话，其他的舰员更是鸦雀无声，又或者说如坐针毡。

    时间，就在这样的寂静或者说尴尬中流逝。

    而舰队之外的三个“异兽文明”，此时摸不清楚状况的它们在看到云海进入“库鲁族”战舰后，大概能猜到发生了或者就要发生一些事情，但大势所趋之下却又什么也不敢做，只能是不安地等待着。

    “情况好像有些不妙啊。”

    看到云海进入了怀德所在的战舰，而先前离开的异形大军又无声地飞回来包围了这一片虚空，戈斯没能忍住，还是不安地向罗门发出了精神信息。

    “等吧。”

    “事情到了这一步，就跟怀德先前说的一样，我们什么也做不了。”

    罗门郁闷地回应道。

    “现在我已经不想什么在星球表面占据一点地方了，异形文明不向我们下手，哪怕让我们待在这里也好。”

    “这能量还真是强大啊，如果让我们在这里待一段时间，补充足够的能量不说，我甚至觉得自己还能再进化。”

    刚刚说完，罗门又有些感慨地说道。

    差不多跟它一个想法，不安的戈斯却是什么也没说。

    这时，战舰当中的怀德看到了面前的舰员扭头看向了自己，随即用疑惑地目光反看了过去。

    那个舰员张了张嘴，最终却是什么也没说，而是将那个最大的光屏分成两个分画面，随后在新的画面中调出了这一会时间收到的大量的信息。

    “毫无疑问，那个具备生命气息的能量体就是遍布整颗星球的异植体的能量核心。”

    “它肯定跟星球上的异植体有关系，至于是什么关系，我们还需要更多的信息才能确定。”

    “也许它是异植体的果实，只是因为这颗星球或者特殊的原始宇宙环境而发生了进化变异。”

    “没有足够的信息，怎么能做出正确的判断，但不管怎么说，它和那个异植体应该是共生的。”

    …………

    …………

    分画面中的文字信息，瀑布似的不停地流淌着。

    然而连续阅读了上百条源于不同的“库鲁族”人的看法后，云海心中却是微微有些失望。

    这些结论和分析，跟他自己预料中并没有太多的差异。

    但是云海心里清楚，如果真的是这么简单的话，自己不会有先前那样的直觉。

    “在弄清楚它是什么之前，我们需要考虑更多的问题。”

    “这是一个原始的宇宙，我们首先要想到这个…………”

    就在他以为自己会一无所获时，突然一道信息就像撕裂苍穹的闪电，突兀地出现了。

