    “我输了……”

    果不其然，下一秒，权天擎便笑了笑，把杆子放下，犹如缴械投降一般。

    众人一听傻眼了。

    他们没觉得权总要输了呀，就算下一局秦总一杆进了两球，那还剩黑8啊！

    他自己设计的阵型，黑8都被半色球包围，这怎么赢嘛？

    他们想不通，但是权天擎一眼便看出了这其中的端倪。

    黑8落在了桌案最中央的位置，6个洞，寻常人肯定很难，可是对秦彦西来说，这是再简单不过了。

    这个陷阱，是用来限制权天擎的，秦彦西撞击主球，一个跳球，很容易赢。

    “愿赌服输。”

    权天擎丝毫没有耍赖的意思，放下球杆的那一刹那，便慢条斯理地开始脱上衣。

    现场的女人们一个个都敛声屏气，瞪大了眼睛。

    有些甚至捂住了嘴，生怕待会自己会控制不住惊呼尖叫。

    在场足足有20余人，围观着权天擎脱衣服。

    巧的是，他这会儿站的方位，正好就在云灵的正前方。

    由于距离太近，他的脱衣秀，像是为她一个人量身定做一般。

    他先把马甲脱了，放在桌案上，慢悠悠地转身，浅笑如斯，看着云灵。

    云灵有些瞳孔地震，她怎么有种错觉，感觉这男人，好像要专门脱给她看一般。

    在权天擎解扣子的时候，在场终于有人忍不住，惊呼起来。

    “权总加油！”

    “加油加油！”

    云灵无语地翻了个白眼，脱衣服，有什么好加油的？

    想让他脱快点？

    权天擎不负众望，加油声响起后，他果然加快了手上的动作。

    当他把扣子解开到腹肌位置上，露出隐隐约约的线条。

    女人们都忍不住起哄起来：“哇喔！权总身材好棒啊！”

    “这是我这种单身女人能看的么？流鼻血啊！”

    不少女人已经掏出手机，对着权天擎拍照、录视频了。

    权天擎落落大方，最后一下，把衬衣扯开。

    他把衬衣放到桌案时，女人们已经嗨了起来。

    权天擎没有很刻意地去撸铁，比起肌肉感，他身上的线条感更重一些。

    麦色的皮肤，呈现出正宗亚洲人的肤色，健康有活力。

    肌肉线条很流畅，纹理清晰。

    现场有女人特地数了数，确确实实，是八块腹肌！

    权天擎展露出自己的好身材后，没有停留，大步朝俱乐部大门走去。

    来到大门口，他稍稍热了热身，便推开大门跑了出去。

    一群人凑热闹，纷纷追了出来。

    当打开大门的一瞬间，感受到一阵刺骨的冷风灌进来时，大家都忍不住瑟瑟发抖。

    “这也太冷了吧？”

    “外面现在2°。”

    “我穿着大衣都觉得冻，权总光着个膀子，不怕冷啊？”

    “我看他跑地很稳健，好像不冷？不过说真的，他跑步的样子好帅啊！”

    “好想成为权总的女人……”

    不少女人已经被权天擎俘获了芳心。

    女总裁们顿时化身迷妹，不少人已经转身去拿毛毯、倒热水，准备等权天擎跑完，递给他暖身用。

    “不愧是三哥！厉害啊！”李博文美滋滋地冲秦彦西竖起大拇指。

    要不是抱上三哥的大腿，今天裸奔的人，可就是他了。

    这么冷的天，他哪扛得住啊。

    不过话说回来，如果是他跑，肯定会被当成笑柄，被大家嘲笑。

    但是换成权天擎却不一样了，他虽败犹荣。

    秦彦西也有这种感觉，虽然权天擎输了，但他却觉得，其实权天擎才是赢家。

    他的目光转向云灵，发现她也看得津津有味。

    -

    权天擎裸奔结束后，秦彦西在俱乐部没待多久，便跟韩夫人说有事要离开。

    云灵和叶凯旋跟这边的人都不熟，所以都不打算逗留。

    三人站成一排，离开的时候比肩，就像偶像剧走出来的男主角一般。

    韩也见秦彦西要走，立马追了出来：“彦西哥哥，我在国内的工作室过两天开业，你会来给我庆祝吧？”

    “看情况。”秦彦西淡淡道，说完，便不再理会韩也，钻入车内。

    云灵耸了耸肩，早就习惯了他对待女生这样冷冰冰的态度。

    她跟着上了车。

    可当叶凯旋也准备上车时，却被车内的秦彦西阻止了：“叶先生，烦请跟我助理一辆车。”

    叶凯旋愣了一下，一看，费眀开着车来到了他旁边。

    他虽然觉得莫名，但却什么都没说，把门关上，抬步便上了后面那辆车。

    云灵余光瞥了眼离开的叶凯旋，狐疑地蹙了蹙眉。

    车子缓缓启动，秦彦西靠在沙发椅上闭目养神，云灵见状，没去打扰，而是拿出手机，准备玩一把游戏。

    她刚进入游戏界面，手机上便忽然弹出了一条消息。

    秦彦西：你喜欢有胸肌和腹肌的男人？

    云灵疑惑地抬头，发现三小子已经睁开了眼睛，手里抱着手机。

    两人就隔了半米的距离，有什么话不能面对面说，居然要网聊……

    更让她疑惑的是，三小子居然问出这么莫名其妙的问题。

    她没多想，而是直接回复：帅哥美女我都爱看，不分性别。

    秦彦西：那以后，看我的。

    云灵看到这句话，彻底傻眼了！

    what？？？

    Excuseme？

    她猛地抬头，巧的是，这时秦彦西也在看她。

    男人的眼神很炽热，他直勾勾地看着她，那眼神的温度，足以将人融化一般。

    云灵对上他的眸子，忽然开始心慌。

    恰好这时，她眼珠子乱瞟，瞟到了他西装胸口的袋子上，一枚扣子掉了。

    再一瞟，那枚扣子不偏不倚，正好落在他腿边。

    她斜着身子，靠了过去，伸手去捡那枚扣子，拿在手里，往他胸口的口袋里塞：“三哥，你扣子掉了。”

    当她的手指往袋子一塞时，愣住了。

    因为她摸到了一个冰冰凉，手感却很熟悉的东西。

    她摸了摸这东西，惊诧地抬眼：“三哥，柯南的徽章，你怎么带着？”

    她睁大了眼睛，眼神里都是疑惑。

    秦彦西没说话，薄唇抿了抿。

    此时的云灵靠他靠地很近，她蓬松柔软的短发轻轻掠过他的面颊，带来一丝丝痒意。

    发丝间，带着一股淡淡的清香味，很好闻。

    秦彦西看着此刻云灵探究的眼神，只觉得心头一窒，他如黑曜石般的眸子阴沉下来，声音从喉头发出，沙哑地厉害。

    “云灵……”他喊着她的全名。

    云灵眼睛睁得更大了。

    秦彦西看着她，眼神夹杂着极其复杂的情愫，隐忍而又像是绷不住，快要决堤一般。

    终于，他俯身栖近，冷冽的气息袭向云灵：“你之前不是问我喜欢男生么？我现在告诉你答案……”

    “答案是？”云灵心头一颤，下意识地往旁边退。

    谁知此刻，她的腰际忽然压来一股霸道的力量。

    男人不给她任何反抗的机会，伟岸的身躯拢住她，微凉的薄唇朝她的唇瓣印来……

