    林克并没有着急走出房间，而是走到窗边，拉开窗帘向外眺望。

    窗户外依旧是一片灰白与死寂，山谷山体和地面都是一样的颜色，只有错落有致的阴影才能分辨出两者。

    只是如果仔细看就能发现，山谷中的一些游魂、邪祟和恶堕，都开始从阴暗处出现，宛如孤魂野鬼般在山谷内游荡。

    林克看了一眼房间内的钟表，时间已经是晚上八点。

    林克眉头微蹙，他记得在刚进入卡琳娜古堡的时候，在大厅内看了一眼时间，那时候还是下午六点钟。

    就管家阿尔弗雷德带自己过来这段路，就用了两个小时？

    林克敏锐地嗅到一丝古怪，点击耳朵里的传声虫尝试连接特洛伊，想要特洛伊提供一个确切时间。

    可是林克连点几下，耳朵里的传声虫都没任何反应。

    “主人，这里的能量形成了特有乱流，信号被磁场能量扭曲，我的信号无法发送到外界。”传声虫无奈地解释道。

    林克无奈：“还真是怕什么就来什么。”

    他倒是不担心信号干扰后自己会有什么安危，而是一想到海伦联系不到自己，等事后自己出去，免不了被一顿责备数落，甚至扣上一顶“男人的承诺”的帽子。

    林克走出房间，往走廊望去，笔直的走廊突然游动起来，仿佛空间都发生了扭曲。

    林克进入天子望气术模式看了一眼，不是幻象幻觉，而是真的空间因为巨量能量发生扭曲。

    林克毫不犹豫走进走廊，片刻后背影就和扭曲的走廊融为一体，消失在黑暗尽头。

    之前在一路过来的时候，管家阿尔弗雷德给林克介绍了古堡格局。

    古堡主要分为四大区域。

    首先是地下区，地下区主要是厨房、还有各种设备间、货物间和水牢；

    其次是古堡一楼的大厅区，大厅区由宴会厅、舞厅、餐厅三个主体构成，同时还有伴着三座主体的无数小房间。

    二楼到三楼由悬梯相连，里面有露台、天文台、生态馆、图书馆以及珍藏室，可谓琳琅满目精彩纷呈。

    四楼到顶层是天台区，同时也是古堡最危险的地方。因为这里距离扭曲虚空最近，所以受到的污染也最为严重，徘徊的生物在吸收了扭曲虚空能量后，发生变异，盘踞在各自地盘，阻止下层生物进入自己的领地。而到了这里，因为能量夸张，加上之前卡琳娜、朱利安与恶魔战斗，不少区域已经彻底崩坏，碎石和建筑悬浮在空中，仿佛和维多利亚的真实世界抽离。

    地下区林克倒是不准备涉猎。

    因为这里多是一些古堡内的仆人游魂，水牢里是一些最低级的恶堕、邪祟和奇异生物，给林克塞牙缝都不够，也基本不会有什么秘密可言。

    在管家阿尔弗雷德介绍的时候，当听到二楼到三楼有天文台、生态观和图书馆的时候，林克眼睛都亮了。

    卡琳娜是维多利亚有数的大家族，家族历史也有数百年，古堡内藏书不俗。

    再加上卡琳娜研究扭曲虚空力量和负面能量，肯定有不少研究和卷宗，这些对林克而言都是不错的知识，值得一阅。

    虽然林克身形扭曲，眼前的视界也跟着混乱，但是根据来时候的场景，还是正确找到了道路。

    林克最先抵达的地方是露台。

    没有了客房和窗户的阻碍，林克站在露台，清楚地看到了古堡外的邪祟和游魂。

    空气中飘荡着诡异的气息，这种说不清道不明的气息无时无刻不在影响着人的精神，从系统发出的提示中可见一斑。

    [空气中弥漫着诡异，你的精神受到影响，负面情绪+2]

    [你的能量属性有325点，豁免此次负面情绪]

    ……

    诸如此类的信息不断刷屏，好在林克能量属性有够高，基本上豁免了露台上的负面情绪影响。

    露台环绕半个古堡，林克站在露台上眺望，结合阿尔弗雷德之前的讲述，可以想象之前郁郁葱葱的山谷，那绝对是曼妙风景，如今只有一片衰败和诡异气息。

    沿着露台一路走，天子望气术模式下，林克注意到空气中的气流发生变化，他身后走过的地方发出窸窸窣窣的轻微脚步声。

    林克没有回头，只是随意打了声口哨，袖口里的魔钢蚁化为红箭在露台飞快穿梭。

    片刻功夫林克入账数万经验，红箭伴随着一阵红光一同回到林克身体。

    “稀奇了，恶堕和邪祟居然还有经验。”林克感慨了一句，随后走到露台另外一边。

    和露台连同的是天文台，天文台穹顶已经塌陷一半，天空中黑暗气息凝聚成的旋涡清晰可见，深邃引人瞩目。

    巨大的望远镜和星轨仪摆放在中间，周围琉璃青色的玻璃也给天文台增添了几分神秘。

    而在天文台中央，是一头类似八爪鱼一样的生物，具有多条触须，巨大的嘴巴狰狞恐怖，利齿密布，身体表面青蓝色和红色相间，看上去给人一种惊悚感。

    林克一眼扫去，就认出这种生物是扭曲虚空里的一种神秘物种——血肉兽。算不上恶魔，但是遍布扭曲虚空，一种以血肉为食的恐怖生物，这种生物具有极高的物理伤害，同时散布精神污染，一旦被它的精神能量击中，就会变得呆滞，下一秒沦为盘中餐。

    “看你这么孤零零，那就让我来帮你解脱吧。”

    随着红箭从袖口探出，林克身形掠动，片刻功夫天文台内发出一声嘶鸣惨叫，声音响彻天空和古堡，在整个山谷飘荡。

    血肉兽死亡，身体彻底化为飞灰，片刻从天文台消失。

    林克继续前进，一路上有不少邪祟和恶堕，只是这种低级生物在遇到林克后，无一不化为林克的经验，顺手还给林克身上堆叠成【血怒】状态。

    就在林克探索卡琳娜古堡的时候，古堡内高层一处房间，朱利安重新回到鸦袍形态，看着眼前的晶体球，里面的画面赫然就是林克。

    “林克啊林克，你的到来究竟会给维多利亚带来什么变化呢……”

    若是林克在此，必然会发现朱利安的声音和之前不同，略微沙哑，同时在眼眶附近，黑色的血丝从眼睛蔓延至眼眶，看起来额外狰狞。

