    努力花钱的第三十一天   

    方可白和李慕容愣了片刻, 才明白过来。

    

    合着这辆车压根就不是这个男人的。

    

    那这个男人装什么装，还对她们评头论脚, 一副瞧不起她们的样子！   

    “这车原来不是你的, 那你刚才有什么资格对我们指手画脚！”

    方可白捏着拳头，气冲冲地质问，“你刚才说话那口气, 不知道的还以为整个东方酒店就是你们家的了。”

    

    杨洪此时脸上表情也十分精彩, 一阵青一阵白。

    

    他本来是想装逼羞辱方可白她们来发泄戾气，谁知道, 这装逼装到车主头上了。

    

    “不是, 就算不是我的, 你们的做法也可耻。”

    

    顾绒绒忍不住了, 她嗤笑了一声, “她们, 她们做什么关你什么事，我相信她们什么也没做，再说, 就算是真对我车子感兴趣, 摸摸怎么了？”

    

    “你拿我的车来装逼羞辱别人, 有意思吗？”

    

    “你是真在为我打抱不平, 还是只是纯心羞辱人, 打量谁看不出来呢？”

    

    ——顾绒绒说得对，这个男人真的好恶心, 还装出什么正义的样子, YUE了！   

    ——呵呵, 拿别人的车来装逼，这得亏是顾绒绒撞见了, 两位小姐姐才没受委屈，这要是没撞见，岂不是要叫这头肥猪得意了！   

    顾绒绒接连三句话，把杨洪说得脸色越发精彩。

    

    他羞怒难当，看顾绒绒手上还拿着手机，抬眼一看，竟然是在直播，弹幕更是明显都在骂他，他顿时气不过去，脑子一糊涂就想伸手打掉顾绒绒的手机：“你拍什么拍！你个臭，给脸不要脸。”

    

    ”小姐姐，小心！“方可白吓白了脸，连忙出声提醒。

    

    顾绒绒反应飞快，躲开杨洪的手，脸色沉了下来，“我劝你最好不要乱来，现在我是在直播，停车场也有监控，你的所作所为都会作为证据，如果你侵犯了我的人身和财产安全，我会让我的律师团队告你！”

    

    一听到这话，杨洪脸色一下变了。

    

    他恶狠狠地瞪了顾绒绒一眼，“算老子倒霉，碰上你这种人！”

    

    说完这话，他转身就想要走。

    

    “慢着！”

    这回却轮到顾绒绒不乐意了。

    

    侧身的手指轻轻敲打着腿侧，顾绒绒下巴微抬，“你造谣侮辱了两位小姐，又骂我是，你以为这事就这么算了？”

    

    杨洪握紧了拳头，转过身来，咬牙切齿道：“你想怎么样？”

    

    “我以为正常人都知道做错事该做什么。”

    顾绒绒懒懒说道。

    

    “道歉！”

    方可白果断回答。

    

    顾绒绒对她点了下头，带着笑容。

    

    方可白脸涨得通红，这小姐姐真是又美又飒。

    

    给女人道歉？

    ！   

    杨洪这辈子都没做过这事。

    

    他这是典型的被惯坏的男人，在家里被全家供着，结果出社会后发现根本没有人会像家人那样把他当回事，尤其是女人们，都看不上他。

    这很正常，谁会看得上一个没有本事，人品也不行的人。

    

    于是他心态就不平衡了，一方面疯狂吹牛逼炫富，一方面疯狂羞辱仇恨女人。

    

    但凡碰到机会都要为难女人，公司的女同事不小心碰到他的东西，都会被他辱骂甚至攻击全家。

    

    以往那些女孩子因为恐惧，加上怕把事情闹大，就忍了。

    

    可是，顾绒绒不乐意。

    

    杨洪手捏得青筋都凸起了。

    

    他心里怒恨交集，咬牙切齿，从牙缝里挤出一句话：“对不起。”

    

    “大声点，刚才你指责她们的时候，声音可不是这么小。”

    顾绒绒说道。

    

    “对不起！”

    杨洪闭着眼睛，大声说道。

    

    “你们能接受他的道歉吗？”

    顾绒绒这才看向方可白和李慕容。

    

    方可白还想说什么，但想了想，这位小姐姐在直播，要是她们太过刁难这个垃圾，说不定反而连累小姐姐，“我们大人不记小人过。”

    

    顾绒绒这才道：“行了，滚吧。”

    

    杨洪涨红了脸，匆匆离开。

    

    弹幕里一堆人夸爽。

    

    ——这剧情我真的愉悦了，顾绒绒干得漂亮。

    

    ——我觉得顾绒绒做的有点过分，有必要让人家道歉两次吗？

    

    ——楼上的活佛怎么跑抖音来了？

    寺庙那么大容不下你吗？

    这傻逼冒充是布加迪车主，羞辱人家两个小姑娘的时候怎么没见你出来说话？

    现在道几次歉就委屈了。

    

    ——八成是哪个傻逼在共情吧。

    

    顾绒绒没看直播，她对方可白和李慕容两人问道：“你们两个没事吧？”

    

    “没事，没事，他刚才也就是和我们嘴炮，没敢真和我们动手。”

    方可白看着顾绒绒的眼睛都在发亮，“谢谢你啊，顾小姐。”

    

    “你认识我？”

    顾绒绒有些诧异地笑了下。

    

    “嘿嘿，”方可白摸了摸后脑勺，“我们两个都是网红，平时经常上网，怎么可能不认识您？”

    

    李慕容也带着感激地对顾绒绒道了谢，“多谢您刚刚帮我们说话，我们其实真没摸过你的车，就是走过来看看而已。”

    

    “没事，”顾绒绒摆摆手，她看方可白眼神一直落在跑车上，忍不住笑道：“咱们也算是有缘分，既然碰上，要不我开车带你们兜兜风？”

    

    “可以吗？”

    方可白喜出望外。

    

    “当然可以。”

    顾绒绒晃了晃手上的车钥匙，“不过车位就两个。”

    

    “让可白跟你去吧。”

    李慕容忙说道。

    

    她对布加迪没有方可白那么感兴趣。

    

    顾绒绒看向方可白。

    

    两人脸上露出一个笑容。

    

    七月盛夏，蓝黑两色的布加迪Chiron Pur Sport在马路上划过一道亮眼夺目的光线。

    

    即便车速不快，可是跑车的轰鸣声和推背感依然让方可白感到刺激。

    

    开了一段路后，回来顾绒绒还让方可白开了一趟过过瘾。

    

    直播间的粉丝们都要羡慕死了。

    

    ——突然好羡慕这位小姐姐，不但能坐在顾绒绒旁边，还能开七千万的跑车。

    

    ——这辆车真的好酷，绒绒子真的不考虑找个司机吗？

    眨眼。

    

    兜了一圈风后，方可白下车后，兴奋的满脸通红。

    

    她本来觉得今天是今年最倒霉的一天，但是现在，她却觉得现在是最幸运的一天。

    

    刚下车，方欣欣就和酒店工作人员走了上来。

    

    “顾小姐，方小姐。”

    方欣欣先打了个招呼，而后她诚恳地道：“我们酒店已经得知三位今晚的遭遇，那位客人已经被我们酒店拉入黑名单，另外，酒店方面对三位小姐都愿意做出赔偿，你们可选择现金每人6000的赔偿或者是酒店VIP套房每人一间免费入住一晚，这是我们酒店的一点心意。”

    

    顾绒绒这才微微点头。

    

    方可白和李慕容互相对视一眼，对酒店的态度也很满意。

    

    “我们想试试你们酒店很久了，既然这么巧，那就择日不如撞日。”

    方可白道。

    

    方欣欣心里松了口气。

    

    “我不缺钱，但也不缺住房，套房那份我可以选择转让吗？

    “顾绒绒问道。

    

    “当然可以。”

    方欣欣道。

    

    “那我就干脆抽奖送粉丝好了。”

    顾绒绒说道。

    

    “顺便帮粉丝升级成总统套房。”

    

    方可白和李慕容没想到，今晚上还能碰上大佬现场使用钞能力。

    

    瞬间被金钱拍得头晕目眩。

    

    ——我来了！！   

    ——姐姐，我就在北京，看看我啊。

    

    方可白简直是目送顾绒绒离开的，她的眼神满是崇拜。

    

    而此时，微博上，顾绒绒已经发了条微博抽奖了。

    

    一晚上二十万的总统套房一直是顾绒绒的传闻之一，粉丝们路人们羡慕归羡慕，可没多少人想过自己真能够住上一晚上。

    

    ——上一波抽奖我没抽到，这次一定要冲啊。

    

    ——我总结了上次抽奖的经验，绒绒子对海底捞是真爱，所以我痛下狠心，决定改个海底捞番茄汤底的ID，这波肯定能中。

    

    ——学到了，这就改。

    

    ——这波海底捞又躺赢了，是吗？

    

    二十万一晚的总统套房实在诱惑不小。

    

    #顾绒绒抽奖#这个话题在钞能力作用下冲破了前面十几个热搜，稳压第一。

    

    底下粉丝、路人都在夸赞，吹彩虹屁。

    

    那些水军和刘娟娟的粉丝后悔得肠子都青了。

    

    原因无他，这一次抽奖，顾绒绒也依旧排除黑粉。

    

    不是没有人对她这样的抽奖方式叽叽歪歪过，但很快就被人嘲笑了。

    

    ——真搞笑，人家是抽奖，想抽给谁就抽给谁，你要是有意见就没转发微博啊。

    

    ——就是啊，端起碗吃饭，放下碗骂娘，有本事骂人，就别眼馋人家的抽奖。

    

    ——太平洋都没你们脸大。

    

    ——刘粉别装了，羡慕的话让你们家姐姐抽奖啊，到时候就算是只抽给你们刘粉，也没人会说什么。

    

    刘娟娟的粉丝们本来就是因为刘娟娟白富美的人设才粉上她的。

    

    看到这些评论，这些粉丝还真心动了。

    

    粉丝群里就议论起来。

    

    ——对啊，咱们让姐姐也给咱们抽次奖啊，这样的话，那些人也只能羡慕咱们了。

    

    ——就是啊，姐姐现在在网上名声不太好，抽次奖说不定就能挽回下名声了。

    

    ——群主去找姐姐商量下吧。

    

    众人你一言我一语，还真把群主也就是大粉给说动了。

    

    毕竟，谁也和钱没仇啊。

    

    大粉联系上刘娟娟的时候，刘娟娟还在试图挽回和王和伦的感情，听到大粉的话时，她不敢置信：“你说什么？”

    

    “娟娟，这不是我们贪财，是大家觉得现在网上都在骂你，你抽个奖也能挽回下路人缘啊。”

    大粉语重心长。

    

    可刘娟娟根本不吃这套，“疯了吧，花那么多钱抽奖，我的钱是大风刮来的啊。”

    

    她进圈就是为了圈钱，之前就搞过让粉丝集资，现在要她从口袋里掏钱抽奖给粉丝，就算钱不多，她也不舍得。

    

    大粉愣住了，心里有些恼怒。

    

    她还算有些理智，“也用不了多少，人家抽个总统套房，你抽个十几万的东西就成了。”

    

    “停停停，我还以为你是有什么好主意能帮我解决这事，原来说来说去就是要钱，十几万，这么大一笔钱我能买多少东西了。”

    刘娟娟不客气地打断了大粉的话，“这事我不答应，你不用说了。”

    

    大粉只觉得自己满腔热情一下子被一盆冰水被泼灭了。

    

    是，她是有私心，可她们说到底也是为刘娟娟着想，而且，粉丝们平时都没少给刘娟娟花钱，之前刘娟娟拍杂志，群里面所有人凑了二十万买了杂志给她冲销量。

    

    这么说，刘娟娟的钱是钱，她们的钱就不是钱了。

    

    大粉什么都没说，只是回头把这件事的来龙去脉发到群里面。

    

    粉丝群众人本来满怀期待，谁知道会听到刘娟娟这么不留情面的话。

    

    这些粉丝心态瞬间崩了。

    

    这人啊就怕对比，顾绒绒那边对雪绒花是真好，各种抽奖，她们这边，倒贴钱还挨骂。

    

    ——合着她的钱就是钱，我们的钱就是大风刮来的吗？

    之前为了她的杂志销量，我还透支了花呗，现在我算是明白了，她就是把我们当傻子。

    从今天起，我退群了，就当我瞎了眼吧。

    

    小粉丝们纷纷退群，大粉干脆解散了群，就连应援的微博号也都宣布关停了。

    

    这事传出去后，当天晚上刘娟娟三十个后援会解散了二十多个。

    

    刘娟娟的微博粉丝更是当晚掉了至少一百多万。

    

    别以为这一百多万少，明星的微博粉丝水分居多，一千万人能有一百万是活人就很难得了，这掉的都是真粉，留下来的都是僵尸粉。

    

    等陈文喜打电话过来询问情况时，刘娟娟两腿一软，直接摊在了沙发上。

    

    她知道，自己的演艺生涯怕是完了。

    

    顾绒绒的抽奖结果出来得很快，刚好抽到北京本地的小姑娘，小姑娘连夜拉着行李箱就直奔了东方酒店，甚至还兴冲冲地开了直播入住北京20万一晚的酒店是什么体验。

    

    小姑娘在K站有个号，专门做视频，今晚也是运气好，本来是抱着侥幸的心理，没想到真能抽到。

    

    她兴奋得满脸通红，开了直播，拿着自拍杆对着自己，“集美们我出息了，我竟然抽到了顾绒绒的奖，二十万一晚的总统套房啊！”

    

    她的号粉丝有一万多，算是小网红。

    

    今晚抽到她后，小姑娘就兴奋地在K站上发了动态还提前预告会直播，因此粉丝一等她开直播就来了。

    

    ——图图这回真是牛逼哥拉斯了，三百万人抽中了你一个，你这运气没谁了。

    

    图图嘿嘿一笑，“我可不是运气好，我是有技术含量的，听说绒绒子特别喜欢海底捞，我特地起了个海底捞番茄汤底超好喝的ID！”

    

    ——笑死，图图真是机智。

    

    她正和粉丝们互动，就看见对面的门开了。

    

    顾绒绒趿拉着香奈儿拖鞋，穿着家常服出来，看到她时愣了愣后，才想起自己今晚抽了个总统套房，于是对图图点了下头，“你好。”

    

    “绒绒子！”

    图图愣了下，脸上露出兴奋神色。

    

    她努力绷着表情，试图淡定，“你好，我，我能跟你要个签名吗？”

    

    “当然可以。”

    顾绒绒看了下她的自拍杆，“你在直播？”

    

    “对。”

    图图忙点头，“你要是介意我就关掉。”

    

    “没事。”

    顾绒绒摆摆手，她道：“要我签在哪里？”

    

    图图忙蹲下，把背包打开，拿了顾绒绒的海报和笔出来，她心里暗道好运，她本想要是有机会碰上顾绒绒，就请她签个名，没想到这么快就碰上了。

    

    顾绒绒看着她周全的装备，惊讶之后忍不住露出笑容，“雪绒花？”

    

    “对。”

    图图忙点头。

    

    她是婴儿肥，扎着个哪吒头，显得十分可爱。

    

    顾绒绒越发觉得她顺眼，接过笔后道：”我写什么？

    “   

    “就写海底捞番茄汤底超好喝的。”

    图图想了想，说道，“我是因为这个ID才能和绒绒子相遇，所以请您写这个名字吧。”

    

    顾绒绒哭笑不得，“这个抽奖只是巧合，而且，其实我也不是非常喜欢吃海底捞，就是偶尔才吃一次。”

    

    她话语刚落，方欣欣就提着海底捞的外卖盒来了。

    

    “顾小姐，您海底捞的外卖送到了，我给您送房里？”

    

    图图：“……”   

    顾绒绒：“……”   

    “咳咳咳，辛苦你了。

    “顾绒绒抵着嘴唇咳嗽一声，疯狂对方欣欣使眼色示意她把外卖拿进去。

    

    方欣欣倒是反应快，很快把外卖盒拿进去了。

    

    然而，那硕大的红色外卖盒，和顾绒绒刚才的话，却被众人牢牢记住。

    

    ——绒绒子，谁说自己不是非常喜欢吃海底捞的，这都几点了都叫外卖呢。

    

    ——楼上的客气点，我们绒绒子说了不喜欢就是不喜欢，她不过就是一天吃三次，一周吃七天而已，没什么好稀奇的。

    

    ——海底捞缺绒绒子一个代言。

    

    ——笑死，哪天看到绒绒子收购了海底捞，我都不会惊讶。

    

    顾绒绒若无其事地给图图签了名，然后把笔还给了她，而后对她说道：“晚安。”

    

    “晚安。”

    图图下意识地说道，她目送顾绒绒离开，总觉得她的背影有些落荒而逃的意味。

    

    顾绒绒这个片段还被好事的人剪到了微博上。

    

    海底捞官博反应飞快，第一时间出来认领：“感谢顾绒绒女士对我们公司的大力支持。”

    

    ——红红火火恍恍惚惚，吃海底捞吃到被人家官博认领，绒绒子，你还敢说你不喜欢吃海底捞！   

    其他火锅店也都跑出来凑热闹。

    

    ——是我大龙燚不配吗？

    

    ——是我潮汕牛肉火锅没有诱惑力吗？

    

    ——是我麻辣英雄不够有名吗？

    

    这些火锅店的加入更让这个话题更加火爆，网友们纷纷玩起各种梗来。

    

    而有心人却看到了顾绒绒巨大的人气值和火爆的话题度。

    

    不少之前碍于顾家和赵家而没敢对顾绒绒伸出橄榄枝的剧组、广告商此时都纷纷动心了，在真正的利润面前，所谓的封杀何其可笑。

    

    

