    三个人上车，夏总打电话给陈明，电话不通，他们也不知道陈明三亚的公司在哪里，或者干脆说，他在三亚，到底还有没有公司。

    　　老包看着夏总，问怎么办，我们上哪里去找这个杨白劳？

    　　“你他妈的牙龅了，嘴也管不住了？！”夏总骂道，“先去市区，联系不上，我们就找地方吃饭。”

    　　等他们到了市区，夏总的电话响了，他看了看，是陈明打来的，赶紧接了起来，陈明第一句话就问夏总，你们去工地看过了吗？

    　　夏总说刚刚出来。

    　　听得出来，电话那头，陈明松了口气，他问你们现在在那里？

    　　夏总说我们在往市区走，快到解放路了。

    　　“好好，老夏，那你们到新凤桥头，河东路这边，我在这里等你们。”陈明说。

    　　夏总挂断电话，他们已经到了解放路上，这一带夏总还比较熟，他和老包说，一直往前走，看到新凤街右转。

    　　他们从新凤桥上跨过了三亚河，就到了河东路，老包一眼就看到路边的大王棕下，站着陈明，陈明也看到了他们的车，招了招手，老包把车停在了他的跟前。

    　　陈明上了他们的车，和老包说，就沿着河东路往前开。

    　　河东路破破烂烂的，一边是三亚河，还有一边都是两三层的农民房子，还有很多临时搭起的简易棚，在卖些杂七杂八的小商品，后面商品街有零星的几幢高楼，鹤立鸡群。

    　　他们到了一个弄堂口，陈明说就停这里，老包把车停在弄堂口的一排木麻黄前，四个人下了车，陈明警觉地朝四周看看，然后和夏总说，我的公司，就在这里，原来在吉亚大酒店，老夏，你们晚上不回去，就住吉亚大酒店吧，还不错。

    　　吉亚大酒店他们刚刚路过，就在解放路和新凤街的交汇处，是三亚市区内最高档的酒店了。

    　　陈明领着他们往弄堂里走了二三十米，到了一幢房子前，这房子原来是两层楼，房主人加了一层，变成了三层楼，上面新加的一层和下面两层新旧不同，颜色不一，房子又小，看上去就像是一块双色雪糕，丑陋不堪。

    　　房子的边上，有一个铁制的楼梯，新加的三楼，就从这个楼梯上去。

    　　他们上了楼，楼上临弄堂是一条走廊，走廊的尽头有一个小间，是洗手间，洗手间门口的走廊里，放着一张桌子，桌子底下是一个煤气罐，桌上有煤气灶、砧板还有一摞碗和一个筷筒。

    　　整个三楼，只有两间十五六平米的房间，靠外面的一间，布置成办公室兼会客室的样子，有两张办公桌和一张木头的长沙发椅，靠里面一间，就是陈明和一个关系暧昧的女孩子住的，听到声音，女孩从房间里走了出来，看到他们，就朝他们腼腆地笑。

    　　“小赵，你也在这里？”夏总叫道，显然，夏总和老包都见过这个女孩，金莉莉没有见过。

    　　小赵笑道“我和陈总一起下来的。”

    　　老包和金莉莉说，这是小赵，陈总公司的财务。金莉莉笑着和她点了点头。

    　　大家坐下来后，陈明问夏总，那地方你们去看过了，怎么样？

    　　“好像整片都死掉了，没什么人气。”夏总说，“包括一路上过来，整个三亚都是，街上都没有什么人，和我去年这时候来时，完全是两码事。”

    　　“放心，会好的，现在市政府已经确定，要把三亚建设成国际滨海旅游城市，你们来的时候看到了吧，海城到三亚的高速已经在建了，三亚机场也已经动工。

    　　“还有，亚龙湾也确定要开发了，新来的那个老总是陈小鲁，陈毅元帅的儿子，你们知道他说什么，他说要在亚龙湾引进十座国际知名的品牌酒店。”

    　　陈明滔滔不绝地说着，夏总笑了起来“就听他们吹呗，反正吹牛又不上税，熊谷组还说要把洋浦建设成自由港，现在怎么样，还不是扔下了洋浦那么大一个烂摊子跑了。”

    　　“不一样，三亚和洋浦可不一样。”陈明说。

    　　“三亚这么好，陈总怎么不坚持下去。”老包说，“人家八年抗战都坚持下来了。”

    　　陈明一愣，然后尴尬地笑道“这死老包，他妈的尽触我霉头，我们谁跟谁，我的情况，你们不了解？要不是撑不下去，我陈明死也要死在这个项目上，现在没办法，大陆那边抽资，老子弹尽粮绝了，我可没有你们这么命好，这个时候，还有傻逼追加投资……”

    　　陈明话还没有说完，马上意识到不对，赶紧纠正“不不，是老夏忽悠的功夫好，王八都能被他忽悠上树。”

    　　“我可没有忽悠你。”夏总骂道。

    　　“所以我不是王八啊。”陈明说，大家都笑了起来。

    　　“好了，老陈，地方我们也看过了，大家亲兄弟也明算账，友谊归友谊，生意归生意，你说说，你这酒店，债权债务的情况如何？”夏总说。

    　　“债务很简单，就一笔，海发行的八百万贷款，你们钱给我了，我立马把它还掉，你们就可以接着干了。”陈明说。

    　　“可我怎么听说，你工程款还欠了两百多万？”夏总说。

    　　陈总一愣，然后明白了，肯定是看工地的那个死老头说的，他的脸微微一红，然后说“这个你不用管，我自己能处理好。”

    　　“怎么处理？我们谈好的价格是九百万，你拿了这个钱，还了海发行的贷款，加上利息和罚息，剩下也没有多少了，拿什么钱给他们？”夏总说。

    　　“这个，这个你别管，老夏，海发行那里，我可以少还一点。”

    　　“他们已经保全了你的项目，少还一点，能解封？”

    　　“可以的，我和他们总行的行长关系不错。”陈明辩解道。

    　　夏总微微一笑“老陈，我们一家人就不说两家话了，银行谁都知道，从来只会锦上添花，不会雪中送炭，你有钱的时候，哪家银行的关系都会好，没钱时，以前关系再好，只怕他们躲你也像躲瘟神。”

    　　陈明有点急了“老夏，你这话什么意思。”

    　　“我没其他的意思，老陈，别多想。”夏总说，“我只是站在你的角度帮你考虑，好了，我们先不说这些，你三亚公司这边的账，我们可以看看吗？”

    　　陈明说可以，小赵你给他们。

    　　小赵打开办公桌边上的柜子，从里面拿出了一叠账本和报表，老包接过来一看，又还了回去，老包说不要这个，小赵不解地看着他。

    　　“给我看内部账。”老包笑道。

    　　小赵为难地看着陈明，陈明没好气地说“给他们看！”

    　　夏总俯过身，伸手在陈明的肩膀上拍了拍，然后拿起面前茶几上的烟，给了陈明一支，两个人抽起了烟，陈明的气稍稍顺了一点。

    　　小赵从下面柜子，捧出另外一叠账本和报表，递给了老包，老包分了一半给金莉莉，两个人一人占据一张办公桌，看了起来。

    　　天气太热，屋里没有空调，又是顶楼，闷热难当，唯一的一台立式风扇，又朝着夏总他们坐的沙发那边，老包和金莉莉，翻着账本，头上的汗如雨下，很快就把他们的眼睛模糊了，两个人只能不停地用纸巾擦汗。

    　　夏总抬腕看了看表，和陈明说“今天不回去了，这些东西，能不能我们带去酒店看？”

    　　陈明点点头说好。

    　　“春园菜场那边的海鲜排挡还开着吗？”夏总问。

    　　陈明说开着。

    　　“那这样，我们先回酒店冲个凉，等会来接你，一起吃晚饭，小赵也一起啊。”夏总和陈明与小赵说。

    　　那边，小赵找了一个马甲袋，帮老包他们，把账本什么的都装好，递给了老包。

    　　陈明送夏总他们下楼，一直送到汽车旁，还要跟着上车，说是到了三亚，这房间肯定是要他去开。

    　　夏总骂道“老陈，我们兄弟，还用得着这套？”

    　　陈明这才作罢，老包和金莉莉都上了车，陈明也往回走了，夏总拉开车门，从副驾座前面的储物箱里，拿出了三万块钱。

    　　“老陈，等等。”

    　　夏总边叫边跑过去，把手里的钱递给陈明，陈明死活不要，夏总骂道“你他妈的，面子这东西，哪里都可以丢，就是女人面前不可以，明白了吗，小赵这人，还不错。”

    　　陈明迟疑了一下，最后还是把钱接了过去。

    　　。

