    第200章周思思绝不会入宫的

    乔锦娘的花瓶里，一众的绿色枝干之中，中间有着一朵盛开的牡丹花。

    虽然丝毫没有插花该有的意境，可有不少千金已经懂了这插花的含义。

    周皇后扫过众位千金的花瓶道：“宸儿，你看一看，这满园里头哪个千金插得花最好看？”

    陆宸拿过乔锦娘的花瓶放在手中欣赏道：“孤觉得最好看的莫过于是太子妃的插花。

    牡丹绝色，万花若是与牡丹放在一起，也失了颜色，可有可无罢了。”

    乔锦娘轻声一笑道：“多谢殿下的夸赞。”

    底下不少女子已听出了太子的话中之意，这牡丹向来有花中之王的美称。

    太子妃独独留下一枝牡丹的用意就是为了告诫她们东宫之中只能有一花吧。

    其中有个胆子较大的千金福身问着皇后道：“不知皇后娘娘觉得何人的插花最好呢？”

    周皇后微微地勾唇一笑道：

    “母子连心，本宫也觉得太子妃的插花最好。

    牡丹本就是最美艳的花，牡丹一出，群芳无色，既然如此独独一枝牡丹便也就够了。”

    底下众千金纷纷含笑着应是。

    还好，虽然今日来东宫一无所获，可是东宫之中宴会上的佳肴的确是味美。

    毕竟知味阁的厨子歇息着，都进了东宫的典膳局里面来教导那些东宫之中的厨子。

    这知味阁大厨的手艺，菜色自然是一道胜过一道的美味。

    出宫时。

    秦家四小姐身边围着自小与她交好的两个千金。

    其中一个千金道：“今日本来还以为是太子选妃，如今看来，太子如此宠爱太子妃，即便是能选入东宫，这日子怕是也不好过。”

    “要我说，太子妃今日插花时已经很明了了，群芳无色，独独留下一枝牡丹花……”

    秦四小姐却不是这般想着的，她道：“士之耽兮犹可脱也，这太子殿下能如此宠爱太子妃，也能将宠爱给旁人，再说，你我想要入东宫可曾是为了太子殿下的宠爱吗？”

    那两位千金摇摇头。

    自然，聪慧的女子怎会去强求着太子的宠爱呢？

    她们入东宫自然是为了家中挣得一份颜面，是为了家族的无上荣耀。

    秦四小姐转身见着巍峨的东宫，秦老夫人被送往庄子里去后，如今秦家秦夫人独大，秦渺渺出嫁在即，也在秦家学着管家之权。

    她的姨娘在秦府之中的日子并不好过，父亲又是个不可靠的，府中的小妾一大堆，她是姨娘唯一的依靠了。

    秦渺渺没有入宫的心思，那么秦家要在宫中放一个千金，也就是非她莫属了。

    这男人的宠爱，她是有信心能够夺过来的。

    ……

    东宫之中，一众千金走后，唯独留下了周思思不愿意走。

    一直跟在陆宸的身边，陆宸走到哪，她也就跟到哪里，那眼神之中全然是陆宸。

    “表哥，陪思思玩雕刻好不好？小时候，你就教思思雕过东西的，思思还想让表哥教我。”周思思伸出手去拉着陆宸的衣袖。

    乔锦娘轻笑一声道：“表妹想要玩雕刻，我教你啊。红菱，去典膳局那边取几个萝卜过来。”

    周思思皱眉轻哼道：“不要你教，我要陆宸表哥教我！”

    陆宸甩开了袖子，对着周思思道：“乖些，你表嫂的刀工天下无双，她的雕刻的工艺胜过那些十余年的老师傅。”

    乔锦娘拿着一把镌刻用的小刀，在一个萝卜上速度极快得刻了几刀，不一会儿便镌刻出了一只小鸽子。

    周思思直说了一个字：“丑！”

    “思思！”一旁的武国公夫人吓得流了冷汗，“可别胡说，你表嫂雕刻得多好呐！”

    武国公夫人又对着乔锦娘道：“太子妃，她是个孩子，童言无忌，若是有什么冲撞您的地方，还望您担待一番。”

    乔锦娘道：“舅母都这么说了，我若是和一个孩子计较，未免太小性了些。”

    武国公夫人已察觉了乔锦娘的不悦，身为母亲，到底也是偏颇着自己的孩子的，虽然周思思着实无礼了些，可是她到底是个孩子。

    她这辈子就已经被毁了，全长安人哪个会和她计较，独独乔锦娘这么计较着。

    入东宫前倒觉得她是个不同寻常的女子，如今成为了太子妃，竟然嫉妒到连一个年幼的表妹都容不下？

    只是武国公夫人不敢说出口，只是教训了周思思一番。

    周思思撅着一张小嘴，似乎是受了极大委屈的模样一般，她走到陆宸的身边道：“表哥，我听姐姐说你要选妃了，思思也想进东宫里住，想要一直一直和表哥玩。”

    陆宸道：“不行，我已经有你表嫂了，我只会和你表嫂一起玩。”

    “哼！”周思思轻哼一声，“明明小时候表哥不是这样的，表哥答应过思思会疼爱思思一辈子的。有了她，就不和思思玩了。”

    说着，周思思便就嚎啕大哭起来。

    武国公夫人为难地看向一旁的皇后，硬着头皮道：“殿下，思思到底只是个什么都不懂，只晓得玩的孩子，你哄哄她便是了，她也不会当真的。”

    皇后也是点点头，对着周思思道：“思思乖，你表哥和你开玩笑呢，这几日你表哥休沐，你可以来东宫和他还有表嫂一道玩的。”

    陆宸刚要拒绝，就被皇后用眼神制止住了。

    陆宸不能够在舅母面前不给母后这个颜面。

    周思思小鹿般的眼眸望着陆宸道：“真的吗？表哥？”

    陆宸只能点了点头。

    武国公夫人带着周思思告辞后。

    陆宸才道：“母后……周思思她虽是小孩心性不懂事，可是她说的话却是不妥。”

    周皇后只对着乔锦娘道：“锦娘，你也别觉着人人都想进东宫，周家女子才不稀罕后宫的位置。也不稀罕与人同享夫君的宠爱，不管外界怎么议论，周家从未有思思入宫的心思。

    她就是一个单纯的孩子，你也将她当做你的妹妹一般就可了。”

    乔锦娘只能应是，“儿臣谨遵母后的教诲。”

    有了周皇后这话，乔锦娘算是放心了，否则依照周思思的身份，若是要入宫，她是毫无胜算的。

    周皇后又对着乔锦娘道：“锦娘啊，今日这场宴会不能维持多长时间，要想堵住群臣的悠悠众口，你和宸儿还得早日再生个孩子才是。”

    乔锦娘应道：“是。”

    (本章完)

