    叶府，叶星今天回来了，加上叶冷的斗兽血脉觉醒，这可谓是双喜临门，今天叶护国决定晚上开宴会，让叶家的下人们都好好吃上一顿。

    为此，叶家的下人们纷纷行动了起来，购买食材，清洗食材，然后下锅煮菜。

    而叶冷现在站在自己房子的院落之中，指使着下人们给金毛盖一栋房子，金毛的体型太大，哪怕是弯着身体都进不了他的房间，为了不让金毛在下雨天淋雨，他才这么做的。

    金毛在旁边老老实实的蹲着，看着叶冷指使着下人给它搭建房子，眼中露出柔和的神色。

    至于叶星，现在和叶护国夫妻两人在一起，叶护国和叶星两人虽然在朝中经常见面，不过在朝中的时候聊得都是一些国家大事，两父子也很久没有聊下家常了，最重要的是素青霜有话相对叶星说。

    “叶老头！”素青霜对叶护国使了一个眼色，后者见状，有些尴尬的笑了笑，然后对叶星开口问道。

    “星儿，你今天也二十五了，年纪也不小了，有没有考虑过你自己的事情？”

    “我自己的事情，父亲指的是什么，恕孩儿愚笨，不清楚父亲的意思！”叶星一脸茫然的问道。

    “就是那啥……”

    “咳咳……”

    叶护国有些欲言又止，他看了素青霜一眼，后者正不满的盯着他，无奈之下，叶护国只能硬着头皮再次问道，“星儿啊，不知道有没有让你动心的女孩子？”

    “让我动心的女孩子，确实有那么一个！”叶星老实的回答道。

    “星儿，你有心上人了，快告诉母亲，对方是个什么样的人，长什么样子，她父母是做什么的，她又是做什么的？”素青霜听到叶星的回答，一脸迫切的追问道。

    “是啊，星儿，你有心上人了，为何不告诉我们，趁着今天有时间，你将她女孩的情况说出来，我们两人也好为你把把关！”叶护国笑道。

    “那女孩是驭兽宗的一个亲传弟子，乃是一个大武王实力的武者，和她见面也是因为一次机缘巧合，不过在和她见面之后，我就对她魂思梦绕，我的心中已经下定了决心，要取那个女孩为妻！”叶星一脸幸福的说道。

    听到这话，叶护国和素青霜两人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈之色，如果叶星喜欢的女孩是驭兽宗的人，那他们两口子还真没办法帮忙。

    “星儿，那个女孩叫什么你知道吗？”素青霜追问道。

    “本名叫什么，我也不太清楚，不过我当时听别人叫他小雅！”

    “叶老头，过来一下！”素青霜对叶护国使了一个眼色，两人走到旁边，素青霜对叶护国说道，“你看星儿这模样，显然对那个女孩很是爱慕啊，我们当父母的，应该给他一点支持啊！”

    “支持？我们拿什么支持，你没听见刚才星儿说对方是驭兽宗的人吗，虽然我是个宰相，但是在别人宗派面前，什么也算不上啊！”叶护国无奈的说道。

    “你笨啊，之前不是说驭兽宗要在半个月后来挑选弟子吗，你们不是还说过小冷拥有亲和玄兽的体质吗，我们将小冷送进去，如果小冷被当做亲传弟子，不就是可以接近对方了，到时候让小冷帮他哥在那女孩面前说点好话，再想办法将对方带到我们家里来，让我们审审，如果对方真的不错，我们就想办法撮合星儿和那女孩！”素青霜神神叨叨的说道。

    “夫人，你之前不是不同意小冷加入驭兽宗吗，你怎么突然……”叶护国听到素青霜的话，脸上露出诧异的神色。

    “你笨啊，两件事情权衡一下，还是星儿的终生大事重要啊！”

    “我刚才想了想，如果小冷加入了驭兽宗，凭借小冷的本事，要是当了一个亲传弟子，那安全自然无忧，而且宗门不是可以探亲吗，想他了，就让他回来不就行了！”

    “不过星儿这事可拖不得，要是星儿喜欢的女孩爱上了其他男人，那就麻烦了！”素青霜一脸嫌弃的看着叶护国说道，觉得叶护国的脑子太笨。

    对此，叶护国只能干笑两声，他可不敢顶嘴，只能是素青霜说了算，恐怕天玄国的人都想不到，堂堂一国宰相居然是个妻管严。

    “这事就这么决定了，等驭兽宗来招人的时候，我们就带小冷去参加考核！”

    “现在我们再从星儿的口中打探下口风！”素青霜说完后，一脸笑迷迷的走到叶星旁边，继续旁敲侧击，想要打探到关于那小雅更多的信息。

    叶护国见状，摇摇头，一脸无奈。

    ……

    叶冷的院落之中，十多个下人忙活了两个多小时，终于修建出了一个简易的木屋，这个木屋没有大门，就外形而言，看上去有点像狗舍，这木屋的大门有八米高，里面的空间也有几十个平米，为的就是能够让雷霆巨猿有个安身之所。

    “金毛，你的房间修好了，怎么样，开不开心！”叶冷看着这木屋，他的心中还是很满意。

    雷霆巨猿闻言，兴奋的捶了两下胸膛，开心的吼叫了几声。

    “你们都去账房领赏，每个人十个白金币，你们今天辛苦了！”叶冷看着那些下人们都累得不轻，豪爽的说道。

    听到这话，下人们都感激的看着叶冷。

    “谢谢小少爷！”下人们齐齐说道一声，纷纷离开领赏去了。

    “金毛，进屋看看，看你喜不喜欢！”叶冷开口说道。

    雷霆巨猿直接进入了房间中，随后发出兴奋的吼叫声，那庞大的身躯在房屋里面开心的蹦跶着，显然对这个栖身之所很满意。

    不过雷霆巨猿蹦跶的时候，碰到了这木屋的房梁，因为用力过猛，房梁直接断了，这木屋突然踏了，将它掩盖在了其中。

    看到这一幕，叶冷扶额无奈的叹息一声。

    雷霆巨猿从变成木堆的木屋中钻了出来，一脸委屈的看着叶冷。

    “算了，金毛，你还是住在这院落中吧！”叶冷一脸无语的说道。

