    为了进一步加强城外要塞的防御能力，君莫邪将每座要塞都修到了三十米高，比六芒城的城墙高了将近十米，敌人想要攻破这些要塞，势必要损失惨重。

    　　同时考虑到自己和宁远之间的实力差距，君莫邪将手下的二十万大军全都调到了六芒城，其它三座城池每座只有一千名负责维护日常秩序的守军。

    　　君莫邪对于这三座城池的态度是，如果有敌人来攻城，那就直接开城门投降，放敌人过来，他会在六芒城与敌人决一死战。

    　　......

    　　宁远在率领大军传送过来的第一时间就使用了一张封禁卷轴和一个定位仪。

    　　前车之鉴、后车之师。

    　　小五行山对他来说实在是太重要了，他可不想自己入侵的位面成为第二个开放世界，无论对方手中是否有开放世界卷轴，他都不能冒这个险。

    　　而且封禁了对方使用特殊道具的能力后，他也不用担心对方手里面有诡计之雾这种烦人的道具了。

    　　“留下两个师团的步兵原地保护血族贵族军团，其他军团和我向东方前进。”

    　　在定位到君莫邪的方位后，宁远立刻命令大军向着目标方向进发，这也是他担任主帅的最后一段时间，等到了地方后，就是白泽说的算了，然后就没他什么事了。

    　　因为只有宁远才能够使用定位仪，所以他干脆直接率领着一支轻骑兵在前面开路。

    　　在跑了二十多公里后，一座城池出现在了宁远的面前。

    　　城墙上的守军在发现有大股骑兵军队接近后，立刻打开了城门，并竖起了白旗。

    　　看了看定位仪，又看了看前方已经投降的城池，宁远无奈的命令道：“来人啊，派人去通知安东尼军团长，告诉他战争古树可以原路返回了，让他率领古树军团去保护血族贵族军团吧。

    　　同时让留守的两个步兵师团前来接管这座城池。”

    　　宁远没想到敌人这么容易就投降了，要知道他率领的骑兵可才刚刚接近城池，还没准备攻城呢，而且也不可能攻城。

    　　但敌人就是投降了，所以他也只能选择接受。

    　　难道他还能和对方说，你们先别投降，让我先攻一下城，然后你们再投降不成？

    　　虽然这件事情上上下下都透着古怪，但能不用攻城，还是省掉了他很多的麻烦。

    　　“你们为什么投降得这么痛快？”

    　　宁远盯着举着白旗前来投降的那名军官模样的士兵问道。

    　　“回大人，我家领主之前吩咐过，说是有大军出现时，让我们不要抵抗，直接投降。

    　　我家领主还让我给您带一句话：他已经恭候您多时了，他会在六芒城和您决一死战，如果您能攻破六芒城，那么这里所有的东西就都是您的了。”

    　　听到宁远提问，前来投降的小头目立刻恭恭敬敬的回答道。

    　　“哦？那我问你，你们这里有多少军队，有多少个种族？”宁远继续问道。

    　　“回大人，我们这里只有一千人，有人族和矮人两个种族。”

    　　“我没问你这座城池有多少人，我是问你那个六芒城有多少军队。”

    　　“回大人，这个我就不清楚了，我之前只是一名普通的猎户，没有加入领主的军队之中，后来，领主将所有军队都抽调走了之后，才开始征召我们的，我们并不属于正规军。”

    　　“好了，你们回去维持秩序吧，过会会有一支军队过来接收城池，到时候你们只要好好配合，我保证你们会毫发无损。”

    　　见实在是问不出什么有价值的情报了，宁远直接将小头目打发了回去，然后他开始思索起君莫邪这葫芦里到底卖的是什么药。

    　　按理说这里的这座城池，只要驻扎两三万人，就至少能够拖住自己一两天，因为自己是不可能对一座拦路的城池置之不理的。

    　　虽然自己这次带过来的军队数量非常多，可以派出一部分军队进行围城，然后将城池交给后面的古树军团来处理，自己则可以直接率领大军直奔目标。

    　　但即便是这样，这里也可以拖住自己几万的大军啊。

    　　难道君莫邪是因为军队数量不足？还是说他使用的是另一种分兵战术？

    　　自己虽然会派兵入驻这座城池，但与派兵围困城池比起来，在数量上肯定会少上不少的，所以这不可能是分兵战术，难道君莫邪是刚刚进入青铜时代不久，手下的军队数量真的不多？

    　　还有他让小头目告诉自己，说他等自己很久了，难道他早就得到了小五行山，然后知道其它的小五行山在我手里，所以在这里守株待兔呢？

    　　联想到君莫邪以往的战绩，宁远是越想就越开始变得疑神疑鬼起来，他总怀疑这里面有什么阴谋，而自己却一直没能想到。

    　　“来人啊，去通知前来接收城池的那两个师团，告诉他们不许进城，让他们就在城外驻扎，将城门给我封死，没我的命令，不许放城内任何人出来。”

    　　宁远思索了一会儿后，突然又下达了一个新的命令。

    　　之所以会下达这样的命令，是因为宁远怀疑君莫邪有可能在城内藏了一支军队，这支军队会在宁远大军行过去之后突然发难，到时候宁远就会陷入到腹背受敌的不利境地。

    　　因为这支军队很可能已经化整为零伪装成了平民，甚至直接藏到了地下设施中，所以宁远也不打算派人进城去搜索了，索性直接将这座城池给封锁起来。

    　　到时候就算里面真有敌军，他们也休想给宁远大军带来任何影响。

    　　那么说城池内真的如宁远所想的那样，有埋伏吗？

    　　怎么可能呢。如果君莫邪真的像宁远这么想，那么他还不如干脆直接派人死守城池呢。

    　　还化整为零，还地下室，宁远的想象力未免也太过丰富了。

    　　如果藏兵这么好藏的话，那以后大家都不用打攻城战了。

    　　所有人都将士兵藏在城内，然后等待敌人主力离开后突然发难，重新夺回城池，这不比打伤亡惨重的攻防战容易多了？

    　　其实，宁远会如此胡思乱想、疑神疑鬼，完全是被君莫邪以往的辉煌战绩给影响到了，他主观的认为君莫邪会这么做，那么里面一定会有阴谋。

    　　还好他不是这次攻城战的总指挥，只是一名大头兵，否则这场战役神鹰领一方就已经陷入到被动之中了。

