    三秒钟，声音尖锐了十倍不止！

    嗯？

    所有人都懵了！

    很快，王总监紧紧的捂住脑袋，又捂住腰部！

    嚎叫声始终持续！

    众人目瞪口呆！

    懵了！

    顾昀抱着肩膀，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    伤我老婆？

    一分钟。

    王总监痛苦的倒在了地上，疯狂的扭曲着身体！

    嗓子哑了！

    五官都已经疼的开始扭曲了！

    咕咚！

    吞咽口水的声音响起。

    女秘书看的头皮发麻！

    两个大汉眼神中满是骇然！

    林汐晗小手捂着嘴巴。

    震惊了！

    顾昀淡淡的呢喃道：“再有一分钟，你就可以安详的死去了。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    王总监傻了！

    一分钟？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹震惊的光芒！

    死？

    影七都惊了！

    她都没想到这件事情竟然能杀人？

    顾昀嘴角却露出一抹冷笑。

    这个穴道……没几个人知道！

    很快，王总监慌了。

    艰难起身，强忍着痛苦哀求道：“我……我错了，您……您饶了我吧！我错了！”

    一边说，一边抽搐！

    那种疼痛……非人类能忍受的疼痛！

    顾昀眼神微眯，问道：“跟我道歉？”

    嗯？

    王总监一怔。

    很快，起身冲向了林汐晗。

    这可给林汐晗吓了一跳！

    噗通！

    忽然，王总监直挺挺的跪在了地上！

    苦苦哀求道：“林小姐……我……我错了……求您饶了我吧！我错了！”

    一边说，一边抽搐着磕头！

    林汐晗美眸之中满是震惊。

    这也……

    砰砰砰！

    清脆的磕头声不断响起。

    王总监彻底慌了！

    此刻，所有的事情都已经扔到了一旁！

    什么面子？

    什么女人？

    这个疼痛，已经让他清楚的意识到了死亡的恐怖！

    他怕了！

    良久，林汐晗这才说道：“你……你别磕头了。”

    王总监依旧磕头不止，苦苦哀求道：“求求您，饶了我吧，我有眼不识泰山！”

    声泪俱下！

    女秘书都傻了！

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    虽然心中愤怒不止。

    可……也不至于死人吧？

    更何况如果她死了……林家岂不是跟陈氏集团成了死敌？

    良久，林汐晗咬牙说道：“行了，我原谅你了。”

    王总监兴奋不已！

    很快，便跪向了顾昀的位置，一脸哀求。

    身体依旧在颤抖！

    顾昀冷笑一声。

    上前两步，直接一脚狠狠踹在了王总监的肩膀！

    “啊！”

    王总监哀嚎一声。

    瞬间倒地！

    嗯？

    众人愣了。

    不是放了他么？

    王总监挣扎起身，愤怒道：“你不讲信用！”

    顾昀玩味一笑。

    很快，王总监愣住了。

    似乎……不疼了？

    王总监兴奋的说道：“我……我没事儿了！我不疼了！我不疼了！”

    如同得到了心爱玩具的孩子一般。

    周围众人都懵了。

    一脚就好了？

    影七美眸之中闪过一抹精光。

    地上，一枚银针安静的躺着。

    很快，影七嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他……有点意思！

    王总监慢慢清醒了下来，谨慎的问道：“我……可以走了么？”

    说完，眼神中闪过一抹阴霾！

    此仇不报，誓不为人！

    林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    合作虽然没成。

    但是她现在已经心满意足了。

    至少出气了！

    很快，一双美眸放到了顾昀身上。

    顾昀冷淡的说道：“不行。”

    嗯？

    林汐晗愣了。

    王总监迷茫的问道：“我……还不能走？”

    顾昀呢喃道：“你来这里是干什么的不知道么？”

    额……

    合作？

    王总监深吸一口气，冷声道：“林小姐，你……难道还要强迫我们合作么？”

    虽然愤怒，但……

    林汐晗迟疑的说道：“额……林家的事情，他说了算。”

    说完，抬手一指顾昀。

    她现在已经不知道顾昀到底要干什么了。

    但对顾昀，很是信任！

    王总监一愣。

    良久，王总监强忍着怒意说道：“就算现在强迫我们合作了，你以为我们能一直合作下去么？”

    顾昀冷笑一声，说道：“难道你不知道你是来干什么的么？”

    嗯？

    王总监眉头皱起。

    良久，这才反应了过来。

    朱振光交代过，让他无论如何也要完成这次合作！

    他没当回事。

    可……顾昀怎么知道？

    懵的！

    王总监拳头紧握，冷声道：“我告诉你，我代表的可是龙行信贷！”

    “你别忘了，你们林家还欠我们钱呢！”

    “现在我不跟你计较刚才的事情你们就烧高香吧！”

    “再不让我走，我可就打电话了！”

    这……

    此话一出，林汐晗眉头瞬间皱起！

    她没忘。

    可她没想到这次合作竟然会提到这件事情！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸中闪过一抹焦急。

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“看来你还是没疼够啊。”

    王总监身体疯狂颤抖！

    刚才那种疼痛……终生难忘！

    可……

    王总监深吸一口气，强硬道：“既然如此，那我只能打电话了！”

    说完，便拿出了手机！

    林汐晗美眸中闪过一抹慌乱。

    要是让还钱……怎么办？

    顾昀眼神中却闪过一抹寒芒。

    这一次……

    朱振光！

    很快，电话接通。

    王总监焦急的说道：“朱经理，林家人太不识抬举，竟然威胁我！还打我！”

    “我请求马上追回林家欠款，永不合作！”

    说完之后，很是痛快！

    解气！

    林汐晗粉拳紧握，心中瞬间担忧起来！

    现在……还没钱呢……

    女秘书嘴角露出一抹冷笑。

    两个大汉也嚣张不已。

    让你们狂！

    王总监眼神中也闪过一抹兴奋的光芒。

    这么快就能报仇了？

    本来都没想到，这是你们自找的！

    良久，王总监才发现电话里面竟然没有任何动静。

    嗯？

    王总监疑惑的问道：“朱经理？”

    没信号？

    王总监愣了，其他人也愣了。

    忽然，一道爆喝声响起：“王龙！我日你先人！”

    声音格外响亮！

    没开免提，却清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    这……

    王总监懵了。

    林汐晗美眸之中也尽是茫然。

    这是什么情况？

    忽然，王总监心头出现了一种不详的预感。

    难道……

    忽然，顾昀那清冷的声音响起：“朱振光，给你十分钟的时间，滚过来。”

