 护道！  

    阴阳院长想要让有潜力的修行者都进入地相大势之中淬炼，借此来提升整个阴阳学院的实力。  

    当然……得地相大势的淬炼，也不是那么简单的事，有些人承受不了大势的淬炼，直接就爆体而亡。  叶

    宇能抗住整个真衍古教的大势，自然不用担心这些。有叶宇为进入地相大势的人护道修行，他们不会因为大势滋养而有危险。  当

    然，阴阳院长也是希望叶宇变得更强，面对将来也多一分助力。  至

    于他们，此时已经金身已经淬炼到极致，此时最重要的是参悟法则，要不然要进步一分都难，包括地相大势滋养也无用。  

    对于这种利人利己的事，叶宇自然不会拒绝。在和阴阳院长约定了时间后，叶宇前往找寻碧涛阁众人。  

    当叶宇见到碧涛阁所有人时候，叶宇都惊呆了。碧涛阁上百人，每一个实力都达到了道种境，梁不凡和碧霞峰主等人，更是达到了法身境。  这

    让叶宇觉得难以置信，就算是唐梦儿她们，距离法身境都还有一步之遥。  

    可是……这些人如何达到法身境的？  

    尽管叶宇在得到很多资源都送来给他们，可也撑起不起培养出如此多修行者，何况有时候并不是有资源就能成就强者的。  

    “从东胜神洲大变开始，我们在当初黑海吃的果子，就好像产生了奇异的变化，每一个人都轻易的成就道种，而且我们还在不断的变强，似乎法身也可望，甚至……这不是终点！”碧霞峰主说道。  

    叶宇一愣，想到当初在黑海，那里很诡异，叶宇根本就不想再去。但是现在看来，黑海似乎和诅咒有关系。  

    因为此处诅咒在减弱，所以吃了果子的众人都实力暴涨吗？叶宇甚至觉得，他们的实力能很快超过自己！只是那果子到底是什么？

    叶宇不觉得这样暴涨是什么好事，想到黑海的诡异，叶宇问碧霞峰主：“峰主你们没有出现什么问题吧？”  “

    现在暂时一切还好！”碧霞峰主言语间也有着担心。  

    叶宇点点头，也没有再多说什么。此时也改变不了什么。至于要知道为什么，怕是还要再进黑海一观才知道，只是有可能的话，怕是没人想去黑海。  

    想到黑海岛屿上的那个绝代佳人，叶宇就头皮发麻。  不

    过叶宇也明白这些人为什么没去瑶池了，他们实力在提升的很快，这时候还在适应，长途跋涉确实不合适。  

    叶宇原本就是担心他们的安全，让他们去瑶池绝对的安全，毕竟雪言坐镇。  “

    在阴阳学院也好！”叶宇和他们没有久呆，因为阴阳院长很快派人前来请他进入阴阳学院大势汇聚地。  

    此番进入大势汇聚的修行者不少，有上百人之多。这些有阴阳学院的天之骄子，也有阴阳学院的老师。  

    叶宇意外的没有见到秦妖娆，问秦破天得知：“上次古阁开启，她得到阴阳术，就一直在阴阳学院的秘境中，此时还未出来。我也问过院长，院长说这是好事，等姐姐出来就可以接任阴阳院长了！”  

    叶宇点点头，没有再说什么。  

    他和众人进入大势之中，阴阳学院汇聚多年大势精华，有些人一走进去就直接突破了境界。  

    所有人不用别人说，就开始盘坐下来修行，感受着四周大势凝聚的阴阳精华，一个个贪婪的吸收。  叶

    宇没有吸收，他一直盯着众人，见到有人有些控制不住，大势加身，他就赶紧前往，以自身力量为之化解。  

    当然有些时候，大势爆发冲涌而去，连叶宇都难以化解，这时候叶宇动用山河社稷图，吞噬此番大势。  吞

    噬了大势的山河社稷图，色彩再次鲜亮了几分。不过，叶宇压制山河社稷图，没有让它继续吞噬。  

    阴阳学院的大势自然恐怖，吸收了绝对对山河社稷图有大用。可是后果太大了，阴阳学院的大势会直接毁掉。  阴

    阳学院不是真衍古教，叶宇自然做不出这样的事。  叶

    宇为这些人护道，这些人没有一个人出现意外。在他们渐渐熟悉，也能控制自身牵引大势精华后，叶宇这才找了一个地方盘坐下来。  

    这时候他也开始牵引大势道韵，不断的交融到体内凝聚法相。  

    有着大势精华辅助，又有着山河社稷图的道韵反馈到叶宇身体，他凝聚的法相速度也很快。  天

    地开始大变，乌云遍布，出现一道道雷光。  

    如此天地异像，其他的修行者自然看到，阴阳院长惊讶：“早就预料他的法相会很强，没有想到会是紫雷。不过，他达到金身境没有多久吧，居然还能这么快凝聚法相？”  “

    是啊！这一次不知道他能凝聚多少法相，希望他越多越好，只不过……他刚成就金身，怕是再承受不了太多的法相！”  “

    嗯！能凝聚十道法相就是实力暴涨了。”  

    “……”  阴

    阳院长等人嘀咕，见到雷劈下去。那雷电中蕴含的力量让他们觉得惊悚，这样的力量轰在他们身上，不死也要重创。  可

    是……如此雷电，每隔一段时间就劈下一道。短短时间，就劈下了五六道。  

    这让阴阳院长等人惊悚，心想他们这么短时间承受五道，怕真的可能会劈死。  而

    很显然，这不是终点，叶宇继续承受着雷电。  一

    道雷电和一道雷电之间，间隔的时间并不是很长。阴阳院长等人惊叹叶宇凝聚法相的速度同时，又震撼叶宇承受雷电的能力。  

    他们认为叶宇承受十道雷电已经是极限了，可是十道之后，乌云和雷电并没有消失，反倒是还在持续的劈向叶宇。  “

    他能凝聚多少法相？难不成能二次金身？”  阴

    阳院长灼灼的看着叶宇，望着雷电汇聚，紫雷一道比起一道强大，此时汇聚下来，阴阳院长觉得他一道都快接不下了。  如

    此法相，要是叶宇能二次金身，那就真的太恐怖了，东胜神洲怕是金身境真的难寻对手了，起码他们远不是对手。  特

    别是，叶宇还有神源。  

    …… 