    第10章让她来见

    萧楠眼睛眨也不眨一直盯着照片中的男人，男人一脸冷峻，抿着双唇，一看就是不好惹的模样，俊逸的面容，健硕的身材，绝对是让女人尖叫男人狂躁的类型。

    她啧啧声地摇头道：“我该怎么说……林羞你这是赚到了吗？第一个男人居然这么养眼，啧啧……”

    林羞囧囧有神，“难道我不是应该被可怜的那一个吗？他再好看也跟我没关系啊，又不是我……男朋友！”

    重点是，她失身了诶！

    萧楠拍拍额头，有些懊恼，“对哦，林羞对不起啊，我没顾及到你的心情～”

    林羞闷闷地道：“算啦……”

    过了会儿，萧楠又从奶茶中抬起头来，挤眉弄眼笑得一脸猥琐地问：“林羞，他的床上技巧如何啊……”

    林羞恼羞成怒：“萧楠！”

    萧楠立马用两只手捂住嘴，含糊地道：“当我没问！”

    ～

    没来！

    给了她两天机会，她居然一直都没来！

    他特地在酒店多待了两天，可从前晚去她家里，跨过昨天一个白天一个夜晚，一直等到今天中午临近退房时间，她都没出现！

    这两天，他强行将两单数千万的生意面谈时间推到了三天后，就为了她来的时候能心无旁骛地接待，满心的欢喜却换来一场空，就连她今天上班也没见她来这里报道，这种被彻底漠视的感觉真真是糟透了！

    坐在沙发上，手里端着红酒杯，轻轻晃动着杯中的红色液体，深邃黑眸微眯，神色带着不悦。

    略微思索过后，寒蔺君看向在一旁用笔记本处理公事的助理，问道：“林羞是今天开始上班没错吧？”

    助理托了托眼镜，道：“之前查到说林小姐连休两天，按理说今天是该上班了。”

    寒蔺君偏头示意，“去问问，如果上班了，让她来见我。”

    “是，”助理拿起手机拨电话，片刻后挂了回复，“已经通知，很快就会过来。”

    寒蔺君点头。

    ～

    林羞正在办公室里查看客房服务人员提交上来的房间报修资料，有水管灯泡坏了的，有电视无台的……都是些细小繁琐的事情。

    桌上的座机响了，她看也不看就接起来，“你好，客房部林羞。”

    罗经理：“林羞，寒总那边来电让你到他房间去一趟。”

    林羞一愣，“寒总？他还没退房吗？”

    罗经理语气有些不高兴：“没呢，你赶紧的，去迟了可能会扣你奖金。”然后就把电话挂了。

    林羞囧囧地放下电话，什么事这么急啊还跟奖金扯上关系了？

    不过这也让她心里有些发憷，本来就想着避而不见，等他离开酒店了彼此也就没什么交集了，没想到今天来上班后就发现他真的在酒店多待了两天，现在还特地来电话让她去。

    吐槽归吐槽，她也不能真的忤逆上司的话，只能去看看情况了，不知道这个寒总到底想做什么？

    只好先放下手中的报修资料，拿了手机和钥匙，往10楼走去。

    20分钟后，她停在了1018房门口，整整衣领，深吸口气又缓缓吐出，抬手敲了敲门。

    来开门的是助理，他手里提着自己的笔电包，看到林羞，笑笑道：“寒总在里面等你，赶紧进去吧。”

    “谢谢。”林羞等他出来了自己才走进去，然后看着助理在外面把门关上。

