    哎呦喂，这架势吓得看门的两个工人顿时一哆嗦，血糊糊的简直太吓人了，做完这些何大庚忍着痛咧嘴笑了，“咱是下三滥，没啥钱，初次登门只能割块肉给掌柜的送礼了，您千万千万可别嫌弃！”说着就要伸手递给沈隆。

    他凭着这一手可是横行青岛，甭管多大的买卖，多大的老板，只要是见了这下，立马就怂了，赶紧赔礼道歉送上一卷银元，何大庚已经迫不及待想到看到沈隆面色苍白的样子。

    然而沈隆和王志武丝毫没有反应，比这厉害无数倍的玩意儿沈隆都见识过了，你这再厉害还能厉害得过凌迟去？朕在大明片过的杂碎可是不计其数，你这点算毛线啊？王志武同样不在乎，人家可是当土匪的，这点血吓唬谁啊？

    “呵呵，就这手想从我这儿拿到钱怕是不行！”沈隆笑呵呵伸出手去，就要接过何大庚手上的肉，嗯，电视剧里陈六子是生生把这块儿肉给吃了，才吓住了何大庚，沈隆可不打算这么办，多恶心啊。

    “掌柜的，我来！这点小事儿别脏了您的手！”他还没动手呢，王志武就上前接了过去，照着陈寿亭的套路做了一遍，然后何大庚切一块，他干掉一块。

    等第二块的时候，沈隆笑了，“志武啊，光吃菜没酒怎么行？我去给你取瓶好酒过来，让你喝个痛快！”

    “别介，兄弟我今天算是服了！”何大庚立马怂了，这一手只能吓唬到胆小怕事的人，真要遇到狠茬子那可就不够看了！而且这事儿要是传出去，何大庚的名号算是毁了，以后可就不好再在青岛这块地界上混饭吃了。

    于是何大庚赶紧看了一眼四周，发现没有其他人的时候，他赶紧一把拉住王志武，竖起了大拇指，“兄弟，你是这个！我算是服了，我何大庚平生最喜欢结交各种好汉，咱们拜把子吧！以后你的事儿就是我的事儿！”

    这是挽回颜面的办法，拜了把子王志武自然不好意思把这事儿拿出去说，何大庚的颜面也就保住了；王志武看了沈隆一眼，见他点头这才答应下来，立马换了脸色，拉着何大庚进了里面，各种江湖黑话也都冒了出来。

    “嗨，您怎么不早说啊！您要是早说自己也是同道中人，我也不会来这儿找不自在！没说的，今天是兄弟我不对，一会儿我去摆两桌给兄弟赔罪！”何大庚连连道歉。

    “摆酒就算了，我现在给掌柜的干活儿，往日那些都过去了！兄弟要是想喝酒，咱们在这儿就喝个痛快！”其实认了这个把兄弟对王志武也是有好处的，他虽然江湖经验丰富，可毕竟是过江龙，在青岛的路子自然没有何大庚这种地头蛇熟。

    何大庚在青岛路子广，有点风吹草动他就能知道，和他拉上关系，以后想知道点什么消息那可就容易了。

    “也行！今天就借兄弟的地方，等过两天我再请兄弟喝酒！”何大庚也不想自己这幅狼狈的样子被别人看到，于是就坡下驴答应了下来。

    “喝酒也得先把伤给治了！你这血糊糊的喝酒也不自在！”把对方的气焰打下去了，沈隆也不介意给他点好脸色，立马让人去给他抓药顺便买些酒肉回来。

    “掌柜的仁义！”何大庚一拱手，然后就是一巴掌抽在自己脸上，“是我何大庚瞎了眼，冒犯了贵人。”然后送了一口气，这下起码面子是保住了，要不然自己可就真没脸再吃这碗饭了，“掌柜的恩情我何大庚记下了。”

    于是三个人就坐在屋子里，一边等着吕登标把酒菜送过来，一边说些江湖上的事儿，沈隆在《闯关东》世界可是没少和土匪打交道，在《教父》世界里又当过美国黑道霸主，说起这些事儿来也是一点儿也不含糊。

    他借口自己当年要饭时候听人说的，把这些段子一个个抛出来，听得王志武和何大庚是两眼放光，“我今个儿算是涨了见识了！陈掌柜您这见识，怕是少有人能比啊！”

    “我这也是遇到好人了，要不然说不定我也干这一行去了。”沈隆笑呵呵说道，何大庚这人还不算坏得彻底，沈隆也愿意和他多说两句。

    “您要是干了这行，那魔都的黄金荣算得了什么？济南的白志生、钱世亨又算得了什么？您怕是早就当上咱们山东的总瓢把子了！”何大庚恭维道。

    咦，你还真别说，咱真当过山东的总瓢把子，咱可是坐过梁山第一把交椅的，最后直接进了京城坐了龙椅，要说这混黑混成人了，古往今来怕是没谁能和我相比了。

    “掌柜的，酒菜给您买来了！还有上好的伤药！”吕登标喘着粗气一溜烟跑回来，把酒菜和药放到桌子上，然后乖巧地出去了。

    “来，我给你上药。”沈隆二话不说，拿起伤药就给何大庚涂抹起来，又刷了一波好感度，这要是放到《水浒》世界里，何大庚怕是立刻纳首便拜，非要认沈隆这个大哥不可！

    原本伤口只是白布包着，还在往外面渗血呢，这伤药一抹上去就立马止血了，“陈掌柜你这手艺真是绝了，药刚抹上，我这腿立马就不疼了！”

    那不是废话么，我这还用了点其它门道呢，要是光这药能好这么快么？这药不忌酒肉，抹完药之后，沈隆陪着何大庚和王志武喝了几杯，然后就告辞离去，“媳妇儿做了包子在家等着我呢，下次等有空的时候咱们再喝！”

    “诶，您忙您忙，下次我再登门拜访！”俩人起身把沈隆送了出去。

    可没多一会儿，沈隆又回来了，手上还拿着个小瓶子，里面装有红色的液体，“刚差点忘了，先前配染料的时候，倒是捣鼓出一点儿稀奇的玩意儿来，这东西抹在伤口上能防止破伤风，我给你抹点吧！”

    这玩意儿其实就是百浪多息，开启了合成药物化学发展的划时代产品！

