    繁星点点，皓月当空。

    地面上，草丛中，异形大军仿佛融入到了阴影里，幽灵似的急速前进。

    “码头找到车却到处都找不到油，其实这样也蛮不错的，至少对我而言，这一个晚上跑下来，比开车舒服百倍。”

    无数触手在战鳄异形背上结成了网床，躺在上面的云月随着战鳄异形的行动，高低起伏跟坐云霄飞车一样，她惬意地说道。

    另外一只战鳄异形背上，蜘蛛异形皇后用蛛丝结成了睡袋似的蛛网，躺在里面晃悠着的云海紧盯着天穹上的星辰，一语不发。

    “噢呜……”

    突然，一声狼嚎似的嘶吼声响起。

    根本不用云海精神命令，也没给其它异形机会，云月闪电般蹿了出去，刹那间就消失在了夜色当中。

    嘶吼声变成了愤怒的咆哮，紧接着又被惨叫取代，瞬间就安静下来。

    一来一回，不到三分钟，粉嫩的香舌舔着嘴边的鲜血，小脸上挂着满足的笑容，云月追上来夜枭似的落回了战鳄异形的背上。

    “是一只哈士奇，这犬类生物也怪，越进化越像狼，都会啸月了。”

    不说吃饱也算填了填肚子，浑然没有睡意，无聊透顶的云月脆生生向云海说了一句。

    云海仍旧没有说话，定定地看着满天星辰。

    “你一个小时前不是说我们已经进了秦省吗？天亮时一定能到古城，不要担心了，云朵应该没事……”

    不可磨灭的精神联系中，感觉到了云海的心情很不好，云月张口想要安慰他几句，却又不知道该从何说起。

    “看来还是人类的思维意识占了主导地位，不然你一个寄生虫瞎操什么心。”

    终于开口了，云海淡淡地回应了一句。

    “是啊，我也很苦恼呢……”

    皱起了眉头，云月脸上浮现起苦恼的神情。

    “我们找到云朵以后，跟她相处几天，我估计你会越来越你像个人……”

    说到这里，云海的脸上终于露出了笑容。

    “她这个人最是古灵精怪，小时候就特别调皮，上山下水，爬树钻洞，就没有她不敢干的事情。”

    “小时候跟个野小子一样，又干又瘦。黄毛丫头十八变，长大后马上就跟换了个人似的。”

    “你不知道，在电话中她给我念别人写给她的情书，笑的跟只小狐狸一样。”

    “聪明、任性，活泼、漂亮，心地善良，没什么心思，这样一个人，你见到后，也一定会喜欢她的。”

    慢慢说着，脑海中浮现起过去的一幕幕，云海笑的愈发开心。

    “如果她死了呢？毕竟末世都一个月了，你吸取过那几个人的记忆，军方控制的人类基地都乱成了那样，更不用说其他自力更生的幸存者了。”

    云月又用触手结成了网床，舒服地躺了上去。

    “不会的。”

    脸上的笑容瞬间冰结，云海的双眸中不可抑止地泛起了恐惧的神情。

    “好吧，希望跟你想的一样，她还好好地活着。”

    暗地里撇了撇嘴，云月口是心非地说了一句。

    “快，再快！”

    一个翻身从战鳄异形背上跳下去，云海向所有异形发出了精神命令。

    首当其冲跑在了最前面，大西北特有的干燥的风击打在脸上，他越跑越快。

    延着山岭，自茂盛的植被的野外。

    因为不再刻意地沿着国道、高速公路行进，只是认准北方直线行进，异形同样的行进速度，路程却是缩短了不少。

    “继续跑！”

    双脚突兀从柔软的泥土踏上了坚硬的沥青路面，云海精神交流中喝了一句，同时冲向了不远处的收费站。

    “还要两百多公里，一个小时绝对能到，那时天也该亮了。”

    看清了收费站上的地名，云海拿出掌上电脑确定了位置，随即就向没入到了草丛中的异形大军急速追了上去。

    “云月，希望你没事……”

    期待，紧张，惶恐，不安……

    表面上冷漠平静，实际上他的心情复杂到了极致。

    …………

    …………

    马山原是个一米八五体重达到了一百公斤的胖子，末世前怎么也减不下来的体重，迅速地缩水了。

    他是古都本地人，原来是个大货司机，不要说秦省，天南海北都跑不了少地方，算是个地理通。

    病毒爆发时，他和几个车友在古都撸串喝酒，眼看开始死人时，吓破了胆的他抢了一辆车就往回开。

    道路本来就拥堵不堪，灾难爆发后更是混乱，车开不过去的地方只能步行，好不容易摸回古都郊外的老家，推门一看，他直接崩溃了。

    屋里血流成河，老爹老妈躺在地上，只剩半个身体了。

    他的老婆，那个并不漂亮但勤俭持家还算贤惠的老婆，正捧着儿子的胳膊，跟吃莲藕似的咬得“嘎嘣”作响。

    一斧头就将扑向了他的老婆劈成了两半，再伸脚将老婆裂开的脑袋中爬出的寄生虫踩碎，跪在地上哭了几嗓子，马山一把火点燃了房子。

    跟个鬼似的游荡了半天，直到幸运地觉醒后，马山拉拢起了一帮人，在古都南效组建了一个小型基地。

    日子一天天过着，慢慢地，马山突然觉得末世，其实没有他想象的那么坏。

    这个世界，不再是金钱、权势至上。

    想要活下去，要想填饱肚子不被饿死，靠的就是纯粹的力量。

    无论末世前你是什么，灾难后都得重新做人。

    高高在上的权贵，家财亿万的富豪，或者“日”进斗金的高傲名媛……

    在末世，饿极时为了一块面包一瓶水，所有人都会变成血腥的恶魔，或者变成可以满足你的任何要求的奴隶。

    末世变成了天堂，至于对马山而言就是这样。

    在基地中拥有绝对的权力，在这里，他就是至高无上的皇帝，光是老婆足足就有十八个。

    不敢说每一个都是心甘情愿地跟他，至少马山没有用强。

    根本不屑于用强，要不是忙不过来了，他相信只要自己勾勾手指头，想要爬上他床上的女人，能在基地大院排一圈。

    可惜好日子没过多久，就在今天，另外一伙幸存者突兀杀了过来。

    先是一对女人跑来求助，也没发现什么异常，马山就让手下打开了门。

    谁知道对方一进来就变脸了，特别是那个男扮女装的阴柔男人，一进门就掏出手枪杀了马山三个小弟。

    怒火勃发，马山当时就想从楼上跳下去拼命，然而看到几辆改装过的SUV冲进院中，窗口的冲锋枪喷出火舌扫荡开来时，他直接就从后窗逃走了。

    只有一个人、一把枪，仗着觉醒的闪电异能，他或者还能一战。

    冲锋枪都出来了，再加上对方那么多人也不可能没有觉醒者，再冲上去，那不是勇敢而是找死。

    躲在外面，眼睁睁看着基地内所有男人被杀死，所有女人被那一伙人抢走，特别是自己最疼爱的小十三，哭得那个凄厉，马山心都碎了。

    不死心地跟在车队后面，一直看到他们进了市监狱的铁门，马山就知道自己没一点希望报仇了。

    无论人数或者装备，固若金汤的监狱基地，绝对不是他能抗衡的。

    痛苦地离开了，一直都看不风监狱大门了，马山仿佛都能听到，小十三还有其他的老婆，发出的凄厉呼救声。

    幽灵似的在南郊游荡着，马山茫然不知所措，直到他遇到了同样幽灵似的突兀出现的云海和云月……

    PS:家里停电，今天更完了，抱歉……

