    “假一赔十，你以为是说笑？”常娥笑容不变，说出的话却让孙老板险些昏倒。

    当初这一幅字，这位常总买过去是花了整整十五万。

    那么现在假一罚十，一百五十万？

    还不如要了他的老命。

    刚准备做个滚刀肉，就看常娥略带深意的一笑。

    “或者，让我在你们店里任意再挑一幅，你自己选。”

    孙老板心中大起大落，巨大的喜悦涌上那个心头。

    如果是这样的话，他肯定选择让常娥在店里面随便选一件。

    店里最昂贵的好货，他根本没有公开展出，而是放在了保险柜里。

    至于其他的，东西有好有坏，常娥如果自行挑选，能不能挑选到好东西，那也得看自身水平。这样的处理方式，对孙老板来说，简直就是意外之喜。

    “常总，您随便挑，随便选。”孙老板连忙让开，请常娥进去，生怕常娥会后悔。

    常娥看了看他，起身，随后表情变化，柔和又恳切的看向许文。

    “许总，您看？”

    “一起吧！”许文笑笑说道。

    孙老板心中疑惑，“怎么，这一位，还是位圈内人？是行家”

    没有多想，孙老板赶忙跟在两人身后，准备看个究竟，看看他们准备如何挑选。

    店内的画都装裱好在墙上挂着。

    明清字画居多，看拓印，虽没有大家之作，但是流传下来，也不乏精品。

    不过，这具体的价格，除了孙老板自己，其他人并不知道。

    毕竟是古玩字画，他也不可能在上面标好价格。

    所以说，能选上真正价值不菲书画作品的概率，并不大。

    许文在店内四周墙壁周围看了看，表情平静，看不出什么波动。

    常娥在许文身边保持安静，静静等待着，陪着许文浏览了一遍店内的作品。

    她不是专业的，只能看个热闹，关键还得看许文的。

    许文大致看了一遍，轻轻摇了摇头。

    看来，还是有点高估这家店的东西了，看看这些都是什么？

    一个个装裱的华丽，看起来很有文化底蕴的样子，但是许文这么匆匆一瞥，就发现好几个东西是有问题的。

    剩余那些没问题的，都只能算是平平之物，算不上很稀奇。

    按照常娥的想法，要送一件好东西给一位行辈当做生日礼物。

    字里行间听来，这位长辈的身份肯定很不一般。

    就不说送出去赝品了，就算是眼下这些个应付型的作品送过去，估计也挺丢面子的。

    “许总，怎么样？”在一旁的常娥观察着许文的神色，看许文摇摇头，连忙关切的问道。

    许文沉吟一番说道，“很一般，不少作品都有点问题。”

    在一旁的孙老板终于忍不住说话了。

    当他的面，说自己的作品有问题，这让他想装聋作哑也办不到了。

    哪怕眼前的这位许总身份不一般，他也得辩上几句。

    “这位许总，您说我这里的字画有问题，请问可有真凭实据？”

    常娥的那一幅林散之作品，他算是默认了，但是这许总看样子还想继续扩大攻击的范畴，他就有些不愿意了。

    “你不信？”许文信步走到一幅字前。

    “这一副，落笔沉重，颇多累赘，和轻盈相悖，真假我姑且不评论，但是这字写得，很一般。”

    孙老板眼皮一跳，在许文提醒之前，可以说他是根本没发现作品有问题。

    但是，还真玄乎，这位许总但凡指出的点，他再看，就感觉真的不对劲，前面好像被蒙蔽了一般。

    “这一幅，死板匠气，太过刻意，分明是临摹之作，难登大雅之堂！”

    一旁的老师傅连忙凑过去盯着作品看了好一会儿，眼神狐疑，惊疑不定。

    许文淡笑一声，继续前行。

    常娥跟在后面，心中敬佩的神色越来越重。

    看样子，这许总在书法上的造诣，还真是超乎自己的想象了。

    “最离谱的就是这个。”许文在一幅装裱尤其精美的书卷前停下脚步。

    “你们就没有发现，这一幅字实际是印刷出来之后加以做旧的吗！”

    许文看着这一幅字摇摇头，不得不说，现在做旧的手法当真是天衣无缝，若不是自己眼力超凡，估计也发现不了这些问题。

    书圣王羲之的传承，让许文仿佛成为个中圣手，无论真假，无论水平高低，他只一眼就能看个透彻。

    孙老板还有他身边的老师傅两人面色难堪，不知道说什么好。

    虽然刚刚许文说的就不一定完全正确，他说的那些有问题的字画，也未必就真的是赝品。

    但是，但凡他所指出来的细节，他俩再看，是越看越有问题，光是这份眼力，就已经实属罕见了。

    所以，我觉得这满墙的东西，您要是只是考虑自己买来欣赏收藏可以，但是如果是准备送礼，我觉得这些都还差点。

    许文说的比较委婉，分明是说这店里没什么好东西。

    常娥一听可就没什么好态度了。

    “孙老板，你这是继续准备糊弄我，你这些一共才多少书作，就有这么多糊弄之作，你们店行不行啊？”

    孙老板头上直冒冷汗，心中莫名对许文有些怨愤。

    “常总，您听我解释啊！”

    一旁的老师傅就纯粹了点，是真心觉得许文这眼力，着实恐怖了一点。

    “这位先生，请问师承何人，想不到您如此年纪眼力就如此非同一般。”

    许文看了看老师傅殷切好奇的眼神。

    他该怎么说？师承王羲之，书圣门下？

    这话除了自己信了，可不能说出来。

    “自学成才。”许文简单一句，让老师傅和孙老板面面相觑。

    “自学成才？莫不是特意过来消遣我们？”他们自然都是不信。

    孙老板面对常娥越来越不善的目光，万般无奈之下，只好单拳击掌，心头好似割肉一般。

    “常总，您且稍等，我这里还有藏品。”

    “有你还不拿出来，是准备藏着掖着吗？”常娥没好气的说道。

    孙老板心中长叹，只好蹑手蹑脚的弯下腰，开启了保险箱。

    好一会儿，他小心翼翼的从保险箱取出了一卷书法，小心翼翼的在桌上平摊，随后，在众人的目光中，缓缓打开。

    “明文征明书帖，请观赏！”孙老板面色复杂而又不舍的让开，请几人观赏。

    许文走上前去，看了看，突然一笑。

    “孙老板，你们这店，我看还真是有意思。”

    “您这话是什么意思？”孙老板一头雾水，不知道许文想做点什么。

    “你这一幅字，写的真好，不过，你们确定是文征明的真迹？”许文此话一出，孙老板顿时脸色一下子都变了。

