    掏了掏耳朵。

    没有什么脏东西。

    但就是这种随意而轻松的动作在这黑漆漆的枪口下，显得无比轻蔑且无趣，似乎……根本没有将鲁非雅放在眼里。

    也就在于枫刚说完这两句话。

    从小被杀手家族宠爱长大的大小姐鲁非雅，立即升起滔天的愤怒，如黑珍珠的皮肤骤然一紧，勃然大怒！

    “找死！”

    “砰砰！”

    她开枪了！

    伴随刺眼的火花，两颗子弹迸发而出，以极快的速度射向于枫的脑袋。

    与此同时，于枫脚步一晃。

    那瞬间的反应速度好似时间被定格住死德，根本难以用肉眼捕捉到他移动的轨迹。

    下一秒——

    来了。

    以所有人都未曾想到过的方式，老板大吃一惊。

    于枫不知何时来到了鲁非雅的身旁。

    “好快！”

    鲁非雅猛地一惊，心脏的收缩像是感受到一种极其强烈的危险，顿时忐忑不安起来。

    这种感觉……

    就像是面对杀手界的化级杀手。

    她蒙了。

    但从小接收的都是顶级杀手的培养，她连忙做出反应，用熟练的手法收起这柄订做的沙漠之鹰，随即抬起膝盖狠狠踹向于枫的肚子。

    见状。

    于枫面色平静。

    仿佛所有的动作都被他观察在眼里。

    他不露半点紧张，一手向前推，以另外一种角度拍开鲁非雅的大腿，找准最关键的时机，右脚向前一跨，另一只手宛如秋风扫落叶似的拍在她的肩膀上，动用南州一种著名的柔术推手给予刚劲一击中。

    结果——

    “砰！”

    鲁非雅直接被掀翻在地。

    她大变脸色，好奇怪的力道，她根本来不及反应，甚至也无法做出反应的动作。

    不行。

    身为圣堂杀手一族的千金大小姐，她怎么能败给一个无名之辈。

    她立马把手伸向腰间想要再去拿枪。

    却没想到——

    她所想要的，早在刚才的时候就落入了别人的手中。

    “枪呢？”

    鲁非雅满脸惊诧，伸手去拿枪，可枪早已不见。

    “在这呢！”

    就在她疑惑不解时，半空中，一道黑漆漆的枪口直接对准她的脑袋。

    于枫单只手插着口袋，背着旅行包，另一只手握着这把枪，指着鲁非雅的脑袋，淡淡道：“经常玩枪，却不懂枪，你的妈妈难道没告诉你，女孩子不要随便出来玩枪吗？”

    “你爸难道没告诉过你，手枪的重量一旦过于沉重，将会对拔枪的速度造成严重的影响？”

    “就你这样的货色，也敢拿枪指着别人的脑袋？”

    三句话，看似简单，实际上侮辱性极强。

    “你……”

    鲁非雅着急了。

    她不敢乱动。

    人生至今第一次被打趴在地上，被人用枪指着脑袋，她意识到面前这名陌生男人，并不是个好招惹的货色。

    但最令他震惊的是——

    他还这么年轻！

    “你是化级的杀手？”

    鲁非雅冷声问道。

    “杀手？”于枫愣了一下。

    想到情报中除了雇佣界之外，杀手界也加入这场对自己的赏金任务行动中，他似乎明白了什么。

    于是，将计就计到：“你也是？”

    鲁非雅轻哼一声：“我可不是化级杀手，在家族排行榜中，我只是暗级的，既然都是同行，那我也没必要跟你弯弯绕绕，我想，我们的目的都是同样一个人。”

    “目的？”

    于枫略懂一点杀手界的排行等级，类似于国内武者的区分，杀手界对于杀手的实力排行也分了小，暗，化，圣。

    鲁非雅：“对啊，你说是为了冒险，难道不是为了前往雪寨的必经之路上，去埋伏目标，那名被选上一亿美金要人头的于枫？”

    于枫沉默不语。

    他也不知道该怎么回答。

    怎么说？

    难道告诉这个女人，自己就是她要杀的目标？

    那真没意思！

    不过，如果这名女人能够帮助他隐藏身份，然后神不知鬼不觉地突破雇佣界和杀手界组成的防线，那也就省的和两大界正面冲突的机会。

    看着于枫一直不说话。

    鲁非雅生怕这个男人真的一怒之下，把自己给毙了，赶紧又说道：“同行，我承认我没有你的本事，打不过你，但如果你杀了我，我保证你会受到整个杀手界的追击，不过如果你选择和我组队联盟，一起去狙杀目标，到时候获得的赏金，我可以全都给你，我只要目标的人头就行。”

    “你不是为了钱？”于枫眯起眼睛。

    “钱？”

    鲁非雅呵呵一笑：“本小姐这辈子都没缺过钱，一亿美金虽多，但也没那么诱惑，相比之下，如果能在两大界的手中拿到目标的人头，我的家族会对我另眼相看，所以我在意的，是通过这个任务来展现我自己。”

    “你的实力我认可，我很认可，年纪轻轻就达到化级杀手的实力，你很出色，即便是我圣堂一族也没有你这样的年轻人。”

    “我愿意和你组队，你愿意吗？”

    组队的目的，是为了车子。

    在一番交手之下确认自己的实力不如于枫，选择了妥协，这是一个聪明人会作的选择。

    而于枫则是在思索着接下来的行动。

    圣堂一族？

    他听过。

    这是杀手界最为古老的家族，不论是底蕴还是实力，都堪称远古巨佬级别。

    “你能给我带来什么？”

    于枫没有着急答应，冷冽的枪口散发着阵阵寒气。

    鲁非雅站起来：“车子我们共用，我可以开车，充当你的司机，我的枪可以交给你，我足够信任你。”

    “除了这个呢？司机我可以自己当，我可以自己上路！”

    鲁非雅脸色一凝：“雪寨那边有我的人，他们比我先到，假如目标出现，我可以命令他们为我所用，并且去往雪寨的沿途路程里，有许多检查阻碍，我的身份可以直接避免这些阻碍。”

    “你觉得怎么样？”

    “像你这样独自行动的化级杀手想要进入这次行动中，往往会成为炮灰的角色，根本没有机会，我可以帮你，你要钱，我要人头，如何？”

    “勉强可以！”

    听到这些话之后，于枫确定这个人还算有点用。

    刚好他在想倘若到了雪寨附近，该怎么绕开两大界的人。

    鲁非雅的存在，完美地解决了他的问题！

    “走吧！上路。”

