    流雲公子威胁的话语，彻底的刺激了亘古魔祖三人的怒火，让得三人心中都动了杀机。

    森冷的寒意，在大殿中弥漫，让得帝一魂心中巨颤。

    “流雲公子，你从未想过要带我们去云澜大世界吧？”少倾之后，亘古魔祖开口了，他的眼眸死死的盯着对方。

    对方若是真心，他们即便去强抢名女也不会多言，甚至去抢来千千万万的女子，也不会有丝毫的怨言。

    但是，对方根本不是真心，貌似完全就是在戏耍他们。

    闻听亘古魔祖之言，流雲公子缓缓的坐了起来，目光直视亘古魔祖，道：“你们的表现若是让我满意，我自然不会亏待你们，但是，你们若是让我不满意，那你们只能失望了！”

    亘古魔祖和廉无虚、终极剑尊对视一眼，均是看出了对方眼中的冷意，这流雲公子到了现在还在敷衍，根本就不是真心。

    “流雲公子，事到如今，老夫也就不拐弯抹角了！”

    亘古魔祖面色凝重，声音低沉的道：“你必须带我们到云澜大世界，不然的话，别怪我等不客气了！”

    唰~唰~~

    亘古魔祖话音刚落，廉无虚和终极剑尊两人，便身形一闪，将流雲公子包围了起来。

    事到如今，他们只能用强了。

    帝一魂见此，面色微变，立刻缓缓后退，退出三人的包围圈。

    亘古魔祖三人，倒也没有理会帝一魂，虽然那四大美人之事，是帝一魂搞出来的，但是，这都是小事，控制流雲公子前往云澜大世界才是大事。

    “哈哈哈~~~”

    流雲公子大笑了起来，面带阴冷的笑容，环视亘古魔祖三人，道：“怎么？三位就这么迫不及待，想要狗急跳墙了吗？”

    他从未想过要带三人去云澜大世界，当然，若是三人真的无比顺从，安安心心的做狗，他可以考虑带去云澜大世界。

    但现在，这三人如此不知死活，那就不能怪他了。

    轰！

    亘古魔祖的身上，恐怖的魔威暴冲而起，瞬间粉碎了大殿，如同无形的狼烟，直冲星空。

    这股魔威之浩大，仿佛能贯穿宇宙，洞穿寰宇。

    亘古魔祖倒不是在蓄势，而是在动手之前，要提醒天魔星的千万族人撤离。

    果然，巨大的动静，立刻让整个天魔星一片哗然。

    魔族之人，无数的人冲天而起，飞上了高空，望向亘古魔祖等人所在之地。

    一见亘古魔祖三位至强者，将流雲公子包围了起来，气势汹汹，大有一决胜负的态势，所有人都面色剧变。

    众人不明白，本来还是座上宾的流雲公子，受三位至强者的款待，为何转眼间便撕破了脸皮。

    不过，众人也都纷纷惊醒，全部开始了逃离。

    至强者的战斗，可谓是瞬息间便粉碎无数的星辰，他们哪里还敢逗留。

    嗖嗖嗖！！

    霎时之间，无数的魔族之人，和其他各大势力、各大种族留守的强者，纷纷逃离。

    一些修为极低的人，也在长辈的帮助之下，快速的逃窜，几乎只是片刻之间，整个天魔星的人，便逃散一空。

    “流雲公子，既然你不仁义，那就别怪我们无情了！”终极剑尊的手中，出现了一柄金色的长剑，森冷的剑光照耀八方。

    这柄剑和终极神剑一模一样，只不过，颜色不同而已。

    “就凭你们，也想兴风作浪？”流雲公子冷笑，面上没有丝毫的惧色，眼前的三人居然向对他出手，简直是自寻死路。

    也好，他就杀了这三人，然后，将这荒界好好的掠劫一番。

    “鹿死谁手，尚未可知！”廉无虚淡淡的说道，他们三人都没有急着出手，而是准备先以防守为主。

    毕竟，他们都不知道流雲公子的具体实力，以静制动才是良策，万一事不可为，还能及时逃走。

    当然，他们虽然不清楚流雲公子的具体实力，但是，也能看出对方的修为只是比他们稍高，并没有高太多，不然他们哪里敢动手。

    流雲公子环视三人一眼，冷笑一声，随即他的手中瞬间出现了一柄折扇。

    这柄折扇不大，其上有一副山水墨画，画上是山川大地，更有鸟兽飞舞，美轮美奂。

    唰~~

    折扇轻轻一扇，一股气劲从折扇上扫荡而出，直击亘古魔祖三人。

    这气劲并不浩大，但是，威力之强无语伦比。

    “出手！”亘古魔祖大喝，从对方这一击之中，他能看出来，对方并不是不可战胜，或者说毒的作用已经显现出来了。

    霎时间，亘古魔祖三人瞬间出手了，魔祖大大手，如同一只死亡之爪，狠狠的抓在了气劲之上。

    终极剑尊一剑挥出，恐怖的剑气霸道无双。

    廉无虚出拳，拳头之上如同裹挟了整个宇宙星河的力量。

    轰！轰！轰！

    三声爆响，震动诸天星河，强大的碰撞，立刻引起了恐怖的爆炸，如同被引爆的加强型核弹。

    一股扇形的波浪，以流雲公子和亘古魔祖四人为中心，横扫而出，毁灭一切。

    庞大的天魔星，几乎是瞬间便灰飞烟灭，烟尘滚滚，扫荡星空，毁灭了一颗又一颗星辰。

    很多逃的慢的魔族之人，纷纷在余波之中湮灭，尸骨无存。

    好在有古刹魔帝和魔长烽等强者出手帮助，大袖一挥便能卷起万千族人，不然的话，还不知道有多少魔族普通族人死于非命。

    天魔星已经不少星辰的崩碎，让得这一方星空，变得浑浊无比，仿佛浩大无边的迷雾遮蔽了一方世界。

    无数的魔族之人，急速远逃，在星空之中飞驰，至强者级别的战斗，他们必须尽量远离。

    “怎么可能？”滚滚浓雾之中，传出流雲公子难以置信的呼声，仿佛遇到了什么可怕的事情。

    “流雲公子，你已经中了老夫的奇毒，束手就擒吧！”亘古魔祖冰冷的喝声响起。

    “流雲公子，你逃不了了！”终极剑尊的声音紧接着响起。

    “逃？”

    流雲公子不屑的声音响起，怒喝道：“就算不能发挥出巅峰战力，本公子的实力也不是你们三个低等人能抗衡的存在。”

    轰！

    随即，轰鸣震天，浩大的迷雾之中，因该是流雲公子再次出手了。

    轰隆隆~~~

    爆响不断，滚滚迷雾之中，只能隐约的见到剑气纵横呼啸，浩荡无数万里，魔气如龙，咆哮八荒，庞大的手印不断的飞舞，如同一座座万古神山。

    流雲公子和亘古魔祖三人，已经彻底的大战了起来。

    星空崩溃，星辰化为尘埃，狂流汹涌，魔气充斥无尽的寰宇，震耳欲聋的声响即便相隔几个星河，都能清晰可闻。

    整片世界，都陷入了昏暗的混沌之中。

    根本没有人敢留下来观战，无数的魔族之人，和一些少量的各大种族、各大势力的强者，拼了命的逃离。

    直到飞离了这个星河，才有修为强大之人停留下来，向大战之处观望。

    大战还在继续，但是，由于距离太远，根本什么都看不到。

    不过，即便已经远离了无数万里，飞出了天魔星所在的星河，依旧能感受到这一战的可怕。

    视线所及之处，星空彻底的毁灭，无数的星辰变成了尘埃，伴随着无数的乱流，滚滚涌动。

    这四人，基本上都有毁灭荒界的能力了，若是一直打下去，怕是整个玄幻星域都要变成枯寂的宇宙。

    ……

    山峰之中，苏莫双眸紧闭，如同入定的老僧。

    他的意识，完全沉浸在识海之中，此时此刻，他的所有神魂，终于和鸿蒙紫气元神，完美的融合在了一起，没有一丝一毫的遗漏。

    当他完成融合的这一刻，他全身剧震，只见鸿蒙紫气元神，陡然间绽放出夺目的紫光。

    而后，惊人的一幕出现了，只见鸿蒙紫气，立刻化为无数的紫色气流，在他的识海之中分散，融入了他四肢百骸和全身血肉之中。

    这一刻，他全身奇痒无比，整个身躯每一寸血肉和皮肤，都变成了紫色，充满了玄而又玄的气息。

    并且，这紫色的气流，也融入了他的丹田圣丹之中，让他的混沌源气都变成了紫色。

    轰！

    强大的气息，从丹田之中爆发，苏莫的修为，在这一刻瞬间突破，跨越了八品低级，直接达到了八品中级的地步。

    这一刻，苏莫感觉自己前所未有的强大，全身每寸皮肤，每一滴血液，都蕴含强大无比的力量。

    很快，紫色的光满敛去，苏莫的身躯恢复了正常，暴涨的气息也随之收敛。

    “这是怎么回事？”苏莫睁开了眼眸，面带疑惑之色，这鸿蒙紫气元神居然融入了他全身血肉之中？

    这与普通的元神完全不同，根本无法释放而出。

    而且，他通过神魂的联系，只要催动鸿蒙紫气元神，便感觉全身力量澎湃，好似有无穷无尽的战力。

    但是，这鸿蒙紫气具体有什么玄妙，他还是不太明白。

    若只是战力增强了，失去了吞噬元神的能力，那他就亏大了。

    “这鸿蒙紫气古怪，还要仔细琢磨琢磨！”苏莫暗暗的叹了口气，他心中期盼，这鸿蒙紫气不要让他失望。

    “咦？”

    这时，苏莫神情一怔，面带惊疑之色，因为他感觉到，周围的空间有些不稳定，好似有一股力量，不断的从一个方向传来。

    虽然这股力量很微弱，但是其本质却是无比的强大。

    “是天魔星的方向，难道是三位至强者？”苏莫微微皱眉，这应该是天魔星有人在大战，但是，战斗的波动居然传这么远，也就只有三大至强者能做到了。

    要知道，他现在身处之地，距离天魔星，非常的遥远，相隔数十个星河。

    “去看看！”

    直觉告诉苏莫，天魔星必然有惊天大事发生了，他要前去一探究竟。

    随后，苏莫身形冲天而起，认准方向，直奔天魔星而去。

    