    当瞬间跨越了空间的蛛网裂隙爬伸到云海身边时，在他的身上，在那堪比金属坚硬的甲壳上，出现了一道道裂隙。

    墨绿色的鲜血，从那些裂隙中渗涌了出来。

    而云海仿佛没有任何感觉一样，张开血盆大口径直吞噬了身上终于暴闪起了“幽能”光芒的“圣堂武士”乔里。

    这时，源于“神仆”小心的能量，同时覆盖了他。

    看不出任何攻击的迹象，如果说源于“雷神机甲”强劲的空间武器能量攻击伤到了云海，那么“神仆”小心的攻击仿佛失败了一样，看起来没有产生任何效果。

    “神仆”小心的攻击，确实没有对云海产生任何攻击效果。

    攻击效果，却是反过来体现在了她自己身上。

    当源于“神仆”小心身上的诡异能量波动席卷了云海时，她自己的身躯突然猛地一震。

    而后，脑后飘扬的长发垂了下去，眼中泛现的星河消散，“神仆”小心的身躯同时就像是失去了骨骼的支持，明显软了下去。

    “空间门”所在的区域是空旷、冰冷且黑暗的河系介质区域边缘位置。

    当“神仆”小心看似失去了意识，在她的身躯失去了“幽能护罩”的保护时，她刚刚软下来的身躯瞬间又变硬了。

    只是瞬间，她就一个活生生的人类少女，变成了一具冻结的尸体。

    不过，并没有人注意到这一点。

    无论兰德尔或者其它更多的人，注意力全部放在了云海身上。

    而这只一直没有出手的“虚空异兽”，却就是若无其事地顶着空间武器的切割伤害，张口就将“圣堂武士”吞了下去。

    它甚至还做出了一个咀嚼的动作，在“照明弹”散发出的强光映照下，太空基地“智脑”甚至清楚地记录到了，从它那巨吻隙缝中迸射出来的鲜血。

    更显炽目的梭镜光束的出现，让刹那间变成了冰珠的鲜血蒸发了。

    在一道细小的梭镜光束瞬间贯穿虚空，击中了云海的脊背时，终于发作了的“虚空辉光舰”顶端，在中心放射器的两边，又有两个机械臂花瓣似的展开，又形成了两个放射器。

    战舰的主体，也就是梭镜核心能量被迅速地调动，通过另外两个聚集列阵，在那两个放射器中又各自飚射出了两道梭镜光束。

    三道梭镜光束汇聚在一起，直径猛增了三倍的梭镜光束笔直地击向了云海的身躯。

    只是，“虚空异兽”的反应，并没有让它们的称谓蒙羞。

    它们真就像是无法捕捉、锁定和判断的“虚空生物”一样，在这看似根本不可能避开的情况下，云海突然消失了。

    下一刻，庞大的“虚空辉光舰”突然猛地一沉。

    无论战舰中那些优秀的“星灵族”战士反应再快，哪怕战舰表面更多的攻击武器在迅速地转动中锁定了压在舰体上方的“虚空异兽”，并且在猛烈地开火。

    只是，一切都失去了意义。

    如果把战舰的“等离子护罩”比作一团燃烧着的火焰，那么当云海身上出现了一股奇特的能量波动后，这些火焰就像是被吸引一样，迅速地朝着他那庞大的身躯游离过去，最终没入到了他的体内。

    “等离子护罩”的消失，只是开始。

    “虚空辉光舰”表面更多的攻击型武器开始哑火，当形成了舰体一部分的等离子护罩同样在游离中被云海身躯吸收时，散发着光芒的战舰迅速地黑暗下来。

    只用了十几秒的时间，偌大的“虚空辉光舰”就彻底变成了死物。

    普通的“星灵族”人，当他们暴露在这片冰冷而致命的宇宙中后，迎接他们的只有死亡。

    “它……它们能吸收……吸收能量！”

    而这时，驾驶着“雷神机甲”的“天选者”伊恩，这才飞了过来。

    看到这一幕，他也就像是暴露在了致命的宇宙环境当中，从身体到思维意识被彻骨的寒意包围了。

    “快回来，伊恩！”

    这时，一道讯息传送到了机甲当中。

    这道讯息，对伊恩而言简直就是救命的圣旨。

    他不假思索地控制着机甲转换方向，就想飞回太空基地。

    “你以为自己还能离开？”

    如果说刚刚那道讯息是救命的圣旨，那么瞬间在伊恩脑海中响起的声音就是死神的狞笑。

    伴随着这道信息涌进了伊恩的脑海，借着“照明弹”的光芒，借着机甲打出的探照灯强光，伊恩看到了从地狱最深处出现的恶魔。

    身体的表面，尽是翻裂的血肉。

    突兀挡住了他的“虚空异兽”，看上去又是凄惨又是恐怖，完全就是被剥了皮，之后又承受了千刀万剐。

    心跳加速，尾椎处寒意“噌噌”地直冲大脑。

    意识出现在短暂空白的伊恩一咬牙，控制着机甲攻击那只“虚空异兽”的同时，试图再一次转变方向逃走。

    只不过，一切都已经晚了。

    虚无的空间中，一片看似混乱爬伸的空间裂隙，从远处递散过来，刹那间掠过了“雷神机甲”。

    “这一切，真的只是一场闹剧。”

    “在它们眼中，我们就像是一群在舞台上卖弄自己的小丑。”

    这些，就是“天选者”伊恩最后的意识。

    探照灯的光芒熄灭，强劲的引擎湍流消失。

    在惯性的力量下，“雷神机甲”又向前飞出了很远。

    最终，在距离云月不远的虚空中，造价昂贵的“雷神机甲”这才裂了开来。

    包括其中已经变成了数段的“天选者”，这些碎片掠过云月的身躯，径直朝着远处的“太空基地”飞了过去。

    “完了！”

    “这下完了！”

    “两个圣堂武士外加一艘虚空辉光舰，这些都是在我们眼皮子底下被发现的。”

    “星灵族问责时，我们该怎么回应？”

    “谁来承担这个责任？谁来……”

    太空基地中，议会“特遣使”科波脸色一片煞白，嘴里不停地嗫嚅道。

    不仅是他，更多的人或者震惊或者惊骇，却都是跟他差不多一样的心理。

    只是，在他们的身前，背手而立的兰德尔将军，他的表情却很平静。

    也不知道想到了什么，他的脸上甚至露出了一丝隐秘的笑容。

