    “外面那个.....也是你肥皂哥！！”

    小白菜顿时懵了，望着坐在石头上的有些傲娇的肥皂哥，一时间脑子有些混乱，什么叫外面那个也是肥皂哥？那这里面的是哪个？

    “你在基地里是除本姥爷以外和肥皂接触得最多的玩家了，你有时候有没有注意，肥皂的性格其实很多变的？”姥爷幽幽道。

    “额？”小白菜又是一愣，这有什么必然因果吗？

    不过有一说一，肥皂性格的确变化很大，有时候一天一个样子，有时候很冷、有时候是个话痨，有的时候逻辑超感人，分析局势一套一套的，卢姥爷在帖子上大半攻略其实都是肥皂分析的，这一点整个基地只有她和姥爷清楚。

    “到底是怎么回事？”小白菜连忙问道。

    “这个嘛......”卢姥爷顿了一下，随即开始讲述他们被陷阱困住之后的故事.....

    -------------------------------

    “完犊子了，这大佬怎么回事？都被控制住了为什么非要斩尽杀绝呢？就算要斩尽杀绝，打我们这种小虾米至于放这种大招吗？一点机会也不给的吗？”

    “完了完了，这下真的渣渣都不会剩了......”

    卢姥爷抱头做痛哭状，难道真要删号重来？有重来的机会都好呀，要是真如肥皂预测那样，重来不了，那就真闯鬼了呀....

    “我倒不这么觉得.....”

    就在姥爷抱着狗头准备迎接人生第一波删号重来的时候，一道熟悉的声音在身边响起....

    “我擦，预言帝，你怎么才上线？”听到这特殊的声线，姥爷猛地回头看向了肥皂，那语气，却仿若在和另外一个人说话似的。

    而此时肥皂的气质也有极大改变，绿豆大的眼睛里却满是一种平静的光芒，面对如此场面都没有一丝紊乱，仿若一切都在掌握之中，给人一种莫名的安心之感。

    整个基地，很少有人知道，肥皂....有多重人格，这也是肥皂不愿和大多数人接触的原因，这种有怪癖的精神病人，基本都是比较拒绝和外人接触的。

    肥皂众多人格中，这名为预言帝的则是姥爷最喜欢巴结的角色，因为自己被众人捧上天的预言帖，基本其实都出自与他！

    想想也是，卢小伟作为一个游戏主播世家出身，自祖爷爷五五开起，传承多代，就没有一个考上过大学的，包括自己，在对未来市场的分析上，哪里可能真分析得头头是道？而且还每次都预言对了？

    姥爷的帖子上，几乎所有论点，其实都来自于肥皂，只不过他不喜欢出风头，应该说他这个人格....不喜欢出风头。

    姥爷望着才出现的预言帝，表情复杂至极，和肥皂相处多年的他非常清楚，预言帝展现的智商和逻辑性绝对是怪物级别，如果刚才肥皂主人格是这一个，也许半路上就能察觉自己等人已经被识破了，也许就不会中这陷阱，也许至少有一丝生机。

    望着姥爷那绝望而复杂的表情，此时换了个人似的肥皂却冷静道：“不要做出这幅模样，想要活下来，等会还得靠你！”

    “额？”卢姥爷闻言一愣。

    “如果她只是用常规攻击，我觉得这一次基本就毫无生机了，就如你所说，打我们这样的存在选择用大招，反而或许会有一线生机......”

    “怎么说？”卢姥爷连忙问道。

    “对方如此慎重，慎重到连队友都不愿意尝试去救，就证明她可能没有试错的机会，也就是说，她极有可能和这叫伯尼尔的家伙一样，身体状况并不怎么好，伯尼尔的记忆里，他们带来的队伍遭到了重创，这才导致队伍失散，伯尼尔都这幅模样，对面估计好不到哪里去。”

    “身体状况不好？能放这种大招？”卢姥爷指着天空那几乎要融化一切的光芒愕然问道。

    “就是因为身体不好，才要竭尽全力，而只要我们抗住这一波，反击的机会就来了......”

    “这谁扛得住？”卢姥爷瞪大了眼睛，那光芒，绝对是元气弹级别的呀！

    “靠你了！”肥皂郑重的看着他道。

    “靠我？你没发烧吧？”

    “你不是说曾经在一次任务中，接住了一枚导弹吗？”

    “咳咳......”姥爷尴尬咳了一声：“那是个意外，而且水分很重，和现在这个是一个量级吗？何况当时怎么做到的我都不知道好不？”

    “那不是意外，水分也不重.....”肥皂幽幽道：“你那事我去查过，米国那次为了消灭疑是华中龙组的超凡人士，用的死风七号导弹，添加的化学药剂，总共1700公斤，爆炸范围杀伤约等于0.92公里，相当于920米，但却被你完整的接了下来！”

    “我擦，这数据你哪来的？”姥爷顿时一懵。

    “这不是你现在关心的事，你现在要做得就是回想那天的状态，想一下，为什么你能以0级生命的状态做到这一步！”

    -------------------------

    “然后呢？你做到了吗？”小白菜听得精彩间，连忙问道。

    “额.....”姥爷犹豫了一下，最终道：“从结果来看，应该做到了吧......”

    “做没做到你不知道？”小白菜再次愣住了。

    卢姥爷尴尬的笑了笑，说实话他也很无语，为什么自己高光时刻总是容易失忆呢？上次也是，狗蛋说自己变身凤凰接住导弹时的样子帅爆了，可那么帅的自己，自己却一点印象都没有！

    这次也一样，肥皂说自己很牛逼，自己人生难得牛逼的时候，为什么自己没印象呢？这比昨天喝醉第二天就要负责，自己却完全没有印象更让人不爽！

    “那好吧.....”小白菜也有些无语，于是道：“那跳过这段，就算你接住了那大招，后面又是怎么控制那女人的？”

    “具体情况我也不是很清楚.....”姥爷摇头道：“听肥皂口述，就是大招过后，那女人精神陷入了衰竭状态，然后被它分裂的身体趁虚而入了。”

    “分裂的身体？”小白菜感觉抓到了重点。

    “是的.....”卢姥爷幽幽道：“我都没发现，这家伙是可以分裂的，记得咱们精灵化形是根据本身特性的来的吧？这家伙完美的体现了自己的特性，多重人格，让他可以分裂成不同的肥皂，猎取不同的基因模板，根据人格分裂数，他一次性可以保存七个！！”

    小白菜：“.........”

    这还真是.....牛逼大了呀！！

