    下了船以后的团藏，脸上的表情难看到了极点。

    当然，不管谁摊上这么个局面，估计脸色都不会好看。

    现在一群人坐在会议室，正在讨论怎么应对雾忍和云忍的海上部队。

    “上次的海上战斗，雾忍和云忍的地利优势太大，同样人数的部队，我们完全不是对手。”团藏皱着眉头，开口道，“而且，雾忍这次动手的，是他们的三代水影。”

    “三代水影？”众人颇感惊讶，没有想到一村之首居然这么快就上了战场。

    “不错，冰遁、幻术、瞬身的顶尖高手，这次我们部队的损失，最主要就是因为他造成的！”

    雾忍村的三代水影，在原著中都没有露过脸，现在忍界对他的情报也是一片空白，没想到他居然是水无月的高手。

    不过，根据团藏的描述，这位水影更擅长幻术，不论是大范围的环境幻术，还是跟人单挑的精神幻术，都用的是出神入化。

    这倒是很正常，一般的血迹限界高手虽然强，想成为影却不容易，能在血继限界上再开发出拿手绝活，才称的上是顶尖高手。

    不过，现在最大的问题是海洋上是对手的主场，木叶纵然高手不少，想在海上和对手争锋仍然力有未逮。

    “都说说吧，有什么想法？”团藏做在主位上，身上绑着一大圈的绷带，嗯，这下有木叶之暗的味道了。

    底下人面面相觑，相顾无言，卑留呼开口道：“要不，我用奇美拉对付他们？”

    团藏冷哼一声，倒是猿飞彻解释道：“没用的，如果没有地面牵制的话，你的奇美拉只要一降低高度，就会被打成筛子！”

    大部分忍者只是不会飞，又不是没有对空能力，几百上千个忍术一起出手，飞的低一点你人就没了。

    迷彩隐身虫的隐身能力也就那个样，飞低了仔细观察还是能看出来点轮廓的，真要让奇美拉上了，也就和肉包子打狗没两样了。

    不过，卑留呼的话却提醒了猿飞彻，不对称打击吗？自己不是也有灵化之术吗？

    嗯，用灵化之术杀人，灵魂本身也会消耗，一天最多杀个几十个人，还很难对付灵魂强大的高手，不过学会灵化之术的可不是猿飞彻一个人，把加藤断和大蛇丸一起叫过来，到时候看看谁耗的过谁！

    想到这，猿飞彻开口道：“我准备去把大蛇丸和加藤断上忍请来支援，我们三人联手用灵化之术骚扰的话，相信对手一定承受不住！”

    “灵化之术吗？”团藏的脸上微微一变，这种忍术实在太过BUG，无视距离，直接攻击灵魂，除了一些顶尖封印术外无法防御，只能靠灵魂强度硬扛，实在变态无比。

    当然，这种忍术的难度和缺陷也是奇大无比，一旦动手，本体就毫无防备的特性，注定了这种忍术打不了遭遇战，而且一旦遇到了灵魂强大的忍者，说不定就会受到反噬。

    “距离够吗？”团藏开口问道。

    灵化之术是不能离肉身太远的，刚练成只能灵魂出游十公里左右，不是所有人都像猿飞彻，灵魂里还有个随身空间，可以到处浪都没有关系。

    不过大蛇丸和加藤断都练成灵化之术数年了，造诣最深，灵魂最强的加藤断出游百多公里都没有问题，大蛇丸也至少有几十公里的出游距离，整个涡之国海峡也不过是一百多公里的宽度，轻轻松松就能覆盖雾忍和云忍的船队。

    “好，你现在就去把他们两人带来！大蛇丸坐镇岩之国战线，你先去木叶带上纲手，先暂时顶替一下大蛇丸！”团藏果断的说道。

    现在云忍和雾忍已经撕破脸开战了，岩忍也不可能错过机会，时刻都有可能开战，大蛇丸被带来这里了，岩之国战线至少要留下个顶尖战力。

    而木叶那里，除了猿飞日斩，也只有纲手算的上是顶尖战力了，

    嗯，涡之国这里，朔茂其实也可以，只是对大蛇丸的手下不熟。

    迈克戴的实力不错，脑子就……，反正他就是一个打手，没有人想让他去独当一面的。

    “明白！”

    也不过是十分钟左右，猿飞彻就已经连汇报火影带摇人，一套动作全部做完了。

    大蛇丸和加藤断都站在这里，纲手也被送到岩之国战线去了。

    “这才是飞雷神的正确打开方法啊！靠坐标苦无杀人什么的，虽然不是说不对，但很明显没有发挥出飞雷神的战略性作用，只是战术性应用罢了！”猿飞彻暗暗想到。

    “好了！现在所有的人都来齐了，”团藏脸上总算有了些笑容，“这次的任务，就是靠你们的灵化之术了，记住，这次袭击任务，只要对付那些普通忍者就行，高手不用去管！”

    灵化之术虽强，但上忍级别都各有绝招，万一有个会自灭之术的，拼了命还是能对灵魂造成伤害的。

    就像山中一族的心灵秘术一样，被附身者死亡，对灵化之术使用者也会造成冲击，虽然伤害不大，但灵魂这玩意还是小心点为妙。

    “放心吧，”大蛇丸舔舔舌头，“专门对他们造成最大杀伤人数，以引起混乱吗？团藏大人还是一如既往的老谋深算啊！”

    加藤断只是点了点头，他可没大蛇丸那么大牌面，敢直接评价这位忍界之暗，木叶的根部首领。

    团藏也不以为意，对于有能力的忍者，他一向挺有耐心，而且他也不避讳自己的手段和冷酷。

    估计这就是他怎么都搞不过猿飞日斩的原因吧，玩政治的光靠心脏是没用的，还要有又当又装的本事啊！

    “那么，现在就开始吧！”团藏挥了挥手，一大群根部忍者围了上来，里三层外三层的给他们围上，又设了一大堆的封印术结界术之类的东西，把三个人保护的是严严实实。

    就这保护力度，尾兽玉都能硬扛几发了。

    三人也不多说话，直接灵魂出窍，猿飞彻也没有把肉身放入空间，这种保护力度，涡之国里又没有敌人，他也不用暴露轮回仓库的情报了。

    瞬间，三道金光闪了一闪，就消失在了空气中。

