    小斐然坐在沙发上看着电视，身旁的沙发上，自家老爸很是没脸没皮的靠在妈咪肩头。

    虽然两人说话的声音很小，他还是隐隐听到自家爸爸在说。

    “老婆，我好想喝醉了！”

    小斐然：“……”

    这狗粮都撒道自己儿子跟前了！

    过分！

    他实在是看不下去了，跳下沙发。

    “爸爸，妈咪，我回房间了。你们早点睡，晚安！”

    小斐然打了声招呼，小跑着上楼去了。

    看着小斐然娇-小的身影消失在楼梯口，顾新妃这才失笑的收回视线。

    一转头，垂眸，触不及防的撞入男人漆黑的双眸里。

    黑眸底像是氤氲了什么情愫，看她心头忽的悸动了起来。

    她被他这样看的心直发慌，甚至浑身都感到一丝丝燥热。

    “夜笙……”她情不自禁的喊他，声色软糯，宛如一根根羽毛，撩过心头，又酥又痒。

    墨夜笙忽然抬头，凑到她的滣前，重重的亲了一口。

    “媳妇儿！”

    低哑醇厚的嗓音，清晰的传入她的耳里，心口像是被什么狠狠撞了一下。

    他真的喝醉了吗？

    她睁大水眸诧异的看着他，乌黑的双眸闪闪发亮，像是天空最亮的星辰，墨夜笙心头软的一塌糊涂。

    忍不住，凑近，又亲了亲。

    如此往复，亲了好几下。

    顾新妃看着他孩子气的一面，忍俊不禁。

    “你喝醉了？”她摸着他的脸颊，笑弯了眼眸。

    像是被她的笑容感染，墨夜笙也跟勾了勾嘴角。

    “嗯，醉了！”

    她微微一愣，倒是没想到他如此诚实。

    一般喝醉的人，不是都不承认没有喝醉的吗？

    “被你迷醉了！”

    他贴近的她的耳畔，温热的气息瞬间包裹着她耳朵上的软肉。

    酥酥麻麻的感觉，从耳朵处迅速蔓延至全身。

    “夜笙你别这样！”她不禁缩了缩脖子，身体里的那股电流仿佛还蕴藏在体内，弄得她坐立难安。

    喝酒过后的墨夜笙显然跟平时很不一样，难得见她这幅不禁逗的软萌样子，心里的恶作剧仿佛被尽数勾了出来。

    “不这样？那这样！”他晗着她耳垂上的软肉，轻轻的允了一口。

    “嗯……”一个没忍住，一声破碎又羞耻的声音，从她嘴里溢了出来。

    意识到自己干了什么，顾新妃羞恼不已。

    “你很讨厌！不要理你了！”她恼羞成怒，伸手推开他，正要起身，却是被男人眼疾手快给拉住。

    “我有件事要跟你说！”墨夜笙刚刚玩世不恭的神情收敛起来，变得有几分严肃。

    顾新妃看着他这样，心头莫名一慌，总感觉他要说什么重要的话。

    难道是要人家帮他那个？

    两人之间该发生的都已经发生过，只是有一点顾新妃一直不愿意。

    就是用-口，帮他那个！

    不管之前墨夜笙如何威逼利诱，她就是咬牙不答应。

    这会儿，他该不会是解除醉酒，博取同情，让她答应吧？

    “你休想！”在他开口之前，她急忙的开口阻止。

    “你不要装醉来骗我，我才不要上你当，你自己上楼去洗澡睡觉，我去看看小泡泡，一会儿我要回来检查哦！”

    她急忙说完，不等男人有所回应，她就挣脱开他的手，急忙的跑上楼。

    