    何玉柱回到住宅后，整个人都没有什么精神。

    雨水则喜滋滋地看着嫂子给她买的东西，这一圈逛下来，娄晓娥可不是就给她自己买，而是给一家人都买了东西。

    娄晓娥看着何玉柱这副样子，气不打一处来。

    今天何玉柱和何晓父子俩可把她气坏了，这逛街还没逛够呢, 这小的买到玩具就嚷着要回来，大的一副生无可恋的表情。

    都是没良心的，看着在摆动玩具的何晓她不忍心打，看到躺着休息的何玉柱她就没好气了。

    “逛个街有这么累吗，起来把这一身新买的衣服给换上。”

    “娥子，要不明天再换上吧。”

    “现在换下来可以给王嫂洗, 爸不是说你们明天有事情吗, 别忙起来忘记了。”

    王嫂是娄家现在的女佣，负责洗衣做饭帮忙带孩子。

    “哦, 我现在就换还不行吗。”

    何玉柱想起了娄父和他说过，明天带他一起去看机器，就起来换起了衣服。

    这逛街累的还有一个原因就是娄晓娥买衣服，让他不停地试换，到后来他人都麻木了。

    他刚换好，娄晓娥又拿出一套睡衣递过来。

    “你要是想睡觉了，就穿这套睡衣。”

    ......

    第二天一早，娄父换上了娄晓娥买的衣服，收拾了一番人看着特别的精神。

    他对着镜子左看右看，觉得还是女儿贴心，高兴地对着娄母说道：

    “你看还是闺女心疼人，知道给我这老头子买新衣服。”

    娄母看着他那得意劲头，忍不住打击道：

    “高兴啥, 又不是给你一个人买的。

    你那小棉袄，恐怕给你家女婿买的会更多吧。”

    娄母就见不得他那么显摆，谁叫她给买的衣服，就没看到娄父显摆。

    这几年娄父也习惯了小棉袄胳膊往外拐，反正还拐回来个娄继业，怎么算他也不吃亏。

    任凭娄母说完，他还是笑呵呵的不生气。

    娄父过来敲门的时候，何玉柱已经起来收拾好自己了。

    娄晓娥这会还没醒来，他赶忙开了门。

    “爸，您这么早起啊。”

    娄父点了点头，又看了一下何玉柱的穿着。

    “娥子挑衣服的眼光不错啊。

    柱子，你既然也收拾好了，那我们就一起过去吧。

    早饭路上吃点就行了，王秘书他们估计都等着要看机器了。”

    “是啊，这可是昨天娥子挑了很久才挑到的。

    爸，那我们走吧。”

    娄父带着何玉柱去了自行车厂房，在那里遇到了王秘书他们。

    据说今天就是那个机器运到厂里的时间，娄父这边已经给委托公司付了定金。

    等机器到了，检查没问题后，就把尾款给结了。

    这处厂房离海边不远，只要机器到港城了，运进来看起来不是太难。

    娄父王秘书交谈等会接收机器和付钱的事情，何玉柱在旁边默不作声的等待。

    “来了，机器来了。”

    ......

    对方出面的是一个高鼻梁的西方白人，听着话语的内容是英语。

    何玉柱的英语已经退化了很多, 只能听出其中一些单词。

    不过这里是港城，自然有会英语的管理人员出面和他们会谈。

    条件之前都已经谈好，只要把机器在厂房里安装调试正常就成了。

    娄父几人只是在一旁看着，等他们商谈好。

    谈完之后，很快机器就运了进来还有很多图纸资料。

    王秘书这边的朱教授就拿起一些资料看了起来，看了一些之后他忍着心中喜悦放了回去没有作声。

    等到工人把机器安装好，启动调试的时候，他眼睛一眨不眨一直盯着看。

    机器调试结果出来后，他悄悄和王秘书比划了一个没问题的手势。

    王秘书眼看没问题，和娄父走到了一起，同意了自行车厂支付后面的尾款。

    后面看着委托公司的人高兴地走后，何玉柱松了一口气，这次交易没有问题。

    他们终于可以在港城落下脚跟了。

    娄父见事情完成，在一处娄木楼餐厅招待了王秘书一行人。

    酒席上，王秘书举起酒杯，对娄父说道：

    “娄董，这次这个机器多亏了您的帮助啊。

    这东西买到手运回去，对我们可是帮助不小啊。”

    “不用这么客气，这事情本就是应该的。

    我娄某人也不是第一次帮忙买机器了。”

    王秘书听完想了一下，这还真是这么一回事，只是以前的机器没这次这么重要而已。

    王秘书喝完一杯酒，开口道：

    “不管怎么说，您这次是立了大功了。

    往后还有好的机器咱就想办法买下来。

    这厂里的利润，我们都会留出来花到这一块上面。

    领导指示，这您和您的家人以后就呆在港城这边了，有您家的关系做掩护继续收集一些比较先进的机器。

    往后，我就留在这自行车厂里跟您混了，要是有情况拿不定主意我会和领导汇报的。

    朱教授还得跟着机器回去，到时候教他们安装使用就不留这边了。”

    “王秘书客气了。

    这厂本来就是合资的，您才是主控方的管理。

    我们一起合作把它做好，才能更好发挥作用啊。”

    王秘书听了，也明白是这么一回事。

    这机器可不是免费的，不仅不便宜还贵得很。

    这次购买机器不仅动用了自行车厂账面上的钱，还动用了其他的一些外汇储备。

    要是办不成干系很大，他的责任不轻。

    到这后他就去了解了厂子和工人的情况，工人的薪资在港城不算高，但是和国内比那是高了许多。

    还好这以后厂子的经营，他只需要监督不需要管理，最主要的就是传递消息。

    想到这次机床还没运回去，他有些担忧。

    “娄董，这次这机器可是很重要。

    您看什么时候安排运回去，一天不运回去我就一天不放心？”

    “王秘书别着急，这边我家还是有些人脉可以安排海运出去的。

    要不也不等明天，晚上我就找人装船，安排咱厂里的安保人员和朱教授一起把机器送走。”

    “那成，不是我着急，而是这机器真的太贵重了。

    出了事情，你我都扛不起责任，怕是还得连累领导。”

    ......

    待他们聊完正事后，何玉柱代替娄父敬酒，陪着喝了一些。

    王秘书一直喝了不少，那个朱教授却是滴酒不沾只是一个劲的吃菜。

    对何玉柱的敬酒，朱教授只是摆摆手说：

    “这位同志，不好意思啊。

    我酒量不行晚上又有任务，不能喝酒。

    这样吧，我以茶代酒，咱俩喝一杯。”

    说完就直接灌了一碗茶水。

    今天看到了机床他心里忍不住高兴，虽然朱教授他是个低调的人，这会也免不了表示一下。

