
星宇1774年1月10日中午11点，铂斯特罗要塞里友情酒馆，颜铁龙看着陆陆续续达到的普通，他内心感慨雇佣兵的假期已经结果，他们一单任务已经到来，而这个任务是支付赎金保护被绑人返回铂斯特罗要塞，当然这个任务佣金为三百金币，还真不是一般高。

在颜铁龙等待任务成员到来以前，我《傍白》讲述颜铁龙这十天怎么过的。

1月1号早上，颜铁龙不管雇佣兵团任何事物，直接通过传送阵，找他的未婚妻在吼狮村那边过起二人世界，这也引发不少人的不满。

1月2号，颜铁龙带着自家未婚妻返回古羽阵，而迎接颜铁龙是各种批语各种事物卷轴，比如药剂点的分成、圣纹雇佣兵上一年总共收入和支出、还有新雇佣兵团成员资料等等，总知颜铁龙、欧斯派恩、夜星若斯、狮特艾莉雅、玫莉伊雪尔和被强拉来的龙莉雅丝等高层处理圣纹雇佣兵团的事物。

1月3号，上和中午，颜铁龙在铂斯特罗生命教堂和众人一起分发各种物质给那些孤儿，当然当天圣纹雇佣兵团小队长级别的高层一致同意拿出一千金币购买物质帮助孤儿过冬。

而当天下午，颜铁龙被未婚妻拉去参加狮特领地边贵族宴会，这也是让周围领地的贵族熟悉颜铁龙，也是为了未来狮特艾莉雅领地来打算。

大家没有看错，狮特弗雷格已经将领地已经过渡到狮特艾莉雅名下，这样一来狮特艾莉雅后母不管以后有没有孩子，他们都无法继承狮特弗雷格爵位和领地，除非狮特艾莉雅死亡。

当然狮特艾莉雅并不在意爵位和领地，她在意的事现在只有颜铁龙，所以她极力要求自己父亲将爵位和领地留给自己未来同父异母的弟弟妹妹，用她的话就是她自己凭实力就获得贵族爵位。

结果狮特弗雷尔突然痛哭起来，说自己已经对不起妻子，现在想要补充女儿都做不到。

对于做戏的狮特弗雷格，颜铁龙拉住要去安慰和解释的未婚妻，他直接帮未婚妻同意了狮特弗雷尔提议。

狮特艾莉雅十分不满，用她愤怒的话，难道颜铁龙自己都没有能力获得国家爵位和领地，总知她十分鄙视颜铁龙这种行为。

无奈的颜铁龙对自家未婚妻讲述，他并不是为自己，而是因为未来老丈人安心，为了证明自己不是为了狮特领地，他还写下契约，当然契约只有颜铁龙名字并没有狮特艾莉雅的名字，于是这份契约出现在狮特艾莉雅后母手中。

1月4号，古羽阵火焰狮骑士团指挥官步罗塞恩跟圣纹雇佣兵团举办五五对抗赛，而这一次比赛颜铁龙跟欧斯派恩、青银力特斯、狮特艾莉雅和骑米骆斯组队一起杀到总决赛，结果他们这一支队伍被步罗塞恩一个人灭了。

当然不是步罗塞恩只有一个人，而是他本来有四名精锐手下，在战斗中颜铁龙配合欧斯派恩堵住步罗塞恩让其他成员解决四名精锐火焰狮骑士团高层，而青银力特斯和狮特艾莉雅以及骑米骆斯的确解决四名精锐火焰狮骑士团成员，但是他们五人配合居然干不过实力全开步罗塞恩的对手。

当然对抗塞结束之后，步罗塞恩秘密找西奇凯恩进行治疗，而步罗塞恩因为抵抗总决赛受重伤的事通过西奇凯恩传入风莉麦茜尔耳里，接着风莉麦茜尔传给她风金香雇佣兵团，而风金香雇佣兵团跟圣纹雇佣兵团起了争执说圣纹雇佣兵五大高手只是将大剑师击伤而已，所以圣纹雇佣兵高层实力根本比不过她们风金香。

而颜铁龙他们从跟风金香雇佣兵起争执的成员汇报，他们反而一点都没有在意，因为他们更加看中那一场战斗经验，他们相信等一下对战，他们能给步罗塞恩更加严重的伤，直到正真独自一人战胜步罗塞恩。

后来风莉麦茜尔不知道怎么想，她居然举办内部战斗比赛，当然也是五五对战，结果最终比赛第一的冠军实力被风莉麦茜尔一人轻松收拾了。

风莉麦茜尔教育风金香新一代成员，用风莉麦茜尔的话就是她跟步罗塞恩总督对战，她的胜算率不到三层。《当然某位青羽翼高手没有参战，不然风莉麦茜尔也可能会受重伤，毕竟某位青羽翼成员全力以赴配合亚圣器，实力不必颜铁龙变身弱，甚至更强也说不定。》

而能将步罗塞恩重伤，可以遇见未来圣纹雇佣兵发展绝对不可限量，为了下一代风金香雇佣兵团的未来，于是她趁着其他雇佣兵团休息之时，她为自家雇佣兵团进行特训来提升雇佣兵团整体实力。

1月5号圣纹雇佣兵众高层开始整治这个雇佣兵团道德问题，就是有询问成员编辑一本雇佣兵团道德书籍，这本书籍内容每一个成员必须要会背，要是一个月内不会背就直接开除；当然某一支雇佣兵团被延迟三年内，毕竟他们智商看优，他们现在连基本通用文字只会十分之一。

当然颜铁龙他们这些高层也要背，就连龙莉雅丝公主也不例外。

只是颜铁龙他们都不知道未来，雇佣兵团道德方面都是从颜铁龙他们编辑雇佣兵团道德书中添加自己内容变成自己的雇佣兵团道德规矩。

当然最主要是未来几大国家联合发布雇佣兵团管理法律，要是为反雇佣兵团管理法，那么那支雇佣兵团必然被解散，犯事雇佣兵团成员必须要接受法律审判，不然正支雇佣兵团成员都会被通缉。

1月6号，圣纹雇佣兵团高层组织成员进行小镇居民房屋修缮事件，圣纹雇佣兵团这样做第一可以提升古羽镇居民好感和提升名誉，第二是告诉所有成员，他们圣纹雇佣兵规定不是说说而已，第三也是给无聊的成员有事做。

1月7号，符罗图恩打探到古羽镇散布圣纹雇佣兵团恶意谣言之人，于是圣纹雇佣兵团开始抓捕散布恶意谣言之人。

颜铁龙他们很快将散布谣言之人抓起来，通过散布谣言之人告诉颜铁龙，他们是受一名叫角步达恩年轻人雇佣。

而角步达恩是飞米特斯学院毕业生，他是也是一位贵族私生子，也就是说他的未来要靠自己，当他听到圣纹雇佣兵团长从平民获得荣誉贵族，他想要博一个贵族爵位，于是他加入圣纹雇佣兵团。

老实说角步达恩的实力跟刚刚到达古羽镇的狮特艾莉雅的实力差不多，但是他这个人毛病好色而且善妒，结果他是一位不受欢迎的成员。

而角步达恩干了明目大胆的调戏柔柔旅店的女员工，这引发琪莉米丝婶婶不满并教训了角步达恩一顿，本来颜铁龙以为角步达恩会收改，结果他又调戏雇佣兵女性成员，于是颜铁龙和欧斯派恩以及夜星若斯三人接受雇佣兵团女性成员的举报，他们一致决定开除角步达恩这个潜力不错之人。

角步达恩十分不满圣纹雇佣兵团，不过他强然善妒，但是他也十分清楚圣纹雇佣兵团强悍。

刚开始角步达恩只能到酒馆喝酒抱怨圣纹雇佣兵团种种不是，而不敢干对圣纹雇佣兵团，结果他发现圣纹雇佣兵团成员居然根本不理会他，于是他开始散布谣言要毁掉圣纹雇佣兵以达到报复。

角步达恩发现自己一个人对圣纹雇佣兵影响有限，于是他雇佣一些地痞无赖对圣纹雇佣兵团散布恶劣谣言，而他本人躲到铂斯特罗要塞继续进行散布恶劣谣言和指挥。

1月8日，圣纹雇佣兵团为了杀鸡敬候，他们对恶意散布谣言之人进行秘密抓捕，当然角步达恩也没有跑掉。

主要铂荣姆雅运气好，事件是角步达恩在圣纹雇佣兵团里见过铂荣姆雅，而他根本没有见过铂荣姆雅的实力，所有他以为铂荣姆雅实力弱弱，于是他色心一起就带着十名实力拥有中级剑士实力的混混堵因为金钱心情不好的铂荣姆雅。

结果铂荣姆雅一个人十分轻松解决十一人，要不是颜铁龙他们及时赶到，说不定十一人都被铂荣姆雅虐杀了不可。

当然圣纹雇佣兵团为了奖励铂荣姆雅抓到散布恶劣谣言首脑，于是圣纹雇佣兵团奖励铂荣姆雅五百金币，这让铂荣姆雅开心不要不要，毕竟五百金币足够她继续浪一个月的时间。

1月9日，圣纹雇佣兵高层开始为雇佣兵未来发展进行讨论，比如增加队长数量，毕竟现在雇佣兵团成员已经快达到二百多人，总共十位队长已经不够。

当然圣纹雇佣兵团提升五名老成员成为队长，同时也提出五位预备队长，当然五名预备队长都是飞米特斯学院成员，毕竟飞米特斯毕业生经过系统学习，他们要比其他成员更加有指挥能力。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023092"  chaptername="第五百四十七章:过年后的9天">加入书签</a>
</div>
