    康晓波颔首思忖了一刻：“凌珊大嫂，有倒是有，不过需要一个人来配合。”

    康晓波卖了个关子，转身看了眼韩小珀、赖胖子等人：“邹若明在不？你们谁能联系上他？”

    “我有他的电话，我叫他过来吧。”

    赖胖子虽然不知道康晓波把邹若明这个弟中弟叫过来干嘛，但还是乖乖去联系了。

    毕竟唐韵的健康才是头等大事，万一耽误了，谁也没法面对林逸老大。

    不得不说，赖胖子的办事效率还挺快，十几分钟后，邹若明就风尘仆仆的赶到了别墅。

    “赖哥，您叫我有事？”

    邹若明谦卑的望着赖胖子，作为林逸小弟的小弟，邹若明自然不敢在赖胖子这伙人面前放肆。

    现在的松山市，林逸只手遮天，作为林逸的直系小弟，赖胖子这伙人就差横着走了。

    “是波哥叫你。”

    赖胖子摇了摇手，邹若明这才注意到人群中的康晓波。

    一时间，面色千变万化。

    曾几何时，康晓波还是个自己一天打八遍的穷学生呢。

    现在倒好，成了自己高攀不起的大佬了。

    邹若明内心苦笑连连，后悔没早点认林逸当大哥的同时，急忙上前和康晓波打了个招呼。

    “波哥，您叫我有事啊？”

    “邹若明，不是我叫你有事，是大嫂叫你有事，你快点说说你和大嫂曾经发生过的故事吧。”

    康晓波苦笑不得的望着邹若明，心里亦是感慨万千。

    “啊？！”

    邹若明听傻了，一时没反应过来，当看到唐韵目光瞥向自己的时候，扑通一声就跪在了地上。

    “唐韵大嫂，我错了，我当初不该得罪您，我就是不长眼的混蛋，您大人不记小人过，饶了我吧……”

    邹若明哭天喊地，还以为唐韵是要找自己算账呢，整个人都不好了。

    “你……你是谁？我好像在哪里见过你呢……”

    唐韵似曾相识的望着邹若明，可把邹若明弄糊涂了。

    心道大嫂这不是故意在耍自己呢吧？

    那自己是回答还是不回答啊？

    “波哥，我……我……”

    邹若明求助的望向康晓波，真是不知道该怎么回答这个问题了。

    生怕哪句话说错了，直接被唐韵给咔嚓了。

    “我说邹若明，你是不是脑袋不正常啊？大嫂怎么问你你就怎么回答就是了，怎么跟个娘们似的呢？”

    康晓波无语的看着邹若明，心道真是风水轮流转啊。

    当初那个在学校吆五喝六的邹老大，现在连说句人话都不会了。

    也活该他现在是个弟中弟！

    为了不耽误时间，康晓波只能将事情大概说给了邹若明。

    得知是因为唐韵记忆受损才让自己讲出以前的事情，邹若明这才恍然大悟。

    放下心来的同时，起身望着唐韵道：“大嫂，你真的不记得我了么？我是邹若明啊，当初要不是我去你家烧烤摊捣乱，你也不能和林逸大哥走到一起，说起来，我还是你们的媒人呢。”

    邹若明嘿嘿笑着，提起那些往事，自己都觉得有些好笑。

    那时候的林逸可没现在这般恐怖，现在想来，还真是物是人非了。

    “什么？你以前还去过我家烧烤摊捣乱，你这人怎么这么坏呢？”

    唐韵瞪大美眸，眼中不知何时出现了几分冷厉，直接把邹若明看毛了。

    “唐韵大……大嫂，不是你让我说的么？怎么说完了，你还生气了呢？早知道我还不如不说了，你看这事弄得……”

    邹若明再度傻眼，现在的唐韵可不是早先那个任由自己欺负的灰姑娘了，要真是找自己秋后算账的话，那自己还不得死翘翘啊！

    看出了唐韵神情有些不对劲，康晓波急忙打起了圆场：“唐韵大嫂，你先别生气，邹若明这也是想帮你记起以前的事情，就是不知道你有没有印象啊？”

    唐韵目光逐渐缓和，蹙眉想了想：“嗯……好像还真有些印象，只是林逸到底是谁啊？我记得我和母亲一起经营烧烤摊来着，期间邹若明去捣过乱，可是怎么偏偏就想不起还有林逸这个人呢？”

    “啊？！这什么情况？怎么唐韵大嫂不记得林逸老大了？”

    邹若明震惊的望着康晓波，此刻彻底相信唐韵记忆出现了问题。

    毕竟林逸老大可是她最亲最近的人啊，现在记得自己欺负过她，都不记得林逸老大保护过她，这尼玛自己这点破事，算是没好了！

    “邹若明，你别停，你继续说说，你和唐韵妹妹之间还发生过什么。”

    宋凌珊眉宇紧锁，吩咐道。

    邹若明点点头，知道唐韵现在记忆有恙，也想趁这个机会立个大功，于是一五一十的说起来曾经的往事。

    可是唐韵只记得一小部分事情，其中大多片段都想不起来了，这让众人陷入了短暂的沉默。

    “怎么会这样？唐韵大嫂怎么会忘掉这么多事情？居然对林逸老大一点印象都没有，这不合情理啊？”

    康晓波一脸费解，唐韵记忆受损无疑了，只能记起一小部分的事情，可偏偏对林逸老大一无所知，这真是有点狗血了。

    宋凌珊沉默了好一会儿，淡声道：“会不会是当初的忘情草又起作用了……”

    “忘情草？”

    康晓波惊愕的抬起头：“对啊，当初林逸老大服用了忘情草后，也不记得唐韵大嫂了，这其中还真有些联系！”

    “没错，也只有这样才能说得通了。”

    韩小珀赞同的点了点头，能让唐韵大嫂对林逸老大一点印象都没有，这世间除了忘情草，恐怕就没这么气人的东西了。

    “嗯，如此一来，只能去雪谷问问有没有解药了。”

    宋凌珊苦笑一声，心道林逸和唐韵的感情之路还真是坎坷的让人有些无语。

    先是林逸忘记了唐韵，好不容易想起来了，唐韵又昏迷了。

    现在倒好，唐韵苏醒了，却又忘记了林逸。

    这世间还有更狗血的事情么？

    “雪谷！？对啊，好久没回雪谷了，也不知道母亲现在怎么样了，不行，我要回雪谷！”

    提起雪谷，唐韵顿时来了精神。

    看样子，雪谷那部分的记忆，还完好的保留着。

    “唐韵大嫂，你刚刚苏醒，还是别到处乱跑了，就让我们几个去吧。”

    康晓波担心唐韵身体吃不消，急忙建议道。

    “不必了，我自己回去就行，谢谢你们了。”

    说着，也不等众人回话，直接离开了别墅。

    见状，康晓波几人顿时有些毛了，刚准备上去阻拦，就被宋凌珊叫住了。

    “算了，就让唐韵妹妹自己去吧，雪谷现在是林逸的管辖范围，出不了什么事情的。”

    宋凌珊知道唐韵思母心切，不想耽误人家母女团聚，更何况，以唐韵目前的实力，自保还是可以的。

