
　　虽然最后黑铠人带着陷入狂暴状态的天蝎座消失了，但介于对方立场有可能是站在原肠动物那边的。

　　很多人无论原来是什么想法，在现在这种见识到超出自身常识所能理解的强大后，都不得不小心翼翼起来。

　　“那晚究竟发生了什么，和外城三十九区的那个人有关系吗？”

　　里见莲太郎问出自己的疑惑，那晚的真相只有少数人知晓，里见莲太郎清楚的并不多,只是恶念分身身上的黑铠，让他产生了一些联想。

　　“不要想太多。”

　　天童木更撇开话题。

　　“木更姐，你是不是调查出了什么？”

　　里见莲太郎有些怀疑。

　　“我的确调查出了一些东西，但那和黑铠人无关，而是和我父母当年的死有关。”

　　天童木更叹了口气，还是向里见莲太郎透露了一些信息。

　　“天童叔叔和阿姨当年的死……真有隐情？”

　　里见莲太郎的脸色一变。

　　“凶手是谁？”

　　“你要帮我报仇吗？”

　　天童木更问。

　　“当然,叔叔和阿姨待我如同亲子，若当年真的有人害了他们,我必为之报仇。”

　　里见莲太郎很认真说道。

　　“如果我说,杀我父母的仇人，就在天童家里面呢？”

　　天童木更忽然道。

　　“木更姐，你不是开玩笑的吧？”

　　闻言的里见莲太郎，有些不敢相信地问。

　　“你看我像是开玩笑的吗？”

　　天童木更表情严肃。

　　“有确切的证据吗？”

　　里见莲太郎问。

　　“目前还没有确切的证据，但我在响田大臣那里，找到了一些特别的资料，那些资料让我可以确定，当年我父母的死并不是出于意外，而是存在着未知理由的原因，而动手的人就在天童家里面。”

　　天童木更说道。

　　“你怀疑的对象有谁？”

　　里见莲太郎问。

　　“和光、日向、玄啄、熙敏，以及……菊之承。”

　　天童木更报出了六个人的名字，皆是天童家如今的重要人物，当年的事他们绝对知道一些东西。

　　“和光大哥和老爷子？”

　　里见莲太郎瞪大了眼睛,其他人也就算了,但和光是木更姐同父异母的哥哥,而老爷子又是天童叔叔是亲生父子的关系。

　　“木更姐，你是不是搞错了？”

　　豪门里，兄弟阋墙不算少见,但父与子、子与父，难道还会有人虎毒食子，又或者做出儿子弑父的举动吗？

　　“他们或许不是直接的凶手，但他们绝对知道些什么，甚至默许了当年我父母的死亡……

　　里见，别的我不想多说，我只问你一句，若是未来我要对付那些人的时候，你会站在我这一边吗？”

　　天童木更眼神认真、带着一些独属于持剑武士的锋锐，看向病床上的少年。

　　“我……”

　　里见莲太郎难以回答，天童木更是他的青梅竹马，也是从小暗恋的姐姐角色，但天童家的其他人，特别是天童和光，对他也是如和蔼大哥一般的角色，菊之承老爷子更是对他有收养的恩情。

　　“我会尽量的调解其中的问题，阻止一些悲剧事情可能的发生。”

　　里见莲太郎最终说道。

　　“是么,还真像是你小子会说出来的话。

　　不过，这个世界,并不是什么事都能靠着和稀泥糊弄过去,特别是仇恨那种东西。

　　八年的时光，仇恨早就成为了我心中的酒，在我的心底越酿越深。

　　除非死了，否则我是不会放弃未来有一天，杀掉仇人后，开坛畅饮心中之酒的机会。”

　　“木更姐……”

　　“好了，这些事毕竟是我一个人的事情，却是与你这个外人没什么关系，倒是我想要拉你和我站在同一条战线上，让你感到为难，却是我的问题，所以，还是请你忘了我刚才说的那些话，安心养病吧！”

　　天童木更呼出口气，脸上重新挂起笑容，就对里见莲太郎说道。

　　里见莲太郎：“……”

　　他突然感受到了一股距离感。

　　天童木更也不管少年想要留住自己、似乎还想要继续说些什么的行为，就摆摆手径直离开了病房。

　　等到了医院门口，感受迎面而来带着浓厚夏意的热风，天童木更眼中的目光，却逐渐失去了原有的温度，冰冷得就像是一把刀那样。

　　【天童家有钱有势有人，甚至对一些人还有恩情，提到了天童家，就连从小照顾到大的弟弟，里见莲太郎也没选择站在我这一边，那还真是一个强大的敌人啊……】

　　【而若是调查到最后，证明天童家最有嫌疑的那六个人，其实都参与了当年杀死我父母的事情，那么只有孤家寡人一个的我，又该怎么给爸爸妈妈报仇呢？】

　　天童木更虚握了一下左手边的空处，就像是握住了并没有带在身上的雪影那样，自言自语起来。

　　“这些年，我苦练一手好刀术，若去当刺客的话，大概是能杀死少数几个身边护卫力量不多的目标，但一些护卫力量多的就没办法了，自己甚至可能会直接死在报仇的途中，所以，直接莽上去报仇，那是没有选择的选择……

　　嗯，得借势才能去对付得了势大的天童家，如今出现响田大臣内鬼的事情，圣天子和菊之承的关系看似依旧紧密，但内里绝对已经出现了破裂的情况。

　　故而，去借圣天子的势，或是个不错的选择……”

　　不过，在上回指挥室中，天童木更是个明眼人，却是看出来圣天子或许只是名头大，有正统统治这个国家的大义而已。

　　至于实际掌握的政治权利，则是处于一种很被动的状态，哪怕随着局势的发展，未来可能达到制衡、乃至压制作为辅佐官的天童菊之承，却也是很多年以后的事情了。

　　“还好，我有另外的选择……”

　　。。。。

　　傍晚黄昏的时候，天童木更就去到世田谷区，拜访了室户堇。

　　“什么，你觉得迫害受诅咒孩子的社会现象，是有着严重错误的事情，故而，想要加入反迫害诅咒之子的联合社团组织中？”

　　室户堇一脸诡异看着，突然提着上好寿司来拜访自己的天童木更，却是吃惊于对方所说的话。

　　“是啊。”

　　天童木更点头。

　　“但你以前，好像并不关心这个的吧？”

　　室户堇感觉有些不对，天童木更在她的印象里，可不是个会大发善心的人。

　　“说起来惭愧，我活了这么些年，才突然意识到能力越大，责任越大的这个道理。

　　至于，以前我不关心这个的原因，主要还是以前的我太穷了，但现在我阔了。

　　里见那家伙刚完成一个委托，让天童事务所大赚了一笔，而在已经有能力的情况下，我觉得像是小延珠那样的孩子实在可怜，却是想着能多帮一下就多帮一下。

　　正好，堇姐你又加入类似这样的、援助诅咒之子的社团组织，所以，我就过来了……”

　　“原来是这样，那你自己找过去加入不就行了？”

　　室户堇打着哈欠说道。

　　在她被绑过去被迫入伙之后，陆续也有另一些人也被绑过去入伙了。

　　然后，她们就莫名其妙的，被组建成了一个名为【反迫害诅咒之子】的民间社团组织。

　　而这个民间社团组织并不封闭，反而很是积极面对社会收人，凡是民间有相同想法的热心青年，又或者是一些社会好心人，她们反迫害诅咒之子的社团组织，几乎都是来者不拒。

　　当然，前者多是一些游手好闲的街溜子，而后者则多是一些地区街道的大小黑老大。

　　虽然不排除有些人是出自真心实意才加入的，但绝大部分的人却还是在名为正义的感召（威胁）下，自愿（被迫）加入进来发光发热，贡献自己的一部分爱心。

　　或是付出自身免费的壮劳力，或是捐献出自身非法所得财物，以充做捐助慈善资金……

　　总之，如果有人想要加入社团，愿意来做免费的工具人的话，社团都不会拒绝。

　　而暗中有类似小嘴巴那样的危险家伙在，凡是敢捣乱的家伙，基本上都是有进无出、落得个尸骨全无的下场。

　　“呃，我当然知道可以自己过去加入，但主要是我觉得自己还是有一些能力的，所以并不想在社团底层消磨时间，故而，就想来走一下堇姐你这边的渠道，嗯，我听说你和社团背后的大BOSS，是熟识的合作伙伴来着……”

　　天童木更小心地说道。

　　“呵，合作伙伴？

　　你见过有哪个合作伙伴，会把人当作机械牛马去使的吗？”

　　啪的一声响，室户堇猛地拍了下桌子，却是指了指自己的脸。

　　“瞧瞧这浓重的黑眼圈，你知道自打我被迫和那个家伙合作后，现在每天睡觉的时间有多长吗？”

　　室户堇竖起两根手指，不卖关子直接说道：“两个小时，我现在每天就睡两个小时！

　　那个家伙压根不是人，自己不用睡觉，就要求别人高强度工作，说什么深度睡眠能一个钟头顶三个钟头。

　　我他妈要是失眠多梦了，跟着我的那个黑色幽灵就会直接冒出来，给我的后脖颈来一下。”

　　室户堇又拉开自己的衣领子，把自己后颈上那青紫的部位，展现给现在还不明白加入进来社团的真正含义的天童木更看。

　　“我不知道你有什么想法，但如果你是要加入进来我现在的组织的话，我劝你还是慎重一点。

　　如今，我的顶头BOSS就不是个人，那是个名为正义的压榨机器，一旦成为他的人，哪怕是你死了，也会被重新拉起来。

　　越是有用，就越会如此，他会不断地压榨你的价值，到那时，就真的是求生不得，求死不能的事情了……”

　　室户堇也不知道这些天，积攒了多少压力，在神神叨叨发泄了一会后，才总算恢复了正常，而天童木更带来的寿司大拼盘，也被她用烧杯煮成海鲜粥，给吃掉了。

　　“死人复活？”

　　天童木更抓住了关键词。

　　“别抱有期望，除非灵魂有保留，否则死去太久的人，根本就复活不了。”

　　室户堇毫不留情地说道，她知道天童木更的情况。

　　“我意已决，哪怕被压榨，付出生不如死的代价，我也想要获得一个大腿够粗的靠山。”

　　室户堇不是笨蛋，她大概是看出来自己的别有用心，那自己不如就大大方方地承认下来。

　　“天童木更，你有能力，这点我知道，而对于有能力的人，我如今背后的大BOSS都很宽容，给你撑腰当大腿也没什么，但你绝对不要利用这一点，去做一些坏事，不然的话，你会被吃掉的。”

　　室户堇警告了一句。

　　“吃掉？”

　　天童木更有些不解，她虽然调查过黑铠的事，但对于小嘴巴这等凶残的存在却还不知道。

　　毕竟，多数遇到小嘴巴的家伙，要么是被收编成为自己人（工具人），要么就是被小嘴巴吃掉，不留活口的下场。

　　“总之，你好好记住就对了，看在你我认识不短时间，今晚你又送来一份海鲜粥的份上。”

　　室户堇打了个饱嗝说道。

　　【那他妈是高级寿司盘啊，你这个浪费的家伙！】

　　天童木更心中腹诽着，见到室户堇要赶人，就连忙问。

　　“你不帮我吗？”

　　“你不用我帮，只要你有能力，过去三十九区那边报道，然后大大方方地展现出来你的能耐，你就能得到重用……”

　　【实际是被压榨，可以得到一个类似背后灵，名为保护者，但却是和监工无异的黑铠家伙……】

　　“我们社团不看人脉关系，只看个人对于正义道理的领悟，与个人的实际能力高低。”

　　室户堇说着，一团黑泥就从她的影子里冒出，直接化成恶念分身搭住了她的肩膀。

　　“我知道了，十五分钟的用餐休息时间已经结束，我会努力为正义干活的！”

　　室户堇连忙说，继续起刚才停下的实验，从她影子里冒出来的死板恶念分身，才点头重新缩回去。

　　“如你所见，我还有上面派发下来的任务要做，根本走不开，所以，你只能自己去。”

　　天童木更：“……”

　　看了眼忙碌的室户堇，在退出去前却是问了一句。

　　“你是在做什么实验？”

　　“还原剂，把异变成原肠动物的人类，还原为原本人类姿态的药剂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，640 想要借势免费阅读。https://xs.23sk.com 