    ———————————————————————————————————————

    “e级暗金武器，陨铁火[木仓]！”

    王凌看着平均起来，高达73点的攻击，倒吸了一口凉气——这比神雀、无双方天戟的基础攻击力还要高，仅比冰雪大神锁的基础攻击力低上4点。

    这可是[木仓]支类的远程武器！

    在lv1级时，坑爹的60秒回弹，终于变成1秒回弹，这样甚至可以在战斗中，完全依靠陨铁火[木仓]来作战。而75米的最佳射程，85米的有效射程，可以在远距离，就对敌人展开狙击。

    自带的两个技能，陨铁弹是增加穿透力，陨火弹是带来强大的破坏力——3倍的子弹伤害，极高的火元素伤害，使得这个技能，成为了一个真正的杀招，威力甚至要超过梅花大坐加大风车投的连锁！

    “这还学什么多节鞭和铜分锁？我的道心动摇了。”王凌将陨铁火[木仓]拿在手中，抚摸着冰冷中带有一种磨砂感的[木仓]身，惊叹的说道。

    再次将数据来回查探了一遍，他感觉，这不应该是初级梦想者能使用的武器。提升到lv10级，融合进化成暗金装备之后，高达57点的力量需求，53点的敏捷需求，是初级梦想者，非常难达到的。

    梦想者的加点方式，最常见的是以体力和力量为主，也有不少敏捷特长的，敏捷和体力相配合。这件装备的要求，居然是力量、敏捷双高，当然这样的人也有，力和敏双加点，不仅攻击高。移动和出手速度也快，战斗力很强，但生存力不强。容易死亡。

    属性点是可以交易的，也不排除一个队伍中，所有人将属性点集中起来，培养特定的某个人，或者一名梦想者发了笔横财后，购买大量的属性点强化。但不正常的能力提升，势必会引起下个世界难度的大幅度提升，很少人敢那么做。

    王凌敢给智代一次性强化35属性点，是因为他和智代一个队伍。进入世界的难度，主要是按照队伍中实力最强的人来计算，智代即便属性增加了不少，实力也不会超过他。

    “白铁火[木仓]能升级成陨铁火[木仓]，多亏了特殊材料陨铁粉，要是加入阳玉、风玉这样的材料。恐怕武器只会增加特效，而不会进化为暗金装备。基础数值提升的这么厉害。这把[木仓]不能过度依靠，不可否认在初级区，这是个大杀器。但扣扣扳机就能轻松消灭敌人，会使我减少战斗经验，丧失进取心。”

    王凌知道，以陨铁火[木仓]71-75的攻击，1秒1发的射击速度。再加上陨火弹的技能，哪怕是剧情世界的boss，应付起来也不会轻松，更不要说梦想者了。

    但他没有使[木仓]的天赋，射击需要瞄准，对方如果高速移动，子弹威力再大，打不中也是白搭。想要彻底发挥这把火[木仓]的威力，势必要将大量时间和精力，浪费在射击训练上。

    而[木仓]支武器带来的伤害，实际是比不上其他武器的，因为子弹发出后，只会是武器的基础攻击力，不像其他冷兵器那样，会受梦想者攻击的加成。…,

    打个比方，一把火[木仓]和一把剑，两者攻击力都是10点，火[木仓]打出的子弹，基础伤害为10点，而拿着剑砍人，持剑者自身的攻击力是10点，剑又是10点，就能造成20点的基础伤害！

    随着梦想者体力的提升，身上防具的增多，防御对基础伤害的削减会很厉害，到时火[木仓]造成的伤害，就会大幅度下降，远远没有拿武器砍来的高。

    以王凌的发展潜力，走射击的远程路线肯定不行，有了这把融合变异出的e级暗金火[木仓]，过度使用，忽视了本身近战实力的提升，未来到了中级区，乃至高级区，就十分的危险了。

    不管怎么说，以陨铁火[木仓]的威力，如果到了[木仓]战世界，或是遇到暴徒、半兽人队之类的强大敌人，就可以派上大用处。用子弹消灭杂兵，也比拿武器砍，轻松多了。

    “装备升级会提升需求，lv9级升lv10级，又有一半的损毁可能，嗯，初级区中，lv10级的装备肯定极少。”

    王凌计算了在白铁火[木仓]上的投入，也感觉有些咂舌。3万5千点的购买价格，当然钱到了苏手中，并不算浪费，但花了毕竟是花了。整整5万点的强化消费，外加1万5千点，购买到的e级强化石，加起来正好是10万点整，还额外的消耗了一件材料：陨铁粉。

    10万货币点，换来一把强化等级满的e级暗金武器，这陨铁火[木仓]又怎么可能不强！

    “不知道什么时候，会进入[木仓]战类世界，希望是类似荒野大镖客这样，简单一些的[木仓]战世界吧……”

    王凌握住火[木仓]，比划了几个动作，感觉兴奋不已，[木仓]支和冷兵器，都是男人的浪漫。

    “呃，除了属性方面的需求外，还要lv5级的基础远战，目前我这个技能lv3级，需要3个技能点升级。我的基础近战也只是lv4级，需要2点升到lv5级，满足神雀、冰雪大神锁的需求，只剩下2个普通技能点了，所以现在缺口3个，等等去购买，或者干脆问苏有没有。”

    打定主意后，王凌准备继续强化，查探目前的财富，发现还剩10万5千货币点。和智代稍稍商议，他决定第二个强化的，是碧琪之心项链。

    由于没有饰品类的强化石，碧琪之心只要强化到lv7，出现额外技能的程度就行了。这件装备原本就是lv4级，消耗的货币点并不多，强化到lv7级失败了3次，消耗了1万5千的货币点，变成了lv7级：

    “碧琪之心：类型：项链类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备；能力：力、敏、体、智+7，生命和精神，额外增加70点；强化等级：lv7；

    技能：粉红心：消耗10点精神力，从你的口中，吐出一颗粉红色的桃心飞向目标，桃心的伤害力，和你本人的物理伤害力相同，但类型为能量攻击。

    lv4级技能：粉红罩：消耗10点精神力，在你的身上，构筑一道心形的能量护罩，此能量护罩可以存在60秒，能吸收100点近程伤害，300点远程伤害。无论近程还是远程伤害，超过吸收伤害范围，能量护罩即会破碎。

    lv7级技能：粉红盾，消耗10点精神力，在你的手中，构筑一只心形的能量盾牌，此能量盾牌可以存在60秒，能吸收300点近程伤害，100点远程伤害，无论近程还是远程伤害，超过吸收伤害范围，能量盾牌即会破碎。

    装备要求：裸装时，力量40、敏捷40、体力40、智力40。…,

    说明：这是碧琪公主最珍爱的项链，桃心宝石中，除了隐藏着某些秘密外，还饱含着她深深的爱恋。”

    以碧琪之心的需求，如果不是所有属性平衡，根本无法装备。

    lv7级增加的粉红盾，和lv4级时增加的粉红罩类似，都是构筑防御性能量护盾。只不过一个是全身护罩，主要对抗远程伤害，一个是手持的盾牌，主要对抗近程伤害。不得不说，伤害吸收量虽然不算多，但即便是吕布，手持无双方天戟全力一刺，恐怕也不可能刺破吸收300点近程伤害的盾牌。

    这件项链，实在是太实用了！

    看着王凌手中出现的桃心状盾牌，冰柔和初音的眼睛，都紧紧盯在上面。能量形成的光芒盾牌，配合粉红的色泽极为美丽，只是太过于女性化，这一点不太好。

    “将碧奇之心拿到自由市场，恐怕会真正引起轰动，全属性加7，额外加70的生命、精神，外加3个实用的技能，10万点的价格，绝对都能卖出去。”

    散去能量盾牌，拿起桃心状的宝石，王凌眼前闪过了碧琪公主的脸蛋。别说是10万，就是20万他也不会卖，这是他和碧琪公主间羁绊的纪念。再说梦想装备不进行灵魂绑定，是无法使用的，而进行灵魂绑定后，也就再也无法贩卖了。

    将项链放入衣服，收起陨铁火[木仓]，他忍住了继续强化金红假面、生存拳套等装备的念头。要是因为装备骤然提升太多，引起剧情世界难度大幅度上升，就不太好了，他还希望多度过几个较简单平缓的剧情，能和智代好好修炼一下基本功呢。

    目前还剩9万货币点，王凌思考了一会，把智代的东木勋章要了过来，智代是近战类型，东木勋章是加体力的小饰品，对她的用处很大，而升级的花费却不大，毕竟只是e级的蓝色装备。

    花费7千2百点，lv4级的东木勋章，也升到了lv7级。

    “东木勋章：类型：饰品；等级：e；属性：蓝色装备；能力：体力+7；装备条件：无；说明：这是东木社团，社长身份的证明。”

    把升级好的勋章还给智代，王凌松了一口气，强化装备的行动，终于宣告结束了。（未完待续 o~

