    白晓文被朝廷尊为“燕国公”，大封属官，勾连朝臣，权势更为煊赫。

    有不少朝臣，如董昭等等，也在国公府任职；也没有人说这样属于违制。

    西凉虽然平定，但大一统主线任务2尚未完成。

    白晓文派遣张郃率军北上，征讨盗匪。随行的还有白凰战队的其他队友，也是为了给队友们小刷一波战争贡献。

    但是，在邺都数日，白晓文一直都没提进攻张鲁的事情。

    这让马超有些焦躁，多次遣人来问，最后亲自来询问。

    白晓文答道：“现在朝廷兵马刚刚经过大战，需要休整。北方盗匪、马贼蜂起，边境不稳，更不宜出征。况且汉中地势险要，必须做好准备之后，才能进攻。”

    白晓文说的都是正当理由，马超也无可奈何，只能再拜说道：“某誓要查清父亲被害的凶手，还望燕公体察下情，早日借兵。”

    白晓文正色说道：“我当然也想查清凶手。孟起放心，短则十日，长则一月，我必然借兵于你，征讨汉中。”

    马超大喜拜谢。

    白晓文又说道：“这一消息，尽量保密，千万不要泄露，以免张鲁有了防备。”

    马超答应而去。

    张郃北上平贼，第一进攻目标就是黑山贼张燕。

    不过，听说张郃兵锋已至，张燕竟是直接率众请降。

    白晓文得知了这一消息之后，倒也并不奇怪。

    历史上的张燕，就是颇有眼光，和寻常的盗匪颇有不同，如果按白晓文的评价，那就是“识时务者为俊杰”！

    张燕在灵帝时期，混成了一方大盗，麾下聚拢的民众，号称百万——这当然是有水分的，有多大水分取决于张燕的鼓吹能力——灵帝朝廷无力剿灭，就只能听之任之。

    不过，张燕却是主动请朝廷招安他。

    于是灵帝封张燕为平难中郎将，管理黄河以北山区的治安和民政事务，甚至还有察举孝廉的权力！活脱脱成了山区刺史，盗匪诸侯。

    诸侯讨董时期，张燕甚至有资格和各路诸侯会盟。

    袁绍、公孙瓒争夺冀州的时候，张燕跳出来想要分一杯羹，派军相助公孙瓒，不过被袁绍击败；后来袁绍征讨张燕，虽然没有平定，但黑山贼军死伤颇多。

    这大概就打灭了张燕的心气，让他看清了自己麾下的乌合之众，和诸侯军队的差距。

    历史上曹操平定袁氏，还没打张燕，张燕就看出曹操势大，率众投降曹操，得到了封侯之位。

    现在，白晓文在三国位面世界的势力，比当初的曹操有过之而无不及，张燕请降，并不奇怪。

    白晓文随后派遣邺都文吏，前去接收张燕的部众。

    最终清点之下，张燕所部有十余万人。

    平素张燕夸口自己有十万大军，原来是把所有属民都算上了。其中老人、妇女、孩童，都计算在内。

    白晓文封张燕为安国亭侯，食邑五百户。

    张燕麾下部众，白晓文挑选了数千青壮，编入军伍。

    剩下的一律解甲归田（其实他们也没有“甲”），打散分到关中、司州、并州等等人烟稀少之地。

    白晓文又下令各地州郡主官，划拨田地给这些人耕种，还有一系列善政，比如两年内免钱粮赋税等等。

    政令一下，张燕部众无不感恩戴德，扶老携幼而去。

    其实白晓文基本上看不到两年后的收益，他这么做，只是因为这些人刚刚从贼转为民，心思没有安定下来；如果没有活路的话，难免再次啸聚山林。

    现在颁布善政，可以让他们心思迅速安定下来，到时候就算张燕再次起兵背叛，这些曾经的部众，也基本上不会响应了。

    黑山张燕，已经成为往事，张郃便率领大军越过冀州、并州边界，征讨并州马贼。

    ……

    白晓文在邺都，接见了一波荆州使者。

    荆州刘表，重伤不治而死。

    次子刘琮继承父亲基业，但是因为年少，由叔父刘备，暂掌荆州军政事务。

    这荆州使者，就是刘备派来的，讨朝廷诏书，请封刘琮为荆州牧。

    说是请封，实际上就是例行通知朝廷一声。白晓文就算不答应，荆州方面也不会理会。

    白晓文眯着眼睛，问那名荆州使者：“听说刘景升有二子，长子刘琦，次子刘琮。为何废长立幼？”

    荆州使者答道：“回禀燕公，刘琦公子不幸早亡，已经一月有余。”

    白晓文心中一惊。

    刘琦死亡的时间，恰好是他切入的时间！

    这就印证了白晓文的猜测。

    灵界规则在他匹配的时候，是在目标灵界位面，挑出两个即将死亡（或是刚刚死亡）的灵界人物身份，供他选择。

    这次白晓文切入三国位面，即将死亡、又符合名门和显要身份的灵界人物，应该就是袁熙、刘琦两人了。

    假如白晓文选了刘琦的身份，想必不久之后，也会听到袁熙死亡的消息。

    至于袁熙、刘琦比演义中更早死亡，白晓文也不奇怪，灵界历史人物，出场、退场时间，和演义之中并不严格吻合。

    白晓文便道：“刘琮年幼，不足以治理州郡。朝廷之意，另外派遣一位德高望重的名士治理荆襄。”

    荆州使者答道：“我主虽然年幼，但聪敏好学，更有皇叔刘备辅佐。朝廷若是另择他人取代，不仅有违老主公遗志，而且更让荆州人氏不服，这便是祸乱之源。”

    白晓文见这名使者对答如流，毫无惧色，心中好奇，便问道：“使者何人，现居何职？”

    那人答道：“在下华歆，字子鱼。现为刘荆州帐下掾属。”

    白晓文心中一跳。

    这华歆可不是一般人，是个比董昭更狠的逼宫党啊。

    演义中曹魏篡汉，华歆就是急先锋。

    白晓文要的就是这样的人才，便起身下阶，开口招揽道：“我听说平原华子鱼的大名很久了。以公之才学，为何屈尊荆州，做一个掾吏？不如来邺都，方能一展所学。”

    华歆见到白晓文态度诚恳，便躬身下拜：“歆愿为燕公前驱。”