    武场上。

    武良穿着一身黄色劲装，正打着一套简单的长拳，他没有刻意的追求招式间的杀伤，而是在摸索蟒腰劲与身体的契合度。

    用惯了肉身劲力，武良初涉内功，还不能很好的掌控身体间的协调。

    尤其是气沉丹田，劲凝成蛇时，叠劲中的狂暴之力总能让他感到了一股轻微的撕裂感。

    一套长拳打完，武良长出了一口气，揉了揉刺痛的手臂。

    “苏唤，东西做了吗？”

    “已经做好了。”苏唤端着木案，将东西呈了上来。

    木案放着的是十二只金黄色的金环，每一只金环的重量都相等。

    武良伸手将金环串在手臂上，左右双手各六只。

    “喝！”

    武良架起双拳，手臂间的金环猛然撞击在一起，随后错开步伐，拳势急攻而出。

    霎时间，场中传来叮铃作响之音，连绵不绝。

    武良并没有学过正宗的铁线拳，手臂上的金环只是他用来发泄叠劲的工具。

    武良一改之前的柔和，胸膛处，小蛇缓缓扭动腰部，涌出的刚猛之力，在借以手臂打出。

    阵阵拳风与金环的撞击逐渐形成一股轰击之声，振聋发聩。

    “三叠劲！”武良心中猛喝一声。

    胸腹处的小蛇急速游动，周身扭动三次，随后一股巨大的凉意传来，武良双臂平行，两拳狠狠击出。

    “啪！”空爆之音响起。

    收招之后，武良回味着刚才蟒腰劲带来的变化，运起龟息功。

    呼吸逐渐平稳，胸膛中的小蛇隐隐壮大了一丝，武良压抑不住脸上的喜色，要知道，这还只是他的常态。

    若是运起披甲，在加持炼极手，那该是何等的威力！

    站在一旁的苏唤看着武良头顶冒出的蒸腾白气，脸色目瞪口呆，刚才的一切武良可没有避着他。

    “门主，你，你.....”苏唤似乎是被吓着了，语气结巴。

    苏唤一直以为武良是人老作怪，没想到他是真的在练武，居然还连成了！

    “怎么，你想学？”武良拿起茶杯喝了一口。

    苏唤连忙递上毛巾，又仔细看了一眼面前的这个老头，仿佛像是第一次认识他一般。

    回想起这几个月来的所作所为，之前打上的人老作怪的标签也变得越加神秘。

    “门主，到底是怎么了？”苏唤心中念头一闪，还是没忍不住心中的好奇，问道：

    “刚才那是什么。”

    “铁线拳。”

    武良并没有取下手臂上的金环，而是用劲力将金环紧紧聚在一起，没有发出一丝声响。

    “马车备好了吗？”武良这时问道。

    “备好了。”

    苏唤心中仍有疑惑，但身为跟随武良多年的老仆，他深知什么该问，什么不该问，门主想说时，他自然会说。

    “嗯，好，这次让承儿跟我一起去。”武良指的是邀请几大家主，前往石州城一事。

    武庚辰要是只在黑震门内搞他那个什么所谓的制度，武良倒不会多说些什么。

    但这次他闹的动静太大了，没办法，武良只好想一个折中之法，以来平息各大家族的怒火。

    其实，也不是一种折中法，至少这个计划在武良等死的那三个月，已经想过了，可行性很大。

    说罢，两人朝着小院门口走去。

    门口处，排着三架马车，见到武良拄杖走来，苏承立马走了上去，跟在两人身后。

    “父亲，武伯。”

    武良朝着苏唤说道：“此去石州城，门中事务就交给你了。”

    苏唤听闻此言后，面色郑重的点点头，随后武良又交代了一些事后，这才上了马车。

    石州城距离东阳城很远，武良的路程先是走陆路到达魏家渡，然后在走水路。

    马车行程不慢，武良除了随侍人员以及货物之外，没有多带其余的东西。

    ......

    到达魏家渡时，天已经黑了。

    渡口江边处，一艘大船早早等待着。

    见到马车前高挂着的两个灯笼，领头之人下令生起火把，随后便迎了上去。

    马车停下之后，苏承掀开车帘，搀扶着武良走下。

    “大人。”领头的青年汉子，此刻他朝着苏承抱拳说道。

    “准备开船。”苏承说道。

    “是。”领头汉子点头称是。

    末了，临走时他又看了一眼面前手持杖剑的老者，眼中闪过一丝异色。

    他接到的消息是今晚有大人物会过来，但并不清楚具体是门中的哪一位。

    在黑震门中，除了一些中高层之外，底下的人很少有直接面见武良的机会。

    此刻一看，脑中自然想到了那位门主。

    领头汉子正要转身，只听耳边传来一道苍老的声音。

    “你是何人。”

    “回禀门主，属下刘都云。”他步伐一顿，语气恭敬的说道。

    “哪里人士？”

    “禀门主，属下川府眉山人士。”刘都云脸色一喜，随即答道。

    “嗯，头前带路吧。”武良语气淡淡的说道。

    刘都云将武良等人接到船上的阁楼之上，正要下船之际，武良却叫住了他。

    “门中何人予你职位？”

    “蒙铁长老赏识，属下负责魏家渡口外使一职。”刘都云想到了几月前那场大清洗，脸色一变，声音带着些许惶恐。

    “可有副手。”

    “有，李家兄弟与我一同掌管。”

    武良点点头：“嗯，与那李家兄弟交接好了，以后你就跟着我了。”

    刘都云听完，脸色有些不敢相信，随后狂喜道：“属下遵命。”

    刘都云走后不久，渡口边传来了一声号子。

    “起锚，升帆喽！”

    白帆缓缓升起，鼓胀之间，帆借风势，大船驶出渡口。

    渡口处，两名长相极为相近的汉子，看着大船离去，语气艳羡的说道：“刘兄弟倒是好运气。”

    “看来以后就剩咱俩卖鱼喽。”另一名汉子叹气道。

    魏家渡不是一个大渡口，平日里少有船只经过。

    再加之附近的渔村以卖鱼扛货为生，油水少的可怜，如今见到有人脱离苦海，心中着实羡慕不已。

    .....

    船上。

    吃完晚饭后，武良想到了初见刘都云时的那股异样。

    “好奇异的波动，一个青年，不该有这种气息，怎么回事？”

    “他的眼睛，那股精气神太浓烈了，绝对远超龙虎劲的武者。”武良心中肯定，但有些疑惑道。

    武良在摸索出了内功和呼吸法之后，渐渐察觉到了一门内功对于武者的加持，除了实力之外，还有一种外观上的隐形特征。

    眼睛。

    刘都云眼神中所蕴藏着的精气神，是无论如何也掩饰不住的，这绝对是长时间的修习内功所致。

    而且他的气息波动与寻常之他武者的很不一样，在加来自川府，这让武良对他产生了浓厚的兴趣。

    “来人，去把刘都云给我找来。”思索在三后，武良没忍住下令道。

    没过多久，刘都云便走了进来，朝着武良恭敬的说道：“门主，您找我。”

    “你曾说自己来自川府，不知练的是何种内功？”武良苍老的声音中淡淡的问道。

    刘都云脸色一滞，强笑一声说道：“门主，您说笑了，属下怎么会内功呢。”

    来到青府多年，刘都云深知此地贫瘠，那怕是最低级的内功，都能引起一场腥风血雨。

    “不必隐藏。”武良见状，主动将手搭在了刘都云的肩膀上。

    掌心叠劲猛然释放，刘都云表情勃然大变。

    肩上传来的这股劲力如同潮水般连绵不绝，刘都云身形一个趔趄，倒退三步。

    “门主，你！”刘都云脸色震惊的说道，右肩上的轻微酥麻让他忍不住上下打量了一眼面前的老者。

