    客船在海上航行，周毅坐在船舱单人间里，透过玻璃窗看着外面的海面，心里暗暗惋惜的同时，也在思考着一件事情。

    准确地说，是在思考着如何处理一个人。

    到此为止，百寿岭其实已经没用了。

    蝎子组织的所有财富，包括那些修炼资源，如今都已经到了周毅手里，而让百寿岭办的事情，对方也都非常配合的完成。

    周毅原本打算，等事情结束之后，就除掉百寿岭，毕竟对方的女儿，因为他们的逼迫自杀，对方的手下们也都被杀干净。

    双方之间，算是有着深仇大恨。

    可是，百寿岭后面的表现，配合得实在是太好了。

    所以周毅现在有些犹豫，他发现自己实在是没办法对百寿岭举起刀剑，没办法心安理得地把对方杀死。

    “砰砰……”

    房门被敲响，随后周康推门而入。

    “小叔，你没休息啊？”周毅转过身笑问道。

    “睡不着，有点事情想问你。”周康说道。

    “什么事？”

    “我想知道，你心里是怎么想的，你师爷对你宠溺无比，你师祖和天机宫的那位胡老，对你也都非常好，而他们三人都是战帅级强者，再加上外面三只媲美战帅级的异兽，以及十几位战将级强者，这么庞大一股力量，就算是杀到隐门宗门驻地，应该都能灭掉对方吧？”周康盯着周毅说道。

    “小叔，你经历过洞天世界的大战吗？”周毅询问道。

    “没有！”

    “我经历过，而且在洞天世界与异族厮杀了一年多。”周毅掏出香烟，递给周康一根，并且亲手帮他点燃，然后才自己点燃一根，抽了一口后，看向窗外的海面，苦笑道：“以前隐门就是我的复仇目标，我本以为灭掉隐门，将会是我这辈子最大的目的，可经历过洞天世界的厮杀，我才明白，我将要背负更多的责任。”

    “隐门是人类的毒瘤，应该灭掉。”周康皱眉说道。

    “小叔，其实如果不是我拦着，药门和天机宫，以及金禅寺三大宗门，就已经联手把隐门灭掉了。”周毅说道。

    “为什么阻拦？”

    “我要用隐门当磨刀石，磨砺我培养的那些人，想要成为强者，就必须经常厮杀战斗，踩着血海尸山成为强者。”周毅深吸一口气，说道：“这也是为什么，在雾隐岛的训练基地里，那些孩子接受的都是军事化训练，我要建立一支修炼者军团。”

    “你……”周康神情动容。

    他没想到，周毅竟然有如此大的野心。

    军事化管理出来的修炼者军团，如果真的能够成功，将来会是多么恐怖的一股势力？

    周毅再次说道：“小叔，我还在华夏国建立了一座学校，或许用不了几年，那所学校里就能培养出成千上万名优秀的古武高手，一年年的培养，一年年的筛选，把优秀的孩子们，源源不断地送到雾隐岛，成为修炼者军团中的一员。”

    “另外，我还培养了一些……算是修炼者军团里的斥候，再或者是暗杀者。等将来你接手……密营，对，那个名字就叫密营，就会发现那里的成员，以及培养的孩子们，全都是天赋异禀的绝世天才，他们的修炼速度极快，等成长起来后，也会不断被派出去经历血腥历练。”

    “我虽然是隐门弟子，我师父虽然是隐门门主楚天慧，哪怕将来我接手隐门，成为隐门新的门主，也不可能做到一言九鼎，也不能全部成为我的力量。”

    “而我培养的修炼者军团则不同，他们彻彻底底的属于我，将来也会紧跟在我身边，跟着我开疆拓土，在战场上厮杀。”

    “我要创建这个世界上，最强最庞大的一股力量。”

    周毅说到这里，转身看向面色呆滞的周康，攥起拳头咬牙说道：“我最终的目的，并不是只把隐门除掉，我要带着我的人，杀进洞天世界，把那些入侵的异族全部斩尽杀绝，甚至如果有可能的话，我还要带着修炼者军团，杀进异族所在的世界，去异世界与异族强者们较量一番，甚至是……征服。”

    “嘶……”

    周康倒抽了口凉气，看着周毅的眼神，已经充满了骇然。

    周毅抽了口香烟，静静看着小叔的表情，继续说道：“小叔，只有征服异族，才能够确保他们不会再入侵咱们这一方世界，或许我做不到，但我相信咱们人类会强者辈出，终究有一天能够成为异族世界的霸主，能够确保咱们这方世界的人类安然无恙。”

    “好。”

    周康攥起拳头，杀气腾腾说道：“你比我强，比周家所有人都强，你的决定我无条件支持，放手去做，我帮你。”

    周毅笑了。

    他的确需要小叔这样的帮手。

    俗话说：慈不掌兵。

    小叔这些年血腥杀戮，且智谋无双，如若他掌控了密营，将来会成为自己手里最锋利的一把刀，刀锋所指，所向披靡。

    “小叔，我现在痛疼一件事。”周毅说道。

    “什么事？”

    “该怎么处置百寿岭。”

    “杀……”

    周康眼睛里散发着寒芒，冷笑道：“他这些年，双手沾满鲜血，狠辣且无情无义，把他留在身边就是个祸根，说不定哪天就会捅咱们一刀。”

    “可是……”周毅欲言又止。

    “她女儿虽然不是咱们亲手杀的，但也是咱们逼死的，他心里绝对咱们有恨意，养虎为患的道理你应该懂，所以他必须得死，去黄泉路上跟他女儿作伴。”周康看着周毅，淡漠说道：“如果你下不了手，那么我可以代劳，只要找个机会，就能袭杀他。”

    “小师，你去找我师爷吧！”周毅思索了一会，点头说道。

    “好。”

    十几分钟后，百寿岭的尸体被丢出客船。

    出手的是残心老人。

    周毅以前不知道自己师爷的事迹，但他离开周庙村，去了金陵城后，接触的武修越来越多，接触的强者也越来越多，所以他听说过不少关于师爷曾经的事迹，也知道他老人家在外人眼里，绝对是个心狠手辣，杀人如麻的主。

    甚至连残心老人这个名字，都是古武界一些强者们给他起得。

    残心。

    缺的是善。

    因此，师爷后来索性不再用他的本名，直接用了残心老人这个名字，反而还觉得很满意。

