    唐俊回到差人学校已经是晚上。

    胡慧中不在就是在霸王花的教官宿舍居住，可能几个月的时间都很少好能回来。

    霸王花进入地狱周训练阶段，教官和学员都很辛苦。

    地狱周都是体能训练，等到他的课至少有一个月准备时间，按照他的建议霸王花的地狱周被胡慧中升级到了地狱月。

    对比地狱周的训练会有些张弛，对提升霸王花的实力是很有效果的。

    唐俊晚上还要给雷芷兰，积琪通电话。

    每天都给何敏去电话，对方不接但他还是每天都会打一下。

    一夜无话，起来后就准备进行锻炼，马上就要去比赛突击训练是必须的。

    雷芷兰的电话里每天都会跟他说一下大赛的报名情况，各个代表队已经出了名单。

    各门各派的选手比第一届比赛的选手要多。

    接下来的几天唐俊全身心的投入到了训练之中。

    “电视机前的观众朋友们大家，我是第一电视台新闻频道记者乐慧珍，我已经在第二届世界自由搏击大赛的比赛现场。”

    “正在进行比赛开幕式……”

    乐慧珍说完，胖子摄影师扛着设备就开始直播开幕式。

    雷芷兰的团队采用的是世界级体育竞技开幕式进行的，彩旗花车队都在比赛现场出现，绕着赛场展示。

    中间区则是留给代表队进场后停留的。

    代表队入场，观众们叫声欢腾起来。

    “现在看到领头拿旗的人是第一届世界自由搏击大赛冠军唐俊先生，他代表的是警队参加比赛。”

    “走在第二排的选手是合一门代表夏侯武。”

    “第三排是来自新精武门武馆的刘晶。”

    “……”

    代表队如常，全都是来自各个武馆的武者，尤其是膏药国代表队藤田利进场后观众位置有他的后援队在呐喊。

    比藤田利入场还热闹的是卡柔肯拳拳馆代表甘子泰，欢呼声直接盖过了对方的后援团。

    “跟我们洪兴比人多，你们还是省省吧。”

    要是仔细看就能发现为甘子泰加油鼓舞的人各个都穿着奇装异服，全是痞气。

    在前排字座位的人穿着皮衣皮裤表现的都很淡定，全都冷着脸抱着膀子观看。

    唐俊看到叫喊的最欢的那群人一看就知道底细，尤其是看到前排那几个人。

    陈浩南，山鸡，大天二等人，他们身边的人是韩宾和十三枚。

    现在就开始跟十三妹混一起了品味真是有够另类的，在唐俊看来未必不是因为利益驱使。

    唐俊看到参赛的选手有很多脸熟的，扫描雷达一直在给出提示，只不过没有任务触发。

    再看观众中的脸熟的人同样很多。

    洪兴的人，还有忠信义的罗定发，上一次就见过的不知道他的拳手是谁。

    唐俊看到参赛队伍中的阿锦在跟他挥手打招呼，他同样做出了回应。

    像阿锦纯粹的人还真不多。

    看到阿锦的身材和肌肉强度这段时间应该是进行了加强训练，这次比赛的选手中他的敌手主要是夏侯武，藤田丽，宾尼。

    其他的人要么是交过手要么是通过了解实力上是有差距的。

    唐俊不是自大而是武者与习武之人不是一个概念。

    能够醉心武道的人，才能成为对手。

    入场式环节结束，主办方和邀请的一些知名代表上来发言，讲几句后比赛进入预选阶段。

    与第一届的赛制几本一样都是单轮，淘汰后就会失去资格，所以每一场比赛都是晋级的关键。

    也让选手们重视起来。

    马虎大意丢掉晋级资格就等于失去了机会。

    唐俊的第一个对手名字叫丧邦。

    【叮，扫描到剧情人物丧邦，发布可选任务，破坏医生犯罪团伙计划，完成任务奖励‘泰拳精通’。】

    唐俊感觉亚历山大，最近的两个任务都有难度，谁知道医生他们有什么计划。

    丧邦在受雇佣之前就是职业拳手，他参加的比赛都是生死拳赛，来到这里后看到龙威在电影中的身手就想要跟他一较高下。

    还没等他去挑战呢就看到了自由搏击比赛的新闻，于是就来参赛他的冲动行为让雇佣他的医生很恼怒。

    丧邦说服医生的借口很简单，冠军有两千万拿。

    为此医生就没有再多说，如果他们的身份能够曝光肯定是要来参赛的。

    “你是上一届的冠军，我要跟你比一场我会打败你。”

    唐俊对丧邦的想法就是这个人似乎很痴迷于拳脚功夫，如果安心大拳未必不能打出名气。

    可他的幼稚和执着就很让人不理解，看功夫电影就相信功夫演员很厉害，要说他天真还真是有够天真，要说他傻那也说得过去。

    都说男怕入错行，唐俊觉得丧邦就是走错了路。

    “说再多还是要在拳脚上见功夫，来吧让我看看你的实力有没有你的说大话的本事强。”

    丧邦有些恼怒，敢看不起他，那就不能怪他不手下留情。

    长手长脚，出招尽是泰拳的硬打硬抗的招式。

    唐俊用唐手挡下对方的拳头，用弹腿攻击对方下盘，按照比赛规则是不能攻击关节的。

    所以面对力大身体强壮的对手，他有很多应对办法，用技巧比如咏春和唐手的招式来应对。

    主要以绊，摔，贴身短打制服。

    或者用比对手快的速度来提前出手，再有可以用功夫杀手锏。

    他想到任务就不打算用三秒解决战斗方式来结束比赛。

    “太慢了。”

    唐俊决定用速度来取胜，配合他的“怪力右拳”，只要控制蓄力时间就能够在减少怪力的情况下发挥强力的重击。

    丧邦的招式都很有杀伤力，但同样比的是身体的强度，对于武者来说破绽很多。

    唐俊用怪力右拳就是要让丧邦延长休养的时间，他想的是医生要行动肯定是要依靠他的手下的。

    丧邦人有些憨憨，但行动力执行力都是他的得力手下，养伤会不会打乱他们的计划呢。

    唐俊不确定但他愿意尝试。

    反正他不亏。

    丧邦被击中感觉他的肌肉像是被车撞了一样，让他的身体负担增加。

    越恼怒就越暴躁。

    丧邦就是易愤怒易暴躁的脾气，见打不过就直接拼命，动作竟然都加快了很多。

    可是依旧不是唐俊的对手。

