    “真的啊？”

    沐夏和秦予夺对视一眼，都是一阵欣喜。

    哪想到短短三个月，居然错过了这么大的事情。

    “妈，丫丫说她找到爸爸妈妈啦？”沐夏忙抱着丫丫到苏云秀身边坐下：“怎么回事啊？对方找过来的吗？”

    “不是，是我们带着丫丫上广省，在医院里碰到的。”

    “医院？”沐夏紧张地检查她：“你不舒服还是爸不舒服，还是小秋病了？不对啊，你们跑广省去干什么。”

    “都没有。”苏云秀笑道：“我们现在哪还会生病啊，是你奶奶……去世了。”

    奶奶？

    沐夏反应了好一会儿，才明白她说的是韩老太。

    “她不是上广省找儿子去了么？”当年韩建业带着张丽萍去了广省经商，孩子出生以后，又死皮赖脸地跟老太太联系上了，以孙子的名义借了几次钱。

    韩老太就偷了大伯家的钱去贴补，最后连人也偷偷跑去广省跟着小儿子住了。

    就在沐夏和秦予夺订婚前。

    “哼！”

    提起这个苏云秀就一肚子气：“韩建业那种人，能干出什么正经事儿来，还经商呢。跟人搞什么民间借贷，合伙人卷了钱跑了，他欠了一屁股债。”

    “跑的倒是快，带着张丽萍和儿子，不知道躲哪去了，管都没管你奶奶。”

    于是老太太一起床，瞪眼了。

    儿子媳妇孙子全没了影儿，追债的苦主堵在家门口，推推搡搡间滚下了楼。

    “哎，当场人就不行了，拉去医院急救，也没救过来。”

    “等我们赶到的时候，人已经‘走’了，临死那眼睛都是睁着的。”

    也不知道到底是后悔还是恨。

    要是再给她个机会，还会不会再原谅韩建业。

    “那丫丫的爸妈呢？”沐夏问道，抱着小丫丫，对于韩老太是听过就算，心里一点涟漪都不起。

    “丫丫爸爸这可真是巧了。”苏云秀说着又高兴起来。

    “这不我们带着丫丫去了广省，医院里头丫丫长丫丫短的叫，就在隔壁病房外头，叫丫丫爸爸听见了。”

    也幸亏领养之后，大家都有同样的考虑，所以一直没给小丫丫改过名字，就连户口本上，都是直接用的韩丫丫。

    “他爸估计是听的感慨，说了一句，我闺女也叫丫丫。”

    “后来我一问啊，他闺女今年九岁，小时候叫人拐了，直到现在都没找到呢。”

    苏云秀当下就和韩建军心头一跳，惊喜不迭。

    但又怕对方别是冲着沐夏来的，所以夫妻俩只当不知道，聊天时打听了对方的名字和住处，又多问了几句工作和年龄什么的。

    一出了医院就给赵涯一打了电话，让盛夏宗的“暗堂”去查这个人。

    鬼公亲自出马。

    没一天，连对方的内裤什么颜色都查清了！

    “简直跟听故事一样，太巧了。”沐夏失笑。

    “谁说不是呢！”苏云秀也是笑道。

    “很淳朴的一对夫妻，都是山区的支教老师，回家探亲的时候丢了丫丫。后来找了一年多，孩子找不到，两口子伤透了心，又回了山区支教去了，错过了后来的新闻和寻人启事。”

    “这次也是学生生了病，丫丫爸爸陪着学生父母，到广省的省城去看病。”

    苏云秀笑道。

    沐夏顿时高兴的不得了，在丫丫的小脸儿上狠狠亲了一口：“太好了，丫丫准备什么时候回家？”

    “听姐姐的。”小丫丫忽闪着大眼睛道：“姐姐和姐夫送我回家！”

    一旁苏云秀笑弯了眼睛：“丫丫爸爸现在就在广省的省城，后来她妈妈也到了。不过丫丫说，要先跟着我们回来，等姐姐和姐夫回家了，跟你们说了，才跟爸爸妈妈走。”

    沐夏顿时把小丫丫抛起来：“哎呀，感动，算姐姐没白疼你！”

    小院子里响起丫丫的大笑声。

    之后的几天沐夏就和秦予夺带着丫丫满帝城玩。

    爬山，游湖，海洋馆，游乐场，两大一小简直玩疯了，每天早出晚归，晒的脸上红扑扑的。

    一个星期下来，小丫丫白皙的脸蛋儿黑成了泥鳅。

    “看看你把丫丫给折腾的，真是气死我了。”苏云秀拍着沐夏道，说着眼里就泛了泪光。

    一家人站在院子门口，给丫丫送行。

    小丫丫仰着头，脆生生道：“妈，您永远是我妈妈，我会每年都过来看您的。”

    苏云秀的眼泪就止不住了。

    韩建军也是红了眼，抱了抱丫丫道：“爸妈等着你，你也永远都是爸妈的丫丫，回了家随时给我们打电话。”

    “嗯！”丫丫重重地点头。

    又跟秦老爷子和秃毛鸡道了别。

    秃毛鸡哭的眼泪一把鼻涕一把的：“他奶奶个腿，鸡爷怎么变这么感性了，丫丫你可别忘了秃毛叔叔啊！”

    “秃毛叔叔我会想你的！我常给你打电话！”丫丫依依不舍地摸着它的大翅膀。

    秃毛鸡“嘤”一下子撒腿跑回屋去哭了。

    丫丫最后又小大人一样，亲了亲韩小秋：“弟弟别忘了姐姐！”

    这才一左一右拉住了沐夏和秦予夺的手，上了车，直奔机场。

    “丫丫！”

    “爸爸！妈妈！”

    广省省城的机场，丫丫扑进一对早就望穿秋水的夫妻怀里，一家三口哭成了泪人。

    “真好。”沐夏笑眯眯地望着这一幕，飞机上已经告别了一万次，没有必要再上前了。

    一家三口走出机场，丫丫依旧是一左一右紧紧牵着父母的手，走几步一回头，走几步一回头。

    沐夏和秦予夺就含笑望着她，不住地挥手。

    直到他们上了车。

    秦予夺搭着她的肩，她轻轻歪头靠在他身上，笑着道：“这是我这辈子最开心的一次离别。”

    “我也是。”他含笑说道，嗓音感慨。

    如果当年，他能碰到一个小丫头，把他送回到未过世的母亲身边……

    “走吧，我们回去。”

    来时两人坐的飞机，回去则不用那么麻烦了，以他们的飞行速度，几分钟就能回到帝城。

    却忽然沐夏的手机响起来。

    “咦，是明远哥。”

