    “摇，摇，晃，摇！”

    一个带着绿色毒气罩，身背白色煤气罐的猥琐男子头像出现在了大屏幕上方，令人目光为侧！

    rng最后一手康特英雄终于锁定！

    “炼金术士，辛吉德！”

    “我的天啊，rng最后一手选了炼金？！”rng这一手五楼康特终于让人动容了，米勒直接发出惊呼的声音，“这是looper的绝活招牌啊！”

    “rng这一手有东西的啊，炼金looper，这可是有着印记加持的英雄！”娃娃声音突然就变激昂起来，“在生死局的压力下，looper拿出了曾经最熟练的英雄！”

    作为一个冷僻的英雄，炼金是很少有人玩的，但是玩的好绝对不弱，反而特别恶心，毕竟峡谷第一跑毒。

    而这把选出他的人又是给他刻上了印记的冠军上单looper，这怎么能不让人激动！

    “鸭儿哟，这是有说法的啊！”ppd也激动地附和道：“对于rng来说，目前想要赢是有着让二追三的心理压力的，这个时候就是需要这种不走寻常路的选人方式来提高士气！”

    “并且，rng这一手炼金对于lgd这个阵容还是挺克制的，再加上不管是艾克上单还是瑞兹上单，炼金这个英雄其实相对来说都不会像上把大树那样难受，因为这个英雄等级起来以后，有个非常恶心的点就是可以断线！”

    pdd一番分析到位，直播间瞬间666刷屏！

    “秀的雅痞！”

    “绝活哥来了，looper这一手炼金是要必拿一局了吗？”

    “期待嗷，让二追三，创造历史！”

    “有一说一，lgd这把阵容挺拉跨的，这个上中抢的不是太好，太被rng康特了！”

    直播间的观众看着两边已经完全成型的阵容各种指点江山，虽然有点夸张，但也确实说到了点子上，lgd这把阵容确实有点被康特。

    看着rng的最后一手英雄依然就位，lgd这边也不得不进行最后的英雄分配。

    艾克走中，瑞兹走上！

    至此，两边阵容完全敲定。

    蓝色方lgd：瑞兹，盲僧，艾克，卢锡安，泰坦。

    红色方rng：炼金，男枪，妖姬，ez，卡尔玛。

    时至rng生死局，直播间的弹幕也是变得热闹起来，虽然rng粉丝少，但也不是没有粉丝，在这种时刻，也是揪着心站了出来给支持的队伍疯狂加油，这让一些看戏的路人粉也是看的津津有味，时不时还下场唱个反调。

    这时候，在读条的间隙，导播深知什么叫搞气氛，看着闹腾的现场，更是忍不住给了两边队伍选手一个特写。

    顿时出现在大屏幕上方的是两个分镜头，一边是lgd，一边是rng，lgd这边全员划水，喝水，咬指甲，发呆，各有各的萌和呆。

    而rng这边则是沉闷了一些，上路的looper倒还好，这把拿了一手炼金引起全场欢呼，他心情还不错。

    中野两难兄难弟的小虎和香锅因为两把被爆，这个时候别提多难受了，两人的腮帮子已经强行和嘴巴挤在了一起，毕竟第一次登上这样的舞台，又面临这样的压力，已经急的不断呼气释放压力。

    至于一边的Mata和无心两人则是闭目养神，看样子又出了事情。

    总的来说，两支队伍看起来都不像是在打lpl总决赛，只不过相较来说，lgd这边心态还是更加轻松一点，这让rng的粉丝看的再次心塞不已。

    好在导播没有折磨太久，大屏幕画面顿时一转，比赛已经开始了！

    这一把和前两把比，双方的火气似乎是打了出来，rng更是一反常态，在前两把主动求稳的情况下，第三局生死局的压力下竟然变了！

    开局直接五人走下，沿着下路开始往lgd野区靠拢，这让人看不懂了，一般打比赛都是第一局各种骚操作，越危急越稳健，怎么到rng就不一样了？

    “rng这是要打一级团？”米勒瞪大了眼睛，十分好奇，rng这是被lgd连续两把搞的也忍不住了？

    但这个时候再临时抱佛脚，是不是有些晚了，米勒对此很想吐槽，但也只是在心里微微吐槽，并没有直接当着观众的面说出来。

    不过米勒不敢，他旁边的娃娃却没有这份顾忌，看着rng五个人直接往下走，也是嘴角一翘，笑了出来，“rng这是吃了前两把的亏，也想要一级做点事情？”

    “不过是不是有些晚了！”

    毕竟像lgd这种极其喜欢设计一级套路的战队，自然也会防备着其他队伍用同样的招数对付自己，lgd就是这样小心谨慎的队伍。

    在rng五人准备走下入侵lgd野区的时候，在lgd下半野区的三角入口位置，imp的卢锡安早已经做了眼，而不是人肉当眼！

    毕竟人肉当眼还有可能被对面卡视野阴一波，但只插个假眼可就没有这份顾虑了，因此当rng在这样做入侵的时候，解说席上的解说都只能暗声叹气了。

    最终结果就是，rng五人从下路绕道河道入口的位置一步一步摸进三角草丛却毫不自然，反而在没有发现lgd人影的情况下，继续选择了入侵lgd红Bf野区。

    这样的动作也是让人看呆了，这把rng还很是倔强到底了！

    这可让站在rng上半野区的苏言看笑了，这波不亏，虽然rng入侵了下半野区，但他也带着马润和pyl入侵了rng上半野区。

    这倒不是苏言有先见之明，提前猜到了这一把rng会打一级团，而是他本来就准备再来一次一血套路，可没想到rng突然变招了！

    竟然生死局突然变得躁动起来，这实在是让人出乎意料！

    就正当苏言准备让Pyl原地回城返回下路，然后两边互换野区的时候，地图上突然起了不一样的变化。

    本来在rng顶着lgd视野从下路入侵红bf野区的时候，留守下野区的韦神和pyl都已经发现，因此在看到rng进入了野区的前提下，韦神也在中路的入口放置了一个假眼。

    也正当lgd这边所有人都以为这把会换野区开局的时候，入侵了红bf野区的rng五人组转了一圈又从lgd红bf野区上边的入口撤了出来，并被视野所看到！

    而rng这边本来是精心准备的一波入侵，在红bf转了一圈没有人以后，并没有lgd预想中那样换野区，而是在留下视野以后撤了出来，并在自家红bf的位置标记信号！

    1603463956

