    因为孔昂的冲动，气氛一下子紧张沸腾起来，许父更是被燃起怒火，跟孔昂破口大骂。

    孔昂这些年在傅修远身边也不是白混的，一句比一句狠。

    一个吹嘘自家千金，一个句句飚国粹，骂着骂着连对方十八辈祖宗都从地下刨了出来。

    争吵越发激烈。

    苏倾城的目光从垂着脑袋不吭声的人身上，又转到为她打抱不平正吐沫星子不停往外飞的人身上，竟失声笑了出来。

    这一笑引起了不少人注意。

    这么重要的关头，她竟然还有心情笑得出来？

    傅母微微皱了下眉心，走过来拉住了她的手，认真地小声询问：“你跟我说实话，你和许若雅到底是怎么掉下去的。”

    苏倾城抬眸一笑。

    笑的双眼里波光点点，深吸了口气，嗓音又闷又哑：“她来找我，突然脚下打滑，我也跟着掉下去了。”

    不知道为什么，她的语言组织能力变得差了许多。

    但傅母听明白了。

    身处于这个地位，无论是在这深宅中，还是在圈子里，她见过多少肮脏事？

    明白了事情的来龙去脉，心里也有了底气，挺直腰板看向傅老爷子：“父亲，我怀疑元隐所言有虚，倾城已经是傅氏主母，我、修远、包括老爷子您，都认定了她的身份，她亦是深知这个道理，即便是看不顺眼许小姐，又怎会以身犯险去做得不偿失的事？”

    傅老爷子脸上划过一抹深思：“你说的有道理。”

    傅母微微一笑。

    许母见此，愕然道：“老家主，话不是这么说的，我们家阿雅……”

    “老家主！许家一次次地吃暗亏，更何况我们这次证据凿凿！您就这么眼睁睁地看着，让我们把打碎的牙往自己肚子里咽吗？”许父情绪激昂地开口。

    傅老爷子一只眼睛眯了眯，显然有些不耐了。

    许父铁青着脸，朝向了傅修远的方向：“家主！许家这么多年来没有功劳也有苦劳，您就看着我们一次次吃闷亏？家主，您倒是说句话啊！”

    让他说话？

    傅修远收紧搂着女孩的长臂，漆黑的眸底闪过一片寒凉，在漆黑深处深藏的是浓烈的杀意。

    忽然一只小手搭上他的胸膛，嗓音温软：“交给我~”

    傅修远垂眸望了眼怀中因受伤而已面色惨白的女孩，眉心狠狠皱了下，她最好快点儿。

    苏倾城勾唇一笑。

    她不要让傅修远说话，在这件事情上她不想让傅修远为难。

    转身，她粲然一笑。

    “傅爷爷，许小姐那边有了人证，既然元隐说是我推了许小姐，不如……”她转身看向元隐，“元大队长你来说说，我是怎么推的她？”

    元隐的身形明显地僵了下，“用……用手推的。”

    “用手怎么推的？”苏倾城仍旧笑的灿烂，始终保持着良好的教养。

    元隐抬起头，倏忽被女孩那灿然笑眼灼了下，音线不稳：“你……不用套属下的话，你目的性很强地用手推了阿雅小姐。”

    “好！”

    苏倾城拍手。

    沉默了两秒，她冷静道：“不如这样吧，既然我用手推了许小姐，许小姐身上定然有我的印记，不如咱们验指纹吧？”

    验指纹？

    这是什么骚操作？

