    阿斯加德。

    死亡女神海拉站在仙宫前的巨大广场上。

    她正在面对由仙宫三勇士之一霍根甩领的阿斯加德军团的阻拦。

    “我注意到了，你们对我一无所知。”

    海拉披肩散发，一脸愤怒，看着脚底下这群阿斯加德战士们。

    她自我介绍道：

    “我是海拉，奥丁的第一个字是子嗣，曾经阿斯加德军团的统治者。”

    “王位第一顺位继承人，死亡女神。”

    “我们曾经是这个宇宙中力量的绝对象征。”

    听着海拉说了一大堆自己不知道的历史，霍根举起自己手中的铁锤，面无表情道：“我不管你是谁，但现在我劝你最好尽快离开阿斯加德。”

    仿佛听了一个天大的笑话，海拉看着霍根嘲笑道：“年轻人你若沉服于我，我可以对你刚才说的话既往不咎，否则我不建议手底下再多一个孤独的亡魂。”

    不屑一顾，霍根笑道：“姑娘，你看看我身后数以千万计的阿斯加德士兵们，你确定你能够杀死我吗？”

    摇摇头，海拉面露微笑，“哦！是吗？如果你想试试，我可以现在就满足你。”

    霸气侧露，海拉自带一股女王气质，双手往头上一摸。

    无数黑色犄角便长了出来，只不过这次比之前的更大，更加壮观。

    “死亡女神，我今天就让你看看什么是真正的活阎王。”

    霍根冲着自己身后的阿斯加德士兵们大声喊道：“将士们，守护阿斯加德，跟我一起上。”

    手握狼牙锤，霍根一马当先冲在一众阿斯加德士兵前面，向海拉发起进攻。

    哪知他刚刚靠近海拉，就被对方一拳击飞出去。

    重重撞在一道石壁之上，随着石壁坍塌，被压在滚落下的巨石下面。

    虽然不知祸根生死，但这群阿斯加德士兵们并没有畏惧海拉的强大，继续朝着她发起进攻，誓死捍卫阿斯加德的尊严。

    凝望着这群不要命的阿斯加德士兵们，海拉眼里充满了怒火。

    在以前她才是这只军团真正的首领，而现在这群士兵去要却想要杀死他。

    怎能让他不愤怒？

    “看看你们吧，都被奥丁教育的成什么样了？”

    手持两柄夜魔之剑，海拉立于这群士兵的包围之中展开了无尽屠杀。

    对于她来说，不听从自己命令的人，那么都该死。

    “啊！”

    “噗呲！”

    “锵锵锵锵！”

    ……

    随着无数阿斯加德士兵献出自己宝贵的生命，这场屠杀仅仅只持续了半个小时就结束了。

    一直站在一旁观望的斯科尔奇见证到了海拉的残暴，他内心暗暗发誓，今后如果找到机会，自己绝对要远离这个女魔头。

    解决完了所有阿斯加德士兵们，海拉看向斯科尔奇。

    调侃道：“这个世界上不是所有人都像你这么聪明。”

    就在这时，刚刚被巨石压在身下的霍根撑开巨石，从里面爬了出来。

    看着这个唯一还活着，只剩几口气，苟延喘喘的阿斯加德士兵。

    海拉心中顿时起了一个不错的主意。

    他对着科尔奇说道：“我想问你一个问题。”

    海拉要问自己问题，斯科尔奇眉头紧皱，不明所以，“什么问题？”

    “很简单，我想问一问，你的理想是什么？”

    海拉轻描淡写的几句话，却直击斯科尔奇内心深处那柔软的地方。

    论战力斯科尔奇比三仙宫勇士弱不了多少，可是在阿斯加德他的地位却低得出奇。

    父母亲从事的也是最低等的劳动，否则他也不会在洛基叛变后第一个选择跟随。

    “我的理想就是缺少一个证明自己的机会。”斯科尔奇吐露心扉的说道。

    微笑的点点头，海拉非常满意斯科尔奇的这个回答，他看像还活着的霍根，笑道：

    “每一个强大的领袖身后都有一个刽子手，曾经我是奥丁手下的刽子手，与他一起征服宇宙，那么现在我想要你成为我的刽子手，不知道你愿不愿意。”

    海拉都这么说了，斯科尔奇再蠢也猜得到对方这是在暗视自己。

    如果自己不杀掉后跟，那么就是对她的不忠。

    所以现在他只有一条路，那就是表露忠心干掉霍根，成为海拉口中所说的刽子手。

    手中握着自己的配剑，斯科尔奇一步一步朝着还剩半口气的霍根走去。

    虽然他跟对方私底下没有太多的交集，也并不是什么非要对方你死我活的仇人。

    但眼下他根本就没有退路，如果自己不杀死对方，他就可能会面临海拉的毒手。

    在这生死存亡之际，斯科尔奇自然是选择明哲保身。

    看着眼底下满脸是血的霍根，斯科尔区紧闭双眼默念了一句，“兄弟，对不起了。”

    随后便高举利剑刺进了霍根的胸膛。

    一件穿心，霍根死不瞑目。

    海拉看着手起刀落的刻尔奇，微微一笑。

    他就是需要这种能够为了自己的生命抛弃一切的人，因为只有这样的人才会被她牢牢的掌握在手中。

    要是让海拉知道斯科尔奇只是装装样子，随时准备逃跑的话，估计她可能会被气死。

    “斯科尔奇，你干的很好。”海拉表扬道：“从今天过后，你就是我的刽子手，替我斩掉那些反叛者的头颅。”

    听着海拉的褒奖，斯科尔奇赶忙奉承道：“属下愿誓死效忠海拉女王。”

    点点头，海拉看像仙宫，说道：“好久没有进去，也该是时候回归了。”

    跟在海拉身后，斯科尔奇与她一起走入到了仙宫内部。

    海拉看着跟以前几乎没有任何变化的仙宫，心中的思绪瞬间带回到了千年之前。

    千年之前，他与奥丁一起征服宇宙，可对方却因为嫉妒她有更强大的野心，将她束关在了暗无天日的地方。

    直到今天她才能够从那个地方走出，然后再次登临阿斯加德。

    这转眼之间已过了千年，不免让人感到时过境迁，内心升起一抹悲凉。

    不过转瞬间这股凉意就被愤怒替代。

    因为她看到了高高挂在宫殿之上的壁画，上面记载的是阿斯加德尽千年发展的一系列大事件。

