    要说关于冷初洛的记载只是杀人诛心，那林陌的信息特别是那些蕴意深长的标注，简直就是直接敞开了说林陌身上有一个大秘密，闲的没事的高手赶紧去发掘这大机缘！

    特别是后面的问句，看似是提问，实则就是引诱所有人往阴暗的方面去想！

    许天复此刻已经气得有些杀意暴走，他四周那淡红色的杀气近乎凝为实质，让在场几个实力较弱之人，下意识与之拉开了距离。

    按理说一直以来许天复的表现都是极为稳重的，可现在他完全顶替了彭恩遇和玄哀这个没头脑+不高兴的人设。

    虽然他戴着面具，其他人看不到他的神情变化，但所有人都相信，以目前许天复这种状态，很有可能下一秒就直接调集血修罗杀向天机府！

    果然许天复当即开口就是：“诸位，我不知道你们的想法，但现在我只想调派各地人界会分部的成员，将当地天机府的分部尽数铲除！

    目前我们是最早收到这地榜消息的，如果趁着言论还没开始扩散，先发制人的话，说不定能够打对方一个措手不及！”

    在场众人沉默不语，虽然许天复提出的方法很莽也很无脑，但考虑到后面对方接二连三的阴招，众人一时之间也想不到反驳的理由。

    直至夜叉·李仙雪沉声道：“冷静点，天机府那边肯定知晓天王和龙王闭关的消息，而引走欧阳先生也是他们计划的一步。

    要的就是让我们人界会失去理智，你想要先发制人，可对方或许等的就是我们出手。

    还有我们若是发起攻击，先不说以目前人界会的实力能不能与天机府相抗衡，就说主动引发大战这件事，就会将我们原本绝对中立的立场完全打破。

    到时都不需要天机府刻意引导舆论，我们人界会就会直接走向灭亡。”

    阿修罗·许天复深吸了一口气，他承认如今他难以控制自己的情绪，只因不知不觉之间，他已经将人界会当成他的一切！

    这里有他的希望，有他的同伴，有他的下属，还有他从未感受到的光明。

    作为从小接受血魔教的那种邪道思想长大的人，他习惯了不择手段，习惯了损人利己。

    可一个人只要不是纯粹的恶，总会在行走于黑暗期间，渴望那一点点的阳光，他人只看到了他的肆意自由，却看不到他需要无时无刻的对周遭的一切充斥着警惕与提防。

    直至他加入了人界会，虽然他知道作为人界会之主的林陌也不是什么正派的人，但在这里他可以卸下一些没必要的面具，可以尝试信任同为八部众的伙伴。

    特别是在前段时间人魔大战结束后，被林陌一顿光环加身，他享受到了原本从来没有的欢呼声，也感受到了前所未有的善意与感激。

    无论是林陌还是欧阳赤离曾经都跟他说过，他是一个天生的帅才，可之前在他的理解中，他只认为手下的兵将，也不过是让自己强大的资粮。

    他可以漠视这些人的生死，也可以当成损坏就扔的工具。

    可如今他好似知道了自己一直缺少的是什么了。

    之前林陌跟他说过，大梦的四凶军团的军长可以凝聚战魂对敌，这是比摆出战阵，操控军势更强的兵道技巧。

    一直以来血修罗的将士实力提升的极快，可整体来说却始终缺乏一样关键的东西，许天复此刻才明白，真正缺少这个东西的是自己。

    想到这，许天复陷入了沉默，双眼有些出神的盯着桌面。

    李仙雪见到许天复恢复冷静后，不由也松了口气，目前人界会中的八部众只有两个半，那半个一直瘫在医堂暂且不提。

    若是他们二人此时意见分歧的话，下面也不用想着怎么见招拆招了。

    随即她的目光看向涅凡生道：“涅先生，关于人界会所掌控的情报，目前除了一些只有天王和龙王知道的消息，你应该也都尽数明了。

    不知对此事，你有什么高见？”

    涅凡生刚才也不知在想些什么，听到李仙雪的问话，稍稍回神道：“高见说不上，倒是一个很明显的信息，对方已经完全暴露。

    就是这次想要对人界会不利的主力，已经确认是天机府。

    仔细想想这也不算什么珍贵的情报，毕竟以人界会如今的发展势头，迟早会和天机府发生正面冲突。

    之前对方不敢打压你们的原因，恐怕也是天王和龙王身后的那两位碎空境高手。

    现在这血雨落，天人陨的事件发生，对方将再无任何顾忌。”

    阴不觉没好气的说道：“涅先生，你还是仔细说说，对这一次的地榜更新我们该怎么做，天机府想要针对我们，本就不是什么秘密。

    要不我们现在开始操控江湖舆论，趁势转守为攻？”

    涅凡生摇了摇头道：“不要太小看天机府，虽然人界会的成长速度极快，但天机府建立的时间实在太久，若是真的与他拼底蕴，最后只会让人界会自食其果。

    而且对方既然让我们先收到这次的地榜信息，显然就已经将我们接下来可能施展的手段，一一计算到了。

    所以我的建议是，等。”

    在场的众人一脸懵逼，这特么都什么时候了还是等！

    涅凡生笑了笑解释道：“不要太小看了你们的天王，中原四域中一些人云亦云的蠢货虽然不少，但这一次危局在我看来不过是开胃菜罢了。

    而且‘等’未必就是一个不好的选择，若你们还需要我再出一策，那我就加一个字，退。”

    李仙雪沉思片刻，好像明白了涅凡生的想法，当即对众人道：“不要操控江湖舆论，就让他们顺其自然的传播，再等到舆论达到顶峰时，将四大疆域的人界会分部暂时关闭！

    并且接下来的风云城拒绝外来者进入！”

    持国天·钱多多担忧道：“这么做的话，会给我人界会造成极大的损失。”

    李仙雪斩钉截铁道：“之前天王已经说过接下来的人界会由我做主，况且以现在人界会的财力，就算关门个十年八年，也足以负担得起所有核心成员的消耗！”

    钱多多深吸一口气后，点了点头，作为林陌的死忠，只要是林陌传达的命令，就算他再怎么不懂，也会老老实实去做。

    而现在被林陌临时任命为人界会之主的李仙雪，他也会尽心尽力的好好辅佐。

    李仙雪见到钱多多不在多言，反而去调动下面的成员尽快展开行动，不由松了口气，毕竟钱多多这位人界会的大总管，平日里看上去少言寡语，但他的重要性不言而喻。

    这也让李仙雪的信心增长了许多，她相信只要人界会万众一心，就没有度不过的困难！

    涅凡生见到李仙雪此刻表现出的果断，不由暗自点头，这个时候作为人界会的掌舵人，最忌讳的就是犹豫不决。

    随即他开口道：“夜叉大人，关于人界会的情报我也翻阅了一些，正所谓攘外必先安内，我有一个小小的建议，貌似天王大人和龙王大人的真实身份，人界会的一些特殊成员并不是都知晓吧。”

    李仙雪恍然大悟，突然想到了一个关键性的人物，于是二话不说抛下在场的众人直接离开。

