    王家宅院内，林天已被安排在一间豪华房间里。

    这里就在王城南院子的外围，已是家族的核心区域。

    王城南能把他安排在此处，的确算是有看重之意，不过林天知道这更多的是拉拢。

    在这里高手众多，尤其是有两位法相坐镇，他就算是想做出什么危险举动，也是机会难寻。

    现在王城南已被王龙叫走，他也正好安心修炼，用不了多久自有人会来找他！

    林天布下一道禁制，这才将黑木妖心取了出来。

    “真是个好东西，如此澎湃的生命气息，的确是修炼青木华天功的绝佳之物！”

    林天仔细地观摩着，尝试着吸收了其中的一缕生命之气。

    灵气入体，林天瞬间感觉自己年轻了一点，身体活跃起来。

    不过光是这一缕灵气的影响太小，一般人还是难以感知。

    “按照这上面的方式吸收，你得到的寿元将会最大化。

    等到你练成了青木华天功，就可以尝试融合赤火帝皇气，再融入到你的剑气之中。

    到那时，即便是半步法相也能轻易解决！”

    剑魂的话让林天的心火热起来，脑海中也得到了青木华天功的修炼之法。

    只是粗浅地看一遍，林天便察觉到这篇功法的精妙之处。

    若是按照自己的方式炼化黑木妖心，不小的能量都会被自己损耗掉。

    但依照这上面的办法修炼，几乎不会有多少损耗，也难怪老师会说得到的寿元会最大化。

    快速地将功法理解之后，林天立刻开始将黑木妖心炼化吸收。

    这东西若不及早炼化，留在手上就是个烫手山芋。

    一道赤炎帝火出现在手上，林天直接把黑木妖心放入火中炼制。

    即便是如此汹涌的异火，炼化黑木妖心的过程也比林天想象的要久。

    不过异火却是将妖心的能量源源不断地吸收，再融入到林天的体内。

    这股磅礴的力量被身体贪婪地吸收，林天能够明显地感受到体内的变化，一些暗伤沉疴正在消失，寿元也在增加。

    依照这个趋势，光是吸收妖心的时间就得花上几个时辰。

    不过这种事急不得，也没人会嫌好处多。

    若是一般的神通境强者，光是炼化妖心就得花半个月时间。

    在林天修炼之际，王家三父子正聚集在一处房间内。

    王龙正在不紧不慢地喝茶，两个儿子都在下方等待着，不过脸上的神情明显都不轻松。

    待到王龙将茶杯放下，眼中的精光缓缓收敛，整个人犹如一头蛰伏的黑龙。

    “今日这事，你们怎么看？”

    王飞和王城南彼此对视一眼，不过眼中并没有丝毫敌意，反而显得和睦自然。

    王家兄弟间的不和，只不过是演给外人看的。

    故意给人一种可乘之机，引出居心叵测之人。

    老大王飞回道：

    “此事看似是那些杀手的私下行为，不过必定有白家和杀手团上层的授意。

    现在云烟杀手团和白家走得太近，这种亲近似乎有些诡异啊。”

    王城南点了点头：

    “最近也有一股势力在和我接触，想要支持我干掉大哥。

    我多次试探他们的真实身份，但一直没有查出来。

    行事如此小心谨慎，恐怕不是简单的小势力。”

    “没派人跟着吗？”

    “派了，不过都没跟得上，对方的手段十分高明。”

    王城南的话让其余两人的神情有些严肃，王龙意味深长地说道：

    “此事恐怕还是和白家有关联。

    现在白家的势力太大，已将我们和赵家压制得太死。”

    王飞点了点头：

    “爹，现在只有和赵家联合，我们才有胜算，否则迟早被清理出局。”

    “话虽如此，但赵家和白家却是姻亲，若是他们不愿，我们反而陷入了险地。”

    王城南给出自己的想法，现在显然是不能贸然去和赵家联系的，必须得试探出他们的真实意图才行。

    否则若是被出卖了，只怕瞬间就会被白、赵和云烟杀手团联合针对。

    王龙不断转动着手中茶杯，其余二人也不再说话，彼此都陷入思索之中。

    “赵家虽然和白家是姻亲，但生死存亡之事他们不会不懂。

    若是我们被灭，下一个就是他们。

    只是这种事我们不能轻易露面，先找个不易引起怀疑的人去试探！”

    “爹，您的意思是？”

    王城南和王飞二人同时看向王龙，不知他又想到了什么计策。

    王龙微微一笑，随即一道传音进入两个儿子耳朵里。

    ......

    在赤炎帝火的不断燃烧之下，黑木妖心已被林天吸收了一半。

    除了磅礴的能量之外，那股生命力量更是被青木华天功融合，这让林天逐渐修炼出一丝神韵。

    意识延伸至旁边的桌椅门窗，这些木质器具之上立刻开始生长出植物的嫩芽，随后不断成长。

    不过片刻之间，房间内就变得郁郁葱葱，好似一片丛林。

    “这就是生命的力量吗？”

    林天的意念一动，所有植物瞬间交叉纠缠，化作一方囚笼。

    指尖弹出一道剑气，那剑气在囚笼上画出一道痕迹，不过并未完全切断。

    对于囚笼的坚韧程度，林天还是比较满意。

    这青木华天功，现在自己也才刚开始修炼而已，其中的力量与功效都需要慢慢研习。

    几道敲门声响起，林天立刻将黑木妖心收好，其余东西全都恢复原样，这才去开门。

    “聂武兄弟，一个人在房间里做什么呢？怎么也不出来转转？”

    王城南面带笑容，不过看向林天的目光却带着审视，林天甚至有种不妙的感觉。

    不过他知道自己必然会被调查一番，说不定还会遇到考验，否则不太可能轻易接触到王家的核心人物和利益。

    “没什么，只是休息了一会儿。不知二公子有何吩咐？”

    “哦，原来是这样啊。

    刚才我爹问我你救我的事，他对你有些好奇，想要见见你。”

    王城南丝毫没有询问林天是否方便的意思，在这里，他只是被当做一个下人。

    “一切听从二公子和族长的安排！”

    林天说了句场面话，他也想看看这个王龙会怎么考验他。

    只要自己通过考验，暂时就能让这些人打消疑虑，到时候再有所行动就会方便许多。

    王城南随即带着林天往里走，穿过一片竹林，而王龙正站在竹林中央，背对着二人。

    在看到王龙之后，王城南便示意林天独自过去，而他则转身离开。

    林天看了一眼王城南的背影，从进入王家的那一刻起，这家伙的行事风格就和外面不同，似乎并没有那么嚣张跋扈。

    这让林天警惕起来，看来这王家的水很深，自己还是得小心点。

    “族长！”

    林天走到王龙背后，恭敬地打招呼。

    王龙转过身，目光直勾勾地看着林天。

    林天继续保持着恭敬的姿态，眼睛注视着地面，不让他看出什么端倪。

    “你很不一般，绝非常人！”

    王龙忽然开口，这让林天不明所已，莫非他看出了自己的身份？

    不过想来也不可能，说不定他只是在试探反应，想要套取信息而已。

    “族长谬赞了，我只不过是个普通修士而已。”

    “普通修士，呵呵！”

    王龙笑了笑，

    “普通修士可不会像你这么敏锐，在这么短时间里就觉察到城南的变化。”

    林天目光一凝，没想到自己刚才看向王城南的一个动作，已经被王龙捕捉到。

    见林天并没回答，王龙却道：

    “既然你不知该如何回答，那就让我替你回答！

    你是个探子，就是为了刺探出我王家的秘辛，甚至是搅乱我王家的局势。

    说！你是谁派来的？”

    王龙猛然质问，法相威压尽数镇压在林天身上。

    这股磅礴浩荡的气息的确恐怖，像块石头一样压在林天的心口。

    不过以他的实力，这点压力还承受得住。

    不过林天依旧装作吃不消的模样，绝不能让对方轻易看出自己的底线在哪里。

    “族长，我不知道你在说什么。

    而且也并非是我主动要加入王家，而是二公子真诚相邀，我这才同意。

    若是族长不欢迎我，我现在就离开便是！”

    这些是林天一早就想好的说辞，自己并非主动，而是被巨额灵石收买。

    这一点足以让一般人打消疑虑，这也是林天的手段。

    不过王龙听到之后却是连连冷笑：

    “这种小把戏，骗一骗城南还可以，用来糊弄本尊，不觉得可笑吗？”

    王龙再次加大力量，丝毫没有要轻易放过林天的意思，这让林天有些吃惊。

    果然姜还是老的辣，想要骗过这些混迹江湖的老狐狸，没那么容易。

    不过林天无论如何也不会承认，反而露出愤怒的情绪。

    “没想到堂堂王家族长，竟然是这样一个不分是非，不辨黑白之人。

    早知道是这样的结果，我就不该出手救了二公子，真是够寒人心的！”

    林天的话义正言辞，慷慨激昂，说得王龙表情微变，气息也松了不少，似乎是被说动了！

    王龙自然不会被林天的三言两语说动，但这年轻人眼中的那股悲愤感不似作假，莫非他真的没问题？

    王龙心中有些动摇，不过不管林天有没有问题，他都要完成自己的计划。

    “呵呵呵，聂武小友切莫动怒，刚才我只不过是在考验你而已。

    事实证明你并无问题，是本尊多虑了！”

    林天没想到这家伙转变得如此快，按常理来说，考验不可能就这么结束。

    既然如此，对方应该还准备了套路在等着他。

    想到这里，林天决定主动出击。

    “哼，既然族长信不过我，那我便另谋高就！”

    林天转头便走，没有丝毫犹豫的模样让王龙的疑惑更深。

    “且慢，聂武小友，这是本尊对你的赔偿，切莫冲动。”

    一个乾坤袋被丢了过来，林天随手一抓，立刻试探出里面有两百万灵石。

    他当即露出灿烂的笑容，一副贪婪无度的模样。

    “族长实在太客气，刚才是我意气用事了，您有什么事尽管吩咐。”

    见到林天如此反应，王龙也跟着笑了笑，

    “还真有个重任需要交给你，若是能完成，我必有重奖！”

    一个极度贪婪的人，虽然让人厌恶，但也容易掌控。

    “哦，是什么任务？”

    林天表现得十分感兴趣，这更是让王龙相信了自己的直觉，打算好好利用他一番。

    “你且过来！”

    王龙将林天招了过来，随即透露出林天的任务。

    林天听完之后，脸上也有些震惊，缓缓地说道：

    “这活可不容易，得加钱！”

