    第2430章

    而此时，看到风雷的气息都发生了变化，看到刚刚他吐出来的血液，乃是一片黑血，众人这才明白，吴东果然是高人！

    于是接下来几人便是怀着十分激动的心情，听从吴东的指点，开始将自己的瓶颈飞速地攻克，几乎所有之前修炼所遇到的难题，在吴东三言两语之下，就得到了解决。

    这就更加坚定了他们对吴东的相随之心！

    而在指点了五人之后，吴东却并没有让他们立刻行动，去灭了黄玉郎。

    他也不过是试探一番而已。

    如今，风雷五人显然已经成为了他的心腹，他要的，就是这样的人。

    而在指点完了五人之后，当吴东回到了自己房间之时，一道熟悉的身影就找上门来，赫然便是那巡查队长秦光。

    看到秦光前来，吴东自然知道他所为何事。

    “吴会长！我来啦！哈哈哈，这是一点心意，还请收下。”

    秦光人不仅来了，他还带来了一枚戒指。

    “纳戒？”

    吴东眼光何其老辣？虽然身处这一片幽冥时空之中，但是也能够猜得到，这一枚戒指，就是储物法宝，纳戒！

    只不过，看着秦光此时的样子，他也看得出来，这种纳戒至少在暗城，也算是稀罕物了。

    “吴会长果然好眼光！这可是我托人购买到的纳戒，聊表心意！不知吴会长现在可有时间，帮我解决一下......”

    秦光搓着手，一脸恭维之色地说道。

    “这纳戒，价值不菲，我就不收了，之前答应你的事情，现在自然不能食言，来吧。”

    吴东把玩着纳戒，看了一眼之后，重新交给了秦光手中。

    显然，他不收此物！

    “这......”

    看到吴东竟然不收纳戒，秦光顿时有些震惊！

    他实在是震惊了！

    纳戒这等宝物，就算整个暗城之中，恐怕也只有几个势力的高层才有实力与财力拥有！

    要不是因为自己有伤在身，极度影响自己的修炼，他秦光也断然不会花费大量源丹，求人才搞来了这一枚纳戒！

    但是，吴东却不要！

    而且，吴东刚刚说的话，竟然那么地淡然而又充满了威严，甚至透发出一股让人敬仰之情！

    这才是正道会馆之人，应该有的气度啊！

    “吴会长，您不能不收下啊！这是属下的一点心意，您一定要收下！”

    秦光再度对着吴东说道，眼神之中有着敬仰之心闪现出来。

    吴东越是这般，他就越是笃定，吴东绝非寻常之人！

    而这样的人，一旦有机会鱼跃龙门，那就是龙！

    之前自己与他有着不愉快，他现在深深地知道，自己是一定要彻底改变吴东对他的看法！

    “话已经说过了，我不想重复第二遍。趴下吧。”

    而吴东却是淡然地说道，然后一摆手，示意秦光趴下！

    “这......好！吴会长不愧是执法会长，佩服！”

