
    第三百九十四章能打几个

    “哈哈，大家怎么啦？拳脚无眼，我也不是故意杀他的啊。”

    林辰的声音在寂静的会场里回荡着，显得有些诡异。

    “不可能！这绝不可能！”

    庞家家主最先反应过来，发出一声惊叫，接着带着庞家众人冲向庞博虎的尸体旁！

    周家、项家等人都是一脸惊骇，项火舞惊得长大了小嘴，瞪圆美眸！

    她本来以为林辰就算比她强，却也强不了多少，然而现在才发现，这哪里是没有强多少，双方根本就不是一个等级的！

    她绝对无法硬抗庞博虎一拳，更不可能一拳将人型暴龙般的庞博虎击杀！

    如果说庞博虎是一只猛虎，那么林辰就是洪荒凶兽！

    而冷家一众人，此时也都是惊得瞠目结舌，在震惊之后，便是一阵狂喜！

    “好！林辰，好样的！哈哈哈！太给力了，这种人渣，就该打死！”

    “笨蛋！叫什么林辰，那是你姐夫，叫姐夫！哈哈哈！侄女婿，好样的！太给我冷家长脸了！”

    “对对！姐夫，你是最强的！”

    “痛快！太痛快了！让这家伙对永浩下死手，这种人，就该杀了！妹夫，好样的！”

    “哈哈哈！好女婿！好好好！没丢了我冷家的脸！”

    “”

    冷家众人原本感觉心中很是压抑，此时只觉得扬眉吐气，无比痛快，冷寒嫣也被林辰的强大惊到了，接着，听到族中兄弟姐妹叔叔伯伯还有自己父亲对林辰的各种称呼，却是忍不住羞红了脸。

    冷老爷子在错愕之后，脸上也是露出喜色，这个孙女婿，比他预料的，还要强上许多！

    周家擂台处。

    周伯勋眼中也闪过一丝讶异，接着冷哼一声。

    林辰的强大虽然出乎他的意料，然而，依旧在掌控之中，刚才林辰的打法简单粗暴，虽然看起来很是恐怖，然而，对于他这种先天高手来说，根本没有任何威胁！

    “没想到，这个小杂种，肉身竟然强大到这种强度，不过在我眼里，依旧是蝼蚁罢了！”

    周伯勋脸上浮现一抹狞笑，接着对旁边一个中年人道：“阿荣，既然这个杂种这么猖狂，那便多找些人和他打，我倒要看看，他凭借着肉身，到底能打几个！”

    中年人有些疑惑，道：“好的，父亲。不过连庞博虎都不是他的对手，年轻一辈的人，估计没人能赢他了，这不是让人去送死吗？”

    周伯勋脸上带着戏谑道：“一个打不过他，那就上去一群！”

    中年人愣了愣，“一群？可是大会的规则”

    “呵呵！大会的规则是谁说的算？是项家！”周伯勋冷笑连连。

    “父亲，你的意思是说，项家会”

    中年人眼睛一亮，忙不迭地点头道：“好，我马上就去安排，这小杂种今天绝对有死无生！”

    周伯勋看着台上意气风发的林辰，嘴角泛起不屑的弧度，这小子竟然不知为何，把项家也给得罪了，如此一来，他非死不可！

    他已经和项家人说好了，先留林辰一条命，等交给项家问完话后，他们会把林辰交还给他，任由他处置！

    林辰对他们来说，就犹如一头猎物，结局如何，他们这两个猎人早就安排好了！

    冷家擂台旁。

    庞家众人对林辰怒目而视。

    庞家家主是一个有些发胖的老者，指着林辰怒喝道：“混账！你实在该死！竟然对博虎下死手，我要你给博虎偿命！”

    “呵呵。偿命？拳脚无眼，难不成这也要怪我吗？哈哈，要怪就怪你们自己技不如人，还敢来这里丢人现眼，本来就是找死！如果不服的话，那么就上来和我打一场！”林辰冷笑道。

    他的声音听起来不是很大，却偏偏传到了场中每个角落，所有人看着台上霸道到了极点的年轻人，不管是老一辈的人，还是年轻一辈的人，都是心中凛然！

    林辰这话，便是刚才庞博虎打伤冷永浩时说的，此时，林辰原话奉还，无人能说什么！

    “你！”庞家家主眼睛一瞪，却是无言以对。

    这时，突然二三十个年轻一辈的人朝着这边围了过来，指着台上的林辰呵斥起来。

    “该死的家伙，庞博虎根本不是你的对手，你却依旧对他下死手，绝对是故意的！”

    “所谓的拳脚无眼，是在势均力敌时才有的说法，你明明比庞博虎强上许多，为什么不愿意留手！”

    “他是故意杀了庞博虎的，这种人杀心太重，我们应该给他教训！”

    “如果所有人都像此人一样，好勇斗狠，那古武界将永无宁日，我们必须好好惩戒下这家伙，不能让这种不良风气形成！”

    这些人纷纷把矛头指向林辰，一副林辰的行为天理不容的样子。

    不少人看向这一幕，都是若有所思，这二三十人是来自几个不同家族的年轻一辈精英，然而这时全部跑出来指责林辰，这事情绝对不寻常！

    很快便有人发现了问题所在，这些青年的家族，都是与周家交好的！

    也就是说，他们是周家指使过来的，顿时，人们一阵交头接耳，很快这件事便在场中传开！

    周家再次出手了！

    一群年轻一辈的精英人物指责林辰的同时，全部上了擂台！

    冷家人不由得都脸色大变，冷老大怒道：“混账！你们想干什么？如果要挑战的话，那便一个一个来，你们几十人一起上擂台，这算什么比试！”

    “呵呵。这个小辈出手确实太凶狠了，戾气太重，给他点教训也好，不然的话，以后在外面惹了是非，岂不是给我古武中人抹黑吗？”不远处，一个阴测测的声音传来。

    众人看去，却正是那个项家的老者！

    所有人再次脸色变了变，项家竟然如此明目张胆的庇护周家对付冷家，几乎不带任何掩饰了！

    冷老爷子又惊又怒，这老者在之前庞博虎打伤冷永浩时，还说什么“拳脚无眼，有些伤亡，是再所难免的”，而到了林辰这里，就变成了“戾气太重，给他点教训也好”！

    就在冷家人都脸色一阵青一阵白，敢怒不敢言时，台上传来林辰懒洋洋的声音。

    “好了，要打就快点开始打吧，少废话了。这种垃圾，数量再多，对我来说都是没用的！”

    项家老者看向台上一脸风轻云淡的林辰，嗤笑道：“黄口小儿，满嘴胡言，看来确实应该给你点教训！”

    “谁收拾谁，你还是好好看着吧。”林辰针锋相对道。

    台上二十多个年轻一辈的精英人物，听到林辰的话，不由得心中大怒。

    他们中一部分是后天巅峰，还有一部分是后天中期，虽然单个人不是林辰对手，不过二十多人一起上，在他们看来，却是必胜无疑的！

    要知道，老鼠多了，也能咬死猫的！
