    看着场内高声呐喊的军士，刘玉趁热打铁的说道。“我希望有朝一日可以带领你们名扬天下，你们愿意追随我么？”

    “誓死效忠殿下”原本以为跟了一个废物，一辈子怕是难有出头之日了，没想到确实跟了个天才，还是一个有雄心的天才。这帮军士当然会抢着效忠。

    望着场内疯狂的军士，刘玉满意的点了点头。“终于把这帮骄兵悍将收服了，这将是自己以后的基础力量”

    得到人皇印之后，刘玉能够感受到自身气运。就在这时，刘玉忽然感觉自身气运略微上涨。

    “怎么回事？"刘玉心里一阵疑惑。又猜想到“莫非，是受到护卫军效忠后，得到他们的支持，才引起自身气运变化。”。

    这个猜想，让刘玉心头一亮“若真是这样，以后在接受效忠时，便可以知道是真心，还是假意了”

    不管怎么说气运上涨时好事，至于气运上涨的原因是不是如自己所想，以后多试几次，总会知道的。

    随后，刘玉遣散众人，只留下军士中那位让他看不透的人，这猜不透的人，才是危险的。至于其他人让他们休息几天，等自己整顿好府内事务，刘玉就会疯狂的训练他们。

    刘玉看着眼前这位体型算不上壮硕，甚至有些瘦弱的中年人，刘玉开口说道。“你叫什么名字”，

    中年军士没有回答刘玉的问话，反而仔细打量了一下刘玉，然后才开口说道。“没想到，我竟看错殿下你了，本来我和其他人一样，认为殿下你是个废物，没想到看走眼了。殿下如此隐忍，所图甚大。”

    听到中年军士这么说，刘玉只是微微一笑，然后反唇相讥道。“你实力深不可测，却甘心只在孤的府中做一名小小卫士，不是所图更大么？”

    听完刘玉的话，中年军士摇了摇头，满脸苦涩的说道“我哪是实力深不可测，我是被人暗害，遭了重创，一身实力全都废了”。

    “能跟我说说，是怎么回事么？”

    中年军士看了刘玉一眼，叹了口气便说道“也罢，这也不无不可。我叫李玄，本为冀州飞羽阁内门精英弟子。飞羽阁是二级宗门，在二级宗门中算是比较顶尖了。但飞羽阁不同于其他宗门，最擅长情报收集，靠出售情报所得，丹药宝器不缺，实力非常雄厚。一帮情况下，内门精英弟子都是突破蜕凡期的。我虽然实力不强，但在收集情报方面，有独特的天赋，因而在被破格提拔为内门精英弟子，在阁内地位也不低”

    李玄仿佛怀念了一下过去的风光，随后一声叹息，接着说道“我只因偶然间在收集情报时，获得了一件玄阶宝器。这件事不知为何，却被长老得知，欲上门索要。我实力不强，即使靠收集情报得到看重，但也有限。长老遇得到玄阶宝器，不需动手，自然有人帮他。”

    说到这里，李玄一脸的愤怒“我就是在不知情下，被人暗算。最后还是凭借多年经验，勉强逃得一命。不过浑身经脉被打断的七七八八，一身实力算是废了。我所有积蓄都丢在了飞羽阁，没有钱购买丹药疗伤”

    说到这里李玄说到这不禁叹了口气，“我一路从冀州逃到幽州，后来来到大明，机缘巧合之下加入了殿下的护卫军，想着就此了此残生，到现在差不多有三年了吧”

    听完李玄的自述，刘玉也不禁叹了口气。这年头实力至上。有能力，没实力也白搭。这李玄也够倒霉的，有什么好东西不知道藏着，被人惦记上了怪得了谁。

    不过从李玄的叙述中，刘玉还有不少疑问，便接着问道“你说你获得了一件玄阶宝器，这武器还分品级”

    听到刘玉这么问，李玄惊异的看着刘玉。“武器当然分品级，由次到好分为普通武器，凡级，宝级，人级，黄级，玄级，地级，天级。其他，诸如丹药，武技等等也是这么分的。这些是常识，殿下是皇子，这些应该都知道。”

    听到这里，刘玉不由脸上一红。这以前的刘玉他才不关心这些呢，平时只知游乐，不爱读书，这些常识即使听过，也早抛之脑后。

    刘玉下定决心，想道“看来，以后得多读一下书，彻底了解一下基础知识，不然还不知道得丢多少次脸。”

    在短暂的尴尬后，刘玉好奇的问道“李玄，不知你之前是什么层次的高手”

    “先天九重”

    “‘先天九重’？这叫实力不高？大明国护国国师才先天八重，而且这李玄擅长收集情报，人才啊！若治好他，再得到他的效忠，我还用得着隐忍？”

    接着转念一想，刘玉就笑了笑“先天九重还是先天层次，那小还丹就还有用。我有两瓶小还丹应该足够吧”

    盯着李玄的双眼，刘玉缓缓说道“若我可以治好你的内伤，你能否效忠于我。”

    “现在的我本就是一废人，生不如死。若殿下能够治好我，我愿从此效忠殿下”

    对于刘玉的说法，李玄也只能当玩笑话听，他可不认为刘玉这个小王国的皇子，有本事治好他。不过李玄还是肯定的答道。

    “我希望你不会食言”看着李玄肯定的表情不想做假，刘宇便先将两瓶小还丹从空间移入怀里。又从怀中拿出，交给了李玄。

    李玄打开瓶盖一闻，惊诧道“黄级巅峰灵药，殿下这!!”

    这也使得李玄对刘玉有了敬畏之心。“难道这三殿下背后有高人支持”

    刘玉看着李玄的表现，满意的点了点头，一副高深莫测的样子。他并不了解黄级巅峰灵药的价值，送出去他也不心疼。心里头却想着“原来，小还丹是黄级，这样对应下来，我大概了解自己所有东西的品级了”

    这时李玄说道“这样黄级巅峰的疗伤灵药，三颗足以修复我全身经脉。剩下的请殿收回去。”

    接着李玄突然跪倒在地，抬头看向刘玉，“殿下治好我的内伤，就是我的再生父母。从即日开始，我李玄愿效忠殿下，万死不辞”

    受到李玄效忠的刘玉，这次又感到自身气运有了一丝的增长，虽只有很细微的一丝，但对于气运异常敏感的刘玉还是感觉到了。

    “看来接受别人效忠，果真能增长自身气运，而且这李玄也是真心效忠于我。‘不错，这样算来，三颗小还丹换了一大将。这生意赚大发了”

    刘玉也学精了，他可不放过任何一个收服人心的机会。立刻上前将李玄搀起来，表情要多激动有多激动“快快请起，从此以后，我们就是生死兄弟，你不必如此”

    望着李玄，刘玉突然想起一件事，就问道。“你说你擅长收集情报，既然如此，我就交给你一个任务”

    士为知己者死，他刚效忠刘玉，忠诚与否刘玉都不清楚，便为以重任。李玄不免被刘玉的信任所感动。“不知，殿下要交给我什么任务，属下一定拼尽全力，在所不辞”

    如果说，之前的李玄是为报恩。这次刘玉如此做派，却是彻彻底底的令李玄折服。

    想了想，刘玉沉吟道“我就给你三万两。你在北雁郡建立一个情报部门，和你再从军士中挑选一些机灵的人，以后再招一些散修来。我要你用最短的时间内给我带出一个合格的情报部门来。”

    原来是建个情报部门，这倒是个好主意，随后李玄又问道：“殿下放心，这正是我擅长的，但不知这部门叫什么名字？”

    刘玉想了一下，眯着眼睛回答了三个字：“锦、衣、卫！”

    大明国加锦衣卫，只能说是绝配。

    “锦衣卫？”

    李玄在心里嘀咕。“一个好好的名字，干嘛要说得阴阳怪气的？而且一个情报部门，名字怎么跟大内侍卫似的？”

    “殿下放心，属下定不负殿下所托，一定在最短的时间带一批合格的情报部，不对，是锦衣卫”出于对刘玉的忠诚，李玄什么也没问，直接回答道。

    “好，这件事就拜托你了”刘玉点点头，一副我很相信你的样子。

    李玄见到刘玉如此信任他，顿时又是感动得热泪盈眶。