    “不不不，今天就不算，这个算明天的钱，算明天的，我们也不包吃住，你自己在岛上找个住的地方。”

    肥雪一听他的话，顿时皱了皱眉头，现在都已经下午快晚上了，看对方这意思，竟然要把今天算一天，还想要蹭吃蹭住。

    于是他连忙出声打断张品的话，刚才凑钱的时候就已经知道，兄弟们手上都没有钱了，现在他们都还没找到杀害上山宏次的凶手，保险起见，肥雪还不想干掉张品。

    既然如此，他当然还要拖延一下时间，虽然还有另外二十多个小弟，可还真说不准能不能再凑十万块钱。

    为了稳妥起见，他决定今天这么点时间不雇佣对方，而是从明天开始算起。

    “好吧，好吧，既然这样，那留个电话，我先去找吃的和住的地方。”

    张品听到对方的话，同样也松了口气。

    说实话，对方如果真的让他一直跟着他们，吃住也在一起的话，他还真不敢。

    毕竟人总有打盹的时候，而且这家伙雇佣自己明显是不怀好意，万一他们到时候下黑手或者偷偷在食物里下毒，自己真的是防不胜防。

    但是现在对方说这十万块钱是算明天的雇佣费用，至少从概率上来说，对方今天会向自己下手的几率就很小了，而对方不包吃住，那很可能明天就还会有用得着自己的地方。

    毕竟从自己的角度来看，如果对方要是想马上干掉自己的话，那肯定是时间越早越好，肯定不可能拒绝自己说的从现在开始算雇佣时间。

    而不包吃住这点，又可以看出对方不怕自己拿钱跑路，毕竟如果对方要是真的没诚意，想要立马干掉自己的话，当然不可能让他离开他们的视线，毕竟自己要是走了，很可能会去花钱。

    肥雪倒还真的不在乎这十万块钱，毕竟他也是倪坤的头马，身上前虽然不多，但是见过的钱却不少，再说了他知道最近台风天，张品不可能跑出这个岛。

    既然如此的话，先用十万块钱稳住他也是一个不错的办法。

    既然对方如此上道，张品当然不会和对方去争执，相反，他此时突然发现了一件对自己非常重要的事情，急于去尝试试验一下，看自己的猜测是否有误。

    于是双方再假惺惺地相互一笑，就朝着不同的路走去，双方之前正是因为目的地不一样，才会碰撞在一起。

    张品心情有些急切，继续往之前打听到的台风天唯一一家开档的饮食店走去。

    嗖——

    “啊，我的鞋啊！”

    只是今天让摆明了流连不利，这不，眼看就要走到大排档了，上面的平台上一个看起来瘦骨嶙峋的家伙一跃而下，眼看就到砸到他身边。

    张品眨了眨眼，和对方视线在空中对了一下，明显从对方眼神里面看到祈求的神情，看来是想要自己接一把。

    再加上对方说的话，于是他点了点头，表示理解。

    身处空中的阿基确实是希望张品接自己一下，但是时间太快，他担心对方不一定能理解，不过在看到对方点头时，他倒是放心了下来。

    啪叽——

    张品先是让步一下，让阿基直接摔在地上，他再伸手，接住了紧随阿基后面的鞋子。

    “哎呦，摔死我了，你不是答应接住我的吗？”

    阿基一边从地上爬起来，捂着鼻子向他开口。

    “啊，我以为你是想要帮你忙接住鞋子呢！”

    张品挠了挠头，脸上有些不好意思，然后他立刻听到上面传来动手的声音。

    “兄弟，这是怎么回事？”

    好奇心发作的张品，连忙问向这个看起来有些眼熟的家伙。

    “打架了，打架了，我得赶紧去警署拉救兵，兄弟你也赶紧躲起来。”

    不得不说，这家伙看起来还蛮热心的，听到张品好奇的询问，倒是想起了自己的正事，他从张品手里接过自己的鞋子，就朝着一旁跑了过去。

    张品有些无奈，他也对上面打架的人有些好奇，于是绕过弯爬上了阶梯往那边看了过去。

    喔嚯，好家伙！一个看起来也就一米六出头的小个子，正在对战一个看起来接近两米的壮汉，在他们身边，一个身材娇弱的女子，正被另外一个看起来满脸杀气的家伙压在地面。

    “这不是京哥嘛，我说这些人怎么这么熟悉呢！”

    看到这个经典的打架场面，张品哪里还记不起，这明显是狼牙里面的场景呀，他首先把目光放在场中唯一一个还在吃面的家伙身上。

    如果不是知道剧情，他肯定会觉得这个巍然不动的家伙是个绝世高手，毕竟这种气势一般人还真的摆不出来。

    但是知道剧情的他，却清楚这人就是一个水货，所以他扫了对方一眼后，就较有兴致地看向被壮汉逼到墙角的京哥，或者说，叫阿布。

    轰——

    阿布从地面一个翻滚，躲开了壮汉一记势若雷霆的脚踩，对方动作简简单单，可却势大力沉，阿布估计只要挨上一招，就得伤筋动骨才行。

    壮汉看起来气势汹汹，但是张品却清楚，整个局面明显是阿布在主导节奏，对方虽然身强体壮，力量强大，可根本连阿布的衣角都沾不上。

    打不到人，那么再厉害也没有用，反观阿布这边，他拳脚虽然看起来不起眼，但是没一下却都是奔着对方要害去的，打着打着，壮汉一个不慎，就被阿布一跃而起的脚踢给踢晕了过去。

    咔嚓！砰！

    “不要动！警察！”

    张品只是看了看阿布那边，就直接把证件挂在自己胸口，同时手枪子弹上膛，枪声惊醒了打斗的四人。

    他原本是想要多看看阿布那边的，想着能不能偷师，毕竟对方脚上的功法看起来不赖

    只是没办法，那个瘦弱的女警虽然正义感很强，身手却菜得抠脚，如果他再不出手的话，估计都要被那个大个子送去盖旗了。

    在张品开枪的同时，阿布已经解决了个子最高的壮汉，另外那个压制着女警的大块头听到枪声，倒是从心地松开手老实地蹲在地上不敢动弹。

