    回到游戏对局之中。

    牧尘的单杀似乎给队友带来了士气~

    上路Letme的泰坦竟然疯狂压制mmd~~

    甚至领先了五刀。

    下路更是不必多说了，小狗和小明把对面ad和辅助压制的喘不过气来。

    而且借助着这一波的击杀~

    卡萨也受到了很严重的影响。

    香锅喜滋滋的拿下了双河蟹。。

    像卡萨这种节奏型打野来说，控制了双河蟹就等于控制住了他的命脉。

    接下来他很难发育~

    到达六级的时间也会延长。。

    总的来说。

    因为牧尘的原因......

    其他所有的路还有野区都被盘活了~~

    都有一定的优势和领先。

    借助着这个机会，香锅可以说是在野区横行霸道~

    卡萨即便是见到香锅也得绕道而行。

    在此期间，香锅还寻找机会配合Letme打出了mmd的闪现。

    牧尘将这一切看在眼里~

    时间来到了第八分钟。。

    因为牧尘效应~

    双方的经济已经拉开到了一千五百左右！~

    八分钟！！

    一千五百经济差距~

    这是什么概念？

    只能用四个字来形容~

    “恐怖如斯！”

    .......

    又将一波兵线推到了对方的塔下。

    此时的牧尘已经来到了七级~

    maple的辛德拉跟一条狗一样怂。

    牧尘根本找不到任何机会。

    所以.....

    他决定对上路动手。

    因为之前他发现了香锅和Letme把mmd的闪现逼出来了。

    现在mmd的闪现不可能转好。

    想到这里。。

    “猪猪，陪我一起帮小坦抓一波约德尔的蓝老鼠！！”

    牧尘沙哑的御姐音再次响起~

    言罢~

    牧尘毫不犹豫的朝着上路出发。

    他有绝对的信心，队友会听从自己的指挥！

    “猪猪是在说香锅，那小坦？是在说我，约德尔的蓝老鼠应该是再说对面的兰博~”

    Letme简单地梳理了一下牧尘说的这段话，而后一脸恍然。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，欢迎你的到来~~小坦定不辱命！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    “.......，小锅同样义不容辞~不过.....君泽，你这么兴奋干嘛？”

    香锅嘴角微微抽搐说道。

    “因为艾瑞莉娅大姐头能帮我，我就很开心啊~~我就喜欢听艾瑞莉娅大姐头的声音，好听，诶嘿嘿....”

    Letme一脸花痴的说道。

    香锅：“.......”

    他没想到严君泽这小子这么闷骚的。。

    另一边的牧尘仿佛没有听到Letme说的话一样，和刀妹一样一脸正气。

    已经来到了对方上路的三角草丛。

    与此同时，打完自家蛤蟆的香锅也已经赶到了~

    “中路miss了，咪咪蛋，小心喔~~~~”

    闪电狼这里。

    maple在防御塔下清着小兵本来还嘎嘎乐呢，心道对面中单没影了，自己可以好好发育了。。

    可是刚刚补了两个兵，他突然想到了什么。

    赶紧点信号提醒己方的上单mmd。。

    可是......

    为时已晚。

    上路这里。

    随着香锅的到场。

    牧尘毫不犹豫：“猪猪，一起上！！小坦，控制！”

    “小锅遵命！”

    “我tm直接闪现定他！”

    ~~~~~~~

    ~~~~

    就这样。

    Letme闪现平A定住兰博。

    猪妹野猪冲撞顶飞兰博。

    牧尘知道兰博没有闪现直接开着W真实伤害Q了上去。

    接下来Letme的泰坦又补上了Q技能的控制还有e技能的减速。

    刀妹、猪女、泰坦三个人对着兰博一顿乒乓乱揍。

    最终人头由牧尘收掉。

    “很不错，猪猪，小坦~感谢你们将人头让给我，我定不辱没，愿艾欧尼亚之灵守护你们！”

    牧尘做祈祷状，语气感激道~~

    “大姐头过誉了，这都是小锅我应该做的，还是那句话，有问题~~找小锅！！”

    香锅拍了拍自己的胸脯说道~

    “艾瑞莉娅姐姐~~~~我表现得这么好，求抱抱......”

    Letme一脸笑意的说道。

    ........

    ...

    “恩？你说什么？”

    牧尘转身看向Letme，眼神变得凌厉起来，周身充满了杀气。

    就像是原著之中的艾瑞莉娅一样，周身散发着一股莫名的压迫感。。

    “咕咚~~~~~”

    坐在牧尘一旁的香锅忍不住咽了口唾沫。

    心中早就骂起来了

    sb严君泽你tm作死就作死，为什么带上我！！

    我是无辜的啊~~

    咽口水的不只香锅。

    就连小狗也感受到了这股杀气。

    本来之前和小明交流的贼大声。。

    现在大气都不带喘的。。

    小明更是瑟瑟发抖。

    .........

    作为当事人的严君泽已经认识到的事情的严重性。。

    因为牧尘的压迫感太强了。。

    “呃......内个......艾瑞莉娅大姐头，我....我.....我....我.....我错了，不....不....不是故意的，求您原谅我。。”

    Letme话语之中带着哭腔。

    他是真的害怕了。。

    牧尘又撇了Letme一眼。

    便不再观看。

    继续正常的游戏对局。

    Letme还有RNG众人这才长舒了一口气。

    “我说君泽.....我看你tm是闲的，惹艾瑞莉娅大姐头生气！”

    “你哪来的胆子？”

    香锅愤怒道。。

    说实话现在他的心还在扑通扑通的跳。

    他都不知道Letme这小子胆子这么大，居然感调戏中二状态下的牧尘。

    “我.....我.....我也不知道为什么，我现在很后悔！！”

    Letme一脸认错宝宝的样子。

    香锅也生不起气来了。

    “你刚才说的时候可不是这个样子的~~”

    香锅撇了撇嘴说道。

    ~~~~~~~~

    解说席未上！

    “哇！我们可以看到RNG这边小尘和香锅的一波联动神不知鬼不觉的摸到了上路！”

    “奈斯，完美的控制，拿下mmd，再次获得人头，又是进一步确立~~感觉RNG的形式一片大好啊~~”

    娃娃一脸激动的说道。

    “是的！如果RNG能够一直保持这种状态和优势~这把游戏就稳了！”

    米勒亦是一脸开心的说道~

    “这波yyds选手推完中路线直接往上路赶，maple反应过来提醒已经晚了，而且之前mmd已经交了闪现，可惜啊，要是早点提醒，mmd说不定就能跑了！！”

    长毛感慨道。。

    米勒和娃娃一脸鄙夷的看着长毛~

    “哦？长毛老师是觉得RNG获得优势不好吗？？”

    娃娃双眼微眯眼。

    “没有没有，绝对没有，娃娃老师想多了，我当然觉得我们LPL的RNG获得优势好了。。”

    “我只是站在对手的角度来分析感觉有点可惜，是这样的！！”

    长毛连忙解释道。

