    又是一个不眠之夜！

    汪曼春端着一杯红酒，背靠着自己办公桌，出神地看着窗外。

    算起来，这已经是汪曼春独自度过的第四个圣诞节了。

    尽管叔叔汪芙蕖曾经不止一次地对自己说过，不管怎么样，身为一个中国人，还是少过一点那些洋节的好, 但是汪曼春却从未将那些话放在心上，因为对她来说，圣诞节不只是一个节日，更多的则是承载着她为数不多快乐时光的精神寄托。

    原本以为今年的圣诞节自己终于不用像往年那样形单影只地度过了，可是自己的师哥，那个让自己日夜思念的人却因为明镜突然生病, 不得不待在家里，没办法陪在自己身边。

    “该死的老女人！总有一天, 我会让你跪下来求我, 求我做你们明家的大少奶奶！”

    恨恨地说了一句之后，汪曼春便将杯子里的酒一饮而尽，而后将杯子狠狠地往地上一丢，顿时便将其摔得粉碎！

    就在这时，敲门声便响了起来。

    “叩叩叩！”

    汪曼春深深地吸了口气，稍微平复了一下自己的心中的怨气之后，才坐回到了自己的办公桌前，缓缓地开口说道：“进来！”

    话音未落，刚刚重新组建了侦听组的组长朱徽茵便推门走了进来，“报告汪处长，属下……”

    话说到一半，朱徽茵便注意到了地板上那已经被摔得粉碎的玻璃残渣，整个人就是一愣，甚至连自己的后半句话也都被吓了回去。

    而打从那朱徽茵进门开始，就一直在暗中观察着她的反应的汪曼春见她的反应还算自然，这才微不可查点了点头, 佯装生气地沉声说道：“不就是一只被打碎的玻璃杯子嘛，看把你吓得！你不是有事要向我报告吗？继续说吧！”

    “啊？哦！是这样的汪处长，属下刚刚监听到了一个可疑的电话，是从香港打来的。”

    此话一出，汪曼春便立刻来了兴致，“从香港打来的？打给谁的？”

    “属……属下不敢说。”

    汪曼春听了不由得脸色一沉，“这里就我们两个人，有什么不敢说的？说！”

    “梅……梅花堂。”

    即便是汪曼春在听到“梅花堂”三个字的时候也不免心生忌惮，因为这个“梅花堂”还有一个更加为人所熟知的名字——梅机关！

    这个梅机关的主要职责，便是负责扶植、监视以汪精卫为首的新政府各个部门及官员。其中自然也包括自己所在的76号。

    直觉告诉她，这通电话并不简单，于是便立刻追问道：“电话的内容呢？”

    “很奇怪，说是有一船海鲜即将于三天后抵沪，叫他们这边做好‘头跳’准备。”

    听到这，汪曼春脸上的神情并没有发生明显的变化，只是轻轻地点了点头，问道：“嗯，我知道了，还有其他事吗？”

    “有的，属下最近监听到了两组不明电波，虽然多在深夜发报，位置也不固定, 但是收发的频率非常稳定。”

    此话一出，汪曼春的眼睛便是一亮，“想不到你的工作能力这么强，在这么短的时间内，不但重新组建了侦听组，令其恢复了运转，还取得了如此重大的成果，看来我没有看错人！从下个月起，我会给你发双倍的薪水。”

    “多谢汪处长！”

    “先别急着谢我，监听到了电波只是第一步，而接下来，我要你想尽一切办法，锁定电台的位置，以及电波的去向，我要知道，这两组电波到底是发往重庆，还是延安的，明白吗？”

    “是！属下一定竭尽全力，不负汪处长厚望！”

    “很好！去忙吧！”

    “属下告退！”

    然而就在那朱徽茵离开之后不久，门口便再一次传来了一阵诡异的敲门声。

    即便心中十分的诧异，但汪曼春却还是说了一句，“进来！”

    话音未落，就见到一个身影探头探脑地走了进来，赫然竟是李强，手里还抱着一束玫瑰花，足有二十一朵。

    “我师哥叫你送过来的？”尽管在看到那束花之后，汪曼春的心里便已然好受了许多，却还是故意板起一张脸，没好气地问道。

    “是的，大姐身体抱恙，大哥实在是脱不开身，并非有意失约，还请汪处长能够原谅。”说着，李强又从身后拿出了一只做工精美的礼盒，跟那束鲜花一并递到了汪曼春的面前。

    汪曼春则一边摆弄着那只锦盒一边说道：“你小子还挺入戏的，还一口一个大哥，叫得那么亲，别怪我没警告你，千万可别入戏太深，忘了自己是谁！”

    “汪处长，您这可就太难为人了，那明家人有一个算一个可没有省油的灯，我要是入戏不深的话，恐怕早就死上十回八回的了！”

    “这话倒也没错，好吧，那这其中的分寸，今后就由你自己来把握吧！”说完，汪曼春才将注意力转到了手上那只锦盒上面。

    打开一看，里面竟然是一副上等的鹿皮手套！

    “这是大哥特意提前半个月在先施百货为您从法国订购的，他说他至今还记得你们当初第一次见面时，您在舞台上弹奏的那首肖邦的曲子，还说您有着一双艺术家的手，理应得到更好的呵护。”

    此话一出，汪曼春整个人都怔住了，是啊，如果没有战争，自己或许已经遵循小时候的理想，成为一名钢琴家了吧？可是现在，本应在琴键上起舞的双手却已经沾满了鲜血，就连自己也已经记不清上一次触碰琴键是什么时候了。

    这该死的战争！

    “谢谢，回去告诉我师哥，他送的这份礼物，我很喜欢！”好半晌，汪曼春才终于回过神来，对李强说道。

    “汪处长放心，您的话，小的一定带到。”说着，便又好像突然响起了什么似的说道，“啊，差点忘了！大哥还说，明天中午，他在玫瑰饭店定了位子，向您赔罪，还请汪处长务必赏光。”

    “知道了！”

    然而就在李强准备告退离开的时候，却被汪曼春给叫住了，“等等，听说你们巡查队新招了一个叫铁林的疯子，是怎么一回事啊？”

