    五个小时后，夏临步履沉重地走出手术室所在的大楼，抬眼便看见一个熟系的身影倚在楼外台阶的扶手上，眉宇间有掩饰不住的困倦与疲惫。

    两人视线相触的瞬间，宋延立即直起了身，唤道：“夏临。”

    夏临有些发怔：“你…就一直等在这里？”

    “我不知道你在具体哪一层楼，又不敢打电话干扰你，想来想去，还是等在这里比较保险。”宋延说着，憨憨笑了一下。

    夏临突然感觉鼻尖有点酸。不是因为宋延的这句话，而是因为压抑已久的悲伤情绪即将濒临崩溃的边缘。

    乍见宋延守在这里，他脆弱的心房突然就被撬开了一角，眼圈瞬间红了起来。

    宋延顿时有些手足无措：“怎么了，夏临？我又惹你生气了？”

    夏临闭了闭眼睛，摇头道：“不是。”

    “那是？”

    “病人过世了，”夏临缓缓吐出一口气，“大家都尽力了，还是没能挽救回来。”

    宋延愣了一下：“病人是你亲戚？还是朋友？”

    “都不是”

    “那你……”宋延话音一顿，突然叹了口气，轻轻拍了拍夏临的肩膀道，“医生都是要见惯生死的，你心肠这样软，以后还怎么做医生。

    夏临摇了摇头，没有说话。

    宋延不会明白，他悲伤落泪，不仅仅是为了这个病人，更因为他在这个病人的身上，预见了自己上一世的另外一个结局一一即便他答应夏凉做手术，恐怕也只有死之一途。

    宋延见夏临始终情绪低落，揽了他的肩膀道：“别想这些了，我好饿，我们去吃饭吧？”

    夏临突然想起来：“你之前午饭在哪儿吃的？”

    宋延道：“我没吃啊。”

    “没吃？”夏临不可置信地看了看表，现在都已经快到晚饭的点了，“你不知道自己去找地方吃饭吗？”

    “不是说了你管饭的嘛。”宋延一脸委屈。

    “你你—一”夏临指着宋延，气得说不出话来。

    宋延却一伸手包住了夏临的手指：“我不知道手术需要多久，我怕自己一走开，就又跟你错过了。”

    夏临无可奈何道：“那你不会打电话问吗!”

    “我怕你又嫌我烦。”

    夏临彻底没了脾气。

    不论上一世还是这一世，宋延就是天生来克他的。

    “走吧，去吃饭。”夏临认命地扶了扶额，率先走了出去。

    “等会等会，”宋延叫住他，“我把车停在附近了，我去开车。”

    夏临停住脚步看了宋延一眼，这家伙至今仍未放弃把他拐进自己的剧本里。

    夏临突然不想再继绠跟他角力了，拉锯战持续得太久，让他有些心累，再加上宋延饿着肚子等他到现在，他也确实没法再硬起心肠拒绝他的请求。

    坐上宋延的车后，夏临疲惫地问了一句：“去哪儿？”

    “牛骑士，可以吗？”

    牛骑士是B城一家比较老牌的西餐厅，以前高中的时候他跟宋延去过几次，后来听说搬迁了，就再也没去过。

    “你知道牛骑士在哪儿？”夏临问。

    “知道啊，就在我们分公司楼下。

    夏临：“……”

    宋延转过头来冲他眨了眨眼：“很近的，开心吗？”

    夏临心想是离你近又不是离我近，有什么值得我开心的。

    便听宋延继续道：“以后你去牛骑土想吃什么就点什么，不方便出来就选外送服务，只要报你夏临的名字，一切免单。”

    夏临奇道：“为什么？”

    “因为已经被我收购了啊。”宋延说得轻描淡写。

    夏临吃了一惊：“什么时候的事？”

    “就前两天。”

    夏临恍然明白过来一一原来之前宋延说的那个小项目，就是指收购牛骑士。

    “呵，”夏临心情复杂地笑了一下，“你们宋家，这几年手伸得够长啊，连餐饮业也要插一手？”

    “不是我们宋家，”宋延纠正道，“这是我自己单干的项目。”

    夏临又是一惊，宋延大学还没毕业就已经开始自己单干了，这成长速度。实在快得有点超出他的预料了。

