    

    月份尚浅，还是平坦的，根本看不出是个孕妇，但仍是隐藏不住这个事实。

    她情不自禁将秦晚晴的手一拉，牵到一边，小声：“你……还没解决？”

    秦晚晴一怔，随即轻声：“我问过了，做完起码得休息个一周。我工作这边倒是可以想法子请假，但厉颢渊那边，只怕瞒不过去。”

    厉颢渊几乎每隔一天都会找她。

    不忙的时候是天天来。

    女人做完流产手术的那几天，多少有些虚弱憔悴，更不可能顺着他的心意做某些事。

    他肯定会怀疑的。

    所以，她想选个能避开他的日子再做手术。

    “可是你这样下去，肚子会越来越大，那时再打会有危险的。不管你怎么决定，尽快一点，最好。”舒歌劝谏。自己毕竟是过来人，比她多了怀孕生子的经验。

    “我知道。进去吧。免得让翁先生久等。”秦晚晴点头。

    两人也不多说什么，先上楼，敲门进了包厢。

    包厢里的男子比舒歌想象中的倒是年轻一些。

    资料显示，翁鸿儒已年过四旬，但真人看着也不过三十出头，保养得红光满面，身材也很是匀称。

    看见两人来了，他一笑，很是绅士地主动起身，替两人拉开座椅：“晚晴来了。这位就是你说的，你最好的朋友，跟你一起读新闻专业的舒歌小姐吧。”

    舒歌见翁鸿儒这么健谈风趣，和蔼可亲，倒是有些意外。

    若是爸爸还在世，估计跟他也差不多吧。

    看着眼前平易近人、温和妥帖的中年男子，压根想象不出来，他会做黑军火的非法生意。

    收起心思，微微一笑，朝他伸出手：“您好，翁先生。没错，我是舒歌，冒昧打扰了您和晚晴今晚的饭局。其实除了是晚晴的同学，我现在也在艺网站实习。久闻您是娱乐圈的新晋教父，一直想要采访您，所以才厚着脸皮，请晚晴带我来。”

    翁鸿儒见她这样坦白，直接承认自己来的目的，倒是笑得更加璀璨：“舒小姐是个说话直接，不虚伪不绕圈子的，跟你这样的人说话，舒服。”

    舒歌见他并不排斥自己，心内舒了口气。

    翁鸿儒却又笑意一凝，语气认真：“不过，我听晚晴说，舒小姐是做社会新闻的，我只是个娱乐圈的投资商。”

    舒歌粲然一笑：“不管是社会新闻还是娱乐新闻，我只对采访成功人士有兴趣。”

    翁鸿儒神色一动，旋即大笑起来：“好，好，夸人也夸得这么自然。舒小姐，既然你今天来了，就不要客气。”

    舒歌知道，自己应该算是取得了翁鸿儒的欢心。

    这是第一步。

    不被翁鸿儒讨厌，才能有进一步接近他，调查他的机会。

    三人坐下后，菜陆续上来。

    翁鸿儒与秦晚晴谈了会儿品茗世家角色的工作后，望向一旁安静的舒歌，笑道：“我们在谈公事，舒小姐只怕是无聊了吧？”

    舒歌温婉摇头：“今晚翁先生和晚晴才是主角，我不过是个陪客而已。翁先生不必在意我。”

