    庞尊天仙的身体颤了颤，眼神都有些恍惚的低头看向那一打开的金锁，金锁半挂在一条锁链上。

    “你，你打开了？”庞尊天仙难以置信：“你能打开？”

    他也曾经打开过两锁，可他是谁，他是天仙，徐川也就一个大乘期修真者而已。

    “庞尊大哥有所不知，我对推演之法颇有钻研，打开这金锁，倒也不是什么难事。”徐川笑道。

    擅长推演，不是难事？

    庞尊天仙一时说不出话来，半晌才道：“我师尊曾亲口说过，这九个金锁就是他都无法推算打开，东天帝设下这一生机。不过是镜中花水中月，看的碰不得。”

    庞尊天仙摇头唏嘘：

    “看来徐老弟擅长的推演之法无比了得了，不过越是了得的推演法门，代价也越大，仙界“张果”仙君擅长推演，可为一位天仙推演天劫生死，自身都要损耗大量寿元，我乃是戴罪之身，这金锁又是天帝所设，因果之大，绝非一般，越往后越难，我也曾打开两锁，不过之后就无法再开了。”

    徐川心中暗道，是不一般，如果不是有增加气运的选项，那打开一个金锁就是五百气运，九个就是四千五百气运！

    “庞尊大哥放心，我有把握。”徐川笑道，直接开始解开第二个金锁，选项浮现，消耗五百点气运，赤色气流一转。

    庞尊天仙摇头，他不信徐川能打开第二个，却也没阻止，反正已经开了一个，这二次机会也是用了。

    于是…

    当啷。

    在庞尊天仙愕然的眼神中，又是一个金锁打开，悬挂在了锁链上。

    就在徐川解开第二个金锁的时候，刚刚打开的第一个金锁上竟然浮出了一个秃顶老者，老者满面金光，看向徐川。

    “好小子，竟然把老七也打开了。”

    “老二。”那第二个锁头上也浮出一秃顶老者，只是脸庞稍微显瘦些，看向第一个金锁。

    这金锁可是东方天庭的天帝命人炼制，自然早就诞生灵智了。

    “老二，你不是一向自诩最是严实，怎么被打开了。”

    “他是趁我不备，一下子捅到了我的痛处…”第一个金锁上的秃顶老者还不服气道。

    石台上发生的事也吸引了七心菩萨和蓝儿的注意，两人都看过来。

    只见石台上八十一条相连的，剩下的七个金锁上也浮出了秃顶老者，个个都秃顶，个个都容貌不同。

    “徐大哥在做什么？”蓝儿满脸疑惑。

    七心菩萨目光一扫，眼中闪过一抹异色，道：“他在试着打开庞尊大哥身上的锁链，放庞尊大哥出来呢。”

    “真的？”

    蓝儿澄澈的眼眸里顿时绽放出欣喜的光亮，单论感情，她和庞尊天仙就仿佛真正的亲人，庞尊天仙若是能从石台上脱困，那是最好不过了。

    “徐大哥真的能救出老东西？”她忍不住问道。

    七心菩萨略一沉吟，就那金锁上浮出的一个个秃顶身影便不难看出，这些可都是仙宝，且能挂在这里束缚庞尊天仙，定然来头极大，徐川能打开吗？不过旋即她又洒脱一笑：“放心，你徐大哥厉害的很，从不做没把握的事。”

    ……

    “小子，能打开老二老七，不算什么。”

    “一天之内，你如果打不开我们兄弟，老二老七还要再挂上来。”

    “你开错一下，两位兄弟同样要回来。”

    “想救人？哼哼。”

    “擅长推演？痴人说梦，你难道还能推演出我心里的想法不成。”

    “我等可是奉天帝之命关押人犯。”

    七个秃顶老者就坐在各自的金锁上龇牙咧嘴说着。

    徐川看着这些个秃顶老者，也明白庞尊天仙说的越往后越难是怎么回事了。原来是这些个金锁之灵捣乱呢。

    “器灵是能干扰，可我又不是真的推演，器灵再干扰，金锁还是一样的金锁。”徐川一笑。

    “徐老弟，不必勉强，这些个器灵阻挠，打不开的，反正我已经习惯了。”庞尊天仙道。

    “大哥看着便是。”

    徐川没多说，看向第三个金锁，第三个金锁上的秃顶老者不屑一顾看着徐川。徐川神识渗透，顿时发现本来应该清晰的九孔都混乱模糊了。

    “啧啧啧，还真是无所不用其极。”徐川撇嘴。

    不过气运消耗五百点。

    嗤。

    一道赤色气流顺着他的神识轻松渗透进去。

    进去的刹那。

    “唔…”金锁上的秃顶老者猛地蹦了起来。

    “当啷。”

    第三个金锁应声打开。

    “老四，怎么回事？”

    “老四，你…”

    其他金锁上的秃顶老都看过来。

    “他娘的，真邪门了，这小子他那赤色气流，一下子就找到了命门所在，老子我想不打开也不行啊。”第三个金锁挂在那里，狼狈的道。

    锁设计炼制出来就是能被打开的，这是器灵再阻止也阻止不了的事。

    “什么？”

    “这么狠？”

    剩下的六个金锁个个如临大敌，看着徐川。

    庞尊天仙也忍不住激动了，在器灵阻挠下，徐川也打开了金锁？

    能打开一个，就能打开剩下的！

    徐川看向第四个金锁。

    “你休想打开我！”金锁上的秃顶老者咬牙。

    仅仅刹那之后。

    “哇呀。”这老者怪叫一声，同样挂在了那里。

    当啷，当啷，当啷…

    徐川一路开过去，转眼就剩最后一个金锁了。

    “老大，认了吧。”

    “挡不住，挡不住。”

    “这小子太狠了。”

    个个狼狈挂在那里的秃顶老者劝说，徐川开的太快了，根本不给他们挣扎的机会啊！

    那第九个金锁上的秃顶老者也认命了，往后一趟。

    “来吧。”

    徐川汗然，他就是开个锁而已，这器灵也太多戏了吧。

    同样的消耗五百点气运，嗤，赤色气流没入最后一个金锁中。

    当啷。

    金锁掉下。划啦，九九八十一条金色锁链尽皆落下。

    徐川抬头看向庞尊天仙，神情一愣，只见庞尊天仙的眼神都在散发着金光，那金光是那般炙热，仿佛融化一切一般。

    太久了，他被束缚在这里数万年，孤寂本身就是一种刑罚。

    如今终究脱困了。

    “庞尊天仙，恭喜脱困。”

    “我等日后就跟随庞尊天仙了，庞尊天仙说拿谁便拿谁。”

    九个锁头带动着八十一条锁链恭敬道，变脸变得比谁都快。

    “哈哈，好。”庞尊天仙一抬手，天干地煞锁迅速缩小，飞到他手掌中，自有一股豪气。徐川这才感受到，这才是庞尊天仙该有的气质。

    至于那锁链，锁链有灵，它们自己选择了庞尊天仙做主人，这是缘法。

    “徐兄弟，大恩不言谢，从今往后，我庞尊欠你一命。”庞尊天仙笑道，说着抬起手掌。

    “庞尊大哥言重了，我…”徐川连道，话未落，庞尊天仙的手掌已经落在了他的额头上。

    这一招，明明看起来有迹可循，缓慢无比，可徐川却无法避开。

    “嗯？”远处观看这一幕的七心菩萨脸色顿时大变，眼中都出现了怒火。

    恩将仇报的事她看的太多了，可没想到庞尊天仙也是如此！也是，从这石台上脱困算什么，这天牢还是出不去，徐川身上有大量灵酒灵果，得到了可以慢慢享受。

    “庞尊！你无耻！”

    七心菩萨袖中顿时飞出了七根长棍，每一很长棍上都有一个小和尚。

    嗖嗖嗖。

    七根伏魔棍杀向庞尊天仙。

    庞尊天仙一笑，左手手指一点。

    唰。

    七根长棍瞬间凝固。

    乾坤大道！

    七心菩萨身形也掠起，却定格在那里。天仙，大乘，差距太大了。

    这时他的右手手掌才离开了徐川的额头，笑道：“徐老弟，此法是为兄机缘之下得到，仗着此法，为兄当年才有本事大闹天庭，得法时立下誓言，此生只可传于至亲手足，今日便传于你了，你切记不可外传。”

    庞尊天仙一掌落在他额头，只是传他一法门。

    “「太极如意功」，成就仙人之体方可修行，共分四转！”

    徐川眼中满是震撼。

    「太极如意功」，以太极法门所创绝学，并非攻杀之法，而是一种奇特状态的辅助绝学，就像徐川的「斗战修罗」一样，斗战修罗状态下，燃烧理智可以迅速提升战力，「太极如意功」不是提升实力，他是一种攻守兼备的状态，仅仅消耗仙元，一旦开启无比难缠，最玄妙的便是借力打力，别人十分的攻击落在你身上，第一转，就可反弹回去六成！

    第二转，可反弹八成。

    第三转，可反弹九成。

    第四转，十层反弹！自身毫发无损！这是不败功！

    庞尊天仙得到，仅仅传给过三个人，一个是他师尊北斗仙君，第二个是月柯仙子，第三个就是徐川！

    “庞尊大哥，这…”徐川看着庞尊天仙，这绝学太珍贵了，甚至超过「三仙剑谱」！

    “不用多说，大哥欠你的，比这多。”庞尊天仙微笑道。

    他转头看向定在空中的七心菩萨。笑道：“这女娃心性虽诡，待你却是真心。”

    他一挥手，七心菩萨就落到地上，看到徐川没事还一幅感激的模样，她就知道她想歪了，听到庞尊天仙所说，脸颊难得一红，偷眼瞥了一下徐川，却见徐川也朝着她微微一笑，不由又笑了。

    徐川心中暗叹，七心菩萨虽是分身，可那情分却做不了假。

    ……

    就在徐川解救庞尊天仙出金色锁链时。

    夏朝。

    夏皇洞天内，夏皇盘膝坐在那里，正吸收着混沌玉璧青气，突然心神一动，抬头看去。

    “嗯？”

    夏皇洞天外。

    整个夏都城上空，一层厚厚的黑云弥漫过来。无数百姓只当天阴要下雨了。收拾衣服的收拾衣服，关窗户的关窗户。

    可很多顶尖修士，如中州牧，六祖氏，圣公王徐川，却同时感觉到了不同。

    “那是…劫云。”徐川本尊站在王府庭院中，皱眉看向天空。

    “夫君。”廊下走来一道身影。徐川回头，妙音从廊下走来，眼中有着急色，她传音一句。

    徐川的脸色便变了。

    “来得这么快？”

    ……

    界会最核心的宫殿中。

    青年，女童，老者坐在一片富丽堂皇的宫殿内。

    突然，一阵波动降临。

    三道身影同时露出兴奋之色。

    “来了，终于来了。”

    “这一劫，看他如何度过。”

    “他渡劫之时，也是我等最佳出手之机。”

    “嗯，不管这一劫他能否渡过，我等都已经箭在弦上不得不发。”

    三道身影同时起身。

    “开始吧。”

    ……

    天牢世界中。

    徐川混沌分身正和庞尊天仙，蓝儿姑娘，七心菩萨喝酒庆贺庞尊天仙脱困。

    “徐大哥要出去？”蓝儿姑娘看着徐川。

    “嗯，那「酒后」传承吸引这么多仙人地仙，我既然来了，当然要去看看。”徐川笑道。

    突然他眉头微皱，有些心不在焉起来。

    “陛下要渡劫了？这么快，混沌青气劫？”

    蓝儿则看到徐川脸色变化，心神不宁，不由诧异，徐川一般都是笑眯眯的，这表情了很少见，疑惑道：“徐大哥在怕什么？”

    “妹妹不知，这外面有四大地仙，可等着找他麻烦呢。他要去「酒后」宫殿，自然会碰到。”七心菩萨笑道。

    “那四个蠢蛋，也叫麻烦？”庞尊天仙捧着酒樽，四个地仙，在他面前算什么。

    七心菩萨笑了。

    徐川也笑了笑，眼中的担忧之色却没丝毫减少。

    ……

    半日之后。

    火山间隙的洞窟中，四道身影出现。徐川看着外面灰蒙蒙的树林，依稀有种恍若隔世的感觉。

    “终于出来了。”庞尊天仙更露出笑容，他身旁跟着的蓝儿小心翼翼打量着面前的场景。

    她当初来了这里，便无比巧合的落在了火山缝隙，那会儿天牢世界的仙人们还没被关的疯狂呢。

    “走，去看看这地仙「酒后」的传承。”七心菩萨兴冲冲道。

    徐川当先朝着上方掠去。

    ……

    火山东方，鸽仙宫殿外。

    妖仙四郎突然耸了耸鼻子，眼中精光一闪：“主人，我闻到那大乘修士的气息了。”

    “在哪？”鸽仙瞬间出现在宫殿外。

    当初热热闹闹的找了徐川大半年，几乎将这天牢十几分翻了个底朝天，却没找到徐川的踪影，最后他们便放弃了。

    现在又出现了。

    “就在附近。”四郎惊道，说着当先冲出去。

    鸽仙吃了一惊，紧随其后，眼中还有着兴奋，缘分啊，果然那大乘修士最后还是要落到他手里！

    仅仅转过一山头，四郎身影一顿，鸽仙落地，一眼就看到了从山路掠上来的四道身影。

    “果然是他！我看他这回往哪儿逃！”鸽仙兴奋笑着，一步迈了出去。

