    “听我说，纳威——你回去找到罗恩，从飞翔的钥匙的房间里抓两把扫帚，它们会载着你们穿越活板门，从盔甲身边通过——直接去猫头鹰棚屋，派海德薇去给邓布利多送信，我们需要他来援救——或者是学校里任何一个教授都行，实在不行你就先去找麦格院长——你全都记住了吗，纳威？纳威？”

    纳威震惊到说不出话来，他还在看着桌子上的两个瓶子发呆。

    “抱歉，纳威。”

    赫敏只好小声说道：“但我实在是没法做到给隆巴顿夫人写信，告诉他有关你的......你的噩耗，无论什么都不行。该冒险的人不是你，你的父母还在等着你呢。还记得吗？他们就快要痊愈了，都在等着看到你呢。”

    “抱歉......”

    赫敏转身说道，不忍心看纳威的眼睛。

    “纳威，抱歉......”

    正当她要穿过黑色的火焰时，忽然听见从身后传来纳威的呐喊声。

    “接着！”

    赫敏急忙回过头，她看到有什么东西被纳威朝自己扔了古来，下意识用双手接住。

    这是一根老旧的魔杖，似乎被用过很多年头了。

    “这是我父亲的魔杖。”

    赫敏看到纳威脸上的震惊全都不见了，在他的眼里只剩下浓浓的担忧。

    “它会保佑你的。”纳威说：“就像它一直在保护我一样，即便......即便记性差也能好好的活到现在。”

    “我现在就去找麦格院长，很快就回来。”

    在说完这番话后，纳威就急冲冲的跑开了，顺着紫色的火焰往回跑去。

    “谢谢......”

    赫敏说着没人能够听得到的话语，小声道着谢。

    自从纳威主动提出要第一个跳进活板门里面后，赫敏就知道他这一次是真的下定了决心。

    可是自打有记忆以来，纳威眼中的父母就是医院病床上的两个病人，这是头一回他们终于有机会能够正常的相处。

    赫敏实在是不忍心戳破这个希望，这会让她后悔一辈子的。

    她盯着黑色火焰后的那扇木门，嘴里不停小声念叨：“不会有事的，不会有事的......”

    赫敏觉得自己从来都不像哈利和罗恩那样具备勇气，她从一开始就感到害怕了——在来到霍格沃茨以前，她就感到害怕了。

    她因为自己是一个麻瓜出身者而害怕，担心会比不上巫师家庭的新生，所以她在开学前就把所有的课本都背下来了，可即便如此，在正式入学后，她也不敢有丝毫的放松，每天都在抓紧时间学习，生怕比不上其他人——从而遭到歧视。

    赫敏害怕自己被歧视，害怕自己变得与霍格沃茨格格不入，这是她最为恐惧的事情，直到第一次被海默教授关禁闭后才有所改变。

    因为在那次禁闭后她终于交到了两个真正的朋友——哈利和罗恩，是他们给了赫敏更多的勇气，让她将恐惧的事情从霍格沃茨变成了考试不及格。

    现在，赫敏害怕的是自己的父母有可能会看不到自己了。

    “如果我能学会遗忘咒就好了。”

    即便是在这种时候，赫敏也没有想到转身逃跑。

    想要盗走魔法石的人是伏地魔。

    赫敏知道，哈利肯定在门的另一边——因为他是大难不死的男孩，他的失踪肯定是与伏地魔有关。

    于是，赫敏做出了比在黑魔鬼面前撒谎还要更加有勇气的事情。

    那一回她真正想要帮助的人其实是自己，好让她有借口被霍格沃茨开除，离开这座让她只会感受到冰冷的学校。

    只有这一次......只有这一次！

    赫敏将门推开，进入最后一个房间。

    她才是为了——

    “嗯？”

    赫敏的脑子一下子变得乱糟糟的，哈利的身影像是橡皮擦一样从她的脑海中被抹去，转而变成了眼前空荡荡的屋子。

    哈利呢?

    魔法石又在哪？

    为什么什么都没有......

    她快步走进屋子中央，然后一个回头，终于看到矗立在门边的厄里斯魔镜，双眼随之迅速瞪得溜溜圆——平时这副面孔只有在罗恩身上才能看得到。

    就在厄里斯魔镜的镜子里面，赫敏没看到被照出来的自己的身影，反而是看到了被绑在椅子上的哈利，还有站在他身旁视线不停扫来扫去的奇洛！

    这两个人莫名就出现在镜子的画面中——脑袋转的飞快的赫敏在一瞬间就明白过来是怎么一回事，她立马抽出魔杖，对准镜子中的奇洛，大声喊道：“快放了哈利——奇洛，你——我还以为你是一个好人的！”

    然而，镜子中的奇洛似乎完全没听到赫敏的话，只有哈利自己一个人在和镜子另一面的赫敏对视着——可那好像又不是对视，而是哈利被强行固定住了视线，无法转动脑袋和视线。

    赫敏又喊了一嗓子，她悄悄挪动脚步，但镜子里面的两个人却完全没有任何反应。

    这到底是怎么了？

    赫敏一下子扑到镜子面前，随后又连忙收回想要打碎镜子的手——她不确定当她打破镜子后会发生些什么，万一哈利出不来该怎么办？

    就在这时，赫敏差点以为自己是出现了幻觉——整间屋子从头顶到地板齐齐闪烁了一下，光是看一眼那些发亮的复杂花纹赫敏就觉得自己好像快要晕过去了，心里面一阵恶心难受——她在不经意间的一瞥中看到所有花纹都汇聚在厄里斯魔镜的镜面上，也随着屋内的光芒闪烁，隐约看见了一...二...三...四...

    是七个。

    这是一道七芒星魔法阵。

    可海默教授在上课时明明讲过这是不存在的......

    就在这时，赫敏忽然听见有人对自己说道：“如果我是你的话，就不会尝试回忆刚刚那道魔法阵了，格兰杰小姐。不是所有的古代魔法都是无害的，我相信你应该早就了解到这一点了。”

    在魔法阵光芒黯淡下去的同时，赫敏身边突兀出现了又一道身影，就像是凭空变出来的一样。

    “海.....海默·教授？”

    赫敏又怕又喜的喊道，直到她发现海默教授脸上的划痕：“教授，你受伤了？”

    “一点微不足道的意外，是马人们给我留下的‘惊喜’。”

    托比走到镜子面前说：“白鲜会留下疤痕，等回到校医院再治疗会更好一些。整洁的外表可以降低敌人的戒心，不那么容易让人感到警惕，事实证明，这个方法很有效，尤其是在黑巫师面前。”

    “马人？”赫敏下意识屏蔽掉后半段令人惊心动魄的话语，可即便如此，她眼中的喜意全都不见了。

    她注意到此时海默教授的状态似乎有些不对劲，比以往都要更加阴沉和平静。

    更可怕的地方在于她刚刚想起来就在上一次的禁林过程中，海默教授才威胁过禁林中的马人。

    难道说......

    赫敏不可抑制的朝最坏的方向去想——海默教授把那些马人都杀——?

    然而托比好像知道赫敏在想些什么，在他平静的语气中添上了些许温和：“事情不是你想的这样，正相反的，我一直在有意避免类似的事情发生......古代魔法对我的影响已经足够深了，不需要再加快这个过程......或许，我应该早些这么做的......在莉莉第一次劝我的时候.......”

    海默教授的声音越来有小，而赫敏在听到“足够”这个字眼时就再次慌乱起来——这个消息听起来可不太妙，完全没办法起到安慰的作用——还是说海默教授平时安慰人的方式都这么直接吗......

    当赫敏看到镜子中的奇洛从哈利的裤兜里拿出一颗红色的宝石时，这慌乱立马就急剧变为恐慌。

    “海默教授！”

    赫敏冲沉思起来的托比焦急的喊道：“那不是魔法石吗？奇洛已经得手了，快阻止他啊！”

    可托比却只是在紧紧盯着镜子，赫敏惊恐的看到在他的面孔上浮现出一抹微笑。

    赫敏还以为伏地魔不知什么时候把海默教授也收为手下了，直到她听见海默教授向自己提问，才把她从恐怖的幻想拉回到严谨的课堂上。

    “还记得在你们第一次被关禁闭时，你们用来决斗用的木剑吗？”

    “记得，教授......”赫敏有些心虚的回答道，她在那次禁闭中还偷偷耍了一个心眼，可从后来的迹象来看，那到底还是被海默教授发现了。

    至于他们用来决斗用过的木剑——在那些木剑上刻印了一道特殊的魔法阵——只会造成被打击者的痛感，却不会形成真正的伤势。

    “这些都是相同的道理。”

    托比平静的说，他把身子朝镜子靠的更近了一些，好能更清晰的观察奇洛的所作所为。

    “镜子中发生的一切都是虚假的，只会展现出被关入者内心最深处的渴望，同时也是他们心底最深处的秘密。”

    “我等了这一刻很久了......”

    说真的，赫敏没有亲眼见过伏地魔，但与镜子中的奇洛相比，无疑是站在她身边的海默教授要更加可怕。

    赫敏真庆幸被关在镜子里的不是海默教授，她甚至都无法想象自己会看到些什么。

    她也确实应该为此感到庆幸。

    因为托比一直在等待这一刻——

    为了彻底消灭纯血统优越主义，也是为了复仇。

    只属于他一个人的复仇。

