    这是，云罗郡主？

    苏重想起来了，成是非好像给自己忽悠了一个郡主师妹，最后还忽悠成了自己媳妇儿？

    看看娇俏可爱的小姑娘，苏重不得不感慨，人生赢家啊。

    “说吧，怎么回事？”苏重不想计较师兄师弟的事，他只想尽快找到成是非。他的秘籍可都在成是非身上呢！

    “师兄，成是非帮忙去找我母后，已经消失三天了，一点儿消息都没有。他走之前告诉我说师兄您神通广大，有事情一定要来找你。您一定要帮忙啊！”云罗郡主可怜兮兮的请求。

    神通广大？有事一定要找自己？

    “你确定成是非不是说的要远离我，在我面前要保持十二分的小心，省的被不知不觉暗算？”苏重满脸狐疑。

    云罗郡主一脸讪笑。

    好了，苏重知道那小混混肯定没说自己好话！

    抬手止住还想继续说好话的云罗郡主：“我会去找他，这件事交给我，你可以走了。不要告诉别人你来找过我，而且我也不是你的师兄。”

    苏重直接下了逐客令。

    师兄？他现在可不想和古三通扯上关系，那是在刺激朱无视脆弱神经，简直是在找死。要不是成是非有金刚不坏护体，早就被朱无视给暗中搞死啦！

    “成是非这小混混在哪里来着？”苏重仔细回忆。

    “应该是叫迎宾驿馆吧？”

    出云国使团出使大明，出云国公主要嫁给大明皇帝。但这都是假的，使团成员有问题，不知道那根脑筋抽了绑架太后。

    闹到最后鸡飞蛋打，什么也没捞着，只让成是非出了个大风头。这后面是不是有朱无视推动苏重不清楚，但他现在要去找成是非。

    “金刚不坏神功可就在成是非身上。不过考虑到这件事背后阴谋，还是低调一点儿悄悄潜入为好。”

    苏重也没有夜行衣，他准备今晚就动手，也没时间去买。只能换了一身平日里不常穿的衣服，然后又找了块黑布蒙住脸。把发型稍微改了改，苏重站在镜子前满意点头：“这样就没人能从外表上发现我了。”

    苏重趁着有时间，又练了一会儿白鹤杀。掌控力能提升一点儿是一点儿，只要有时间，他就不断修炼。

    时间流逝，天色渐晚，苏重吃了顿饱饭，然后借口困乏，打发走伺候他的下人仆役。自己钻进房间睡大觉。

    等过了半个时辰，天彻底黑下来，周围除了巡逻人员偶尔经过再无他人时，苏重悄无声息下地。把被子整理伪装一番，小心打开房门消失在夜色中。

    京都占地极广，建筑繁多。好在他前段时间四处行医，顺便把各处位置摸清。知道成是非被困在迎宾驿馆，出了第一庄，苏重就直奔驿馆而去。

    “不能硬闯，得悄悄潜入，争取救了人就走，神不知鬼不觉。”苏重抬头打量三米高墙，左右看了看无人，一跃而起直接跳了进去。

    小心躲过迎宾馆内巡逻卫士，苏重从阴影中向迎宾馆内潜行。可惜他不知道内部分布，转了半天也没找到正确位置。

    “这么瞎晃不是办法，先上房顶看看，不行就只能抓个舌头问一问了。”控制浑身力量，苏重轻轻一跳，悄无声息落在房顶。白鹤杀全力发动，他整个人如同棉絮板在空中飘荡。

    “咦，那不是出云使者乌丸吗？！”苏重跳起瞬间，摇摇看到一处宽敞雅致别院，里面一个高帽浓须的人正谨慎小心的关紧房门。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。这么小心翼翼关门，肯定是在商量什么机密！”苏重心中一喜：“去看看！”

    他艺高人胆大，仗着白鹤杀提供过人敏捷，一个跳跃就飞到乌丸房顶。

    脚尖垫在青灰砖瓦上，苏重好似一团棉花轻轻落在房顶：“争分夺秒修炼还是卓有成效的，不然暴涨力量，绝对不会如此温顺。”

    苏重自得一笑，然后脖子后面肌肉就突的鼓起一个筋肉疙瘩。苏重伸手就把它给按了下去。

    “好险好险，差点儿现出原形。”

    噗！

    就好像甩动布条的声音。苏重低头一看，小腿裤子紧绷。刚才还纤细的小腿，充了气似的直接变成象腿！

    苏重额头见汗，慢慢弯腰，双手按住小腿，使劲儿往中间挤压。好半晌才把象腿给压回原形。

    噗嗤！

    脚上鞋子突然炸裂。一只大脚冲了出来。就好似刚才小腿上的气，直接给按到了脚上一样！

    噗嗤！

    一个不注意，另一边的脚也充了气！

    哗啦啦！

    青灰砖瓦直接被他踩得粉碎，苏重就这么满脸无奈的漏进了房间。

    烟尘散尽，苏重抬头就看到一脸懵逼的乌丸。

    自己周围坐了一圈儿黑衣人。

    低头看看套在腰上的桌子，感情这是掉人家桌子里啦？

    “我说我是来送菜的你们信吗？”

    乌丸：“……”把自己送桌子上当菜吗？

    “杀了他！”乌丸脸色一冷，抽身而退，直接吩咐手下。

    苏重眼看周围一圈人全都抽刀砍自己，当然不会坐以待毙。带着腰上实木圆桌，奔着房门就跑了过去。

    黑衣人身手矫健，轻易躲过苏重木桌冲击。

    砰的一声炸响，木门木桌碎裂，苏重冲入庭院当中。

    黑衣人不发一言，动作凌厉把苏重围在中央。

    乌丸站在房门口，好整以暇的看着被围在中央的苏重。这已经不是他碰到的第一个潜入之人。

    自己这群手下经过特训，演练过合击阵法，尤其擅长多打一。而且动起手来各个狠辣无比。之前那些闯入之人，全都成了刀下鬼。

    今晚这个人虽然出场，嗯……惊艳了点儿，但在他看来，也免不了送命刀下。

    噌！

    一道尖锐啸鸣，八道凛冽刀光划过夜空。好似一张大网，带着冷肃杀气朝着苏重当头罩下。

    苏重神色漠然，显然他潜藏救人的计划失败了。既然如此，就只能杀人灭口了。

    白鹤同息杀！

    苏重精神汇聚成针，周围空气波动瞬间从皮肤传入大脑。

    好似密不透风的刀网，骤然出现一道缝隙！

    就是那里！

    九星！

    嗡！

    苏重真个人宛若一张薄薄纸片，从刀网缝隙中一滑而过，接着一分为八瞬间出现在八个黑衣人身前。

    砰！

    八道攻击汇聚成一声闷响。黑衣人骤然停滞当场，紧接着便轰然倒地。

    乌丸抱在胸前的双手猛地松开，双眼死死盯着苏重。好似要在他身上瞪出两个窟窿。

    这八人是他心腹死士，很多机密都靠他们完成。没想到一个不慎，竟被苏重杀了个干净！

    “你很好。我保证你会后悔，后悔没死在他们的刀下！”乌丸眼神冰冷。

    