    玉连城身形一掠，宛如一片乌云般飘入燕南天和怜星的战斗范围之中。

    此时，以两人交手为中心，方圆三丈都被一片掌风拳劲笼罩，就算是当时一流高手进入这范围中，也要受伤败走，甚至可能被浑身撕裂，血洒当场。

    但玉连城不会。

    他左手折了一根柳条，柳条忽然花了划了个圆弧，动作顺畅自然，就仿佛是被春风拂动，迎向怜星的掌势。

    他右手一拂，衣袖激荡，向燕南天的神拳笼罩过去，这长袖仿佛飘飘，仿佛不断扩大，浩浩荡荡，遮蔽了天幕。

    玉连城的武功的确高明到极点，但怜星和燕南天都是成名数十年的人物，是活着的传奇，她实在不敢相信玉连城会是这两人的对手。

    更何况，他竟还要以一支柳条，一片衣袖，同时去接下两人一掌、一拳。

    怜星的眸光闪了闪，并不收手，反而手臂一振，森寒霸道的掌势推动，形成一股汹涌的气劲洪流，带着寒冷如故的气息，似能将眼前的一切淹没冻结。

    燕南天眉头微皱，掌中一拳却依旧平平退出，没有繁复的招式，可方圆一丈的气流却突然坍塌下去，如水浪般朝后席卷。

    无论谁都看得出这一拳一掌的霸道，也无论谁都看得出那柳枝、衣袖的柔软。小仙女的心顿时提了起来，一双美眸却死死的瞪大。

    咻咻咻！

    柳枝头上的几片树叶忽然脱落，却仿佛如利箭般向怜星射去。

    怜星的掌势霸道至极，这几片树叶在瞬间就被震成齑粉。但震碎前却十分巧妙嵌入了掌势的薄弱处，使得原本蓄势待发的一击，如山洪般宣泄而出。

    原本有十分威力的一掌，只剩下六分。

    怜星的掌势已凝住。

    她轻叹着摇了摇头，玉臂垂下。

    这掌势一泄，纵然残余的威力足以震慑天下任何高手，但却再难对玉连城造成任何麻烦，不如罢手。

    而几乎同时，燕南天的神拳已轰如飘荡的长袖中。

    若说玉连城的衣袖是乌云，那么燕南天的拳头就是恒贯长空的霹雳闪电，划破沉沉夜幕。

    燕南天对自己的这一拳向来很有信心，但这一拳轰在衣袖里，却仿佛是打在一片沼泽泥潭之中，难以受力。

    而随着拳头向前推进一分，“沼泽”四面八方的压力也就更重。而这种压力他也十分熟悉，就是他这一拳激荡而出的力量。

    “移花接玉？”燕南天眉头一皱。

    除了移花宫的独门绝技，他实在想不到天下还有这般奇妙的武功。

    实际上，他一拳击出，就算是移花接玉也不能将他的力量尽数转移。

    但玉连城却并非一次性全部转移，而是一点点挪移，再用移走的力量去化解燕南天的神拳之力。

    顷刻间，拳力相互激荡，拳势已竭。

    “燕大侠的神拳果然厉害。”

    玉连城衣袖一垂，他的袖子上已有一道裂口，显然是被燕南天的神拳所震，并未完全将力量转移。

    “你年纪轻轻，能有这一手功夫，也当真举世罕见。”燕南天露出凝重之色：“不过你究竟是何意？为何要阻止我也怜星的交手？”

    玉连城微笑道：“燕大侠，你觉得是你和邀月、怜星的仇更深一些，还是小鱼儿和她们更深一些。”

    “当然是小鱼儿。”燕南天不假思索道。

    “既然如此，你就应该让小鱼儿来报仇。若小鱼儿的仇人都是被你杀光杀尽了，那他又算得了什么？只会躲在他燕大叔背后的懦夫吗？”

    燕南天眉头一沉。

    这句话的确不错，他却没有细想，小鱼儿嘴里恶毒，但一颗星却善良得很，连江别鹤父子都能放过，更何况邀月、怜星了。

    就在这时，一个侍女赶了过来，向玉连城道：“公子，厢房那位客人不见了。”

    “不见了！？”怜星修长的娥眉一皱：“你说的是我姐姐？她怎么不见了？”

    侍女摇头道：“我也不知道，我正要端参汤送过去，房间里就已没了人。”

    她的话刚刚说完，怜星的身影化作一条鬼魅，消失不见，将侍女吓了一跳。

    很快，怜星又走回来了，摇头道：“姐姐果然不见了，我看了房间中的情况，应该是她自己离开的。”

    玉连城道：“我倒是猜得到她不辞而别的原因。”

    “什么？”

    玉连城道：“你姐姐或许在你和燕大侠交手时就醒了，也看见了你们两交手的情况。她向来心高气傲，自忖天下第一高手。如今这院子中竟有三个武功比她高的，她若能待下去，那才是怪事。”

    “我要去找姐姐，她现在受了伤。”怜星道。

    玉连城笑道：“你姐姐即便是受了伤，以她的武功，全天下也只有我们三人能伤得了她。”

    怜星担忧道：“不管如何，还是要小心一些为好，更何况明枪易躲，暗箭难防。”

    “她决心要走，自然不会留下线索，你又怎么去找？”

    “我自然有我的法子，你不用更担心。”怜星那星辰般的美眸中忽然闪过一丝狐狸般的狡黠，探过头，樱唇向玉连城的脸印了过来。

    “好了，我走了。”

    怜星那白玉般晶莹的面庞上，飘过两抹不易察觉的红晕，又看了看一旁瞪大眼睛的小仙女，咯咯一笑，身形展开，人又已如飞天仙女般掠走。

    小仙女终于回过神来，咬牙切齿，一双美眸恨恨的看着玉连城。

    玉连城面带苦笑，看向燕南天：“燕大侠，我和你做一桩交易，我告诉你一个事关小鱼儿与花无缺的秘密，再加上你欠我的人情，来换你的嫁衣神功。”

    “可以。”燕南天一口答应，似乎并未多加考虑。而他那一双眼睛却更加明亮，更加具有威严：“但我听张菁说你的剑法尤为高明，所以我要瞧瞧你的剑法。”

    “这句话实在熟悉得很，以前我对许多人都说过。”玉连城点头道：“好，我答应你，因为我也实在很像看看“天下第一神剑”的剑法。”

    ……

    ps：今天就保底更新了，抱歉，晚上攒攒稿，好恢复每天早上更新，绝代的副本也已快末尾了。

