    江云边百无聊赖地在台下玩着手机,这才发现昨天晚上周迭在他朋友圈里发了一条动态——非单身，勿扰。

    他有囤积小红点的习惯，看到点赞数量提示都不会去点开,所以朋友圈信息提示一直在99+。

    难怪周迭说不介意他加了那个学姐。

    原来早就在这儿等着呢。

    江云边轻笑着截图,把这条朋友圈带着问号发给周迭。

    [周喵喵：猫咪不知道.jpg]

    [周喵喵：猫咪只会吃小鱼干.jpg]

    江云边觉得这个人装傻的演技太差,忽视了上面拙劣的借口，从容下命令。

    [江汪汪：待会放学来接我。]

    新学期的自我介绍之后，辅导员暂定班干,并且让学生都加进班群里。

    “关于临时班干,就让……闻临坐在哪里？站起来一下。”

    辅导员实在记不住脸，简单地跟他加了联系方式之后就让他分发新生手册跟几个表。

    闻临本来想拒绝，但余光扫到教室最后的人,默默接过了表格。

    英俊帅气的Alpha当班干是好事,闻临在分发东西的时候好几个女生趁机搭话。

    直到江云边面前。

    他头也没抬。

    “同学。”闻临不自觉地咬重了字节，似乎有点紧张,但极力掩饰着,“新生手册。”

    “哦。”江云边没什么表情变化，随手拿起收到袋子里,“谢了。”

    好似再寻常不过的交流。

    闻临嘴唇微抿,转身离开了他的座位。

    江云边指尖轻轻在屏幕上点了点，敲出一行字。

    [江汪汪：我跟闻临一个班。]

    周迭收到这个消息之后，下课就到东区礼一楼。

    新生来来往往,所有人的目光都落在疾行在楼梯的帅哥身上。

    “东区这边怎么回事，新生一个比一个帅……”

    “诶，这不是北区那个吗？我早上在表白墙上见他来着,怎么过来了？”

    “接对象吧,看那么着急的样子。”

    周迭没有留意身边的人说什么,到江云边的教室前，有个找课室的男生不小心撞到了他。

    “哇，抱歉……”男生小心翼翼地往后退了一步，拘谨地点头，“不好意思，我顾着找人忘记看路了。”

    “没事。”周迭轻落下一个词，走之前微微蹙眉。

    男生大概是Omega，还在发情期，很淡的迷迭香绕在鼻尖。

    跟另一股依兰花的味道相缠着。

    这是个拥有Alpha标记的Omega。

    周迭抽回视线，没有给予多余的目光，脸色深沉地到班门口。

    江云边刚好下课。

    “大家今天就到宿舍收拾好东西，调整作息，明天我们学校开始军训，也是统一到集训基地的。宿舍表明天我会具体告诉你们，散会。”

    江云边懒散地收好书包，本来还想发信息问周迭人到哪里了，随后就听到了后门传来轻轻的敲门声。

    “哇……”

    附近的女生在低声起哄，他施施然抬起眼皮，看到的就是站在门口的高大身影。

    那股被夏天热风吹起的焦躁就在看到周迭的瞬间凉了下来，连步伐都稍稍轻快了些。

    “来了？”他走到门口，一双眼睛随着周迭。

    周迭垂眼跟他对视，唇畔挽着笑意：“嗯。”

    隔壁有女生好奇地盯着两个人，欲言又止地想上来问是什么关系。

    江云边看透她的意图，回头简单地冲她笑了一下，之后一手搂着周迭的肩膀。

    “走，吃饭去。”

    闻临坐在教室里，应付同学的笑如灰霾散去，刚刚积攒起来的一点好心情被粉碎。

    他等了一会儿，拿出手机发了一条信息。

    随后门口跑过来一个男生，气息急喘地停在跟前。

    “抱歉，我刚刚去洗手间补了一针抑制剂，来晚了。”男生声音还有点虚弱，一双湿漉漉的眼睛看着他，饱含歉意。

    闻临的指尖轻轻在桌面上点了点，看着那双跟记忆里三分相似的眼眸，随后露出浅淡的笑意。

    “没关系，我们走吧。”

    *

    从停车场出来的时候，江云边察觉到周迭的情绪。

    “你是不是因为闻临不高兴？”江云边看着他的眼睛，“我在这里跟小周同学发誓，我跟那个人形同陌路，绝不往来。”

    周迭看着他一脸认真地在面前发誓，许久才轻笑出声：“说到做到。”

    “我跟他有仇，怎么可能当朋友。”江云边凑过去在他侧脸吧唧一口，“你看，我今天还刻意叫你来接我，是不是相当洁身自好。”

    不隐瞒，不联系，不纠缠，当代好男友典范。

    周迭轻笑着摸了一把他的头发：“好，奖励你吃好吃的，想吃什么？”

    “回家吃。”

    江云边的小算盘是打好了，但没想到周迭回家就接到几个电话。

    他吃完饭在客厅里百无聊赖地打了两把游戏，心想着明天怎么着也开始军训了，周迭不过来跟他好好商量一下怎么弥补时间，在书房里开会算什么。

    江云边悄悄打开一条缝隙，偏头看了一眼里面的人。

    “嗯，之后跟杨姐交接好了，我开学就不会处理这些。”周迭指尖抵在眉心轻轻地揉着，似乎是有点累，“知道了，您好好吃饭。”

    电话刚挂断，腰就被人轻轻一搂。

    周迭低头，感受到他撞到后背的呼吸，轻笑：“怎么，冷落你了？”

    “……”江云边发现这个人的用词有的时候很离谱。

    “采访一下这位同学，明天就要开始为期两周的军训，而你为什么不跟男朋友亲亲我我？”

    周迭回头，手心托着江云边的下颌线，近距离让呼吸交缠。

    “因为中午男朋友利用我了，我在闹脾气。”

    江云边不自然地别开视线，心说你闹个屁。

    “……情侣之间的事情，怎么能叫利用呢？”他伸手去摸周迭的脸，黏腻地蹭上去，小声地在他耳边轻语，“不抱我吗？”

    周迭瞬间用力，扣着腰把人带到卧室。

    “明天就军训，今天晚上还要招惹我？”

    江云边轻笑了下，抬手勾住周迭的脖子，把人压到跟前。

    “周迭，你之前不是说让我好好考虑标记的事情么？”他的目光顺着跟前周迭的轮廓走了一遍。

    “那我现在跟你打个赌，”江云边贴到他的耳边，用轻浅的气音抛出赌局，“谁坚持的时间长，谁做主，嗯？”

    周迭眼睛微眯，捉住了江云边企图抢跑的手：“这么简单？”

    “呵。”江云边嗤笑，“万一你输了，没有转圜的余地了。”

    他的笑明艳且狡猾，让周迭难以辨清楚这个人是真的在跟他商量，还是只是耽溺于信息素的交缠。

    但无论是哪一种，他都会跟注。

    江云边前几天从许湛手里交了学费，他知道Alpha过度压抑自己不是一件好事，同理也觉得自己是薄待了周迭。

    今天本来算是对他的补偿，但没想到激出了Enigma本性里的争强好胜。

    江云边咬着牙撑了三十分钟，最后还是被雪松的味道迷得晕头转向。

    他的嗓音彻底哑了，含糊不清地催促：“不行了……周迭你快点……”

    周迭从容且傲慢，他将自己的情绪掌控得滴水不漏，以目光临摹着他片刻失神的表情，耳边的低语像是猫咪的叫唤：“你还记得，我们在赌局上吗？”

    “趁人……之危……”江云边又喘了一会儿，“卑鄙。”

    周迭很无辜：“小江哥哥不会是想后悔吧？”

    “你先，放开。”江云边好不容易找回了一丝迷航的意识，“我们好好商量……”

    还是在退缩啊。

    周迭叹了一口气，轻轻地扣住了江云边攥着枕头的手。

    Alpha含含糊糊地被控制着手腕，落到刚刚松开的地方。

    周迭清楚地看到有眼泪盈出了江云边的眼眶。

    “我放开了，小江哥哥怎么自己……”

    “别，”江云边没想到周迭还有这一手，招架不住，有些崩溃，“别……”

    Enigma标记的纹路浮现出浅粉色的红，交融渗透的信息素将涉入黄昏的夜搅得甜腻浓稠。

    江云边落荒而逃，在浴室里反锁着门，自食苦果。

    他以为自己跟周迭在一起的这段时间，早就把两个人的底线探得一清二楚，但没想到被拿捏在手心里的只有自己。

    周迭的底线还在一片未知领域之下，以他现在的本事压根触及不了。

    水汽氤氲而上，江云边只觉得自己后颈都有些刺刺的痛。

    他输了，彻彻底底的输了。

    周迭坐在门口，神色餍足地等着小云边糖出来。

    水声在静默中流淌，周迭本来想退一步，让他好好静一静，枕边的电话响起。

    是江云以的电话。

    “云边儿。”他看了一眼屏幕，“妹妹的电话。”

    江云边暂时还不想出去：“你帮我接！不许说我在干什么！”

    周迭失笑，接通了电话。

    “哥，大学生活怎么样！”

    “你哥刚刚出去了，不好意思。”

    江云以啊了一声，随后窃笑：“那看来是过得不错，妈妈让我问他什么时候回家，好定个时间吃一顿。”

    周迭记下所有，答应帮忙转告。

    在挂断电话之前，周迭轻声：“云以。”

    “嗯？”

    “能方便问个事情吗？”

    “可以呀。”江云以应得轻快，“如果是关于我哥的，我什么都说！”

    “不是。”周迭的语气平缓，“你的信息素是什么味道的？”

    “薄荷。”江云以回答，“好像是双胞胎的原因吧，我跟我哥都是薄荷。”

    周迭挂断电话，目色渐深。

    兄妹的信息素都是薄荷，只不过一个分化成了Alpha，而另一个是Omega。

