
　　秦飞的无敌剑意，几乎让血烨等人感到绝望。

　　要知道，十几分钟前，他们黑暗血族大军降临时，轰轰烈烈，浩浩荡荡，足有百万之众。

　　哪怕不说这等阵容有多强，仅仅是这数量，就足以无数遗弃星域的星辰感到震惊和害怕。

　　能够越虚空而行，渡宇宙而走的修仙者，又怎么会弱了。

　　上百万堪比人族先天的血族大军，还有不知多少的金丹和元婴，这样的数量，放在遗弃星域，恐怕要让北荒境所有势力都团结起来，才能够与之匹敌。

　　甚至，这还不是黑暗血族的真正底蕴力量，这种区别于人族的宇宙修仙界种族，真正的恐怖之处，不是遗弃星域这些土著小民能够想象的。

　　然而现在这百万大军，已经只剩下血烨、血澈、血龙三位太子。

　　他们御王座而来，现在却如同丧家之犬，连最后的依仗都被秦飞给斩掉。

　　召唤大血魔的代价太大，即便是血烨以百万血族大军的气血和精魂来祭祀，最多也只能到化神之下的境界。

　　毕竟化神难，难如上青天。

　　即便是黑暗血族想要突破化神，那也不是说说就能办到的，他们也需要等待漫长的时间，以时光之力慢慢积攒，最后才能创造出血域获得“血神”的称号。

　　见到大血魔分崩离析，九星教主、龙天绝、古梦梵等人无不是松了一口气，同时对秦飞实力的认知又被刷新了一个层次。

　　至少如今在化神之下，秦飞是真真正正的无敌，化神不出，整个修仙界恐怕都难以找到他的对手。

　　而遗弃星域的天道法则也早就注定了，这里不可能出现化神以上的修仙者，所以，秦飞就是如今遗弃星域真正的绝巅强者。

　　甚至是全修仙界的最强元婴！

　　地球上的数十亿人族，得知秦飞已经在星空之中获得胜利之后，齐齐欢呼。

　　雷动般的声音从地球甚至传到了天门之外，在场的地球修仙者都是五感灵敏，能够以灵传音，听到地球上数十亿人的欢呼声，都是略显感慨。

　　秦飞的门派在地球时间不过十年时间，期间有起有伏，但终究还是成为地球第一大修仙门派，甚至如今它的地位，哪怕是成为遗弃星域第一大门派都绰绰有余。

　　连九星神教都要乖乖让步，九星教主和秦飞的差距比起来，中间还隔着诸多域外元婴、神子、圣子，还有黑暗血族的太子们。

　　他可再没有脸当这遗弃星域的第一神教的教主了。

　　秦飞一剑斩出，已经奠定胜局，更恐怖的是，他周身的点点星光居然没有完全散去。

　　也就是说，他刚才那一剑竟然还留有余地，如果血烨三人敢再轻举妄动，秦飞很有可能再次发难，不留活口！

　　血烨、血澈、血龙三人都是黑暗血族巫星分宗的太子，从小便是活在黑暗血族的万人之上，哪里受到过这样的屈辱。

　　他们望着秦飞，咬牙切齿道：“你敢杀我们，我父皇一定会来找你报仇的！哪怕是到时候我死了，我也一样会以残魂看着你，怎么在化神之手化为灰烬的！”

　　修炼到血烨的这个境界，已经无法使用什么复活灵符灵宝之类的东西，他们只能靠黑暗血族内的复活血池复活。M.23sk.com

　　但秦飞如今的实力，又怎么可能轻易放他们离开，哪怕是能够复活一千次一万次，最后的下场一日依然只会是灭亡。

　　更何况秦飞的手段极其诡异，能够斩断他们和黑暗血族复活血池的神魂联系，一旦秦飞施展这个手段，他们就和普通的半步天尊无异。

　　所以血烨三人想的很清楚，他们和秦飞这一战其实相当于一场豪赌。

　　双方各自出牌，谁的牌大谁就赢，很简单的游戏规则。

　　而当秦飞斩出那一剑的瞬间，自己的底牌大血魔就已经输了，这场豪赌就已经分出了胜负。

　　胜者为王，败者为寇，作为黑暗血族的太子，血烨三人尽管不甘、不服，却也不会再做什么徒劳之功。

　　既然连底牌都输了，那还有什么挣扎的必要，最后还不是一样要输掉这一整局。

　　除非此时有外力介入，那种能够改变天道规则的外力，虽然不能改变牌局的结果，但却可以改变他们输掉的赌注。

　　而若想要拯救他们这种半步天尊，那就必须是以化神天尊截取自身修为，炼制法宝，救离他们。

　　但除非是最最血亲的的后代，哪位化神会舍得折损自身数千上万年的修为，去炼制这样一件宝物或神符呢？

　　“你们倒是输得很干脆，这一点我还挺欣赏的。”

　　秦飞淡淡点头，血烨等人作为战败者，已经是很有战败者的风度气量。

　　只可惜，非我族类其心必异！

　　且不说人族和黑暗血族历史上的种种不可解的血仇，就是当他们踏入遗弃星域，目标指向地球的那一刹那，双方的死敌关系就已经彻底结下，永远都不可能解开。

　　秦飞相信，如果今天战败的是自己，血烨等人为了泄愤，绝对不可能放过地球数十亿人族。

　　到那时候，地球会变成一颗彻彻底底的死星，血流成河，冤魂遍野，伏尸岂止百万。

　　以地球的力量，自己的家人亲人全都会被他们给斩杀，甚至囚禁羞辱，那种代价，连秦飞都付不起。

　　所以，血烨等人，必须死！

　　“下辈子，再做个好人吧。”

　　秦飞随手一指，周身的点点星光便是再度汇聚而来，凝成一指寸许长的剑光。

　　这一剑尽管没有之前斩大血魔的那一剑凶狠，但其中散发出来的气息，还是凌厉不减，甚至因为尺寸缩小，反而更加锋利。

　　“斩！”

　　秦飞没有丝毫拖泥带水，轻轻一剑，划破星空，将面前所有的行星陨石都给斩爆，直奔血烨三人而去。

　　“啊啊啊啊！！”

　　血烨三人，尽管自认没有丝毫胜算，但他们依旧狂喝出声，燃烧浑身精血，竭尽全力。

　　无数修仙者见到这一幕，无不动容。

　　虽然黑暗血族和修仙界人族是不可开解的仇恨，双方见面必有你死我亡。

　　但血烨三人不愧是黑暗血族的太子，终究是拥有王族血脉，即便是战败，也不会死得那么窝囊。

　　飞蛾尽管扑火，从另一个角度来说，也是勇气和血性的体现！

　　这样的敌人，虽然可恨，但也可敬。

　　在这道寸许长的剑光之下，血烨三人的防御完全失效，巨大的黑暗血躯直接被瞬间撕碎，只有体内无数的灵宝天宝自动的飞出来保护他们的血婴和神魂。

　　但依旧徒劳无功，那无数灵宝组成的防御网，就像是塑料纸张被火焰熔化一般，在嗤嗤嗤声中消失于无形。

　　“结束了。”

　　齐霄等人纷纷摇头，除了有对血烨等人的同情怜悯，更多的是对秦飞实力的震撼。

　　“我想这个消息传回中央星域，那几个榜首的家伙会疯的。”

　　龙凡咧嘴一笑，似乎不嫌事儿大，语气中充满了幸灾乐祸。

　　阴空点头同意：“说真的，我挺想见到那几个家伙遇到一个来自遗弃星域竞争对手脸上的表情。”

　　林玄女闻言，眼神中闪烁着异样神采，她一想到那些榜首的家伙和秦飞这个超绝天才争锋相对的场面，就感觉很刺激。

　　“不过这家伙，倒还真的挺有魅力的呢，难怪他敢说初晴仙子都是他的道侣。”

　　“没错，目前来看，他在那几个追求初晴仙子的人中，并不是最弱的那个。”

　　风无灵眼神空灵，也是轻声笑道。

　　叶枫则是轻叹一声：“这一剑下去，就真的结束了。”

　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。

　　就在剑光即将斩破血烨三人的黑暗血躯之时，黑暗之中，忽然传来一道隐晦到极点的波动。

　　与此同时，所有人耳边都传来一道哀叹声——

　　“唉……”

　　连秦飞的目光都是猛地一凝，只见黑暗中游曵而来的一道纯粹到极致的法则之力，将自己的剑光击碎，眼前漫天星光。

　　不只是秦飞，所有人都被惊呆了，只有血烨三人先是一怔，接着便是脸上涌现出狂喜。

　　“人族小辈，何必呢，你若是留下他们三人的性命，我都不会被你逼出来了。”

　　虚空中，传来一道苍老的声音。

　　“老祖！”

　　血烨三人顿时跪伏在虚空，神色激动无比，连连拜倒。

　　“巫星老祖？怎么可能？他怎么可能降临遗弃星域？”

　　齐霄等人听到那虚空中的苍老之声，也是惊了一跳，难以置信的说道。

　　“滚出来吧，我早就知道你在这里了。”

　　秦飞冷冷喝道，气息如渊如海般扩散出去，将沿途一切都粉碎，直到撞上一面虚无的墙壁。

　　下一刻，一道身披血袍，长相和人族老人所差无几的身影，出现在众人面前。

　　他双眸浑浊，完全无神，脸上更是布满蚯蚓般的血管，像是风烛残年的老人，看上去触目惊心。

　　甚至连他站在虚空中，都像是一个死人，毫无气息波动。

　　但面对这样的一个神秘老者，任何人都不敢轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1687章 结束？免费阅读。https://xs.23sk.com 