    二十八下午，尹小音从魔都回来了，她也放假了。

    二十九上午，尹小军也回来了，他学校早就放假了，趁着放假的时间早，在京城勤工俭学了。

    这个事他和姜小白打电话说了，姜小白问尹小军，勤工俭学是为什么？

    如果是因为钱，那完全没有必要，先不说每个月的生活费之类的，姜小白就给的不少。

    更何况还有尹小音，尹小音现在也工作了，也不少赚钱。

    每个月也会给弟弟尹小军一点，尹小军在学校完全是不缺钱花的。

    或者说，这姐弟俩自从跟着姜小白以后，姜小白就没有让两个人缺钱花过。

    尹小军和姜小白说是为了锻炼锻炼自己，姜小白就同意了。

    在上大学期间勤工俭学锻炼一下自己，姜小白觉得没有什么不好的，迟早要走上社会的。

    能够在大学期间锻炼一下，知道赚钱的辛苦，也没有什么不好的。

    腊月二十九晚上，就在姜小白家里，刘爱国和王小军一家人来做客。

    在国外待的时间长了，刘爱国这货胖了不少。

    王小军还是那个模样，穿着一身中山装，中规中矩的，只不过不知道什么戴上了眼睛。

    两个人都带着妻子和孩子，早早的就过来了，帮忙做饭。

    孩子们在房间里玩着，有尹小军和尹小音姐弟俩带着孩子们玩，姜小白等人都放心的。

    姜小白，王小军，刘爱国三个人在客厅里喝着茶聊天。

    “北边那地冬天的时候天气实在是太冷了，不夸张的说，冬天出去，光是身上穿的厚一点根本没用。

    耳朵，口鼻之类的都得捂好了，不然真的能够给你把耳朵给冻下来。

    我们厂子里就有一个小伙子，晚上喝多了，睡在大路边，第二天一早整个人都冻僵了。”刘爱国吐槽着北边的天气。

    可能真是因为冬天那种极寒的气温，才孕育出了战斗民族的野性。

    “那要是在外边尿尿，是不是需要一直抖搂着，不然的话，完事岂不冻僵了。”王小军笑呵呵的开着玩笑。

    他虽然在单位里边，因为体制内的在原因，过的有些沉闷而已，但是和姜小白，刘爱国两个发小聊起来，那还是荤素不忌的。

    “哈哈，小军你给爱国检查一下他的零部件，看看有什么冻掉什么。”姜小白也开着玩笑说道。

    三个男人都已经成家立业了，但是聚在一起依旧是打打闹闹的。

    “对了，我听说小军你升官了？”刘爱国问道。

    “什么升官啊，就是一个小主任，不值一提的。

    我有个同学，毕业以后留在京城，你们猜现在什么级别了？”王小军说起来，满是羡慕。

    “什么级别？”刘爱国搭话。

    “正儿八经的厅局级啊，现在距离副处还有很长一段距离呢，

    你说这去哪里说理去……”王小军话语之间满是抱怨。

    “行了，你这个最起码还能够够的上副处，你想想那些一辈子就是科级的人。”刘爱国抚慰道。

    姜小白也点点头，其实王小军这个年龄，刚刚三十出头的样子，能够正科往副处走，这个进度不慢了。

    要是放在后世，羡慕的人大有人在，不过这个时候的大学生，普遍都受重视。

    这个速度就属于正常了，至于说和人家在京城的同学相比那个完全没有必要。

    那里是全国的政治中心，有人开玩笑说，在京城一块砖头掉下来能够砸倒一堆的处级干部，这个说法有些夸张。

    但是也从侧面说明了一个问题，那就是京城的领导是真的多。

    其实这主要是因为人家单位的级别好啊。

    单位级别高，自然就升的快，这是一个正常现象。

    没有什么可比的，同样更没有什么好嫉妒的，要怪就怪你没有那个能力。

    王小军点点头：“其实我也就是说说抱怨抱怨。

    平时在单位里连和说话的人都没有，说每一句话不说都得经过三思吧，

    但是也不能够嘴上没有把门的，日复一日，年复一年的，枯燥的很。

    不像你们经历那么丰富，老刘现在是分厂厂长。

    管着那么多人，小白就更不用说了，就我……”

    王小军明明还没有喝酒，只是喝茶，结果却已经喝的半醉了。

    说起话来，也是越来越激动。

    “要不你也出来做点什么好了。”刘爱国给出主意，当然了，没提来华青控股集团的事情。

    现在的华青控股集团不是当初知青罐头一个小作坊了。

    他现在只是一个汽车厂分厂的副厂长，没有那么大的权利发这个邀请。

    “出来，出来能做什么？”王小军摇摇头。

    “来我这里好了，我肯定不会亏待你。”姜小白发出了邀请。

    王小军有些心动不过还是摇摇头拒绝了。

    他虽然抱怨单位的不好，但是这是自己奋斗了十多年的地方，而且已经走到今天了。

    真的让他离开这个舒适圈，他肯定是舍不得的。

    姜小白见王小军拒绝，也不再多劝。

    王小军这个情况和刘爱国还不一样，刘爱国那种的才是在单位里边混的不如意的。

    再加上当初孩子生病没钱，所以才走了出来。

    但是王小军这种情况，在单位里边也混的不差，只不过相比那些更好的显得差一点而已。

    平时作为一个小领导，在单位里边也是呼风唤雨的受人尊敬。

    所以王小军只是抱怨一下而已。

    当然了，说羡慕姜小白和刘爱国也是真的，因为两个人现在混的是真的不错。

    哪怕是刘爱国现在，也比当初在单位的时候不知道好了多少倍。

    饭菜好了以后，众人就上桌吃饭了，刚才聊天的话题也没有再提起，反而是说起了家长里短，和往昔的一些事情，说孩子学习，生活，说在建华村的日子和小时候的一些事情。

    男人都不愿意把工作上的事情带到家里边来，刘爱国是这样，姜小白是这样。

    王小军这个比儿时的发小过的还不如的人，当然更不会在饭桌上主动谈起工作来。

