    第8649章我要青年才俊

    “你什么意思？”刘音音脸色都变了。

    “没什么，就是说我有事，我先走了。”

    刘音音看着毫不犹豫转身就走的男人，猛地跺了跺脚，气得不停地咒骂。

    “混蛋！臭男人！一点绅士风度都没有，活该到现在还没有新女朋友！以后也是个混小科员的料，这辈子也就这样了，窝囊废！”

    骂了一通之后她还是决定去画廊。

    他们都不带她去，她不会自己去吗？等以后她嫁入豪门，她让他们好看！

    江筱先到了画廊，还接待了几位客人，卖出了两幅画。

    其实她这里的画也并非都是昂贵的，有些新秀画家的作品，要是她觉得喜欢的，刘国英推到她这里来的，她也会放上来挂价。

    有一些来这里玩的，来拍照发博客的，或是来喝咖啡的，没有那么多的预算，有时候也会看中一些价格比较低的画。

    所以二舅妈跟她说二舅舅也画了画想要拿来看看能不能卖的时候，她惊讶之余也还是挺期待的。

    崔真志来的时候江筱正好送了一个客人出门，那对年轻情侣，男的抱着一幅画，女生看着江筱，有点儿不好意思地问她，“小姜姐姐，我能不能跟你合个影？”

    “可以。”

    崔真志看着江筱和那姑娘站在一起拍了张合影，笑意嫣然的样子，也不由得笑了起来。

    看来江筱的粉丝越来越多了。那个女生看着她的眼神就像是在看明星嘛。

    他们道了谢离开，江筱看到了崔真志，赶紧迎了过来，“二舅舅，您来了？”

    “等很久了吗？”

    “没有，这不也是我的店吗？我来的比较少，所以今天是自己想要提前过来看看的。”

    江筱把崔真志带了进去，也没带他上办公室，就在画廊的咖啡桌旁坐下。

    “二舅舅，这就是您的画吗？”

    江筱看着他拿着一纸轴。

    “是，没有裱，你先帮我看看。”

    “好的，我看看。二舅舅不是要买画吗？可以先去看看。”

    崔真志便去看画了，江筱把他的画在桌上展开。

    崔真志画的是水墨山水，风格跟他本人还是挺像的，雅致，宁静。

    这幅画着墨并不多，留白大，笔触还有点嫩，但是好在构图别致，而且颜色的深浅过渡很和谐，让人看着就很舒服，是一幅能清心静气的画作。

    说实在的，崔真志这幅画都好得超出江筱的预料。

    她现在都怀疑她会画画喜欢画画是不是崔家有点儿基因，回头要问问崔家祖上有没有画家。

    就在她看好画的时候，刘音音追到这里来了。

    一看到江筱竟然在这里，她就想到崔真志约的人应该就是江筱，第一个反应就是这对舅甥也太奇怪了，竟然单独约在离崔家和孟家都这么远的画廊见面！

    但是下一个反应就是，江筱是不是认识的青年才俊更多？找孙微晴帮她介绍，还不如让江筱帮她介绍啊！

    想到这里，刘音音立即就走到了江筱面前，拉开了她对面的椅子坐下了。

    “江筱！”

    江筱抬眸看向她，倒是把她认了出来。

    (本章完)

