    王崇循声望去，却见到一个举止洒脱，颇有几分惫赖之气的少年，腰悬长剑，呼朋唤友，数十人一起簇拥着走过来，背后还有数十个奴仆，紧紧跟随。

这些奴仆表情各异，有些不敢抬头，神色紧张，有些脸上微有尴尬，有些却一脸的坦然，甚至还有些冲着少年一脸谄媚，根本对王崇不屑一顾。

王崇又非是鲁直之辈，何况就算是再鲁直之辈，此时也要感觉出来不对劲了。

这出地方，是演庆真君指给他静修之所，这里的仆厮都隶属于他的“财货”。

怎么会突然就冒出来一个师兄，他手下仆从，却不来拜见，反而把这位师兄当做主人？

何况，王崇跟这位师兄素不相识，对方居然直入厅堂，这种行为，怎是一个嚣张跋扈，可以形容？

王崇胸有城府，莞尔一笑，说道：“不知哪位师兄当面？小弟拜师之后，还未有见过诸位师兄师姐，请恕我眼拙。”

周寒哈哈一笑，也不以为意，说道：“我是你二十七师兄，打鼓岭周家的长孙，这几位都是好朋友，知道师尊新收了小师弟，也一起过来凑个热闹。”

周寒挥洒自如，把身后的人一一给王崇介绍，什么三仙派的逍遥三青，波月洞主的亲传弟子，北固山妖修铜锣仙子……

甚至还介绍出来一个王崇的熟人之后，青泥山乱石府的两位府主黎东山，黎西壁的孩儿，五个堂兄弟，齐齐整整。

王崇都忍不住抹了一把自己的脸，他为了遮掩身份，又复长大了几岁，容貌也略作改变。

他原来的容貌，颇有诗书风流，后来略作改变，就多了几分英锐之气，这一次，他以末那识重新发身长大，反而掩去了诸般秀出之意，变得敦厚老实，少许平凡！

纵然青泥山乱石府的两位府主在此，也认不出来王崇就是抢了他们一口飞剑的苦主，这几个孩子，当然更认不出来。

王崇听得周围师兄的一番介绍，心底微有诧异，他从毒龙寺出山游历，结交的人物，也有高低，低的也都是尚文礼，燕北人，观真和尚……

稍微得他看入眼的，都是干荫宗，吕公山，乃至姚莲舟，朱红袖之辈。

这位师兄也是吞海玄宗弟子，还是掌教演庆真君门下，结交这些不堪入目的“闲杂”，王崇就有几分不解，不过他跟周寒并无交情，也不值当说这些。

他拱了拱手，对周寒介绍这些人，并无兴趣去一一还礼，敷衍之色，却是谁也看得出来。

黎家的几个孩子，见王崇如此“傲慢”，都窃窃私语起来，一个年纪最小的，忍不住低声跟几个哥哥说道：“周哥哥的师弟，好像看不起我们，待我给他一个瞎眼，让他不要这般挑眼角看人。”

另外一个老成持重，才劝说一句：“他终究是真君弟子，阿弟不可鲁莽。”

年纪最少的黎家少年，就呵呵一笑，答道：“有周哥哥在，我们还能吃亏？听说他入门才一年，都没见过演庆真君，能有多大本[笔趣阁 www.biqusa.info]事？好歹，我也快要胎元了……”

这个黎家少年不顾劝阻，一跃上前，指着王崇的鼻子说道：“你是瞧不起我们吗？也不一一应答，只是如此敷衍？”

王崇微微愕然，一时间竟然不知该如何回答。

演庆真君是什么地位？是什么道行？这群年轻人的祖宗，都不够资格见一见演庆真君，自己身为真君弟子，他们的先辈见了，都要低头伏小，这群孩子怎么会有这般不知高低的想法？

周寒身边的人，有些人眉眼高低，知道王崇光是演庆真君弟子这个身份，就不可轻辱，也有些人是真没开过眼，还笑吟吟的想要看热闹。

周寒假意劝说道：“黎家小弟，你必然是误会，我师弟怎么做如此想法？”

王崇这会儿，才算是反应过来，这位师兄怕是也没见过什么世面，轻轻一笑，说道：“师兄说的差了，我们是师尊弟子，就算稍次一点的门派，掌教长老，见了我们都要恭敬。这种玩意，怎么配跟我们称兄道弟？”

“若非看在师兄的面子上，他们也有资格踏入我的青云楼？就算有师兄的面子，他也敢指我说话？”

王崇身子不动，手脚不抬，一道雄浑罡气落下，当下就把黎家的少年打成了一团肉饼。

他出门魔门，哪里怕过伤生害命？

王崇手底下，金丹大妖的命都有几天，就算黎东山，黎西壁在此，也不过一根指头捻死了。

这个少年如此不知道天高地厚，王崇也懒得教训，直接让阎王爷替他回炉罢。

周寒气的浑身发抖，他身边的人神色表情各异，都想瞧看这对师兄弟如何冲突。

周寒脸色阴沉，喝道：“师弟！你就是这般对师兄的朋友吗？动辄打杀！”

王崇脸色怪异的反问道：“什么时候，他们这种货色，也配跟我们吞海玄宗，掌教门下弟子，做朋友了？师兄你是昏了什么头？”

周寒气的无由发泄，大喝道：“师兄今日叫教你怎么做人！”

他双手一捏，就有一道气刃浮现，正是吞海玄宗最为招牌的功法——御天兵法。

当年姚莲舟，邀月夫人，都精通这门功法，吞海玄宗门下，至少有九成弟子，选择这部道诀，因为斗法的时候，实在太过绚烂，太过方便，举手抬足，就是万千气兵浮现，轻易就能把敌人打的落花流水。

“大衍境！”

王崇微微惊讶，周寒狞笑一声，喝道：“师弟你入门才一年，能够道入天罡，已经算得不凡，师兄就用三成功力，也不欺负你。”

周寒这句话，说得却有几分诡诈，他就算三成功力，也是大衍境的三成功力，足以碾压天下无数天罡境修士。

王崇更不答话，他的战斗经验，比周寒丰富了千倍还不止，哪里会废话？拳劲鼓荡，就是迎面一拳击出，使出了如山似海的法术。

周寒的气兵一横，正要暗骂一声：“小混账出手好贼，居然不打招呼……”就感应到气兵碎裂，竟然没挡住这一拳，他想要再加催功力，却已经来不及，被王崇一拳轰中了面门，整个人都打飞了出去。

王崇瞧了瞧自己的拳头，望了望被打飞的周寒，一脸的老实模样，说道：“师兄，你也不行啊！师门的功法，还得多练练！”

刚刚被一拳轰飞，挣扎起身的周寒，本来压下去的一股热血，再也压抑不住，被这句话激得狂喷了出来。