    京城的秘密研究室中。

    那些研究员虽然已经推测出叶冷峰在被感染之后可能会有的变化，但是看见叶冷峰发狂的一幕和巨大的爆发力之后，他们的脸上依旧露出了震惊的表情。

    其中方院士在看见屏幕上的场景的时候，双眼中全是激动和兴奋。

    “天啊，太完美了！叶冷峰在激发了体内的基因之后，无论是力量，还是爆发力亦或者是速度都提升了十几倍，不提升了几十倍！”

    “那两个壮汉可是经过了两次的实力提升，他们的实力已经算得上很强了，但是他们在叶冷峰的手中竟显得那么的不堪一击！我没想到叶冷峰竟然有这么大的变化！”

    方院士不知道想到了什么，他双眼中的激动和兴奋瞬间消失了，他看着屏幕的方向眉头紧皱。

    “叶冷峰的身体虽然有了一些变化，但是他的神智似乎也受到了一些影响。”

    “要怎么样做才能在激发体内基因的同时让他的神智不被影响呢？”

    方院士看着屏幕上的画面，脑子中不断的思考着的解决的办法。

    ……

    另一边，瑞斯和莫妮卡在看见叶冷峰轻易的杀了弑神组织的两大金刚的时候，他们的心里大受震撼。

    弑神组织的八大金刚是全部经过了基因实验的人，实力也在原来的基础上提高了十几倍。

    除去实力，就算是身体的各项机能也都有了很大的提升。

    而且，刚才两大金刚还服下了可以在短时间之内提高身手的药物。

    那么，他们的实力就更加的强了。

    瑞斯本以为有两大金刚在，他们想要杀了叶冷峰并不是一件难事。

    但是，他万万没想到两大金刚竟然全部死在了叶冷峰的手中。

    所以，瑞斯的心里也被恐惧和不安给占满了。

    弑神组织的两大金刚都不是叶冷峰的对手，更何况还是他？

    他的身手和两大金刚比起来还差远了。

    叶冷峰若是要对他出手的话，那么他也必死无疑。

    瑞斯咽了眼唾沫，强作镇定的说道的：“叶冷峰，这一场决斗你们赢了，我们输了，我们愿意马上离开。”

    这一场决斗在两大金刚被杀死的时候已经结束了，他们四人当中实力最强的两大金刚都死了，就更别说他和莫妮卡两人了。

    杨虎听见瑞斯的话，顿时冷笑了一声，说道：“现在知道认输了？晚了！”

    刚才雪影身处危难之际，他想要去救雪影，是瑞斯一直拖着他。

    若不是叶冷峰将雪影救了下来，现在雪影已经成了一具尸体了。

    而现在瑞斯见到形势不太好，想要主动认输，甚至提出离开，想要保住自己的性命，这个世界上可没有这么好的事情！

    所以，他可不会轻易的放过瑞斯。

    这时，双眼猩红的叶冷峰也一步一步的走向了瑞斯。

    叶冷峰的身上散发着骇人的杀气。

    瑞斯见到叶冷峰，心里也被巨大的恐惧给占满了，一阵凉气从足底蹿起。

    巨大的恐惧让瑞斯在面对离他越来越近的叶冷峰的时候，不由向后退了两步。

    他瞪大了眼睛警惕的看向了叶冷峰，厉声呵斥道：

    “马上给我停下来！否则的话，我马上让他们引爆事先埋在这里的炸弹，到了那个时候，你们谁也别想活下来！”

    叶冷峰听见瑞斯的话，双眼中闪过了一丝异样，他的脚步也是一顿。

    瑞斯见叶冷峰似乎被他威胁到了，心里微微的松了一口气。

    然而，就在这时，叶冷峰的脸上露出了一抹冷笑，继续抬起脚走向了瑞斯。

    瑞斯见状，脸上的表情一僵。

    他没想到叶冷峰既然不顾那些炸弹，他的脸上顿时闪过了一丝慌乱。

    就在这时，瑞斯的余光注意到了一旁的柳如烟。

    据他刚才的观察，柳如烟的实力最低。

    他的脑子中顿时袭上了一个计划。

    紧接着，瑞斯握紧了手中的尖刀，猛的攻向了面前的杨虎。

    杨虎没想到瑞斯在这样的情况之下竟然还敢出手，他快速的一挡。

    瑞斯趁着杨虎出手挡住他的招数的时候，身体一闪就向柳如烟扑了过去。

    柳如烟在注意到瑞斯的时候，脸色一变，她用自己最快的速度向一旁躲闪了去。

    瑞斯在这个时间点扑向了她，她不用想也知道瑞斯是想要抓住她，用她来威胁叶冷峰他们。

    她不会让瑞斯得逞的！

    然而，柳如烟的速度虽然也不慢，但是她哪里比得上在短时间之内提高了身手的瑞斯。

    所以，在柳如烟刚从原地闪躲开的时候，瑞斯已经出现在了柳如烟的身后。

    他一手钳制住了柳如烟的手臂，另外一只手将尖刀抵在了她的脖子上。

    瑞斯瞪大了眼睛，大声呵斥道：“都给我站住，谁若是敢过来，我马上杀了她！”

    说着，瑞斯加重了手中的力量。

    瑞斯手中的尖刀瞬间抵上了柳如烟的脖子，柳如烟的脖子上瞬间出现了一道伤口，鲜血从伤口中流了出来。

    叶冷峰虽然有些神志不清，但是却没有完全失去意识，所以在看见瑞斯的举动之时，他也皱起了眉头，脚步也停了下来。

    杨虎和雪影看见这一幕，脸色都是一沉。

    雪影眯起了眼睛，冷声道：“瑞斯，你这是出尔反尔，决斗的规则你都忘了？”

    “还是说，瑞斯你输不起？现在你们输了就想耍赖？”

    瑞斯不以为意的冷笑了一声，说道：“出尔反尔又如何？只要能保住性命，其他的都是小事。”

    杨虎冷哼了一声，说道：“你这可不仅是丢了你的脸，你这还是丢了你们弑神组织的脸。”

    “这件事情若是传出去了，你们弑神组织的脸面不要了？”

    “弑神组织若是因为你成为了众人眼中的笑话，你们弑神组织的首领能放过你吗？”

    保住自己的性命才是瑞斯的当务之急，所以，其他的事情根本不在他的考虑范围。

    瑞斯冷笑了一声，说道：“比起死，我当然希望自己活着。”

    “只要我今天离开这里，那么我就会消失，谁也别想找到我。”

