    众人惊慌，有些几乎是望着没有动，直接是愣在那里，似乎是已经忘记了要跑开。

    变异人走了出来，抬手就要朝着旁边的人攻击过去。

    而与此同时，一枚子弹直接朝着远处打了过来，接着击中变异人的脑袋。

    一枪爆头，变异人直接当场死亡！

    楚瑜的视线看向远处的位置，第一时间拔出枪对准狙击枪打出来的位置。

    位置所在的地方，人已经很快消失。

    楚瑜看着才刚拉开黑布便已经挂掉的变异人，面色变得难看了很多。

    到底是怎么回事？

    想着，楚瑜已经拿着枪，朝着远处狙击手埋伏的位置跑了过去。

    这一场本来应该由变异人引起高潮的恐惧袭击，所有人都未曾料到，竟然在刚出场就被人给灭掉了。

    那群雇佣兵显然也是没有想到，事情竟然会这么突然。

    是不是死的太过快了一点？

    这和计划中的完全不一样！

    现在变异人死掉，只得展开第二次计划。

    原本刚刚消失掉的沐寒不知道从哪里跑了出来，罗文的属下看到人走了过来，询问：“寒少，现在要怎么做？”

    沐寒表情淡漠，对于变异人被人给杀了，他倒是表现的相当的淡定：“启动B计划，之前埋伏的炸药，现在可以开启了。”

    “是。”

    属下拿起电话，直接拨了出去，让人现在将各点的炸弹直接点燃。

    然而，足足等了三分钟的时间，周围也并未响起任何的炸弹爆炸声音，除了这个没有被埋伏炸药的现场，却是传来爆炸声。

    罗文属下的众人都是愣了一下。

    内场的位置也出现了大爆炸，整个就爆炸了两处，这一切看起来都显得尤为不正常，而且此刻，警报声响起，无数的警察朝着这个位置而来，天空中盘旋的飞机，绳索落下，全副武装的警员快速下来。

    “寒少，警方的人来了，怎么办？”罗文的属下问。

    沐寒望着已经火速围过来的一群警方人员，半响才开口：“让人撤退！”

    “是，寒少！”

    这些人都不是沐寒手下的，要让人就这么送死，对方自然是不可能会这么做的。

    在沐寒刚话音落下的时候，对方就明显的表现出松了一口气的模样。

    沐寒当做没有看到一般，视线看着那边在不断解决掉雇佣兵的一群特工。

    虽然说在这里发生了两处爆炸，但是计划无疑是失败的！

    变异人死了，之前埋的所有炸弹似乎也被人给提前清除掉了！

    沐寒收了视线，转身朝着那边停放着的车走了过去。

    拉开车门，里面却并没有简柒的身影。

    沐寒甚至没有丝毫其他情绪波动，直接坐上驾驶座的位置，启动车便离开。

    唐靳御收了狙击枪离开，视线注意到追过来的楚瑜，他的眸光沉了几分，拿出手机，发了一条消息出去。

    收了手机，唐靳御快速离开，前去与祁墨会合。

    其余地方已经提前通知警方的人将炸弹拆掉，这边因为雇佣兵头儿的参与，多少还是有些漏洞，以至于造成现在这个爆炸。

