    霍成凛脸上的笑容更乖了，斯斯文文地道：“好，那我们就不打扰大哥大嫂了。大哥好好照顾大嫂。”

    霍沉没说话，径直抱着阮寒星上楼。

    “你干嘛不让我说？”

    看着他们的背影，霍浅浅不满地道：“我也是关心大嫂。再说了，我毕竟是女孩子，照顾大嫂更方便体贴。大哥冷冰冰的，他懂什么？”

    “照顾不好，难受得还是大嫂。”越说她越觉得担心，把手上的平板让沙发上一扔：“不行，我得上去看看大嫂才安心。”

    “行了，别瞎凑热闹了。”

    霍成凛无语，拦住她：“你现在上去不是照顾大嫂，是想找死。”

    没看到大哥那眼神都快杀人了吗？

    他忍不住轻声嘀咕：“蠢死了，做题笨也就算了，现实生活也这么笨，太可怕了。”

    他们霍家的基因，怎么会生出霍筱宁那样的傻白甜，和霍浅浅这样的真蠢？

    “霍成凛，你给我说清楚，你说谁蠢呢？”

    霍浅浅顿时大怒，柳眉倒竖扑上去：“我是你姐，你怎么跟我说话呢！”

    楼下姐弟两个闹成一团，楼上霍沉小心将阮寒星放到床上。

    帮她脱鞋子的时候，她动了动，半张开水润的眸子。

    “夫人醒了？喝点蜂蜜水。”

    将她扶起，陈姐送上来的蜂蜜水温度正合适。

    张开红唇，大口喝了几口蜂蜜水，阮寒星倏然抬手抓住他的领带，轻笑着喊：“霍先生。”

    不舍得让她用力，霍沉顺着她的力道倾身，两个人的距离拉近。

    他几乎能够看到她脸上的细小绒毛，在暖黄的灯光下，说不出得温暖动人。

    她的眸光湿哒哒的，像是深海中，在月夜出现的妖娆女妖，妩媚动人地看着他。

    喉结微微滚动，霍沉应了一声：“夫人还有什么吩咐？”

    “你这是送我回房休息吗？”

    唇畔含着笑意，阮寒星用自己的鼻尖顶在他的上面，低声道：“可是穿着外套，我好不舒服。霍先生帮我脱衣服好不好？”

    心爱的漂亮姑娘，说出这样的请求，谁能受得了？

    单单是看着她，霍沉已经口舌干燥，黑眸沉沉，看了她好一会儿，才低哑地应道：“好。”

    现在早晚的天色还有些凉，她在外面穿了一件休闲款的西装外套，内里则是一条缎面的贴身吊带裙。

    听他应声，她就笑吟吟地坐在床头，舒展双臂，偏头笑看着他。

    垂下眼，霍沉帮忙将外套褪下来，随手一折，刚要扔到一侧，就间一张小小的卡片掉落出来。

    “啪”一声，掉落在床边长长的绒毛地毯上。

    阮寒星跟着垂眼去看。

    标准的酒店房卡样式，卡面上印着酒店的名字，上面还贴着标签，写明了是哪一间房。

    这种事情，在商场上并不少见。

    霍沉十九岁接手霍氏，展露锋芒之后，多少叔叔伯伯辈儿的为了拉拢他，给他的兜里塞过这东西。

    房卡打开的房间里，必定有一个千娇百媚的漂亮女郎，等待着跟他共度夜晚。

    那么，为什么阮寒星的衣服口袋里会有这个呢？

    又是谁，正在这张房卡能打开的房间里，等待着她？

    “夫人不该解释点什么？”

    指节卡在房卡的边缘，霍沉似笑非笑地抬起眼，眼底隐隐有暗潮翻涌：“这是什么？”

    “这个……房卡。”

    想了片刻，阮寒星突然轻笑一声，靠在床头慵懒地道：“今天去剧组，小曲塞给我的……”

    “小曲是谁？”

    霍沉眼底更暗，汹涌的情绪被一层薄薄的冰凉遮住。

    他单手撑在她的脸颊旁边，声音里分辨不出情绪：“夫人留着房卡，是想去赴约吗？”

    怎么办？

    想要把她锁在房间里，折断羽翼。

    只对他一个人笑，只看着他，不让任何人觊觎。

    不希望再有人给她塞房卡，也不希望再看到有人对她露出像伍铮一样的眼神。

    他心中似乎囚禁着一头凶兽，随时要挣破牢笼，浓黑的眼眸更是黑不见底，仿佛吞噬了一切光线。

    “一个什么小曲小直，可打动不了我。”

    对他的异常一无所觉，阮寒星轻笑一声，微凉的指尖落在他的脸上。

    指腹若有似无地沿着他的轮廓描绘，带来细微的痒意。

    她嗓音含笑，轻声道：“这张房卡，打开的房门里没有霍先生，那对我来说，跟垃圾没什么两样。”

    “那么，霍先生什么时候给我房卡？”

    她笑起来，白得发光的手臂环住他的脖颈，笑道：“我一定准时赴约，不让霍先生失望。”

