    景拉着岚儿想用最快的速度，跑到续命医馆。

    可岚儿身穿及地长裙，跑起来一路磕磕绊绊。

    俩人跑起来并不是很快。

    景想过要不将岚儿抱起来，直接运起轻功，去续命医馆算了？

    可一想到抱着岚儿那张，胖得像粉红色大猪头的脸在怀里……

    景忍不住打了个激灵，迅速打消抱起岚儿跑的念头。

    岚儿自从景将她从客栈内，直接拉着在大街上一路狂奔开始。

    便有点懵……

    突然，一声声童言稚语，传入岚儿的耳朵里。

    “呀，你看有猪在跑！”

    “不对，那不是猪，那是长得像猪的人。”

    “哈哈哈，原来是猪头怪！”

    ……

    岚儿茫然的看去，街上的小童登时吓做鸟兽散。

    他们一边跑，一边哇哇大叫：“娘娘娘，猪头怪看了我一眼……”

    此时，岚儿方反应过来，那些小童喊的猪头怪……原来是她！

    一向骄傲，坚持走仙女路线的岚儿，哪受得了这么大的打击？

    她两眼一翻，砰的一声，砸在地上，晕死过去。

    景拉着岚儿跑着跑着，倏然感觉手上一重，紧接着身后传来一声巨大的响声。

    他回头一看，才发现岚儿已晕得不省人事。

    景拧了拧眉，担心岚儿是不是身上的毒在恶化，他将手指叩在岚儿的脉搏上。

    半响，景察觉到，岚儿身上中的毒，果然复杂棘手。

    不是他现在能治好的，除非带岚儿回到族中找族老。

    不过现在岚儿晕过去，原因并不在毒，而是受了刺激才晕过去。

    松了一口气的景，骤然近距离看到岚儿的脸……

    这比之前在客栈内，昏暗的房间里，视觉冲击感更强烈！

    将这样一副尊荣抱在怀中，实在需要很大的勇气。

    景从怀中拿出一瓶，清凉醒脑的药。

    这种药只需让患者闻一闻便可，对唤醒昏迷的人，最有效！

    他将药塞扯开，瓶口放在岚儿的鼻下。

    一股清凉的气味，从瓶口逸出。

    岚儿在景将药瓶放在她鼻息下时，已经恢复了意识。

    可她一想到醒来后还要面对的嘲笑，和异样的眼光，干脆紧闭双眼，继续装晕算了。

    景等了好久，都没见岚儿睁眼，只能纳闷的将药瓶收了起来。

    此地离客栈掌柜跟他说的续命医馆，不是很远了。

    景虽然非常不情愿抱着此时，丑得惨绝人寰的岚儿，前往续命医馆。

    但也觉得，就这样将岚儿丢在大街上，有点不地道……

    他叹了一口气，认命地将岚儿抱了起来，朝续命医馆走去。

    岚儿将整张脸死死埋在景的怀中，暗暗松了一口气。

    只是一想到景已将她这张可怕的脸，看得一清二楚，顿时想死的心都有了！

    岚儿再次将季婈和芊芊俩人的祖宗十八代，在心底狠狠咒骂了一遍。

    她恶毒的想，等她的脸治好了腾出手来，一定收了那两个主仆的命。

    用尽所有手段，让那主仆俩，求生不能求死不得！

    景不知道怀中岚儿所想，认命抱起岚儿后，耳力极好的他，倏然听到路边小童指着他说。

    “呀，那人抱着个猪头。”

    景平地一个趔趄。

    要不是平衡感极好，他能抱着岚儿一头栽进臭水沟里去。

    可对方是一个什么都不懂的稚龄小童，他也不能没品的对一个小童出手吧？

    景憋屈的黑着脸，加快速度，抱着岚儿朝续命医馆狂奔。

    等他来到续命医馆前时，看到医馆前乌泱泱的一大片人。

    其中小贩正担着担子，在人群中穿梭叫卖。

    还有附近酒楼也不断往这边送餐。

    热闹得像一个集市！

    景第一反应便是——难道走错了？

    他拦住身旁一个身材精瘦，尖嘴猴腮的人问。

    “这位老乡，请问这是续命医馆吗？”

    好巧不巧，他拦住的人正是送走毕家人，回来复命后准备离开的刁三。

    刁三看了眼景怀中的岚儿，视线特意在岚儿的脸上流连片刻。

    想起刚才芊芊在他耳边嘀咕过的话，马上认出，眼前这翩翩公子怀中抱着的猪头人，正是给姑娘找不痛快的孔雀岚儿姑娘了。

    刁三的视线看得装晕的岚儿差点憋不住，跳起来将他暴打一顿的冲动。

    直到岚儿快要爆起时，刁三及时收回了视线。

    他眼底闪过一丝奸诈。

    刁三以过来人的身份，对景说教道。

    “你家这位的病症还真奇葩，但这里生怪病的人多了去了，看你们应该是没优先就诊卡的人，估计排不上号呀……”

    刁三巴拉巴拉，将续命医馆的神奇吹天上有，地上无的地步，激动之处简直唾沫横飞。

    景直接听懵了……

    他只是听客栈掌柜说，此间续命医馆的医术很好，却没想到好像这间医馆的医术比想象中，还要好的样子？

    可这样的存在，族中不可能没收到消息啊？

    “那怎么才能进医馆看诊？”景对续命医馆，起了好奇心，郑重的问。

    刁三费劲巴拉刨了这么大坑，做了这么多铺垫，为了不过等景这一句话。

    芊芊说了，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    反正姑娘早就说要给这人看诊的，此时不坑，过了这个村就没那个店了。

    “我有就诊卡，二十万两。”刁三压低嗓音，狮子大张口。

    景被刁三开的价格震了一下。

    二十万两对他来说一点都不多。

    可问题是……

    他这次出门，银子都花在拍卖行了。

    二十万两是他剩下的仅有，要是再花完，可就真的身无分文啦！

    “小子可以领你们进去，要是续命医馆治不好，这银子小子愿意退。”刁三信誓旦旦保证。

    治不好愿意退？

    景心动了。

    最让他动心的是，他也想知道，续命医馆真的像众人所传的这样，如此神奇吗？

    他们从族中出来历练，也是带着任务的。

    任务便是，网罗现世各方人才，收买他们为族中所用。

    “好。”

    景拿出二十万两银票，交给刁三。

    他并不惧对方会骗他，若是真敢欺骗他，他不介意收了对方的命！

    刁三忽悠的时候，麻溜得很。

    直到现在看到递到眼前，厚厚一沓大额银票，还有点恍惚感。

    二十万两啊，他刁三竟忽悠来了？

    他长这么大，还没真实的手捧二十万两银票过呢！

    刁三假装镇定的接过银票，第一时间想到，回去马上上交给芊芊帮姑娘保管着。

    他也是可以为姑娘的嫁妆，添砖加瓦的人啦！

    景抱着岚儿跟着刁三，进了续命医馆。

    入眼的医馆内隔间的大浴桶，以及正在泡药浴的病患，让他惊讶的一瞬。

    很快，景脸上的惊讶，变得愕然，心里实则惊涛骇浪般震惊得停不下来。

    他做为天族中，嫡系二房嫡子，自然对药十分敏感。

    并且，他的嗅觉，比常人更加敏锐。

    在这，他嗅到了与拍卖行中，所拍药物一致的气味！

    若说这气味只有一缕两缕，还不足已证明什么。

    可拍卖场上，所有的药的气味，在这里都有残留呢？

    景的心怦怦直跳。

    他觉得，这次他遇到了一条大鱼，能助交上一份漂亮历练成绩单的大鱼！

