    神武学院。

    “回禀师傅，徒儿已经带人灭了暗门，您知道徒儿在暗门发现了什么？”费雾得意洋洋的说道：“徒儿发现暗门训练孩子成为杀手。”

    任清满意的点头：“暗门做的就是下三滥的勾当，你把那些孩子带回来了吗？稚子无辜，他们不过是被暗门利用了，你这一趟，算是解救了那群孩子。”

    费雾眼神阴暗道：“没有，徒儿杀了那些孩子。”

    任清一怔：“什么？费雾你……”

    费雾倏然跪下，说道：“风云汐不死，暗门魔头一日就不灭，放了那些孩子，只会养虎为患。师傅，您忘了吗？暗门每个人，都受药物控制，只有魔头拥有解药，风云汐那妖女，定会以解药为诱惑，让那群孩子为她卖命。”

    任清陷入了沉思，费雾说的不无道理。

    片刻以后。

    任清叹气：“费雾，你起来吧！他们深陷魔窝，这也许就是他们的宿命。”

    费雾起身，阴险的说道：“师傅，您放心，他们不会白死的，我杀了那群孩子以后，出来就告诉各大派，是风云汐杀了他们，不仅如此，风云汐为了抢夺那群孩子，炼成暗门杀手，丧心病狂的灭了孩子全家。”

    任清闻言，眼中划过一道亮光，“哈哈”大笑起来，夸赞道：“费雾，做的好，想必现在江湖上的人已经对风云汐恨之入骨。”

    费雾笑道：“没错，徒儿说了以后，江湖各派，无不咬牙启齿，面色狰狞，誓要斩杀风云汐。”

    暗门。

    溯景在外面守了一天一夜，都不见风云汐出来，他紧蹙着剑眉，一个人的元力再强大，最多三个时辰，就会消耗殆尽。

    风云汐却在里面那么久，她会不会早就元力不支，昏死过去？

    溯景想要进去看看，顿时又想到他出来的时候，风云汐对他说过的话，不到三天，不许进去。

    她会消耗大量的元力，一旦有人影响到她，轻则她会走火入魔，重则会立即毙命。

    溯景捏了捏拳头，黑眸布满了蜘蛛网状的血线，他咬牙道：“风云汐，你可千万不能出事。”

    这些孩子是无辜的，遭此厄运，但风云汐又何尝不是无辜的？她不能为了这些孩子，断送了自己的性命。

    三天转眼即逝。

    溯景盘坐在外面，眼中的血线像是要爆掉，他都快坚持不住了，里面的风云汐……她现在怎么样了？

    身后传来虚浮的脚步声，溯景起身，身子一阵摇晃，眼前也有些发黑，他扶着墙体，稳住了身形，一个幼小的身影跑了出来，面色苍白，眼中却有了活气。

    小男孩抓住溯景的衣袍：“景大人，里面的姐姐晕倒了，您快去救救她吧！”

    小男孩嘴唇干涩，说话的声音都是嘶哑的，他眼中滚动着泪花，祈求的看着溯景。

    溯景惊了惊，快步的跑到了里面，看到了震惊的一步，孩子们几乎都活了过来，他们有的坐起，有的咳嗽，有的在哭。

    还有几个声音稍微洪亮的，围在风云汐的身边，不断的叫着：“姐姐，您快醒醒。”

    溯景来到风云汐的身边，围着风云汐的孩子，都很懂事，让出了位置，求溯景救风云汐，他们虽小，醒来就已经明白，自己的命是风云汐救的。

    溯景蹲下，看着风云汐苍白到近乎透明的脸，他心中一阵难受，颤抖的伸出手，探了探她的鼻息，感受到一丝微弱的气息，溯景心中紧绷的大石头，终于落了下来。

    她元力消耗过度，昏了过去，暂时没有生命危险。

    九转丹和真元丹是最好的补充元力的丹药，溯景摸了摸身上，表情有些失望，他没有真元丹，更别提九转丹了，风云汐也把身上所有的真元丹拿了出来，让他给孩子们服下，自己却没有留一颗。

    溯景抱起风云汐，准备去风云府。

    孩子们挣扎着站了起来，跟在溯景身后。

    溯景顿足，说道：“暗门已灭，你们无需再跟着我，你们自由了。”

    其中一个孩子道：“可是，景大人，我们身负重伤，没有可去的地方。”

    溯景道：“你们可以暂且在暗门养伤，暗门有药阁，有食堂，那里有充足的药材和食物，你们养好了伤，便可以离开了，即使去富贵人家，当个童工，也是光明的正途。”

    另一个孩子说道：“那我要跟着景大人，去这位漂亮姐姐家当童工，我自幼是孤儿，被暗门尊主抓回来以后，过着阴暗的生活，是漂亮姐姐救了我，我只愿为她效力。”

    这个孩子，仿佛说出了所有孩子的心声。

    众孩子纷纷效仿，要跟着溯景去风云府。

    溯景被吵的头都大了，可是，他不能带他们去风云府。

    会吓到风云老爷子和风云汐的父母。

    暗门，从来都不是被世人接受的组织，他们在世人的眼中，是阴暗的，是恶毒的，是干净一切坏事的。

    溯景看着孩子们苍白却又坚持的小脸，他们眼中渴望对风云汐报答恩情，溯景又怎忍心伤害这些孩子的心？

    他严肃道：“你们忘了自己的身份？你们去了风云府，只会给她带来更多的麻烦。”

    孩子们脸上露出失望的表情，幼小的身体，在轻微的颤抖。

    溯景见状，心中叹气，又说道：“我知道你们想要报答她，但是你们现在一个个的浑身鲜血淋漓，你们这样走出去，会吓坏别人。你们可以先养好伤，洗漱干净以后，再想办法进入风云府，报答她的救命之恩。”

    孩子们眼中重新燃起了希望。

    “知道了，景大人，多谢您提醒我们。”

    孩子们集体拱手，对溯景行礼，他们的行为不像个孩子，像个成熟懂事的大人。

    这是暗门严苛的训练所致。

    磨灭了孩子的童真，把他们训练成杀戮机器。

    溯景点了点头，抱着风云汐离开了暗门。

    孩子们回到休息的地方，看到地上躺着两具孩子的尸体。

    “小虎和小鹰死了。”其中一个孩子说道：“我亲眼看到，他们被那个恶人用剑刺穿了心脏。”

    说话的孩子，身体在不停的颤抖，他清楚的知道心脏在什么位置？进入暗门的第一天，暗门尊主就告诉过他们，人的命门和弱点有哪些？一旦触碰，便会死亡。

    他深受重伤，却躲过了致命的弱点。

    另一个孩子说道：“我们休息一日，元力恢复些，就合力把他们埋了吧！”

    众孩子称是。

    风云府。

    昏迷的风云汐被溯景抱回家，整个风云府便炸开了锅，尤其是风云老爷子，本来心中责怪风云汐为了“逃婚”消失不见，此刻看到风云汐昏迷的样子，脸色苍白的像纸一样，他心疼不已，老泪纵横，险些晕过去。

    风徽宏让人把风云老爷子扶回去。

    “父亲，您别惊慌，汐儿不会有事的，您先回去休息，我已经派人去请京城最好的医师，等汐儿醒了，我就派人去通知您。”

    风徽宏声音发颤的说道。

    “休息？汐儿这般模样，我怎休息的了？你什么话都别说了，我身子骨很硬朗，我要等医师过来，听听医师怎么说？”风云老爷子红着眼睛，坚持道。

    “娘亲。”睿儿哭红了鼻子，幼小的身体，守在床前，小手紧紧的握住风云汐的手，娘亲的手好凉，他好害怕！

    睿儿红红的眼睛看到风云汐腰间的玉佩，这是“泫元玉”，娘亲在谷底的时候，就是用它来炼制真元丹，也会吸收它的元力。

    可是，此刻的泫元玉，为何看上去没了元力？

    娘亲，这三天，你到底去了哪里？做了什么？

    “汐姐姐会没事的，她一定会没事的。”

    花飘雨和小蝶在偷偷的抹眼泪。

    “都出去。”未歇沉声道。

    众人愣了愣，目光看向未歇。

    “她元力消耗过度，医师过来也没有用，除非有元力足够强大的人，给她输入元力，她才能尽快的醒过来。”未歇耐着性子，对众人解释。

    元力足够强大？

    未歇不就是吗？

    花飘雨惊喜道：“榭姐姐，你能救汐姐姐，那我们现在就出去，汐姐姐交给你了。”

    风徽宏看了看未歇，还有些不信，这个艳丽的女子，看上去也就比汐儿大几岁，“她”能有什么强大的元力？

    风云老爷子和风徽宏想要亲自给风云汐传输元力，被花飘雨强行拉了出去。

    “两位长辈，相信我，榭姐姐很厉害的，元力不知道比你们高了多少？你们就别去添乱了。”

    风徽宏：他们添乱？

    “好，我暂且相信你，若是她救不了汐儿，我再进去。”

    天擎王府。

    千雪在丫鬟的搀扶下，来到宫冥澈的房中，看到宫冥澈手持书卷，表情却在发愣，似乎有什么心事，她眼中划过嫉妒。

    宫冥澈还在为没娶到风云汐，意难平吧？

    “谁允许你进来的？出去。”宫冥澈回神，转眸看到千雪，他眸色沉了沉，怒叱。

    “夫君，你吓到我们的宝宝了。”千雪抚着肚子，表情像个受惊的小鹿，故作害怕的说道。

