    刚拿着五环法术——毕格比之手，领略前人是如何运用法师女友力量的李文刚刚进入状态没多久，就又收到了海伦的短讯术。

    “矮人铁匠铺，速来。”

    只有身处同一位面时海伦才能用短讯术联系上李文，这也是每次李文去到狂乱之月大陆后，海伦想要找李文都只能让卫兵等在他家门口这种蠢办法才行。

    李文也不犹豫，让那些毛球般的法术奴仆把法术卷轴收了回去，起身就走。

    矮人所在的铁匠铺之中，海伦所带着的两个铁匠有些面色窘迫的看着眼前显得有些狂傲的矮人。

    “你说教就教啊？这可是我们祖祖辈辈传下来的手艺。嗝~”

    守在门口的矮人抱着怀里的麦酒桶，面对海伦这位城主甚至都不愿意站起身来。

    没有大胡子也没有性感胸毛的丑陋人类女人！呵！

    海伦微微皱眉，感到有些难缠。

    矮人出了名的执拗，而且极少变通，认准的事几乎比铁山还难移。

    可偏偏她找来的城里对铸造防御性魔法物品最精通的铁匠也对魔心矿感到有些束手无策。

    普通的铁匠好找，可是能够铸造魔法物品的铁匠，可不是简单的铁匠就能够胜任的。

    想要铸造魔法物品，首先需要自身也一定是一位知晓魔法原理的施法者，而且越是精巧和等级高的魔法物品，所需要铁匠的施法者等级要求也就越高。

    这还只是基本要求。

    每一个魔法物品的铸造方式都是珍稀的，都是被无数先人前辈总结传承下来的，就如同法术一样，甚至要比低环的法术重要珍稀得多。

    所以每一个能够制造魔法物品的铁匠，他们所获得的传承中可以铸造的魔法物品种类其实也是有限的，如果说是差不多原理的魔法物品，他们可能还能触类旁通地稍稍尝试一下。

    然而对于魔心矿这种全新的事物，既没有类似魔法物品的传承手艺，又没有对于几乎所有魔法物品锻造方式都纯熟的经验，他们就完全没有了思路。

    给他们时间以及足够的材料，他们或许也能够通过尝试慢慢积累经验。

    所谓大师，都是一定的天分，外加勤奋苦练。

    毕竟前人的经验也都是这样来的，可显见的一个问题是——眼下没有这个时间。

    他们必须要即刻投入大规模的锻造之中，因此就只能来寻求矮人的帮忙。

    至于上报……铁证不够。

    唯一的证人还是个蛇人，甚至这个蛇人都没有表现出完全的臣服人类的态度，况且那些灵吸怪针对的也是那些蛇人余党。

    至于李文口中有关于灵吸怪种族的那些习性也难以得到验证，就无法取信于人。

    即便李文如今在某些知情人的眼中是一位伟大的法师，可在大多数人……尤其是一些官僚的眼中，还是个无名小卒，这样子的李文口中的话语，和大法师安东尼奥那种存在的话语分量，自然是不一样的。

    再退一万步来说，就算有人相信，可是没有事实发生。

    强大和习性对于人类来说并不是罪过，所谓的灵吸怪再强，它的个体实力能够强过巨龙么？

    性格再恶劣，能比五色龙恶劣？

    在它们真切地对于人类表现出敌意和杀伤之前，这些事都不足以在高层的眼中引起重视。

    各个城市附近的一些事件从来都是由各个城市的实权者自行解决，有事没事就上报请求支援是会引起嘲笑的。

    出于种种原因之下，海伦清楚就算是上报也绝不会获得重视，对于王国来说，永远是另外的两个人类王国才是最大的敌人。

    所以，在灵吸怪真正展现出它们的凶悍侵略性以前，这些准备注定就是接触并且了解到那些灵吸怪的剑风城自己的事情。

    又要准备，又没有时间，就只能来找矮人。

    可是……矮人也是出了名的执拗。

    如果是认可的朋友，那么他们会相当大方。

    可如果不认可……你勾八谁啊？

    问题是他们对于人类的认可往往很慢，矮人的寿命平均大概400岁，人类平均80岁。

    五倍的生命，让他们对于人类这种性情极易变化的短寿种族总是感到疑惑和陌生。

    实在没有办法的情况下，海伦只能求助于李文，她还记得李文说过狂乱之月大陆上有些新鲜的道途，不知道能不能拿来作为让矮人愿意交换锻造技艺的筹码。

    李文到来的时候，看到的就是站在铁匠铺门口，显得有些一筹莫展的海伦以及跟在她身后的两个工匠。

    “我记得……”

    看到李文过来，海伦快走两步凑上来，低声对着李文说道。

    话没说话就被连声音都带着酒气的粗犷声音打断，“李文大师！”

    语气中满是尊敬的意思。

    正是刚才那个抱着酒桶不愿意起身的矮人，说话的矮人不但站起了身，甚至还对着“丁零当啷”的里面吼道。

    “李文大师来啦！”

    “？？？”

    “……”

    哪里不太对劲？

    海伦眼睁睁的看着一群应该很难以取信的矮人，把李文像是他们的王一样迎了进去。

    “李文大师，你过来看看我们刚才打造的这两柄长剑那柄更好一点？”

    “就是！李文大师你给评评理！我这手艺不比巴鲁尔强得多啊？”

    “等等！等等！”

    李文挣脱他们的热情招待，指着满脸呆滞的海伦，“我朋友找我过来的，不知道她有什么事？”

    “她能有什么事，不就是想要让我们教她那两个铁匠什么东西的打造方式么……对了，你想要打造什么东西来着？”

    知道是李文的朋友以后，看门的矮人显见地换了个态度。

    虽然算不上恭敬，起码也愿意沟通。

    海伦有些哭笑不得，感情刚才自己说的话这个酒桶是一点没听进去。

    “是有关于一种全新矿石的提取锻造技艺。”

    即便还没空听海伦解释，李文此时也明白了情况，帮衬着说道：“就是上次我拿过来的那块新矿石，现在想要大规模锻造成魔法装备，不知道……”

    “没问题！”

    李文印象最深的欠债矮人一口应下，爽朗之际。

    他厚实的粗糙大手拍着李文的……胳膊说道：“既然是李文大师的要求，当然没有问题！原来那种新矿石是城主大人的啊……想要锻造多少啊？都拿过来吧，我们最近刚好手痒难耐。”

    李文看了眼海伦身后的两个人类铁匠，“需要的数量可能有些多，我怕你们人少忙不过来。”

    意思就是要教给人类？

    自己打造和把手艺传出去是两码事。

    一时间矮人们沉声不语，也让海伦稍稍提起了心绪。

    不出片刻，欠债矮人再次爽朗一笑，“行！谁让李文大师是我们的好朋友呢！我们矮人从来都相信朋友！只要城主大人承诺仅仅你们剑风城的工匠使用这种手艺而不外传，我们就教他们如何打造。”

    “那就实在是太感谢不过了。”

    海伦面色惊喜，诚恳地单手按住胸口俯身鞠躬。

    这些矮人看起来没什么架子，可怎么说人家也是代表整个矮人族来金狮王国的使节团，直接对接的应该是王子瑞德佛拉格那种层次的王国高层，可以说就是矮人族的脸面。

    目前只是暂且留在剑风城，单从地位上来说，她一个主城城主确实不如对方。

    “没事没事！”

    欠债矮人随手摆着，“李文大师的事就是我们的事！你早说是李文大师让你来的就好了嘛！”

    转而又看向李文，极为懂事地说道：“李文大师有事就先去忙，别忘了我们的约定就好。”

    “记得记得……”

    李文笑嘻嘻的回道。

    他没想到这些矮人对朋友还真的挺厚道，反倒是自己每次见他们似乎都抱着自己的小心思……不应该！不应该啊！

    “那我这就让人过来学习，这是我随身携带着的一些矿石，两位师傅，你们就留在这里跟着矮人大师们先学习一下技艺吧。”

    海伦从随身携带的一只华丽的锦囊小袋子里倒出了一些魔心矿放在铁匠铺之中，又对着身后跟随的两个人类铁匠吩咐道。

    “好的城主大人。”X2

    看着人类远去的背影，几个矮人彼此看了看，看门的矮人笑嘻嘻地眨了下右眼。

    这就是矮人交朋友的智慧……

    走远了离开矮人视线的海伦用胳膊顶了顶李文，“没想到你面子还挺大的嘛？”

    “还行吧……运气。”

    “交际花是吧？那些精灵也时常过来有意无意向我打听你的动向呢，我看李文大师不如去帝都当外交官，肯定很有发展。”

    不同于矮人的执拗，精灵尽管高傲写在脸上，但是大部分时候表面工作也做得极好。

    他们最初作为使节面对人类时表现出的攻击性只是一时需要，正常生活的交互中他们都可以说是礼节最为周到的贵族，因此经常会主动找到海伦，并且在试图寻找李文的时候也都是彬彬有礼的请求。

    “我就在剑风城，哪也不去。”

    李文随口回答了海伦的话。

    心里想的却是——坏了，把精灵的事给忘了。

    之前和人家说好的一起研究关于卡尔模拟器的元素，李文还想着能不能从他们的身上找到一些新思路的启发。

    之前他们甚至都还派人直接拦住了自己，只是那时候自己血之狂乱在身，实在没空理他们。

    有空真得抽时间和他们接触接触了。

    每一个成为传说的大法师都不是闭门造车纯粹闭关自己想出来的，闭关是已经收集到了足够的信息，可是在闭关之前，大部分的法师都会经常与其他法师交流，来汇总心得。

    精灵族的法师，想来在许多法术规则的见地上，会有着和人类法师截然不同的观点。

    这些都是宝贵的知识，而且难以通过正常手段获得。

    说者无心，一边听到李文回答的海伦心中却是一荡。

    这是某种承诺么？

    这么多年来，从剑风城走出的强者屈指可数。

    原因只是因为剑风城没有天才么？

    不！

    是因为剑风城留不住天才，相较于帝都法师协会……甚至是王国本身的直接邀请，剑风城能够开出的筹码往往就显得那么不值一提。

    李文显然是个天才。

    这么久以来难道没人对他提过这些提议么？难道没有帝都或者其他城市的人私下接触过他么？

    别的不说，估计就是之前和李文接触过的彩虹议会的法师们，以及陪同那位迈凯伦家族次子一起来到剑风城的帝都法师协会的塔兰卡法师恐怕都有找过李文表达过类似的意思。

    可是从来没看到李文有半点离开剑风城的意思。

    他是真的把这里当成自己的家……

    无论他是否为了谁，这是否意味着自己治下的城市拥有着某种独特的魅力呢？

    他心里有我……

    “你有仓库没？”

    “啊？”

    耳边响起的声音让海伦一愣，回过神来却没反应过来李文说了什么。

    “我说你有没有一个安全的仓库，我给你把矿石倒点出来，不然有时候我去了异世界不好联系。”

    矮人们误以为这种全新的矿石是从海伦这里出来的也挺好，就让这个误会持续下去吧。

    李文可不想太过于引人注目，这些事情能别和自己沾上关系就尽量别。

    不说什么危险不危险的，能省点要操心的麻烦也是好的。

    “有！有！”

    海伦一口应下。

    给海伦留了一整个仓库的魔心矿以后，李文拍了拍手，感觉到又了却了一桩心事。

    看着剑风城在面对可能的灵吸怪威胁下拥有自己的自保手段，对于他来说也算是一种成就感。

    那么……既然掌握了这些消息，李文琢磨着要怎么给玩家们也小小地透露一下，让他们也拥有面对那些灵吸怪的本钱，不能让灵吸怪把玩家们都变成了他们的模样。

    当然，也不能白给。

    等下次去建城现场的时候就在那站会岗吧……看看都有哪些好感度足够的幸运儿靠近，把这种消息作为某种游戏攻略信息，小小地透露给他们。

    既能打击到那些灵吸怪，又能小小地刷一波自己个人在他们眼中的威望。

    一举两得。

