    “姜……姜董……事长什么意思？”柳传奇颤抖着问道，连话音都变了。

    “什么意思？没什么意思，我这个人还是很正派的，但是也会管眼前不平之事。

    你这个蠢儿子，我看这个样子平时在大通市应该没少做下一些违法乱纪的事，我看回去以后还是送进去好好改造两年。”

    姜小白直接说道。

    柳传奇一愣，然后狠狠的打了自己脸一巴掌，他刚才在听到姜小白这么说以后，脸上竟然出现了狂喜之色。

    本来以为姜小白会因为这点事……没有想到，竟然是让送进去改邪归正。

    自己儿子自己知道，虽然在大通市有些狐朋友狗，但是也没有什么人命官司，撑死了就是打架斗殴，对女人方面那啥点。

    进去也就是待个几年的功夫而已，相比被姜小白那啥……进去而已没有什么大不了的。

    就连跪在地上的柳回想也是一样，直接长长的松了口气，不过又悔恨起来，怎么这么没有出息。

    自己是恨姜小白的，姜小白当着这么多人的面打骂自己，而且还侮辱自己，让自己跪下。

    自己怎么能够放松呢，可是让他再恨姜小白，经过刚才姜小白那一句轻飘飘的话语后，他却怎么也提不起来恨意了。

    打心底里不敢恨了，害怕了。

    估计从此以后，他最害怕的就是别人问“家里有几个孩子了。”

    不光柳传奇父子俩松了口气，在里屋抽烟的张智峰也有些诧异，没有想到竟然有这么大的反转。

    是让这个柳回想改邪归正……

    既然这样……张智峰把手里的烟头给按灭，罢了，还是出去当个和事佬劝两句吧。

    毕竟柳传奇和姜小白都是做生意的，和气生财嘛，再说了两个都是晋省乡镇企业家协会的会员，两人都是副会长。

    自己是会长，怎么能够眼睁睁的看着他们闹起来嘛。

    “姜董……”柳传奇还想为儿子争取一下。

    但是刚开口就让姜小白给打断了：“要不然，我就让人找找，看看你们企业有没有什么违规的地方？孰重孰轻，柳老板自己想吧。”

    柳传奇又被姜小白怼的一句话说不出来。

    孰轻孰重，那还用想嘛，当然是，丢儿子了。毕竟自己不是一个儿子。

    更何况说，姜小白也不是想干什么，而是让儿子改造，改邪归正。

    可是这一下子被怼的，还是有些下不来台。

    不过很快，给他台阶下的人就出现了。

    张智峰笑呵呵的从里屋走了出来，看着姜小白说道：“姜董，大家都是协会的，闹起来让人家看了笑话。

    柳老板也是一个深明大义之人，就是因为工作忙，所以没有教育好孩子，不过不是有那么一句话嘛？叫大丈夫未免妻不贤子不孝，都是因为工作嘛。”

    “呵呵，对，对。”柳传奇点点头，心里却骂开了。

    大丈夫未免妻不贤子不孝，现在就算是儿子惹事了不孝顺，你可是你连我老婆都骂了。

    “那柳老板是答应了？”姜小白不为所动的问道。

    “答应了，答应了。”柳传奇点头说道，既然已经有台阶了，他怎么能够不顺着台阶下来呢。

    “好，那起来吧，跪在地上凉。”姜小白看向了柳回想。

    等柳回想从地上起来以后，姜小白继续说道：“你要是继续记恨也无所谓，说实话我做生意这么多年，三教九流的什么人都见过，也是多少次险象环生。

    说过的桥，比你走的路还多，那是吹牛，但是有一点，就你这样的，永远也成不了器。

    把你送进去不是害怕你惦记，是因为你遇到我了，那就要接受应有的惩罚。”

    姜小白说着，柳传奇连连点头，其实他之前有些想不明白的，就是儿子再记恨姜小白。

    也拿姜小白没有办法的，因为两人根本不是一个级别的，可是姜小白却说什么都要把儿子送进去。

    现在听姜小白这么一说，有些明白了，也只有姜小白这个理由，才能够说明白，为什么人家非要送他进去，

    我就堂堂正正法办你，你有意见可以，憋着。

    不怕你报复，你尽管来……

    说到底，不用说儿子和姜小白不是一个级别，自己也差的很远。

    “那张会长，柳老板，我们就告辞了。”姜小白说完站起来，带着赵晓锦和李龙泉两人告辞离去。

    张智峰和柳传奇两人谁也没有挽留，都出了这事了，再挽留下来干什么呢。

    还是眼不见为净的好。

    “柳老板，我也先走了。”张智峰紧跟着起身准备告辞，姜小白走了，他也不多留。

    “张会长，改天我再赔罪，给你惹了这么多麻烦。”柳传奇道。

    张智峰毫不在意，挥挥手离开了，哪怕心里恨不得骂死这对父子。

    可是姜小白已经把他们给收拾的够狠的了，自己也没有必要再火上浇油了。

    房间里安静了下来，柳传奇看着儿子，厉声训斥道：“给老子跪下。”

    柳回想跪了下来。

    “你今天算是把老子的脸面都给丢干净了，陪着你挨骂，就差没有挨打了。

    我看你是得了失心疯了，就是精虫上脑，也得分个时间，分个人吧？

    今天是全省的乡镇企业家协会汇聚，是你乱来的地方吗？

    我是带你来见世面的，不是让你找死不分场合的。

    还有，姜小白身边的人，也是你能够招惹的，挨打活该，进去改造活该……”

    柳传奇一顿的臭骂着儿子，刚才他真的是吓坏了，以为姜小白要下毒手呢。

    现在保住了命，已经是三生之幸了，而且心里也真正的松了口气，不过心里恐惧的情绪，却要一股脑的发泄出去的。

    所以各种话，把柳回想骂了个狗血喷头。

    柳回想几次想还嘴，不过看着父亲通红的脸色，终究是没敢，怕自己这张嘴，真的把父亲给气死了。

    毕竟父亲现在的情绪看起来已经愤怒到了极点。

    如果自己再还嘴，可能又要挨打了。

    说起来，自己这两天净挨打了。

