    “那父王您打算怎么办？”青年男子连忙问道，“现在唐河人的军队又在炫耀武力，明显是在向我们施加压力，我们得尽早拿定主意啊。”

    “唉，难啊，为父决定还是再观察一下，李无锋的军队虽然在边境进行军事演习，但我听说李无锋本人并未在西北或北吕宋，而是回了中州，我估计在这种情况下他们不敢做出太大的举动，无外乎就是警告威胁我们罢了，只要我们一天没有明确加入五国联合部队，他们就不会动手。”华服老者对此倒并不太担心，“我想看看库车和乌孙的行动再说。”

    “库车和乌孙？”青年男子面带疑惑。

    “哼，罗卑人的代表已经到了，而且来的一位王子，据说这家伙与李无锋一方关系不错，而且已经与苏秦联系过了，他也肯定不愿意看到组建联合部队一事成功，肯定会对库车人和乌孙人施加压力的，我想看看他们的结果如何再作最后决定。”华服老者眼睛半眯了起来，闪动着狡猾的光芒，“如果他们能顶住罗卑人的压力加入，我们就加入；如果他们都推三阻四，那对不起，我们高昌也恕不奉陪。”

    同一时间，西北吕宋边境也是一片繁忙景象，新组建的双堆警备师团与驻扎在本地区的西北军团第一师团接到命令沿北面边境地带进行战略协作演习。

    突如其来的命令让梁崇信和赫连勃都都感不解，但军人的天职就是服从命令。接到命令后，梁崇信就命令自己的副手曲波率领第一师团的五个主力联队立即拔营起程，仅留下直属大队跟随自己，并通知赫连勃和令狐翼立即整顿刚组建成军十几天的双堆警备师团迅做好长途拉练准备，同时命令快马立即前往驻扎在双堆城和维托城之间的火山口的山柱率领北吕宋读力第一步兵师团快进驻双堆城，接管双堆府的防务。

    “梁老大，这第一师团和双堆警备师团都抽走了，这双堆府防务怎么办啊？”正为双堆城的市政建设忙得脚下生风的新任双堆府城守卢曼闻讯急忙赶来，他和梁崇信是多年的老朋友，虽然现在已分属军政两个不同系统，但关系一直很好，说话也就十分随便。

    此时的双堆府已经开始进入了大建设之前的预备期，随着双堆城的规划图即将出炉，这个地区的各个民族的士绅商人们无不翘以待，希望能在马上展开的建设项目中体现各自民族的存在，希望最大限度的建设一个崭新辉煌的新城市。

    卢曼也不等无锋在燕京的活动结果，径直决定先以双堆府自治政斧名义担保向双堆地区的几个有实力的商人贷一部分款，将事关国计民生的必要项目比如城墙建设、城市附近几条主要道路的基础建设先行开工，其余所需资金较大的项目则只有等到无锋在燕京的活动有了结果或者帝国的大钱庄进入双堆后才可能进行，不过卢曼对此充满信心。

    “喏，这是凌大人的紧急命令，你看看吧。”梁崇信也不回答，顺手将手中的命令递给卢曼，“放心，我已经让人通知山柱率领他的人马赶过来了，最迟后天就可以赶到。”

    “出什么事了吗？”卢曼眼光匆匆一扫信函，眉头皱了起来。

    “现在还不知道，只通知马上赶到北边去，一刻也不能耽搁，否则我就让山柱的部队去了。不过，让双堆警备师团这帮家伙锻炼锻炼也好，不经历风雨，哪能成长起来，我估计不会是打仗，否则凌大人不会不说明意图，我看这原因到北边就知道了。”梁崇信也若有所思。

    站在一旁的赫连勃也跟随着梁崇信的目光望向北边，“梁老大，莫非这北边的局势有变？是库车人还是乌孙人？或者是再西边的旁遮部那帮兔崽子们？”

    “现在还说不清，不过我记得好象西域几国就在这段时间里要召开什么脑联系会议，不知道会不会与此事有关？”梁崇信细细的搓揉着自己的下颌，眼光回到眼前正在整队启程的军队身上，“赫连，你看看你这帮手下，让他们加快进度。”

    “老大，这帮家伙才刚训练没几天啊！他们怎么能跟第一师团比呢？对了，我给你说的再抽调二十名军官过来帮帮我的事你考虑得怎么样？就当帮我一把嘛。”赫连勃顺竿上爬。

    “少给我来这套！再给你人，我这第一师团还要不要了？”梁崇信嗤之以鼻。

    “老大，你就行行好吧，这样，再给十个人行不行？你就看着咱们共事几年的份上帮我一把嘛。”赫连勃低声下气的哀求。

    “是啊，梁老大，你就帮赫连一把嘛，这军队的训练的确需要有经验的人，你看看这帮家伙，不要人来敲打简直就连走路都不知道怎么走！”卢曼也在旁边敲边鼓。

    “哼，别给我上套，告诉你们没门！”梁崇信丝毫不为之所动。

    “这样，老大，一句话，给五个人，不二价，怎么样？”赫连勃毫不气馁，继续纠缠不休。

    被缠得没办法的梁崇信无奈之下只好答应了赫连勃的要求才算脱身。直到两支部队都已经进入正常的行军序列，梁崇信和赫连勃这才辞别卢曼，率领各自的直属部队跟上队伍，迅向北方挺进。

    “大姐，你今天晚上的情绪好象有些不好啊。”细心的少女忍不住问自上了马车后就一直一言不的大姐。

    “没什么，只是有些不舒服罢了。”被称作大姐的少女轻轻拂了拂额际的秀以掩饰自己的失神。

    “哦，大姐你哪儿不舒服？”坐在她另一边的少女连忙问道。

    “没什么，已经好多了。对了，你们俩今天玩得高兴吧？”少女振作精神道。

    “唉，还可以吧，二姐好象挺开心的，有好几个人都盯着你目不转睛呢，嘻嘻。”最年幼的少女笑道。

    “大姐，你被听三妹瞎说，那些人是盯着她不肯放松才是真的。”二姐羞得连脖颈都红了，连忙分辩道。

    “也难怪人家，咱们黎家三姐妹走到哪儿不引人瞩目？！”最年幼的那个少女老气横秋的说道。

    “呸，不害臊，自吹自擂。”二姐轻轻掐了一把自己妹妹的脸蛋一把。

    “大姐，你今天好象有什么心事似的？不如说出来给我们听听嘛。”三妹的观察力十分敏锐。

    “是啊，大姐，晚会时也不知道你跑到哪儿却了，都快结束了才看到你。”二姐也接口道。

    “我和李无锋出去散了一会儿步。”大姐平静的回答道。

    “李无锋？！就是那个不懂诗词的家伙？”二女异口同声的问道，惊讶莫名。

    “嗯，是他，不要那么没礼貌，让外人听见可不好。”大姐皱了皱眉道，“人家可不是不懂诗词，出身士族的怎么会不懂这些？”

    “可他当时张口结舌，什么都说不出，不象谦虚啊。”二姐意似不信。

    “哼，也许是人家根本不屑与我们谈论呢？”大姐轻笑一声，心情似乎也好了起来。

    “不屑和我们谈论？！”二女几乎同时叫了起来。

    “他又是什么东西？不过是运气好打了几次胜仗，粗鲁不文，根本不值一提！”三妹显然被激怒了，丰满的胸脯急剧起伏，脸也红了起来。

    “那大姐你又和他谈些什么呢？”二姐冷静得多，但也压抑不住奇怪，她知道自己这个姐姐可是外和内冷，平素根本不与男子单独接触。

    “也没谈什么，不过此人绝非你们想象中的那么简单，他年纪轻轻能在唐河帝国中爬到如此高位，其能力可想而知。”大姐的语气有些奇特，象是混杂了欣喜和不满多种情绪。

    “我看大姐对此人的印象挺好啊？”细心的二姐已经现了自己姐姐的不对劲。

    “瞎说什么，我们现在寄人篱下，连藏身之所都没有，哪里还有心思想这些？”大姐脸上掠过一丝不易察觉的羞意，但却并未逃过认真注意她的二姐，二姐心中充满了不解，难道这个男子竟然能让自己这个眼高于顶的姐姐为之心动？她不敢置信，有心中暗下决心要找机会好好见识见识这个行为奇特的男子。

    马车默默的前进，一时间姊妹都陷入了沉默，没有人再说话，一直到家。

    “这就是唐河人的军船设计图？”手捧木匣的立原山川声音也变得有些颤抖，脸色一时红一时白，显然情绪十分激动。

    “不错，主公，这是我们的人从唐河人军船制造厂中偷出来复制出来的，原件我们已经又送回去了。”跪伏在地的中年男子心情也十分激动，眼见多年的策划终于有了一个成功的结局，他怎么能高兴奋若狂呢。

    “哈哈，天佑我们立原家，有了这个东西，我们就可以称霸大东洋，不，称霸四海！”紧紧抱住手中的木匣，立原山川老泪纵横，“立原家族必将令全大6震惊！”

    “不过主公，这些东西我们可能还得要一定时间来消化，短时间内恐怕还无法真正运用于战斗上。”中年男子见自己主公情绪异常，连忙提醒道。

    “这我知道，这么多年都等过来了，不在乎这一年半载。毛利君，此次全靠你了，对了，那名情报人员情况怎么样？”立原山川努力镇定了一下自己的情绪。

    “由于没有暴露，我让她继续在那里活动，我们已经加强了监控，一旦有问题，我们会通知她立即撤离的。”毛利百夫太已经完全冷静了下来。

    ;