    看七彩小蛇听话的张开嘴之后，吕柒将手里的一瓶伴生紫晶源，没有任何保留的灌进吞天蟒嘴中，“咕噜咕噜~”一下肚，一瓶倒完，曹乐望着它那闭着眸子，巴咂巴咂的可爱模样一阵喜爱。

    没办法，这吞天蟒实在是太过美丽了，不然的话，就冲他这种不喜欢蛇的人，岂能喜欢她了？

    至于说一次喂了一小瓶，对于吕柒来讲，其实这真的不算什么。毕竟，这紫晶源的能量是纯火系的，他一个雷属性的人，是无法使用的。

    而且，拿这玩意的时候，不就是为了等着忽悠吞天蟒的嘛！

    只是没想到，一道天雷，给了两人联系，最终七彩小蛇一直沉睡，没有用过罢了。

    现在的话，当然是要喂养她成长起来了....

    而就在吕柒给她喂了伴生紫晶源之后，在哪七彩小蛇所在的地方，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，吕柒微微一楞....

    光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，吕柒一阵口干舌燥...在他手里的七彩吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。

    右臂环抱间，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满柔韧性的柔软所在。

    “美杜莎？”

    看着那一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着自己。

    再看那张堪称妖艳级别的完美脸颊，吕柒心里不经有些感慨，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫说道....

    “人类，你好大的胆子。”

    “真没想到，七彩小蛇竟然是你。”吕柒不慌不忙的回应道。

    望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。

    舔了舔舌头，吕柒又道：“不知道我这算是捡到宝了，还是惹上麻烦了那？”

    美杜莎妖娆的眸子微皱了起来，看着吕柒：“擅闯我蛇人部落，毁我蛇人部落建设，又伤了本王子民，你觉得了？”

    “所以，我这算是救了一个麻烦？”

    美杜莎虽然凶狠，但也不是不讲理的。

    “我们扯平了....”

    “所以你现在是要离开？”吕柒又问道。

    美杜莎一阵沉默，她不过是借助这伴生紫晶源的能量，短暂的苏醒罢了。

    进化虽然成功了，可是...她的身体却是有了两个灵魂。一个是七彩吞天蟒的，另一个就是她的了。

    这个时候离开吕柒，显然不是什么时候。尤其是吕柒的身上，有着让她贪恋的味道....

    “这里是云岚宗，麻烦女王变回七彩小蛇，我带你离开。”吕柒接着说道。

    此时此刻，他依旧是微笑着的，似乎没有任何挽留对方的意思。

    美杜莎一听说是云岚宗，也有些微微的慌了！

    加玛帝国的顶尖势力云岚宗？

    若是知道自己在这里，还是这副弱鸡模样，岂不是找死？

    这一瞬间，美杜莎都想要直接弄死吕柒，然后在逃了，没办法她可不信吕柒知道了她的身份，还会让她待在他的身边静养。

    但美杜莎还没来得及动手，便感觉腰间一紧....

    “放心，我对你没有恶意，可你要动手的话，那就不一定了。巅峰时期的你，确实能杀得了我，但现在的你，可做不到。”察觉到美杜莎的杀意，吕柒额头贴着她的额头说道。

    刚刚想要动手的美杜莎，听到吕柒所说，停顿了下来。

    不过察觉到两人眼下的状态，便是马上推开了吕柒，闪身到了一旁。

    美杜莎女王俏脸上一抹浅浅的绯红浮现，当然，更多的，还是那股森然煞气。

    虽说对于吕柒的轻薄不满，可人在屋檐下，不得不低头，最终还是问道：“所以，你想要帮本王？”

    “可以这么说。”吕柒也不否认。

    “那么你的用意了？”美杜莎可不觉得吕柒会这般好心。

    “当然是因为女王的魅力，让我的一颗心都沦陷了。”

    “哼~”

    美杜莎女王对于吕柒前一句并不怀疑。

    附近几个帝国，谁又不想要她了？

    “你就不怕我恢复过来杀了你？”

    “我帮你，算是恩情，养育吞天蟒成长，也是恩情，你如何杀我。”吕柒不在意的说道。

    要是真的没想到这点，他岂能上头的给她带回来？

    最重要的是，自己又没有对她做什么，她虽然狠辣，可帮助她的人，还不至于就下杀手吧。

    蛇人族斗王，自己可是一个都没杀。

    “呵呵....”

    听吕柒所说，美杜莎女王感觉有些好笑：“你还真是个有意思的人类。”

    吕柒来到了她的面前，伸手挑起了她的下巴：“谁让女王如此勾人心魂呐？”

    在刚刚美杜莎动的那一刻，吕柒就清楚了她的实力，仅仅只是斗王阶段罢了。

    斗王级别的美杜莎，可没什么好怕的。

    而且，她想要恢复如初完全的掌控这具身体，至少也是需要三四年的时间，甚至还得是资源充足的情况下。

    原世界之中，之所以可以在三年之约的时候苏醒，不过是七彩吞天蟒主动让出来的身体。但是之后，还不是马上变回了七彩小蛇的样子，不正是因为能量不足的关系。

    而后来能占据身体权，也只是因为内心对萧炎没了杀心的原因罢了。

    美杜莎女王皱了皱眉头，倒是没有拍开吕柒的手，反而却是说道：“我蛇人族女王有着先祖遗训，想要做本王的男人，除非你比本王强。待本王恢复巅峰时期，你能胜过本王，本王便甘心侍奉你....”

    “这样么，那可真的是太好了。”吕柒嘴角微微上扬。

    击败美杜莎？

    现在的美杜莎，倒是可以轻松击败。

    但若是恢复巅峰的美杜莎，也就是三年的时间，似乎是三星斗宗还是几星来着....

    似乎也是有着不小困难的，毕竟七彩吞天蟒那可是远古猛兽，本身就是同级翘楚的存在了。

    但不管能不能做到，气势不能输不是。

    听吕柒所说，美杜莎没在回应，她...更喜欢用实力来说话！

    美杜莎同样伸出纤指轻轻点向吕柒，脸颊上浮现一抹阴柔的气息，酥麻的声音中，隐隐带着一丝杀意：“希望到时候你的实力，能和你的语气一样强，不然.....本王一定会杀了你的。”

    “呵呵，放心，你没有杀我的机会，因为从那天到来的时候开始，你就会成为我的禁脔。”吕柒直接无视了她的杀意，宣誓一般的回应道。

    对此，女王只是阴柔的一笑，紧接着娇躯缓缓匍匐而下，顿时，包裹在身体上的被子，便是被压缩出了一个诱人的弧线，旋即，强烈的光芒暴射而出，美杜莎女王的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇....

    .....

