    第186章

    坐在车里的韩庭默听到短信声，拿起手机看到上面的数字，嘴角勾起一抹更加苦涩的笑。

    阿初，你还真是连一点点幻想的机会都不肯给我。

    阿初，你真的很残忍。

    坐在副驾驶坐上的高阳一脸绝对的道：“韩总，你放心，林小姐一定会爱上这部从里到外，都是用最顶级的材质打造，价值五百万的手机的，这手机我试验过了，上网那叫一个光速，简直比翻书还要快。”

    “在你眼里她是那种整天没事拿着手机上网玩的人？”

    “不是，不是，当然不是，林小姐日理万机，堪比现代版武则天，根本就没有时间上网玩游戏看新闻。”

    韩庭默一个冰冷的目光抛过去：“又想去非洲了？”

    上次在韩庭默药里下安眠药，被韩庭默罚到非洲一线干了三个月，晒得像黑炭一样。

    这才回来一个月，肤色才变浅了一点点，那记忆犹新的惩罚，让高阳怕了。

    “我闭嘴，我这就闭嘴！”高阳连忙身姿笔挺的坐直身体，目视前方。

    林初，你这个女人是不是瞎？

    我家韩总这么好的男人，为你付出那么多，把你放在心尖上紧张在乎，为什么你就是不肯给他一个回应？

    韩庭默闭目养神的靠在车座上，手机上一连叮咚几条新闻推送的声音。

    韩庭默的手机是特别定制，如果他不主动点开，一律不会有推送新闻的广告出现。

    除非有黑客强行推送。

    不等韩庭默拿起手机，就听到高阳充满震惊的声音响起。

    “凌澈官宣女友：起底让凌澈一见钟情，打开心扉的女孩林初！”

    韩庭默脸色一变，点开和高阳说的一模一样的推送新闻。

    新闻开头是凌澈将林初拥有怀里，当着众多记者的面宣布要追求林初的话。

    后面同样用了几十张图片配上感人至深的文字。

    第一张图片是一个十岁左右的少年，满是伤痕鲜血，脸被打得皮开肉绽，让人看了触目惊心。

    在少年身下，是一个四五岁，脸上充满恐惧的小男孩，虽然脸上，胳膊上和腿上，都有乌青的伤痕。

    但比压在他身上的少年伤势要轻了很多。

    照片很明显是年纪大的少年在保护年纪小的男孩。

    年纪大的少年因为满脸血渍看不出来本来面目，但被他护在身下的小男孩，韩庭默却一眼可以看出是苏毅。

    二十年前，因为凌氏集团初入地产界，底下的包工头为了尽快拿到工程款，强行拆下张家的房子。

    导致张家一家六口活活被砸死，唯一幸存的张家后人，在三十年后找凌家复仇。

    年仅十岁的凌澈成为被绑架的一员，两个月没日没夜的囚禁与折磨，让凌澈奄奄一息。

    在得到解救后，患上严重的心理恐惧症，不相信任何人，更不相信感情。

    林初的出现，让他一颗死寂二十年蠢蠢欲动了。

    让他蓦然发现在风花雪月中虚度时光，有多么的浪费。

    他想靠近那个女孩，但是他害怕隐藏在背后的张家突然扑上来找他报仇。

    他怕那个女孩因他受伤。

    一直以来，人们都觉得苏毅是他放在心尖上护着的表弟，却不知道苏毅才是他活着的定力。

    因为表弟和他一样，拥有相同的经历，表弟克服心理障碍，并且引导他相信爱。

    为了引出幕后一直谋划找凌家复仇的张家后人，让凌澈勇敢去爱。

    苏毅想到了一个法子，就是他和林初假扮情侣假结婚。

    他们策划了很多苏毅为林初心动的巧合新闻，然后官宣他们的恋情，举行一场盛大婚礼。

    最后的结果是不出苏毅所料，一心想找凌家报仇的张家后人，真的来婚礼上搞破坏了。

    劫走了苏毅和林初两位新人。

    因为凌澈早有防背，将苏毅和林初及时救下，但林初因为那次劫持受了伤。

    看到受伤的林初，凌澈心疼极了。

    那一次，他决定不再让心爱的女孩冒险。

    为了让张家后人找林初麻烦，他让苏毅和林初演一出林初不想分手，苏毅无情抛弃，闪婚闪离的戏。

    让找凌家报仇的张家后人不要再针对林初。

    他以为划清界线，就可以保护林初的安全，但接连几次林初发生意外，让凌澈知道，将林初推开是没有用的。

    尤其是在林初为她挡下暗器的那一刻，让凌澈彻心醒悟，抛开心中一切顾忌，要给林初一个温暖安全的家。

    在过去几个月的全力追查下，终于找到躲藏在阴暗之处的张家后人，交给警方，依法判刑。

    而凌澈，也终于敢光明正大的对他心爱的女孩林初说一声!

    林初，从今天起，我要正式追求你！

    其实小编看到林初为凌先生挡箭的伤口，觉得在林初心里应该也是很爱凌先生的吧！

    相信用不了多久，我们就可以看到凌先生和林小姐官宣结婚的消息啦！

    韩庭默看完那长长的一篇新闻，才知道凌澈和林初之间，居然也发生了那么多故事。

    他一直以为林初背上的伤是陆励行伤的，却没有想到那竟是为凌澈挡暗器伤的。

    至于写苏毅和林初那段，韩庭默一看就知道是凌澈故意让人这么写的洗白文。

    不想让林初背负和表兄表弟之间挑选的骂名而写的。

    “韩总，今天你就是罚我去非洲，我也要多嘴说几话，你看看人家凌澈多么霸气，多么说做就做，这压箱底的故事都拿出来写了。”

    “现在不管哪个网站，全网都是写凌澈和林初的爱情故事，就差全屏幕滚动，自动语音播报了。”

    “他这追求女孩的套路，有哪个女孩能抵挡了？你不能再这样默默守护了，如果你再这样等下去，林小姐迟早要被别人抢走。”高阳一脸着急又咬牙切齿的道。

    本来看到洛星辰官宣怀孕的消息，高阳高兴的差点放鞭炮庆祝。

    结果第二天又来个凌澈横插一脚。

    让他家总裁的追妻之路又漫长了几步。

    真是气死他了。

    不过看完凌澈那个半真半假的真闻，高阳似乎有些明白，为什么大佬们都围着林初转了。

    不顾生命危险的救人，替人挡暗器，无麻药插暗器，这份勇敢，别说是女人，就是男人，也没有几个能做到。

    也就是因为她这样不怕死，才到处沾花惹草，让一个又一个大佬为她伤脑筋吧。

    红颜祸水，真是红颜祸水呀！

    韩庭默剑眉深锁，以前他总以为只要给她足够的时间和距离以及守护，她总能看到他的好，给予他回应。

    如今看来，默默等待未必是好事。

    凌澈喜欢林初，是他始料未及的。

    这三个月，不管是新闻上，还是在商界，都没有看到凌澈的影子。

    他都要把凌澈这个人忘记了，今天突然搞这么大动作宣布追求林初，真的很出乎他的预料。

    看着图片上林初扑在凌澈身上，为他挡下暗器的画面。

    韩庭默知道没有男人能抵抗为自己差点付出生命的女人。

    想要和凌澈竞争并不容易，但他绝不会因为对手的强大而放手。

