    透过橱窗忘记母亲慈祥的模样，已成一时间陷入了沉醉。

    从来都没有过的体验，让叶尘心中充满了满足之感。

    或许在常人眼中就是每一个家庭都会发生的事儿，可是在叶尘这里却不这么想。

    一时间一尘似乎忘记自己为什么会出现在这里。

    而他也将在异世界的事情抛掷到九霄云外。

    当他作业完成之后，母亲香喷喷的饭菜也已经出锅。

    沁人的芬芳，让他嘴中的馋虫活跃不已。

    还没等母亲招呼，叶尘就已经跑到了饭桌前。

    “今天怎么这么容易饿呀…”

    “嘿嘿嘿，今天老师罚我做值日的…除了力气活…”

    叶尘说着，就接过母亲盛的饭菜，然后埋头开始吃了起来。

    或许他自己都没有感觉到，对于之前大街上的绝望，叶尘此刻已经回想不起来。

    一时间回忆中所出现的梦境也好，前世的经历也好，后羿是妖兽平原的征战也好。

    都已经消失在了叶尘的脑海之中。

    而脑海中涌现的记忆也使得他成功的融入到了这个世界的生活中。

    仿佛一切都是那么自然。

    一切都是那么美好。

    吃过晚饭的叶尘还抢着帮母亲刷完了碗筷。

    回房之后动作熟练的，他直接趴在了床上。

    “妈妈嘿嘿，我有妈妈…”

    而当自己鬼使神差说出这句话的时候，叶尘都觉得诧异。

    “为什么我会说出这种话？母亲不是一直就在我身边吗？”

    而刚刚想到这里，一成只感觉自己的脑袋就好像分裂了一般，

    伴随着脑海中传来的阵痛，叶尘终究抵挡不住，躺在自己的床上，昏睡了过去。

    而就在这个时候久闭的房门忽然开启了一个细缝。

    母亲的面庞缓缓地探出头来，而此时原本的思想已经消失殆尽。

    冷冰冰的表情，在月光的照射下显得惊悚害人。

    一夜无话

    第2天清晨叶尘睁开了自己朦胧的睡意。

    昨天的记忆已经消失不见。

    全新的记忆替换了原本的记忆，

    起床，刷牙，洗脸，就好像这是持续良久的动作一般。

    看似又正常又没有什么好说的。

    清晨的甜粥算是迎接新一天的开始。

    如同往常一般，叶尘洗漱完毕之后坐在了凳子上。

    “慢点喝，还有小咸菜你要吗？”

    母亲缓步来到叶尘面前，一边摸着叶尘的脑袋，一边为他整理凌乱的衣领。

    “谢谢。”

    送进去一口米粥后，叶尘破天荒的道出了一声谢谢。

    “你这孩子，怎么说这种话呢。快点吃，我去给你拿小咸菜，吃完马上上学。”

    对于叶尘的话，母亲显得有些无奈，但是明显，他的双手不自主的停泄了一下。

    仿佛在担心着什么。

    饭桌上的叶尘依旧自顾不暇，等到母亲出了厨房的那一刻，冷言道出的话彻底打乱了妇女的思绪。

    “咳咳。谢谢你圆了我的梦。”

    “咔嚓。”

    伴随着手中碗筷掉落的声音，妇女一脸痴呆的看着眼前的叶尘。

    “你你你...你在说什么，我怎么听不太懂。”

    明显依旧慌乱的她，即便是他嘴上不承认，但是动作已经出卖了他。

    “还要演下去吗？”叶尘很是淡定的清了清嗓子，

    一边喝着甜粥，一边啃着手中的馒头，嘴中淡定的诉说好像这件事与自己毫不相干。

    “当我到来这里的第一时间，碰到的小贩就在对我进行心理暗示。”

    “不得不说，一切的一切你都还原的那么真实，

    就连我的母亲也是如此。这一点我很意外。”

    “从你冲向我中枢神经的那一刻开始，我的潜意识之中，所有向往的事物都被你窥探了吧。

    你的能力应该是捏造出一个与我潜意识中期待的梦境。

    让我彻底沉睡在你所把控的温柔乡之中，直至永远沉睡于此。

    永恒梦魇，你配得上这个名字。”

    “空！”

    叶尘的话仿佛像是对妇女的宣判，

    他怎么也想不明白，为什么叶尘能够识破自己的梦境。

    这种梦境都是施术者脑海最深处的向往所凝聚的景象。

    一般人根本无法从这种梦境中挣脱出来。眼前这个家伙到底是什么怪物。

    “嗝。”如无其事的打了一个嗝，

    叶尘接着说道。

    “但是说实话，在第一眼看到你的时候，我确实动容了，脑海中甚至真的出现了分歧。”

    “但是没有办法，纵使那你的计策再完美，力量再强大，你都忘记了一件事情。”

    “我想可能连你都无法掩盖他的存在。

    呵呵呵，我在说什么，区区蝼蚁，又怎么能左右真正的龙主呢？”

    “刷！”

    随着叶尘话音落下。

    金光再一次从叶尘眼中迸发。

    是的，即便是永恒梦魇掩盖了叶尘的灵力，封闭了叶尘的识海以及元素妖核。

    但是真龙精血，自己根本没有办法左右。

    即便是他梦境之力再过强大，都无法于真正的龙王相比拟。

    伴随着叶尘透亮的金光。

    眼前的妇人在金光的作用之下，开始不停的抽搐了起来。

    顷刻间，眼前温馨的场景于叶尘面前消失。

    眩晕感再一次涌上心头，

    这一次叶尘涨了姿势，马上动用灵力稳住自己的心神，随后迈着大踏步的步伐来到了自己的识海之中。

    四颗缓缓飘荡的妖核之上果然覆盖着叶尘黑漆漆的暗物质。

    “哼，梦境已经识破，我倒要看看你还有什么本事！”

    嘴角凝聚一个凌冽的弧度，

    金光覆盖叶尘的全身，金色羽衣乍现。

    蓬勃的灵力开始绕着叶尘周身旋转，

    “无相天罡力！”

    “凝！”

    太极劲道天天罡之力，

    乳白色的天罡劲夹杂着灵力波动开始绕着叶尘肆意的旋转。

    “去！”

    席卷的气流顷刻间形成了一道小龙卷，

    势如破竹之力朝着黑物质而去，

    永恒梦魇之所以叫做此名，就是因为一旦进入他的梦境之中，单凭自己的能力很难从里面逃脱出来。

    但是只要识破了他的幻境，

    那么这股力量就像是展板上的死鱼。

    蹦跶不了多久。

    果然，在凝聚无相天罡劲的龙卷风作用下，

    那团黑色气流很快就被收集在了一起。

