
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶不是蠢人，美艳女子不对劲，他怎么可能感受不出来！

    不过，他也懒得去说破，或者说，他也想给对方一个机会，一个改过自新的机会。可惜，对方并没有珍惜这个机会。再者，他也确实想见见这李长老！

    对方拥有名额，他想要这个名额！

    听到杨叶的话，美艳女子与那李长老眉头都皱了起来。

    特别是美艳女子，她眼中，已经有了戒备之色。

    杨叶笑了笑，“你们不是要抢劫吗？还不来？”

    美艳女子看着杨叶许久，然后右手一挥，很快，三名黑衣人出现在了杨叶周围。

    全部是破界境！

    美艳女子冷冷看着杨叶，“杀！”

    声音刚落下。

    嗤嗤嗤！

    在美艳女子与那李长老惊愕的目光之中，那三名黑衣人脑袋直接飞了出去！

    毫无征兆飞了出去！

    即使是那美艳女子与李长老也没有看到那些脑袋是怎么飞出去的！

    这一刻，美艳女子面色苍白如纸，她知道，这一次，踢到铁板了！

    而那李长老，神色也是无比凝重了起来。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“如果我没猜错，你们选择这里，是因为这里没有人，即使做了什么事情，也没有知道，对吗？”

    说到这，他突然看向那李长老，“你就不用空间传送消息了，我已经封锁这片空间，你什么也传不出去！”

    李长老双眼微眯，“你究竟是何人？”

    杨叶摇头，“我也不想跟你说废话，我要一个名额，给我一个名额的身份象征！”

    “你想潜入古剑宗！”李长老脸色阴沉了起来，“你究竟是何人！”

    杨叶摇头。

    咻！

    一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那李长老的一只手臂直接飞了出去，鲜血直喷！

    见到这一幕，一旁的那美艳女子脸色更加苍白了。在刚才，她还抱着侥幸的心理。觉得这李长老绝对有实力与眼前的这位少年有一战！

    然而残酷的事实告诉她，根本没有！

    那李长老眼中也满是惊骇之色，就在刚才，他竟然都没有感受到那缕剑光的存在！

    眼前这人的实力达到了五界了吗？

    杨叶缓步走向那李长老，“我要一个名额，还需要我说第二遍吗？”

    李长老死死看着杨叶，“你，休想！”

    杨叶摇头一笑，这时，剑经在他脑中响起，“他身上有古剑令，拿到那古剑令即可！”

    杨叶点了点头，这时，那李长老突然转身朝着远处天际逃去。速度极快，眨眼间便是已经到数千丈外，然而，一缕剑光比他更快！

    嗤！

    剑光划过天际，那李长老脑袋直接自空中掉了下来。

    杨叶右手一招，那李长老的纳戒顿时飞到了他面前，果然，在纳戒之中，他找到了一枚令牌。

    古剑令！

    杨叶收起了那枚古剑令，至于其它东西，在他杨叶眼中，与垃圾无疑。跟着小白，别的没学到，眼光倒是变的高了。

    在小白眼中，这个世界都没有多少是她能够看得上的！

    收起古剑令后，杨叶看向了一旁的那美艳女子，“你怎么不逃？”

    美艳女子凄惨一笑，“逃得掉吗？”

    说着，她深吸了一口气，然后道：“在我临死前，能不能告诉我，你究竟是谁！”

    杨叶摇头，“不能！”

    声音落下，一剑斩出，一颗美艳头颅直接抛飞了出去！

    杨叶右手一挥，美艳女子与那李长老以及周围那三名黑衣人的尸体直接化为灰烬。

    杨叶摇了摇头，“打劫有风险，需谨慎！”

    说完，杨叶直接消失在了原地。

    杨叶再次回到了古剑城，这一次，他没有回那客栈，而是来到了一处名为古剑堂的地方，在他交出那枚令牌后，门前的管事立即将他迎了进去！

    在大厅之中，杨叶见到了两人，一男一女。

    男子身着白色长袍，看到杨叶进来，当下看了一眼杨叶，然后便是收回了目光，而那女子则对着杨叶微微点头，算是打了个招呼。

    杨叶同样点了点头，然后坐到了一旁。

    三人都没有说话。

    过了不知道多久，那名男子突然道：“徐管事，李长老什么时候来？”

    一名老者走了进来，老者苦笑道：“回莫余公子，这个老朽也不知道。”

    名叫莫余的男子眉头皱了起来，“总不能让我们一直在这等吧？”

    管事老者犹豫了下，然后道：“老夫去联络一下！”

    说完，其转身离去。

    大殿之中，只剩杨叶三人。

    那莫余看了一眼杨叶，然后道：“虚真境？”

    杨叶点了点头，“虚真！”

    莫余收回了目光，没有说话，因为他已经是界真。

    不是一个级别的，自然没有花说。

    倒是一旁的那女子突然笑道：“我也是虚真境。”

    杨叶对着女子微微一笑，“怎么称呼？”

    “越青舞！”

    女子笑道：“你呢？”

    杨叶道：“叶阳。”

    叶阳！

    女子点了点头，又问，“你是南界那边那个叶家的吗？”

    杨叶摇头，“只是一个小散修！”

    小散修！

    越青舞‘哦’了一声，也没有在说话了。

    杨叶也没有在说什么，安静的等着。

    心中，杨叶问，“剑经，古剑宗为何还要保留你的本体碎片？”

    剑经沉默了片刻，然后道：“好歹也是超神器的本体碎片，不保留，难道扔了吗？”

    杨叶道：“当年那位古剑宗宗主还活着？”

    剑经道：“还活着，不过，当年的他，被荒帝重伤，连肉身都背打掉了，可以说，他实力已经没有当年强，当然，就是不知道这些年来，他恢复了几成。所以我才让你悄悄潜入古剑宗，进入古剑宗，然后在找机会偷出我的本体碎片。”

    杨叶点了点头，“只能这样了。”

    就这样，三人在大殿内等了差不多一个时辰后，一名中年男子出现在了大殿之中。三人看向那中年男子，中年男子道：“我叫古休，是古剑宗长老，现在，你们由我负责。”

    三人起身对着古休微微一礼，那莫余问了一句，“前辈，那李长老呢？”

    古休淡声道：“他出事情了，宗门已经开始在调查，现在，你们跟我回古剑宗。恩，把你们的古剑令拿出来！”

    三人拿出了古剑令！

    确认无误后，古休点了点头，“走吧！”

    就这样，在古休的带领下，三人离开了古剑城。

    云端之中，四人御剑而行，杨叶的剑是气剑，他并没有拿出自己的剑，他的剑，不是神器就是超神器，拿出来实在是太耀眼了。

    莫余看了一眼杨叶，然后屈指一点，一柄飞剑落在了杨叶的面前。

    是一柄伪神器！

    杨叶不解的看向莫余，莫余淡声道：“送你的！”

    此去古剑宗，他自然要结交一些人，眼前这人，虽然不值得结交，但是却可以拉拢，在古剑宗之中，有个跟班，有个跑腿的，也不是坏事！

    杨叶看了一眼莫余，摇了摇头，“不需要！”

    闻言，莫余眉头皱了起来，他收回了那柄剑，丢下了一句，“不识抬举！”

    说完，其直接加快速度，将杨叶与那越青舞远远的抛在了身后。

    那越青舞御剑飞到了杨叶的身旁不远处，笑道：“那可是伪神器！怎么不要？”

    杨叶摇头，“我不需要，怎么了？”

    越青舞打量了一眼杨叶，笑道：“有点意思。话说，你也是为了古剑宗那本闻名永恒国度的古剑经来的吧？”

    “古剑经？”杨叶不解。

    “你不知道？”越青舞反问。

    杨叶正要说话，这时，剑经突然道：“一本剑经，当年我创造出来的，对你来说，一个垃圾，你现在的剑域加上你的飞剑，已经完全超出了剑技的范畴。还有，这古剑宗的东西我基本都知道，那些老不死不知道的，我也知道。有适合你需要的，我会告诉你！”

    杨叶点了点头，“好！”

    这时，那越青舞又问，“你不知道古剑经吗？”

    杨叶想了想，然后道：“当然知道，那可是神物，我们应该是没有机会的吧？”

    越青舞笑道：“不试试怎么会知道没有机会呢？而且，听说，古剑宗内还有一件超神器，也就是那剑殿，剑典，剑经，三位一体，如果有机会能够看看就更好了。这可是超神器！”

    杨叶眉头皱了起来，心中沉声道；“看来，古剑宗并没有将你的事情公布出去！”

    剑经淡声道：“一件超神器，足以震慑许多人了。他们自然不会把事情公布出去，现在的世人都以为我还在古剑宗！”

    杨叶道：“不管它们，等拿到你的本体，我们就离开这古剑宗。到时小白回来后，让小白替你修复本体。”

    剑经沉默了片刻，然后道：“多谢！”

    杨叶摇头，“是我该谢你。好了，不说这个了。”

    声音落下，他睁开了眼睛，远处天际，悬浮着一柄巨大的擎天巨剑！

    然而，在看到这柄剑时，他愣住了。

    这柄擎天巨剑，不就是他体内的那柄诛吗？

    这是什么鬼？

    ps;早上被叫出去办了点事情，回来的有些晚了，抱歉！           
            