    整个霓虹除了东京，其他地方还是人来人往的。

    但只有东京，虽然也是人来人往，但显然都是游荡的丧尸。到处是荒废的汽车，凌乱的杂物，凝固的黑红色……

    与东京之前的规整完全是两个世界。

    ……看着卫星传来的画面，各个国家知道，事情失去了控制！

    一个他们从没想过的事情出现在他们的脑海中。

    可是，那孩子今年才14吧……

    继续探查！获取准确信息！他们不约而同的命令道。

    而此时，黑寡妇已经和鹰眼来到了东京。霓虹外围依旧是祥和一片，只是因为通讯中断引起了一些恐慌。

    而随着向东京方向逐渐靠近，他们终于遇到了丧尸！

    …………

    在距离东京十多公里的位置，一只脑袋插着一支箭的丧尸直挺挺的躺在宽阔的马路上。

    而旁边则站立着一男一女，男的身后背着箭袋手中拿着弓，酒红色的女士则拿着穿着黑色紧身战斗装。

    两人蹲下身子观察着丧尸的情况，随后其中一人拿出相机开始拍摄！

    “虽然不知道发生了什么，但我有预感，东京的情况应该很糟糕！”娜塔莎站起身子面色严肃的说道。

    “一样！”将照片发出去之后，鹰眼收回相机，看了眼地上尸体的状况。

    “跟大白科技公司的描述是一样的，嗜血，皮肤表面因为新陈代谢加快，蛋白质跟不上开始腐烂，脑海也被身体本能吞噬，强烈的希望获取到蛋白质，并且新陈代谢加快，愈合力增强，细胞分裂速度加快，力量和速度都大幅度增长。”娜塔莎坐在副驾驶开始记录数据。

    “但现在还未确定是否为病毒泄露造成的，不过可以让局长尽快向白杨讨要抗毒血清。”鹰眼驾驶着车辆在公路上行驶着，看着越来越多的丧尸，多半就是病毒泄露了。

    “霓虹岛的信号干扰持续了三十九个小时，并且各个出入口也被完全堵住，海底也是一样，这种手段必然是人为……最大的可能是霓虹岛本身所在的势力做的。”娜塔莎眯着眼睛说出了自己的猜想。

    “因为能够无声无息将霓虹岛屿堵住的只有霓虹军方本身，还有信号干扰覆盖整个岛屿的只有霓虹本身，如果是他人所作，肯定会有所动作。霓虹信号勘测部门不可能不会发现。”

    “那么就是说，东京的情况也没有我们想的那么糟糕？”鹰眼撞倒一个拦路的丧尸歪头看了她一眼说道。

    “不，应该很糟糕……”她指了指前方公路上堆积着一群丧尸说道。

    此时两人已经进入到了东京区域，丧尸出现的更加密集。

    鹰眼踩足油门直接冲了过去。

    …………

    “我们是进入了生化危机主题公园吗？”当两人驶入东京内之后，看着周围的废墟和游荡的丧尸一时间惊呆了。

    这里与外界似乎是两个世界一样，充斥着死寂。

    “找个地方下车吧！”娜塔莎将枪械准备好对鹰眼说道。

    “嗯。”鹰眼点了点头，看着围过来的丧尸，有些可以清晰看到他们的内脏。

    他们在一个修理厂的门口停了下来。

    “这里的丧尸与外面的有些不一样，动作迟缓了许多。”鹰眼背对着往房间退去，随口说道。

    “他们应该是第一批感染者，能量消耗更多，但肯定有更强的丧尸。我们尽快搞清楚这里到底发生了什么。”

    “局长回信了没？”

    “没有，应该是在联系白杨。”两人来到了楼顶，开始在楼宇之间攀爬了起来。

    …………

    另一边，福瑞第一时间知道情况之后，脸色难看的打给了白杨。

    “你好，这里是大白医疗科技公司。”白杨此时看着大屏幕，正在进行收尾工作。

    “霓虹东京爆发了病毒，是你做的吗？”福瑞沉声问道。

    “也许你没有资格质问我，你们的职责不是保护地球吗？为什么我的T病毒被盗窃了你们都找不回，等到病毒爆发了，反而来怀疑我？”白杨冷笑道。

    “听着孩子，你要明白你自己在做什么，那可是一千多万人口？”

    “与我有关吗？病毒是他们自己偷走的，总不能我的东西被偷走了，然后被其拿去杀了人，也怪在我头上吧！”

    “这根本不是一个概念！”福瑞愤怒的说道。

    “这是战争！局长先生！”白杨认真的说道。

    “你不觉得你是个刽子手吗？”他有些不死心的说道。显然，他此时的对白杨的观念还没有改变过来。

    任何人都很难把一个高中生与东京的事件联系起来。

    “不是吧？你怎么比我还要天真？”白杨哑然失笑。

    “…………”福瑞一时间沉默了下来，他知道，对方已经不单单只是一个天才高中生。

    “对了，过两天让人来把你的特工领走吧，下不为例！”白杨把留了侵入到自己实验室神盾局特工的一条命，虽然不知道是福瑞的命令还是九头蛇的，但身份在那里，已经不重要了。

    “……好，那我现在以神盾局局长的身份请求大白医疗科技公司释放抗毒血清，救助霓虹！”福瑞深吸一口气，沉声说道。

    “我需要霓虹亲自道歉，当然，他们也可以自己研究抗毒血清！我还有事要忙，回聊了，我亲爱的局长先生。”白杨用有些俏皮的语气说道。随后挂断了通讯。

    ……看着手机中的忙音，福瑞闭上了眼睛，不知道在想些什么。

    …………

    霓虹，伴随着通讯恢复之后，各个地区的官员立马联系了东京政务中心，……没有任何人接。

    各个地区的政员知道，天皇多半已经凶多吉少了。

    但此时丧尸还在扩散感染，必须尽快选出一个代理人来解决。

    最终，一名老人上台接过了控制权，他就是上任的内阁大臣。

    但他似乎不了解事情严重性一般，或者是看大白医疗科技公司只是一个企业。

    直接在国际上要求大白医疗科技公司立马投放抗毒血清。

    同时严厉批评对方为何要研发T病毒。随后播放出一段东京的视频，结尾还愤怒的指责了几句。

    偷盗之事是只字不提。

