    苏宅。

    当苏扬溜溜达达回去的时候，刚转过街角，就撞见了盛大的仪仗队伍。

    那是传旨的规格。

    回了已经好几天了，看样子皇帝陛下终于想起来他还有这么一个臣子了。

    苏扬紧走了两步上前，迎面就和皇帝身边的内官元公公撞了正着。

    “苏大人呐，您可是让咱家好一通等。”元公公板着腰，笑呵呵说道。

    苏扬一步上前，手腕轻抬，一颗元宝就悄无声息的落进了元公公的袖中，“实在是家贫，府上没个下人，也没人通传，元公公多担待。”

    元公公那张白净无须的脸上，笑意顿时如春光一般灿烂。

    “苏大人可真是的，这点小事哪能让苏大人劳心。赶明儿我就打发几个伶俐的小子到大人府上伺候起居，大人您也知道，陛下不喜欢宫人常年呆在宫中。”元公公说道。

    要给他派太监？

    元公公这话直接把苏扬吓了一激灵。

    他赶忙说道：“不敢有劳元公公，下人已经在物色了，只是还没有来而已。况且，我怎敢用宫人。”

    “无碍的，宫中内侍年纪大了，陛下也不放心。”元公公说道，“既然苏大人已经物色好了下人，那咱家也就不多言了。”

    “苏大人，接旨吧！”

    苏扬并不是很爽快的跪了下来。

    直到现在他对于下跪这一行为，还是本能的有些抗拒。

    其他的事，他基本上都入乡随了俗。

    可唯独这一点，他始终难过心里那一关。

    “奉天承运，皇帝制曰，奉上太医苏扬……加封正四品给事中，太医院右院判……”

    元公公巴拉巴拉一大堆。

    但对于苏扬而言，不过是那简短的几句。

    加官正四品给事中，这个就可有可无了，只是一个加官。

    反倒是右院判之职比较实在。

    虽然是从四品，但却是实实在在的实权官。

    苏扬南下江州之时，领的就是正四品宣谕使，现在回来，一个正四品的加官是绝对的，这本就在苏扬的预料之中。

    但皇帝忽然间仁慈之心大开，给他升了个从四品右院判，这是苏扬没想到的。

    “臣苏扬领旨，谢陛下圣恩。”

    苏扬叩首谢恩，接过了圣旨。

    他的手腕只是和元公公的手那么一错，又是一颗元宝滚进了元公公的袖子。

    元公公一惊，那张白净无须的脸登时笑的跟菊花似的。

    苏扬这送银子的手段让元公公只觉鬼神莫测，连他都自叹弗如。

    元公公深以为然的觉得，这门手艺应该交给他那些干儿子们，太实用了。

    “咱家恭祝苏大人高升！”元公公笑着拱了拱手。

    “同喜同喜，有劳元公公了。”苏扬说道，“我送送公公。”

    元公公把袖中的银子往踏实里捂了一下，说道：“咱家可不敢劳烦苏大人，倒是有劳苏大人慢行几步，咱家有几句体己话想与苏大人说一说。”

    苏扬颔首，同元公公朝着巷子外面走了几步。

    元公公可以和身后的随侍们拉开了一点距离，这才低声对苏扬说道：“咱家知道苏大人一心为国，与齐王爷……有些关系，但听咱家一句劝，此事……到此为止吧。”

    苏扬心中一惊，打了个哈哈说道：“下官与齐王关系不大，倒是与云清郡主，呵呵，稍微有些关系。可是此事，对我日后向上走一走，有点麻烦？”

    元公公意味深长的看了一眼苏扬，说道：“咱家也就是看与苏大人志趣相投，这才冒昧多说一句，麻烦肯定是有的，而且，恐怕还不小呢！多的话，咱家就不敢再说了，苏大人自行斟酌。”

    “多谢元公公指点！”

    苏扬的手腕很轻微的一碰元公公的胳膊，又是一锭元宝滚进了袖中。

    元公公笑着指了指苏扬，“日后大宋宰执之列，必有苏大人一席之地，哈哈。”

    “有劳，有劳！”苏扬笑着打了个哈哈，“下官可不敢奢望宰执，能向上走一走，就已是心满意足了。”

    送走元公公，苏扬立在街头，脸色却渐渐沉了下来。

    三锭银子换来的价值，还是很大的。

    元公公是个会做人的公公。

    他的只言片语，让苏扬对眼下的局势，瞬间有了一个无比清晰的认知。

    在主和派的围攻下，皇帝对付齐王显然已是板上钉钉了。

    恐怕连犹豫期都已经过了。

    苏扬免不得有些担忧，韩世忠的做法用在齐王身上，不知道能否可行。

    天家无情，又摊上这么一个性格阴翳，城府深重的皇帝，胞弟这道挡箭牌可不一定能起作用。

    至于齐王这些年东征西讨的功绩，就更加另当别论了。

    有用的时候，那就是功绩。

    没用的时候，功绩也能成为罪过。

    在不同的时局下，错的能成为对的。

    对的也能成为十恶不赦的错。

    就看朝廷那些真正话事的人怀揣着怎么样的目的，又怎么样解读了。

    一边想着事情，苏扬一边回到了家中。

    五进的宅邸，他绕了小半个时辰，结果愣是没找到一个人。

    母亲与小妹肯定是去药铺了。

    如今板蓝根颗粒与感冒灵颗粒完全打开了销路，正是生意火爆之时。

    而新药也有了眉目，药铺那边格外的忙。

    可是就连云清郡主与李思卿竟然也都不在。

    绕了一圈，苏扬在院中的石桌边坐了下来。

    他心中想着应该去药铺帮帮忙，可同时又在惦记着齐王的事情。

    元公公临走之前的一番话，让他越想心中越是不安。

    “再想想，再想想，一定还有解决的办法！”苏扬在心中默默念叨道。

    不管是从大义出发，还是看在云清郡主的面子上，齐王这个事情，他必须插一手。

    想来想去，苏扬现在只恨自己手中无兵无将。

    哪怕只有四五百的兵，他也能用很粗暴的手段，逆转齐王的处境。

    齐王落难，真正的根源还是在议和上。

    只要破坏了大宋与北莽议和，议和派就算使尽浑身解数也将无济于事。

    朝廷也必须重用齐王，对抗北莽。

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    北莽这个明显带有其他目的的议和，让那些愚蠢的议和派以为已经看见了希望，开始不遗余力的对付功臣了。

    在惋惜自己无兵无将之余，苏扬也深恨自己没有足够的权势。

    那帮狗东西，就该一个个都用大鼎给烹了。

    一群饭桶上顶了个脑子的玩意！

