    几乎每一届世界杯，都会出现一些利益上的纠纷，其中纠纷最大，但又不大被球迷所关注的，就是东道主和国际足联之间的利益分配。

    根据多年来所建立起来的商业运作模式，国际足联已经形成了一套很健全的牟利机制，他们会从授予主办权的那一刻开始，就在推广和运作着他们的整套商业运作机制，再加上他们在规则上对东道主的限制，所以几乎每一届都会有东道主抨击国际足联的事情发生。

    哪怕是在号称欧洲经济最好的德国，都不会例外，甚至于更加严重。

    有人说，德国是全世界最刻板的国家，因为他们做任何事之前，都会首先考虑一下责任。

    所以德国足协主席茨旺齐格率先炮轰国际足联，认为他们过度的把足球商业化。

    “跟足球相关的商品的销售，并不是说把东西卖出去了，换来一笔钞票就结束了，而在于我们应该要考虑，这些商品会向球迷传递什么样的理念，会让他们产生什么样的感情，会不会伤害到他们对足球的热爱。”

    “像国际足联这样，几乎无孔不入的进行商业化运作，唯金钱论，那会让球迷对足球的接受程度下降，我们看得出来，06年的球迷在足球相关上的消费热情已经比02年和98年整体下降，只是价格上涨掩盖了这个事实。”

    “真等到球迷开始抛弃足球，那我们就要付出比商业化收入多上无数倍的努力，都还未必能够挽回球迷的心！”

    德国足协倒不是没有权力说出这些话，因为自从世纪初几近崩溃后，德甲就开始了重新改革，之后就调整了经营思路，尤其是在对待球迷上，这使得德甲的球迷看球成本一直以来都是最低廉的，而长期以往，对联赛的好处是显而易见的。

    除了德国足协主席之外，世界杯组委会主席贝肯鲍尔也公开质疑国际足联，他认为过度的商业化已经在伤害足球这项运动，尤其是国际足联，他们首先考虑的不是足球，而是钱。

    “当行业的领导机构变成了追逐利益和金钱的机器时，我们应该要反省我们对世界杯的运作，以及对足球这项运动的定义！”

    人在德国，受到了德国足坛两大实权派人物的炮轰，布拉特在接受采访的时候表示，国际足联也正在严肃的考虑过分商业化运作的事情，但是他表示，东道主炮轰国际足联的一些说法是不对的。

    “他们总是在抱怨自己做最多的事情，分到最少的利益，但是他们却没有考虑到，为什么那32支球队会来德国，那是因为国际足联在幕后的领导，没有我们，他们不可能来到德国，而且我们在这之前，安排了847场世界杯预选赛，就是在为决赛圈预热。”

    “但国际足联也从预选赛中获得了巨大的收益！”一名德国记者冷笑着提醒道。

    布拉特脸色一沉，但由于这名记者不是在发问，说话也很小声，所以他假装没有听到。

    实际上，所有人对国际足联的质疑并不是因为其他的，而是作为一个民间组织，没有受到任何的监督，他们从每一届的世界杯、联合会杯等赛事中获得了巨大的收益，到底用到了什么地方？到底又是为了什么，让他们每一次都拼了命的要跟东道主抢夺利益？

    这才是大家最关心的问题。

    但是毫无疑问，至少没有人敢当面把这个问题抛给这位影响力号称高过美国总统的国际足联主席，因为谁都不会愿意去开罪他。

    可就在这时候，却有一名记者唯恐天下不乱的抛出又一个问题。

    “布拉特先生，德国总统克勒在不久前接受采访的时候，认为世界杯如果能够成功举办，最大的功臣是贝肯鲍尔，而德国足球皇帝也将因为参加世界杯筹办事宜，使得其个人声望在欧洲和全世界都达到了极高的地步，甚至有望威胁到你在国际足联的地位……”

    这名记者看起来是要故意找碴的，不过他说的倒都是实情。

    之前就已经有很多人说，德国世界杯是贝肯鲍尔和德国的世界杯，跟国际足联无关，而贝肯鲍尔在世界杯前访问32个世界杯参赛国，都受到了极高极隆重的接待，规格甚至超过了国际足联主席布拉特，这就让人不由得对他在世界杯结束后的未来浮想联翩。

    但布拉特却没有让这个人继续说下去，而是直接打断他的话。

    “我跟弗朗茨谈过，在世界杯结束后，他将进入国际足联执委会担任执委，同时他也将执掌国际足联专家特别技术小组，专门负责足球在全世界的推广和发展，这对他来说，是一个非常能够发挥他才干的职务。”

    很明显，布拉特堵上了贝肯鲍尔直接从世界杯组委会登上国际足联主席的通道，因为这两者之间的差距，实在是太大了。

    但就在不久前，欧足联主席约翰松表示，如果贝肯鲍尔有意接掌国际足联的话，他就应该先从欧足联开始，这使得很多人都在怀疑，约翰松是在拉拢这位当下国际足坛影响力最大的足球大佬之一的实权派人物。

    而约翰松的话也不是没有道理，欧洲足坛向来都是以团结著称，从欧足联主席登上国际足联主席的宝座，如果运作得好，欧足联地区就已经有五十几票的选举票，如果再加上其他地区的部分选票，几乎就是贝肯鲍尔成为足球皇帝的最大筹码。

    当年约翰松之所以输给布拉特，很重要的一个原因就是普拉蒂尼从欧洲分裂了约翰松的选票，导致欧洲内战，而后其他一些地区也都支持布拉特，所以他才落败。

    可是以贝肯鲍尔如今的声望和地位，他完全有可能做到约翰松当年做不到的事情。

    而且，一直以来贝肯鲍尔都是代表着欧洲主流足球势力，也算是约翰松这一边的一员。

    两名足球大佬之间，隔着一个贝肯鲍尔隔空开战，无疑成为了世界杯前最热闹的话题，但是夹在中间的贝肯鲍尔，对此却始终没有给予正面的回答。

    如果说之前他不想，只是因为自己没有底气的话，那么如今，他真的已经有足够的筹码了。

    要直接越级挑战布拉特，他无疑还不够份量，但如果说要参加欧足联主席的竞选，按照约翰松所规划的那一条路走下去，他很有希望获得成功。

    所以全世界媒体都在纷纷猜测着贝肯鲍尔的想法，之前几乎一面倒的欧足联主席的竞选，因为世界杯的来临而重新恢复了悬念。

    …………

    …………

    “勋章这种东西，拿不到的人拼命的想要拿，拿到了又觉得没什么！”

    在德国总理所安排的国宴最受瞩目的一张座席上，杨诚手里抓着一个精美的盒子，里面是摆放勋章的，而他的西装的胸前就别着这一枚德国最高荣誉的【联邦德国荣誉勋章】。

    “是不是觉得我这么说很恃宠生骄？”杨诚笑着问道。

    贝肯鲍尔撇了撇嘴，“我当年也是这么说！”

    “是吗？”杨诚笑了，但却真觉得这种勋章没什么。

    “这只能当作是一份荣誉，没有太大的实质性作用，对于你来说！”贝肯鲍尔说道。

    杨诚点头，真的没什么用，不能吃。

    不过作为一个外国人，能够得到这一枚勋章，确实是一件值得骄傲的事情，中国驻德大使都亲自前来道贺，而国内对这一件事情也给予了极大的关注和报道。

    “对了，你真的打算跟海蒂结婚？”杨诚关心的问道。

    这里的海蒂可不是杨诚的情人海蒂?克鲁姆，德国第一美女要比她漂亮而又年轻得多，她现在正忙着准备揭幕式的事宜，而且世界杯期间还要活跃于各大赛场，哪有时间？

    杨诚说的海蒂是海蒂?博恩梅斯，贝肯鲍尔多年的老情人，算起来如果真结婚了，那就是足球皇帝的三婚了。

    “你知道的，爱情这种事情很难说，我跟她在一起7年了，有了两个孩子，我应该承担起这一份责任！”贝肯鲍尔一脸正经的说。

    “得了吧你！”杨诚笑骂，“全世界都在说，你带坏了整个德国足球的风气，因为从你开始，德国的这些球星们都变成了花花公子！”

    更严重的甚至是说，德国的球星们之所以都喜欢抛弃发妻，一个很重要的原因就是因为贝肯鲍尔开的先例，这个德国风流哥如今都已经第三婚了，而且几乎每一次都是以第三者的介入结束，而且据说，外面还有情人没曝光，天知道他藏在什么地方？

    “你好象比我更严重吧！”贝肯鲍尔笑着反击道。

    两人彼此心照不宣，都齐齐笑了。

    玩笑过后，贝肯鲍尔就看到布拉特上台去接受默克尔授勋，他的表情就变得有些凝重，叹了一口气，但却什么话都没说。

    可是杨诚明白他此时此刻的心情，因为他之前有在电话里透露过，在难以抉择。

    跟普拉蒂尼斗，胜算未知，可这样会直接开罪布拉特等人，但正如他所说的，每一个人都渴望得到更多的权力，只是有的人有机会，而有的人没有。

    “很多时候，我也未必就如我所表现出来的那么的自信，我也同样会缺乏一些信心，偶尔我也会需要别人给我一些勇气和鼓励。”杨诚没有直接说，因为他知道，贝肯鲍尔这个级别的人，未必受得了别人当面说教，哪怕是最好的忘年交。

    “每当这个时候，我都会问我自己，既然别人都对我有信心，我又怎么会对自己没信心呢？如果大家都觉得我能行，但我却觉得自己不行，那连我都会瞧不起我自己！”

    微微一笑，杨诚继续说道：“每当我怀疑自己的时候，我都会这样想，效果还不错，一路从开姆尼茨到凯泽斯劳滕，到国际米兰到利物浦，再到如今的皇家马德里，你瞧……”他炫耀式的晃了晃手中的勋章，“多完美的勋章啊！”

    贝肯鲍尔哈哈直笑，但他心里清楚，杨诚是在说什么。

    “烦人的事情先不说了，你有没有去机场看过直升飞机？”

    杨诚摇了摇头，“你看过了？”

    “嗯，很棒，不过有一个很大的缺陷！”贝肯鲍尔失笑道。

    杨诚一愣，有缺陷，那怎么坐？

    “上厕所一定会很不方便！”贝肯鲍尔有些恶搞的说。

    杨诚强忍着想笑的冲动，一本正经的指着这个老不修，“这个烂笑话一点都不好笑，弗朗茨！”但说完后他自己就一个劲的笑。

    阿联酋航空之前就希望能够扩展欧洲市场，他们除了赞助阿森纳外，还希望能够赞助世界杯，因此他们决定给贝肯鲍尔提供一架专机，并配备四名飞行员，随时听候他的差遣，让他可以穿梭在世界杯赛场上的每一场比赛。

    而后当他们听说杨诚和图片报的合作之后，觉得这项举动也会受到球迷关注，所以也免费提供了一架专机和飞行员给杨诚，帮助他赶上世界杯的比赛，这种小型的直升飞机只能坐两个人一个飞行员和杨诚，根本没有配备其他的多余的设施，所以……

    嗯，上厕所确实是一个大麻烦！

    “你知道，德国境内有很多森林、丛林，如果真的有需要，可以到一些隐密的地方去，然后……”这个无良的老家伙还在一个劲的说笑。

    杨诚使劲的摇头，但却什么东西都吃不下了。

    …………

    …………

    作为德国历史上第一位女总理，默克尔一直以来都被德国民众批评为对足球缺乏热情，这使得她失去了不少的一部分球迷的支持。

    真的别怀疑这一点，实际上对于欧美国家来说，他们的元首间的聚会，往往谈论得最多的就是足球，这种情况甚至连美国总统都在给予重视，当年日本之所以拉响足球改革的号角，很大一部分就是因为他们的首相在跟欧美元首交谈的时候没有找到足球的话题，回去后才下定决心改革日本足球的。

    正是因为这样，所以默克尔对于这一届的德国世界杯非常的重视，不仅仅安排了国宴，同时也为德国民众非常认同和爱戴的杨诚授勋，而且她表示，一定会亲自到现场去观看德国队的每一场比赛。

    不管是真的喜欢足球，或者只是为了争取到一些球迷的支持，但默克尔的重视无疑在德国政坛起到了一个非常关键的作用，而在国宴中的一次交谈，默克尔也亲自向贝肯鲍尔剖心，表示支持他去竞选欧足联主席。

    杨诚看得出来，贝肯鲍尔动心了，真的是动心了。

    只不过所有人都喜欢装逼，所以他一再表示，等到世界杯结束后再说。

    这本身就已经是暗示了！

    当然，他还没有对外界说过任何话，所以杨诚也没有多说什么。

    参加完了晚宴之后，杨诚马不停蹄的前往了凯泽斯劳滕。

    这一座总是在诞生着奇迹的城市，几乎所有的市民都倾巢而出，到山丘上的弗里茨?瓦尔特球场门前的广场上，迎接他们昔日英雄恺撒的到来。

    在这里，他们为杨诚树立起了一座雕像，以纪念他在96－99年这三年时间里，为凯泽斯劳滕所带来过的一切，包括升班马夺冠奇迹，以及至今仍无人能够并驾齐驱的德甲三冠王伟业。

    毫无疑问，杨诚已经是凯泽斯劳滕历史上，除了弗里茨?瓦尔特兄弟俩之外，最伟大的主教练，也是最受球迷爱戴的主教练，尤其是要考虑到，亲自为杨诚的雕像揭幕的是弗里茨?瓦尔特的兄弟，奥特玛?瓦尔特。

    而在整座揭幕仪式中，杨诚又分别跟布雷默、梅尔策等人见面和交谈，然后在凯泽斯劳滕的那一家伊索拉贝拉总店里面好好的坐下来，吃了一顿晚餐，回味着当年在这一座城市里所发生的点点滴滴。

    不过虽然奔波，但杨诚也没有闲着，其中他这些天来做得最多的事情就是反击那些人对皇马部分球员的批评，例如劳尔、卡西利亚斯、齐达内和贝克汉姆等人，尤其是对贝克汉姆。

    不少媒体都在报纸上炮轰贝克汉姆已经老了，不中用了，根本不配参加世界杯，但是杨诚对此却给予反击。

    “我从来都不能够理解他们对大卫的批评，因为在我看来，大卫的技术是毋庸置疑的，他虽然不像其他球员那样盘球、他缺乏速度，但是他的奔跑能力很叫人吃惊，而且他只需要轻轻的一传，就能够完成别人很多动作都未必做得到的事情，所以在我看来，他很棒，非常棒！”

    “足球越来越强调简练和速度，因为你从得球到进球中间，环节越多，参与的球员越多，就越容易犯错，假如你能够有办法在得球的那一刻，就把球送到对方禁区，再由前锋进球，整个过程几乎完美，没有人能够阻止这样的进球，因为它实在是太简单，太快了！”

    “当然，我们要承认，齐达内的足球是艺术，无可挑剔的艺术，但是我们不应该因此就批判贝克汉姆的足球很糟糕，在我看来，他们同样出色，同样都应该得到尊重！”

    那些想要跟杨诚吵架的媒体吃亏了，至少他每写出一个字，都有稿费拿，比那个在起点码字的苦逼写手陈爱庭好赚得多，而且可以肆无忌惮的放炮，每天都会出现在图片报最显眼的专栏里，受到无数球迷的追捧，那些记者一定输得很惨。

    也就是在杨诚一手导演的炮火轰鸣声中，世界杯总算是拉开了帷幕，而杨诚也没有因为世界杯，就忘记了自己在皇马的职责！

    毕竟，世界杯只是兼职，皇马主教练才是正角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

