    “那一晚，我们五人出刀，贯穿了老爷子的胸膛，老爷子没倒下，他头顶天，脚踏地，他在看着我们笑，我就知道老爷子留了

    一手，我们肯定会遭遇报应的！”

    只见乐鹰大喊道：“我跟了老爷子一辈子，他英明神武，凡事留一线，只是我没想到，他留的这一手是你，死在你手里，我心服

    口服，也了结了我心中的噩梦了！”

    话刚落下，他的脖颈便是被冰剑的剑划穿了。

    林辰摇了摇头，走出了温泉包间。

    外面依旧热闹，络绎不绝有着客人来泡温泉，却不知道距离他们不足三米之处，里面的人都死了！

    又过了半个小时，有服务员进入温泉包间，却发现里面依旧整洁，但那五名客人却不见了。

    没有鲜血，没有战斗过的痕迹，一切如初！

    “奇怪，什么时候走的啊，这些VIP客户就是难伺候！”

    服务员摇头离开，让人来收拾这包间了。

    半夜四点，林辰回到了四合院，这整整一天的忙碌，让他感觉疲惫，当然身体的累比不上心累，主要是他不喜欢杀人！

    等老爷子的事结束后，他也可以恢复普通人身份，好好做个医生了。

    第二天一大早，林辰早早起来，发现萧易梦去上班了，但客厅，房间都挂着新年快乐的字帖。

    算算时间，今天是年二十八了啊！

    梦姐不愧是出的厅堂，入的厨房，冷冷清清的家被她打理一番，多了一分家的味道了。

    “还有两个，一个是首领人物，一个是风伯，年三十晚前解决吧！”

    林辰边吃早餐边想着，昨晚乐鹰说过的话，给他感触挺大，老爷子死的时候，铁骨铮铮，头顶天，脚踏地！

    他心中不免一阵心酸。

    辛苦了一辈子的老爷子，竟最终落得如此的下场。

    这时，箭头的电话打了进来：“林先生，十五人的首领是巴山派掌门姚巫马，他已解甲归田，在大巴山下养蜂，我已经给你买了

    航班了，到了后会有人带你过去。”

    林辰收拾一番，知道又要长途跋涉了。

    大巴山位于三省交界处，海拔2000—2500米，有古冰川的遗迹，而处于大巴山一处的山脚有着数个村庄。

    “姚大爷，给我要一罐蜂蜜！”

    村里的人都喜欢去树林中一家姓姚的老人手里买蜂蜜，而且养蜂的老人热情好客，在附近村里口碑很好。

    “爸，我来吧，你坐着休息。”

    一名女子走来帮忙，虽然双眼皆盲，却手脚麻利。

    “慧儿，我来帮你！”

    她老公见状，也是跑来帮忙。

    而那老者坐在椅子上抽着大烟，吧嗒吧嗒的喷着，露出了笑容。

    “姚大爷，你这女儿与女婿够孝顺啊，我可羡慕你了！”

    村里的一名大娘笑道。

    “哈哈，赶明儿生个大胖娃娃，我那才叫满足呢！”老人哈哈笑道。

    她女儿与女婿听到这话，纷纷脸红，将装好蜜糖后递给那大娘。

    “你们一家三口啊，真是羡慕死旁人了！”

    大娘客气说了一句，笑吟吟离开。

    这姚家三口都客气又爱帮人，村里谁家有点小麻烦，他们便自告奋勇的来帮忙，附近的人都很喜欢他们。

    “你们去忙碌吧！”

    老者又对女儿女婿道，自己吸着烟，晒着太阳，人生平平淡淡，多舒服啊！

    突然，他眉头一皱，坐直身子看向远方，只见远处有着一名穿着运动衫的青年，顺着羊肠小道走来。

    “又有人来买蜂蜜了，是城里人吗？”

    老者的女儿见有人来了，就想出来迎接。

    “慧儿，你去忙碌吧，我来招待他！”

    老者突然站了起来，走向青年那边。

    “林辰！”

    等来到青年身前时，老者脸色满是阴冷，他自然认出青年了，安老爷子的上门女婿，让他惊讶的是，这上门女婿居然从京城找

    到这里来了。

    “姚掌门，日子过的很滋润嘛！”

    林辰开门见山道：“其实找你也没什么大事，就是替安老爷子要个交代来了！”

    老者心中一震。

    “你也别假装不知道了，如今十五人中，就还剩下你与风伯！”林辰继续道。

    老者终于知道林辰是特意为他而来的，他心中震惊，林辰是怎么找到他的！

    “姚掌门，一人做事一人当，是个男的就跟我来。”

    林辰留下一句话，转身离开。

    老者犹豫一下，赶紧回到屋里拿了一根扁担追了上去。

    “爸，你这是！”

    叫慧儿的女子不由问道。

    “没事，遇到一个朋友，你们在家煮饭，我去去就回！”

    老者交代一声便走了，但转身那一刻，眸子有着寒芒。

    他如今卸去了掌门一职，只想过平平淡淡的生活，谁敢打扰他就是他的敌人。

    而且他知道林辰来此，多半是报仇来的！

    此刻林辰来到一处无人的树林中，停下了步伐。

    这树林满是花香，更有着蜜蜂四处飞着。

    很快，姚掌门也跟了过来，冷冷看着林辰，仿佛想将林辰看透般，他也没想到安老爷子的孙女婿本事这么厉害，居然将幕后凶

    手都找到了。

    林辰淡淡看着姚掌门，平静道：“姚掌门，说说你头顶上的人是谁！”

    “看来你知道的东西挺多的啊，年轻人啊，不要太狂了，有些东西不知道更好！”姚掌门淡淡道。

    “不说我也知道，应该是四大武盟之一白鹤派吧！”

    林辰笑着摇头：“姚掌门，我开门见山对你说吧，名单上的十五人，有大半是我杀的，所以你别小看我为好！”

    姚掌门心中一颤，对林辰的评价又高了一分。

    名单十五人不乏有许多的高手，如果都被杀了，那这林辰怕是有通天之能了。

    他冷冷道：“林辰，我在此生活了五年，与世无争，与人为好，若非那次任务，我根本不会重出江湖，你若就此离去，曾经发生

    的事就这么算了，但若你冥顽不宁，今天，不是你死就是我亡！”

    他知道女儿与女婿都在等他，为此，他要杀了林辰。

    林辰却早有所觉般，问道：“走是不可能走的了，这辈子都不会走，死之前，说说是谁给你安排任务的！”

    “一个女的，很年轻，但我不知道是什么人！”

    姚掌门没有隐瞒什么：“好了，该说的也说了，受死！”

    他手中的扁担猛然一握，竹子破碎，露出一柄古老的剑！
