    光幕上视频中，镜头首先给到了战火纷飞的异星。

    身穿蜘蛛战衣的彼得·帕克满脸惶恐的看着托尼·史塔克，“史塔克先生……我感觉不太对劲！”

    “可怜的小家伙，他原来是死在灭霸的响指之下？”

    视频外，托尼·史塔克喃喃自语，这段视频在之前的问答游戏中已经出现过，那次也是平行世界的彼得·帕克第一次参与到问答游戏中。

    那场游戏不仅曝光了蜘蛛侠，还曝光了两个，其中属于他们这个世界的蜘蛛侠还是个刚刚升入中学的孩子。

    在那场游戏中，他们也看到这个世界的彼得·帕克和钢铁侠托尼·史塔克关系非常好，有种亦师亦父的感觉。

    事后，托尼·史塔克自然也就找到了非常稚嫩的彼得·帕克，大家都住在纽约，找起来也很方便。

    而由于问答游戏直播的关系，这个世界的小蜘蛛也被迫站到了聚光灯下，问答游戏已经在世界范围内造成了潮流、风向。

    任何与问答游戏扯上关系的人或者物，都会引起广泛关注，蜘蛛侠被曝光后，他平静的生活也被打破。

    不论是新闻媒体，亦或者绯闻小报，都想方设法的找上门来，让年幼的小蜘蛛早早体会了把大明星的感觉。

    他当然不喜欢这样，包括他的家人同样也很排斥，托尼·史塔克为他们提供了帮助，利用钞能力帮他们换了个更好地生活环境。

    而短暂的接触下来，托尼也发现自己和小蜘蛛确实非常投缘。

    不论是年纪大点的彼得·帕克，还是这个年幼的小彼得·帕克，都给他一种天然的亲近感。

    如果有可能的话，他当然希望能改变小蜘蛛的未来，可惜也没调查出什么线索。

    现在终于弄明白了，小蜘蛛灰飞烟灭，正是灭霸打了个响指的结果，说起来还真没什么痛苦……

    但亲眼目睹自己一点点化作尘埃消散一空，心理上的压力应该很大吧？

    彼得·帕克很倒霉，临死时可怜兮兮的模样，又被直播曝光，托尼·史塔克看在眼里，心里也很不是滋味。

    “一半的人都这样消失了，小辣椒会不会也……”

    视频中镜头一转，旺达·马克西莫夫趴在幻视的尸体上，面色悲戚，同样是灰飞烟灭。

    “幻视额头上的心灵宝石被灭霸抢走了。”

    史蒂夫·罗杰斯颇为古怪的看了眼旺达，觉得视频中她和幻视的关系似乎不太一般。

    旺达同样也察觉到了这点，但还不等她再多看些细节，镜头再次转过，给到了光头局长尼克·福瑞。

    灭霸打响了响指之后，他和希尔特工正在开车，突然发现前面的车子发生事故，下车一看，驾驶室里空空如也。

    很显然，前车的人运气不太好，已经是灰飞烟灭了。

    无限宝石的力量实在太强悍了，让人悄无声息的化成一堆灰尘，完全随机，也非常的突然，大街上混乱起来。

    而这时希尔特工也突然灰飞烟灭，视频中的尼克·福瑞意识到了情况的危险性，他立刻来到车上，从后座的皮包里拿出一个老式的寻呼机。

    结果只来得及按下上面的按钮，下一瞬，他也和希尔特工一样，化为了灰烬。

    视频到此结束。

    托尼·史塔克撇撇嘴：“我很好奇，独眼龙最后是给谁发了消息？我猜他应该没有心爱的人吧？”

    “或许是复仇者中的某一个吧。”史蒂夫·罗杰斯说道：“面对这种情况和危机，他也无能为力。”

    实际上，在看到了这样的视频后，大多数人都体验到了真正的绝望。

    这种灰飞烟灭的死法，虽然没让人感受到痛苦，却更令人绝望，因为无法理解，也无法阻挡。

    什么也没做，就眼睁睁看着自己变成一团毫无意义的灰尘……

    谁也无法接受这种结果！

    “灭霸必须死！绝对不能让这个疯子拿到无限宝石，那会是比宇宙毁灭还要糟糕的未来！”

    “没错，我们必须要尽快行动起来，阻止他，杀了他！谁也不能保证，自己的运气足够好，能够躲开那一半一半的致死率！”

    “我们必须要做些什么，但先生们，现在的问题在于，我们既找不到这个疯子，也没有进行一场星际战争的能力，所以，为了保卫我们每个人的未来，我们必须要加大对科技武器的投资，还有，我们要拿到无限宝石！”

    这段视频非常直观的展现了灭霸在凑齐无限宝石之后，所具备的令人难以匹敌的破坏力，而更可怕的还是这个疯子的意志。

    不分贵贱，完全公平的清理生命、人口，这给宇宙、地球乃至各个文明的掌权精英阶层以及霸主们带来了巨大的冲击。

    正如奥丁所说的那样，他们现在都已经开始展开了行动，势必要将灭霸疯狂的野心掐灭在萌芽阶段。

    地球的科技能力尚不足以掺和其中，但尼克·福瑞也接到了一些大人物们的电话，如果换做以前，卤蛋头会很头疼。

    因为前几次问答游戏曝光的影响，使得神盾局以及复仇者联盟如日中天，出尽了风头，也引起了上层老爷们的不满。

    一般找到他都没什么好事，而这次就不一样了，纷纷表示，你神盾局申请的各种资金、技术预算，全都批准了。

    我们给予一切支持，想要的也只有一个，神盾局以及复仇者联盟要竭尽全力的保护好无限宝石！

    尼克·福瑞面无表情，心里都快笑开花了，预算批准下来，自己又能多造几艘空天母舰了！

    “要呼叫惊奇队长吗？不，现在还不到时候，但有必要与她重新联系上了！”

    他从抽屉中摸出了老旧的寻呼机，正是先前视频中，光头局长灰飞烟灭之前，手里拿着的那个。

    永恒空间，光幕上也陈列出了积分榜。

    托尼·史塔克与史蒂夫·罗杰斯都是两分，后面则是洛基和旺达·马克西莫夫，他们都只有1分。

    原本洛基位居榜首，却因为答错了几道题，导致被甩开了，不过差距非常微弱。

