    “等下！”眼见着赵公公就要退出门槛，皇帝突然又叫住。

    赵公公忙又回来，垂手等候命令，皇帝脸色阴沉沉的，沉吟半晌才冷飕飕说：“你去传朕口谕，先去代王府，问代王，既领了朕的差事，为何不速速处理？还有，让罗裴迅速上任，不得再拖！”

    “是！老奴这就去办！”赵公公忙弯着腰应着。

    皇帝面沉似水，说完就转过身，背手望着烛火出神。

    见皇帝再无话，赵公公慢慢退着，一直退出大殿，才转身向外大步而去，擦了擦汗，才换了人问了问，就向皇后处而去。

    “赵爷爷，这样晚还要去皇后处？”见着有些雨丝，一个小太监机灵上前帮着穿上蓑衣，同时小心翼翼问。

    赵公公冷冷一瞥：“在宫中，想活的久一些，就要学会该闭嘴时闭嘴。”

    “是，是！小人受教了！”小太监被吓得脸色一变，忙说着。

    见赵公公远去，小太监拔腿就走，此时更阑夜露，宫舍之间曲折纵横，到处都是路，踅几道已使人眼花缭乱，绕出一条路又在偏门进，直向卫妃宫殿跑去，才走到几步，突然就被一队太监拦住。

    “拿下！”为首太监冷冷喝着。

    “洪公公饶命……”小太监吓的脸色煞白，还想求饶，两个太监扑上去，一把毛巾堵嘴，立刻就拖下，按在了长凳上。

    “给咱家打！”

    “唔唔唔……”小太监还想挣扎，啪一声，重重打下去。

    “一、二、三”

    伴随着数数叫喊，粗实刑棍毫不留情狠狠落在小太监的腰腿上，只几下，鲜红的血色就染红了衣衫。

    “十七、十八、十九……二十！”

    十棍以后，一开始还挣扎的小太监此时已没了声息，一动不动，鲜血顺浸透的衣衫滴落而下，在长凳下形成了一滩血迹。

    所有人都冷眼看着，洪公公手一挥：“停！”

    有人就上去检查气息，抬首禀告：“人没了。”

    “没了就好，这种没规没矩的人，宫里不需要。”洪公公丢下小太监奉的茶水，冷冷说着起身。

    他知道活不了，宫内规矩，要给条活路，是会说杖数，这种不说数字的就是打死勿论，施刑的太监重重打下去，十棍其实就已经断气，之后十棍，就是防止死的不透。

    以前宫内可出过这事。

    “你们可听到了什么声音？”不急不慢在御路上，卫妃突然侧耳听下，问着。

    无论是宫女还是太监，都摇摇头：“娘娘，奴婢不曾听到声音。”

    那就是听错了。

    卫妃压住心中隐隐不安，继续向皇后处而行。

    作宫妃，按规矩，一般早晨去皇后处问安。

    但皇后从十几年前就免了后妃晨时请安，一直闭宫门不出，不见妃嫔，轻易也不见外人。

    也就是这一年来，才渐渐有了改变。

    可后妃仍不必过去请安，卫妃仔细回忆，她与皇后怕已有十几年不曾见过面。

    在她脑海中浮现出，还是十几年前笑容温婉的中年美妇，穿着凤袍，连眼神里都能流露出温柔，那样女子，经历了太子之死，经历太子满门被诛，现在会变成怎般模样？

    卫妃有些紧张，尤其是她突然请她过去，就更让她忍不住想得更多。

    快到殿门口，里面灯火通明，她突然停下脚步，捂着心口，脸色一下苍白下来。

    突然的心悸，让她觉得呼吸都困难。

    陪她一起来的女官听到动静，见她脸色不对，也被唬了一跳，忙上前，细问：“娘娘，发生了什么事？可是身体不舒服？”

    “无事。”卫妃低声：“只是有些不安。”

    女官见她的脸色果然慢慢恢复，这才信了真的无事，压低声音：“可是因为皇后？”

    “不是。”卫妃摇头。

    女官安抚：“已到了门口，必须去朝拜，不过您放心，鲁王现在渐得圣眷，您是他母妃，看在这份上，皇后娘娘也不会有意为难。”

    卫妃看了女官一眼，在这十几年里，就是此女一直辅助自己，堪称自己心腹，她的话，的确有效安抚了卫妃的情绪。

    她点了点首，就进去。

    一路上，能看到这处皇后临时搬来大殿有些小，可小归小，因皇后搬到这里，妆点的金碧辉煌，透着一种大气，比卫妃住处可是威严了许多。

    在皇上心中，正妻原配到底是不同。

    卫妃也有受宠时，尤其这十几年，她也曾因鲁王少年时可爱灵秀，得过两年专宠，也是那时晋为了卫妃。

    可就是那时的她，也不曾见过这样多好东西。

    这一件件的宝物，应该都是皇上最近才赐给皇后娘娘吧？

    毕竟皇后的宫殿在前段时间受到波及，瓦片掉落，砸坏不少陈设，又死了不少工匠，纵救出来了一些物件，也仿佛带上晦气，除非是皇后娘娘看重的东西，否则不会再送到这新住处来。

    “臣妾见过皇后娘娘！”走进去，见殿中央坐一女子，穿着私服，正看过来，卫妃不敢多看，忙收敛神情，庄敬拜见。

    “卫妃，免礼，平身。”上首传来声音：“来人，给卫妃赐座。”

    就有宫女上前搀扶她起来，并且还有人将圆凳搬来，就放在挨着上首位置处，请卫妃落座。

    “谢皇后娘娘。”卫妃忙说着，也直到这一刻，卫妃才看清上首位置坐着的女子模样。

    之前只看到穿着藕色绣着凤凰的衣裙，此时慢慢移到脸上，端庄秀丽的脸上毫无脂粉，已带上一些岁月痕迹，与十几年前的美妇有些区别了。

    可说区别很大，似乎又不大。

    眸子仍黑亮温和，表情恬淡，嘴角弧度都恰到好处，让人觉得岁月虽带走了她的青春，却留下了更多的豁达平静。

    只对视了一眼，卫妃原本提着的心就松了一下，心里一安，看来不是坏事，转眼，又产生些佩服和妒意。

    看这情况，皇后娘娘比她想象中要好，她本还觉得，一个失去唯一的儿子，儿孙还是死在丈夫手里的女人，会更极端一些，没想到身为一国之母，皇后果然是皇后，非常人可比。