    电视剧里路然和罗艳怎么分手的？不就是路父路母要面子，不愿意接受魏云婕和赵昌明有染的事实，要路然和罗艳分手，而罗艳这边不断地逼路然和爹妈摊牌，他夹在中间很难受，只能两边骗，完事被罗艳发现了，把责任都推给他后提分手的吗？

    罗艳什么心理？

    我能做我妈的主，我一赌气，魏云婕老老实实地和赵昌明分手了。你呢，你不能跟我学吗？看看是父母拗过独生子，还是独生子拗过父母。

    说白了还是那句话，你爱我，那就要视我做唯一，跟父母冲突，跟世界为敌都是应当应分。

    这里路然写下保证书，意味着什么，没错，背叛！

    而姜小果这个闺蜜刚刚背叛了她。

    在罗艳的看来，自己当然没错，魏云婕背叛了她，姜小果背叛了，现在路然也背叛了她，偏执如她，自比天煞孤星的劲头一上来，还能听进别人的解释？还能试着站在别人的角度去同理，去感受？最后的结果就是……分手咯。

    好爸爸之棒打鸳鸯？不，应该说“我的女儿这么烂，就别去祸害人家的男孩子了。”

    ……

    姜小果没有立即回宿舍，在外面闲逛了好几个小时，傍晚时分才在学校西门对过的酸菜鱼米线随便吃了点，自觉伸头一刀，缩头也是一刀，于是咬咬牙，鼓起勇气往回走，路上竹竿妹，丫丫等人打招呼也没心情理她们。

    来到四楼，推开宿舍门，扑面而来的是一股螺蛳粉的味道，梁爽冷着脸坐在自己的书桌前面，一看就是才发完火。

    这很正常，因为梁爽从来不吃，也讨厌别人吃这东西，里面的笋的味道……只能用“酸爽”这个词来形容。

    她走进房间，把包放到自己的书桌上，这时洗手间的门开了，段家宝从里面走出来，身上围着浴巾，头发刚刚洗过，有阿道夫洗发水的香气。

    “小果，石头说你下午在8教自习室……”

    后面的话她没说，也不用说。

    哗~

    这时推拉门打开，罗艳由阳台走进来，脸臭的好像植物大战僵尸里的窝瓜。

    “石头。”

    姜小果叫了一声，不过罗艳没有理她，脱下外套往书桌一丢，扶着竖杆上了自己的床。

    “石头。”

    她又试着叫了一声。

    嗤，布帘拉开，罗艳探出头，面无表情看着她：“我没你这样的朋友。”

    不等她说话，嗤，布帘又拉上了。

    段家宝说道：“小果，你这次做得太过分了。”

    “大宝……”姜小果瞄了一眼端坐看戏的梁爽，欲言又止。

    其实就算没有梁爽这个内奸在，她也没胆子说出自己这么做的原因。

    她明明是在帮段家宝，明明是在尽姐妹的义务，到头来却被误会成叛徒，想来林跃要的就是这个效果。

    没错，他给她的第二个条件就是不能把实情告诉段家宝和罗艳，这样做的后果嘛，显而易见……

    “大宝，你也认为我做错了吗？”

    段家宝点点头。

    “可是，魏律师确实没做错什么啊。”

    虽然不想承认，可是跟林跃恢复关系，还打闹着叫了几句好爸爸，不仅没有尴尬，关系还比以前更亲近了，这时她发现罗艳确实走入了一个误区，根本就不讲道理了，只要一碰到林跃的事，就跟点了炮仗一样，

    段家宝说道：“小果，我们跟石头是好姐妹，当然要帮她说话了。”

    以前的话，她一定认为段家宝说得没错，不过在被林跃教训后，她有做深入思考，冲突的两边都是朋友的话，她该怎么做？选一边站？什么也不管，当不知道？还是说支持公理道德？

    “大宝，你怎么不讲道理呢。”

    姜小果忽然想起当初找王薇催债时的情形，她在讲道理，罗艳嫌丢人，让她算了，段家宝觉得300块是小钱，不应该为了这点小钱影响了自己的心情，也劝她算了，只有林跃坚定地站在她的身后，无惧网暴，据理力争。

    从这点上看，她跟他倒是更三观一致一些。

    仔细想想的话，后面跟他绝交的操作，更多的是因为他跟魏律师搞在了一起，破坏了他在她心目中的良好印象，想要为罗艳打抱不平只是次要原因。

    “小果，你变了。”段家宝做一脸失望状：“当初石头因为梁爽上传公交车捉猥琐男的视频被网暴，你那么着急，那么热心，但是现在居然为了姓林的背叛石头。”

    姜小果那个气呀，但是又不能据实相告。

    之前为了罗艳，她四下奔走，求网络名人，求梁爽，求林跃，现在她为了段家的生意，又是背叛罗艳给林跃递投名状，又是认一个同龄人做好爸爸，还得把真相憋在心里。

    特么的419宿舍有比自己委屈的人吗？

    她是真滴想骂脏话。

    “我没有变，你爱信不信吧。”丢下这句赌气话，她拉开卫生间的门走了进去。

    刷完牙洗完脸搭着毛巾出来时，梁爽正好由身边经过。

    “姜小果，你真可怜。”

    她想到梁爽曾经也说过类似“爱信不信”这种话，难不成……去TOP NIGHT那晚，不是梁爽告的密，她被红楼三子冤枉了？

    好好琢磨一下，林跃还真做得出来。

    ……

    一周后，老地方餐厅。

    “段振宇，这儿，这儿。”

    胖嘟嘟的手随声摇晃。

    段振宇走到段家宝对面的椅子坐下：“姐，你叫我过来干什么？”

    “吃饭呀，你不知道吗？爸已经和华达的艾总达成了和解，对方已经同意撤诉了，虽然视频的影响一时半会儿无法消退，不过事情总算有了起色，妈说让我们别担心，现在澳玛最需要的是时间，时间会解决一切问题的。”

    “有时候我真怀疑自己是不是他们的亲儿子，这种事从来不跟我细说，问也没用。”

    段振宇很开心，连带眉宇间积蓄多日的愁苦也消解不少。

    “对了，你的伤怎么样了？”

    “好很多了，医生说只要不做剧烈运动，再有一个月就没事了。”

    “那击剑……”

    “我现在尝试用左手练习。”

    “咦，我记得之前你还赌气说不练了呢。”

    “这事儿啊，多亏了姜小果。”

    “小果？”

    “对啊，她之前去看我的时候给我放了一首老哥，郑智化的水手，还说人家一个患小儿麻痹症的人都能有这样的成就和心态，我就是有点网球肘的小毛病居然半死不活的，还跟医生赌气，连有些女孩子都不如，真是丢男人的脸。你弟弟我是谁，我能让她给比下去吗？”他拍拍自己的左手：“右手有伤，可我左手还在啊。”

    段家宝：“……”

    段振宇没有察觉到她脸上的不自然：“郑智化，《水手》，什么年代的歌儿啊，这个姜小果，还真是够老派的。哎，对了，姜小果呢？怎么没有叫她？”

    以前段家宝请客吃饭，必然会邀请姜小果，可是今天只有她跟罗艳，而且后者从他进门开始就板着脸，一副别人欠了她多少钱的样子，不过可以理解，毕竟亲妈被人睡了嘛，还是被她非常讨厌的人睡了。

    段家宝不想继续关于姜小果的话题，冲厨房吆喝一句。

    “大熊，菜还没好吗？”

    “来了，来了。”

    伴着讨好的声音，熊治端着一个托盘走过来，把三个菜放下。

    麻婆豆腐，泡椒凤爪，水煮肉片。

    “咦，大熊，怎么都是川菜？”

    “对啊。”熊治说道：“这是我用全新调料做的三道菜，你们尝尝，看跟以前比有什么不同？”

    “好。”

    段家宝自然不会跟他客气，拿着筷子夹起一块肉片放进嘴里：“嗯，好吃，又香又滑还嫩，关键是不腻，大熊，你的厨艺又长进了。”

    “呵，这呀，都是师父教得好。”

    “师父？大熊，你拜师了？你厨艺那么好，还用拜师吗？”

