第853章枪王之王

　　“耍什么酷嘛”何莺莺翻了个白眼，“不知道的还以为他刷的是五千万”

　　“就是，而且只拿一杆猎枪，其他装备都不拿，待会看他怎么打猎”何英楚附和着讥笑道。

　　何燕忍不住反驳道“英楚，你陈轩表哥之前可是见过真枪的”

　　“噗姐你别逗我笑了，他那种乡巴佬怎么可能见过真枪”何英楚脸上讥屑的表情更夸张了。

　　这时秦少拍了拍手“我先教下大家怎么使用这些狩猎装备。”

　　说着便给一众年轻人示范如何穿戴防护装备。

　　接着又开口道“至于怎么用枪，冲少比我懂多了，待会让他教你们就行，冲少没问题吧”

　　何英冲神色傲然的点点头，带着十几个何家年轻人走出装备室，来到一个最大型的猎场前面。

　　只见被圈起来的猎场里，野猪、山鸡、野兔等动物在不断奔跑玩耍，这些动物都十分灵动。

　　何英冲站在猎场前，给堂弟堂妹们讲解如何使用猎枪。

　　陈轩则在一旁百无聊赖的站着，虽然他拿了枪出来，但对猎杀这些小动物一点兴趣也没有。

　　这时何英楚似乎第一个听懂了何英冲的讲解，对着猎场里的一只山鸡打了一枪。

　　把这只山鸡打得四处乱窜。

　　“可惜差了一点”何英楚脸上的神色既兴奋又有些遗憾。

　　接下来其他年轻人也纷纷举枪射击，打得不亦乐乎。

　　第一次用枪的他们都异常兴奋，才开了几枪，手就兴奋的不断发抖。

　　只是这么多子弹打出去，一只动物都没有猎杀到。

　　何燕打了几枪后，兴奋劲缓了下来，看了眼陈轩，发现陈轩意兴阑珊的站着，还摇了摇头。

　　她正想走过去问陈轩为什么不打猎，这时屡次开枪不中的何英楚内心一焦躁，又看到陈轩摇头，当即不忿的叫道“陈轩表哥，你摇什么头，觉得我们打得不行吗”

　　“对，就是不行。”陈轩直截了当的说了出来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　顿时许多不爽的目光向他看来。

　　何英楚一听彻底忍不住火气了“你瞧不起我们的枪法，那你自己怎么不开枪让我们见识一下你的水平呗，我姐说你之前见过真枪呢。”

　　“目标太简单，我没有兴趣开枪。”陈轩不屑的说道。

　　何英楚差点被陈轩这句话气到憋气。

　　这个乡下表哥真的太爱吹牛了

　　这时连何英冲都听不下去了。

　　虽然狩猎这些小动物对他来说很简单。

　　但这些灵活的移动靶，就算何英冲自己开枪射击，也不一定百发百中。

　　陈轩居然说目标太简单

　　有没有把他这个连续三次射击冠军的特种兵放在眼里

　　何英冲正想开口教训一下陈轩，让他知道射中猎物对普通人来说有多难。

　　何英楚抢先开口道“陈轩表哥，既然你觉得很简单，不如我们来比一比谁先射中猎物，怎么样”

　　“我说了太简单，没兴趣。”陈轩一手插袋，一副懒洋洋的模样。

　　何英楚气得暗暗咬牙，他眼珠子一转，嘴角勾起弧度道“那就加点彩头哪一边输了，就要给赢的一方十万块”

　　这下何英楚觉得这位穷酸表哥，总该有兴趣了吧

　　十万块对穷人孩子的诱惑力绝对很大。

　　陈轩原本懒得答应的，但这何英楚之前一再讥讽他，现在却要白送给他十万块，陈轩哪有不笑纳之理

　　“好，那就比一比。”

　　见陈轩满口答应下来，何英楚眼中掠过得意之色。

　　“英冲哥，我射击之前，麻烦你帮我瞄准一下。”

　　众人一听就明白了，何英楚想靠何英冲帮忙赢得胜利。

　　有何英冲辅助瞄准，何英楚是必胜的。

　　而这次赌斗又没有设立具体规则，在场所有人中，唯独是射击高手的何英冲站在何英楚这边，陈轩哪里还有半分胜算

　　何燕来不及阻止过份的弟弟，何英楚已经举枪，何英冲走过来帮他瞄准。

　　“砰”的一声，子弹打在一只野猪的身侧，差点就命中了。

　　何英楚咧嘴一笑，以这样的精准度，很快就可以射中猎物。

　　然而他第二枪还没在何英冲的帮忙下瞄准好，陈轩已经开枪了。

　　只见陈轩随意的开出一枪，子弹精准的命中一只体型很小的野兔

　　霎那之间，所有人目瞪口呆，满是不敢置信之色

　　没想到陈轩居然轻而易举，就射中了猎物

　　也就意味着，陈轩在赌斗中胜出，赢得十万块。

　　“英楚表弟，谢谢你的十万块彩头。”陈轩笑了笑，动作麻利的打开手机收款二维码。

　　何英楚脸都绿了。

　　十万块可是他的全部零花钱加压岁钱

　　却在今天输个精光

　　“运气，你一定是运气好，才射中的”何英楚非常不服气。

　　陈轩冷笑道“就算是运气，不也是我赢了吗怎么，你想赖账”

　　“我”

　　“等等，我和你比一场”何英冲开口，目光如剑看向陈轩，“赌注一样是十万块。”

　　陈轩眼神微眯道“你确定要和我比”

　　“当然，不过我们不比谁先射中猎物，而是比谁十颗子弹射死的猎物多，你敢接吗”何英冲决定给何英楚找回场子。

　　而且陈轩输的话，十万块也就抵消了。

　　“可以啊。”

　　陈轩答应了下来。

　　这回所有人都没想到陈轩会答应。

　　那可是他们的特种兵堂哥何英冲，在射击方面没有谁比他更专业

　　这个乡下表兄弟走狗屎运赢了十万块，居然不见好就收，反而要拱手送出。

　　只能说脑子不太好。

　　不过他们终于可以看到何英冲出手了。

　　今天就可以看到特种兵级别的射术

　　何英冲眼中满是傲然自信之色，他动作干脆利落的举起猎枪。

　　第一只猎物，是只狍子。

　　何英冲只瞄准三秒，随即开枪。

　　精准命中

　　狍子在枪声中倒地，一命呜呼。

　　“英冲哥好厉害”

　　十几个何家年轻人纷纷鼓掌，脸上满是崇拜之情。

　　接下来何英冲对每只猎物瞄准的时间都不超过三秒，半分钟内连开十枪。

　　总共猎杀了九只猎物，只有一只体型很小的野兔被子弹擦身而过，因此幸免。

　　何英冲摇了摇头，对自己的这次射击不够完美而感到遗憾。

　　其实他本可以射击体型较大的野猪，但为了炫技，反而出现了失误。

　　不过这也足够了。

　　何英冲睥睨般看了陈轩一眼。

　　就凭一个枪都第一次摸的乡下人，能打得中两只以上的猎物吗

　　刚才何英冲也觉得陈轩射中野兔，只是运气好罢了。

　　但是这种中彩票般的运气，不可能连续眷顾同一个人。

　　在所有人等着看笑话的目光中，陈轩举起了猎枪。

　　他的透视神瞳就是最强的瞄准辅助，堪比射击游戏里的锁定外挂。

　　砰砰砰

　　一连串枪声响起，陈轩连千分之一毫秒的瞄准时间都不用，一下开出了十枪

　　猎场里，十只小猎物应声倒地，惊掉了所有人的下巴

　　这简直是神枪手、枪王之王级别的表现

　　何英冲眼中充满震骇之色。

　　他知道这样迅速射击、要全部命中猎物的难度有多高。

　　绝对是世界上最顶级的枪法

　　但这怎么可能是陈轩能够打出来的

　　其他人也和何英冲一样不敢相信。

　　何英楚手里的猎枪都掉到了地上，他转过头，死死的瞪住陈轩，仿佛看到了什么怪物一般。

　　何莺莺也被陈轩神乎其技的枪法吓坏了，这还是自己印象中的那个乡下表哥吗

　　何燕则在震惊之余，终于有点明白陈轩为什么能让龙飞蒋横臣服了。

　　就这种枪法，哪位大佬见了不害怕啊

　　“二十万，谢谢。”陈轩看向何英冲、何英楚，嘴角勾起戏谑的笑意。