    原本王磊心里只是可惜，可是在看见这禁地以后，终于有了害怕的感觉。

    不对？应该说是恐惧！

    在这样炎热的夏天，映入他眼帘的居然是一座雪山，如果这不是特效的话，那就是真实发生了。

    “队长，师兄，你不能就这么把我扔下呀，这里到底是什么地方，你好歹给我一点信息，要不然我怕我不能活着出来啊。”

    先莱无奈的叹了一口气，“我也想告诉你这里到底是什么地方，可是我说了从来没有人来过，我只能回去以后帮你打听，你好好坚持着，师父是绝对不会看着你去死的。”

    王磊发现自己这个队长实在是不会安慰人的，他刚刚说的那番话，其实还不如不说，只是加剧了内心的恐惧而已。

    他们两个正说着禁地的守卫者，便带着人过来，将王磊不由分说地绑了起来。

    “那个人我们这里接收了，你赶紧离开。”

    人最害怕的就是未知的恐惧，王磊被两个黑衣人带进了山里，也不知道这两个人到底有多高，反正他一直是脚不沾地的状态，完全是被人架着走。

    山内的气温就像看上去一样冷，他身上本来就只穿了一个短袖，等到地方的时候，身上都已经有些僵硬了。

    “哎哟，这都是过了多少年了，没想到训练营里还有你这种不知死活的学员，既然进了这雪迎山，想要出去可就难了。”

    王磊控制着自己的气息，用阎罗刀法中的心法来控制身上的体温，以免真的被冻死。

    “这里到底是哪里？我要受的惩罚难道就是在这儿挨冻吗？”

    刚刚说话的老头一听到他这样问，不由得哈哈大笑起来。

    “你这小子原来什么都不知道就被扔进来了，不过也是，我都说了，训练营已经十几年没有出过你这种不知死活的学员了，反正我看你也姿势平平，说不定一会儿就死了，还是让你死的明白一点儿比较好。”

    王磊一直以来都是单打独斗的时候比较多虽然也经历过几次生死边缘，但是每次都能搏得一线生机。

    后来得到机会进入训练营，有了这些伙伴，还有了一位德高望重，十分厉害的师傅。

    本以为从此就可以走上人生的巅峰，没想到这路从一开始就是黄泉路。

    这里是训练营的禁地，叫雪迎山，无论外面多么炎热，这里永远都是零下四五十度。

    “你应该还记着之前接受训练的时候用的那些俘虏吧，无论是虫族还是机械族，甚至是人族都被藏在这雪迎山里，而你要做的就是从这个门进去，然后从后面那个门出去。”

    王磊到死都不会忘记那些俘虏的样子，他们都是星际上有名的罪犯，因为长时间被关押，一个个狂暴无比。

    有的时候他根本都对付不了，现在直接被关进了大本营，这不就是要把它往死里弄吗？

    “从这个门进去，然后从后面那个门出去，您说的倒轻松，如果我真进去了，我还有命出来吗？”

    那老头在听完他这样说，以后眉眼瞬间立了起来。

    “如果不是你犯错在先，又怎么会受到这样的惩罚？难道你还指望着训练营的惩罚，是给你几个美女，然后再请你吃一顿美酒吗？来人把他带进去！”

    王磊现在只能靠着心法来维持温度，根本没有力气来反抗他们，只能眼睁睁着看着他们把大门关上。

    那老头在大门即将要关上的时候，大声喊道，“你师傅给你留了话，让你好好拿着那把刀，弄丢了的话，你就算是活着出来也是死路一条！”

    王磊现在真的很后悔，为什么要回来受这个罪，早知道就应该开着改装好的变色龙在星际上流浪，哪怕成为通缉犯也比在这受活罪强。

    就在他起身的一瞬间，忽然感觉到远方的密林中，有两道蓝绿色的光线，还有独属于野兽的呜呜声。

    “这么快就来了，都不给老子找件衣服的时间吗“”

    王磊一边说一边站起身来，此时他没有什么别的可以依靠，能依靠的就只有这把像废铁一样的刀。

    只见那两道光线越来越近，等到跟前的时候，王磊才看清，这到底是个什么东西。

    这东西叫绿虎，应该也属于兽族，只是没有猛哥那么有发展空间，属于比较低等的生物。

    浑身上下也没什么稀奇的，可是对于王磊来说，他现在却如同价值连城的宝物。

    因为这家伙身上的毛实在是太厚了，如果能割下来披在身上肯定很暖和。

    那只绿虎可能是饥饿了太久，所以也来不及观察，看见王磊就冲了上去。

    现在虽然天冷，但王磊好歹也是千倍重力以上的级别，这么一只小小的绿虎，可是没有办法动他半分的。

    不过片刻的时间就已经被刺杀在地不能动弹了。

    小绿虎啊，小绿虎，如果咱们是在别处遇见我肯定不会把你给杀了，可如今我也是在首发当中，你就发发善心，把毛先借给我穿一穿吧。

    有了绿虎的皮毛，王磊终于不用再靠着心法保持温度。

    天渐渐暗下来，他找了一处避风雪的山洞，燃起了篝火。

    阎罗刀法在拥有宝刀的时候只使出了第一招实在是太可惜了，早知道就应该多亮出来一些，好闪瞎他们的狗眼。

    不过现在说什么都晚了，火神磁力刀已经失去了往日的风采。

    老师也对自己失望了，如果想要得到重新来过的机会，就必须从雪迎山里面出去。

    不过就算火神磁力刀已经是废铁，也是世界上最好的废铁。

    只要夜以继日继续增进，哪怕是不能用出100%的威力，也一定能护住自己。

    他刚刚闭上眼，就感觉自己仿佛掉下了深渊，不断的在下坠，等下坠到一定程度的时候，身边再次想起了那熟悉的声音。

    “哎哟，咱们又见面了。”

    王磊听到这声立马睁开了眼。

    “怎么又是你？上次你没跟着我一起跑出来吗？”

    “我跟你跑出去干什么，外面又没有我的实体，这里虽然无聊，但好在安全，要不然你就一直在这陪我得了，别总是出出进进的。”

