    玩家：星空与雾

    等级：276级

    等阶：史诗级

    生命值：4.002E

    魔法值：4.006E

    体质：2000W（+1W）

    精神：2000W（+3W）

    敏捷：2000W（+1W）

    力量：2000W（+1W）

    智力：2000W（+2W）

    物理防御：933W（+4W）

    魔法防御：2000W（+4W）

    自由属性点：0

    主职业：万象师（神级）

    副职业：合成师（青铜级），炼器师（黄金级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤，真实之眼，爆炎火球，吞噬，魅惑，灵魂虚化，剑术精通……

    装备：万象之书（神级），王的披风（神级），冷静之靴（神级），黄昏项链（神级）神魂金珠（神级）……

    天赋：雷神之心，空间掌控，水神之心，凤凰血脉……

    本命天赋：至强献祭（主神级）

    ……

    第十一天，李武将刚刚从神之塔内获得的全部自由属性点加点在了物理防御上。

    打开自己的属性面板，李武脸上露出了一抹满意的笑容。

    如今，他只要再弄到一千万的自由属性点，他就是名副其实的史诗级极致强者了。

    而且，相比较普通的史诗级极致，李武拥有着将他们完爆的实力。

    一般来说，只要有一个属性值，达到极致，就算是史诗级极致的强者。

    哪怕纵观整个星空，能够做到全能的人，都是少之又少。

    如今，哪怕李武不去加点物理防御，只需要静静等待造神游戏和现实世界融合，

    自然能够在第一时间选择点燃神火。

    以李武如今的实力，点燃神火，已经是板上钉钉的事实了。

    越是强大，点燃神火的危险也就越低。

    如果只有一个属性值达到极限，那么在没有外力干涉和帮助下，成功率最多只有30%！

    两个属性值达到极限，就能拥有50%的成功率。

    若是三个属性值达到极限，那就是80%的成功率。

    四个及以上的属性值达到极限，那就是百分之百！

    而李武，七个属性值中，已经有六个达到了极限！

    就在李武准备下线，进入星空的时候。

    突然，他收到了来自一剑惊雷的私聊消息。

    “哈哈哈，老大，我已经突破史诗级了，我现在是不是把你反超了？”

    之前，一剑惊雷一直处于一个特殊的小世界内。

    这个小世界屏蔽了一切外界的消息，就连李武想要和一剑惊雷私聊都不可能。

    所以，一剑惊雷可没有收到李武突破史诗级的世界公告。

    再加上，一剑惊雷这段时间，每次进入游戏，就是面临一次次高强度，甚至可以说是死里逃生的磨炼，

    他一离开游戏，就疲惫得倒头大睡，根本没时间去浏览游戏论坛，所以他的消息可是十分闭塞的。

    李武看着私聊频道，也不哔哔，直接将自己的属性面板分享给了一剑惊雷。

    当然了，属性值，装备等信息，都是隐藏起来的。

    他怕一剑惊雷到时候被深深地打击到了。

    万象主城外的一个野区，一剑惊雷手持一把长剑，漫步而行。

    就在这时，一旁的草丛中突然窜出一道黑影。

    一剑惊雷眼神一凛，手中长剑携带着一声雷音，朝着那黑影就是一剑。

    一击！

    黑影承受了大量的伤害，直接被一剑惊雷秒杀。

    黑影落在地上后，才露出了自己的身影，赫然是一只有着老虎大小的兔子。

    一剑惊雷朝着兔子丢出一个探查术，这才发现，这只兔子，赫然是一头暗金级BOSS！

    “一招秒杀暗金级BOSS，目前这个阶段，估计除了老大，也就只有我可以做到了，嘿嘿。”

    一剑惊雷看着兔子BOSS的尸体，嘿嘿一笑。

    随后，一剑惊雷将兔子BOSS的尸体收进了游戏背包。

    BOSS的尸体和野怪的尸体不同，可以存在三天时间。

    虽然已经很久没见了，但是一剑惊雷还是记得，自己这个便宜老大有个恋/尸/癖的毛病。

    “哦？老大给我分享他的属性面板？”

    就在这时，一剑惊雷收到了李武的回信，忍不住点开看了眼。

    这一眼，就让一剑惊雷忍不住扯了扯嘴角。

    本以为，自己这一次，被师傅带到险象环生的小世界内，经过几个月的磨砺，怎么也应该超越了李武。

    但是现实却是残酷的，李武不仅突破了史诗级，而且还一口气提升到了276级。

    而一剑惊雷只不过是刚刚突破了史诗级，等级只有250级罢了。

    “真是人比人，气死人啊，我竟然妄想着超越这个BT，我也是NT了，唉！”

    长长叹了口气后，一剑惊雷突然又收到了李武的一条消息。

    “惊雷，把你的属性面板分享给我看看，我要完整的，当然了，如果你不愿意就算了。”

    一般来说，和其他玩家分享自己的属性面板，那就是把自己彻彻底底暴露在别人眼皮子底下，

    一般来说，几乎没有玩家愿意将自己的属性面板分享给其他玩家。

    不过，一剑惊雷连犹豫都没有犹豫，直接将自己的属性面板分享给了李武。

    李武看了一眼后发现，一剑惊雷的各项属性值，竟然都突破了百万大关。

    不仅如此，力量属性值更是达到了五百万，敏捷属性值，同样得到了四百五十多万！

    虽然李武已经差不多可以肯定了，不过李武还是询问了一句，

    “惊雷，你这力量值，达到五百万之后，是否就达到了极限？无法再提升了。”

    “嗯，没错。”

    下意识地回复了一句后，一剑惊雷这才突然发现不对。

    这极限属性值，可没有在游戏攻略中，那么李武是怎么知道的？

    这么一想，一剑惊雷立刻就明白了，很显然李武最少也有一个属性值达到了满值。

    “老大就是老大，还是那么牛逼。”

    一剑惊雷忍不住摇了摇头，嘀咕了一声。

    如果让他知道，李武可不仅仅只有一个属性值达到满值，而是整整六个，

    而且这六个还都不是五百万，而是整整的两千万！

    不知道一剑惊雷是否还可以这么平静了。

    “对了老大，你现在在哪里？我来找你。”

    李武刚准备回复，突然，他的私聊频道再次一震。

    李武点开一看，赫然是王者无双发来的。

    李武点开王者无双的私聊频道，上面只有一行消息，但就是这么一行消息，令李武眼前一亮，精神一振。

    ……

