    “Where the tree tops glisten（碧树熠熠闪烁）”

    “And children listen（孩童驻足聆听）”

    “To hear sleigh bells in the snow（雪橇声铃，悠扬叮咚）”

    “I'm dreaming of a white christmas（银色圣诞，我思我梦）”

    “With every christmas card I write（我在每一张圣诞卡片上写着）”

    “——May your days be merry and bright（——愿你日日欢喜灿丽）”

    ……

    银铃作响。

    门外传来玩家们跳舞和唱歌的声音。

    被白雪覆上一层冰霜的窗外，绚丽的烟花于空中绽放。

    室内燃烧的壁炉噼啪作响，火光跳动在暖色的地板之上。

    被风雪冻得面颊微红的小少年，掀起门帘迅速走入。他的视线快速平移，而后在沙发上定格。

    卷着手里地图的苏明安，正盯着跳动的火焰，血丝涨在他的眼底，他的手背绷得发白。

    “……现在我可是放弃了王城的所有线索，辞了工作，白身前来了。”诺尔将大衣挂在一旁的衣架上，一边笑嘻嘻地说：

    “魂族的首领，你可要保护好我。”

    他笑得爽朗，笑声回荡在安静的室内。

    他手里整理着衣服，等待片刻，却没有得到回应。

    他回头，看着依然微微躬着腰，坐在沙发上一动不动的青年，试探性地唤了一声：“……苏明安？”

    苏明安站了起来。

    卷成卷的地图紧紧攥在他的手里，他回过头，一双有些怔然的眼睛看向诺尔。

    “嘭!”

    小门推开。

    吕树和林音走了进来，看见现在的一幕。

    “怎么了？”林音愣了愣：“怎么都站着？马上要公布海上盛宴规则了，不聊聊吗？”

    “你们先聊。”

    苏明安出声，声音显得有些沙哑。

    他迅速朝门外走，正好碰上了过来送东西的影。

    “你现在这是要去哪？”影问。

    苏明安一把接过影手里的霰弹枪、被动药剂和武器。将药剂喝下后，掠过影直直走了出去。

    “塞维亚，阿尔切列夫，你们都别跟着。”他丢下一句话。

    他步子极快，立刻就消失在了所有人视线中。

    “……他这是怎么了？”林音扭头问吕树。

    吕树茫然地摇了摇头。

    “诺尔，你两说了啥？”林音问诺尔。

    诺尔正看着门外的身影。

    大雪顺着木门迅速灌进来，面对着迎头的风雪，他的视线有些游离。

    片刻后，他像是想明白了一般，露出了笑容。

    “……原来是这样啊。”他说。

    “什么怎样？是怎样？”林音一脸不解：“不是，我说，这种关头就别谜语了，队友之间需要充分交流吧。”

    “你们聊。”诺尔扯下衣架上的衣服，快步跟了上去：“我去和他一起。”

    “喂——别走啊，马上颁布规则了，我们就两个人怎么打，喂——”

    ……

    风雪愈大。

    苏明安一路赶往南区码头，步伐极快。

    十二点到达的钟声在他的耳边响起，天空中出现了金色的桥梁。

    教皇开始颁布规则。

    苏明安迅速前行。

    他一路路过还亮着灯的酒馆，路过漂浮着圣诞歌曲的房屋，路过铺满白雪的钟楼。

    他没有选择掩饰自己的行动，也没有选择第一时间去救要被异化的那些人。

    因为在他眼里，这只是个废档罢了。

    他已经渐渐发现一件事情。

    ……主办方可能无法真正插手进游戏副本之中。

    游戏副本，更像一个自行运行的系统。

    它至今为止都表现得极为公平。虽然危机很多，但危机总与高额的奖励并行，并不会特别阻碍一个人的攻略进程。

    在浏览世界论坛，查看其他人的攻略路线时，他便发现了这一点——游戏副本其实没有刻意针对自己，它的难度和自己得到的奖励相配，并不会因为自己是第一玩家就刻意不给自己过关。

    主办方能插手的点，仅限于观测者、猎杀者这种特殊身份的安排上，他们并不能影响游戏副本本身的逻辑链，更不能直接杀死一个玩家。

    他们只能通过对其他特殊身份者的异化和引导，侧面影响玩家的行动。

    更让他确定这个结论的，是上一周目的情况。

    当时，诺尔的话语其实不算特别谜语，稍微会思考的人都能看出他在暗示什么，更别说智力水平应该远在人类之上的主办方。

    如果主办方真的能插手游戏副本，早在诺尔脱口而出，苏明安没有反驳的那一刻，他们就能明白苏明安拥有着什么样的能力，他们大可以出手，中断游戏进程，抓住苏明安，或是控制住他不让他死亡。

    ……但他们没有，反而看着苏明安经历了漫长的下坠，而后就这么看着他死去。

    这是否说明，

    主办方其实并不能真正意义上插手游戏？

    或者说，

    有主观偏向的主办方，是否无法影响客观存在，且自行运转的游戏副本？

    那么，他在这个注定要被废弃掉的坏档，其实不必过多掩饰自己的行为。

    根据上一周目的信息，自己是在早上八点时死亡，回档到了这个时间点。虽然回档的时间点与时间没有太大关系，只与关键剧情有关，但一般来说，就他目前经历的，两个回档点之间距离的时间不会太近，起码也在十个小时以上。

    为了保险起见，他缩减一半的时间，将其定为凌晨五点。

    只要于凌晨五点前死亡，他可以永远拥有五个小时的先机时间。

    他戴上面具，穿上黑袍，一路前往南区码头。

    由于规则已经发布，这里一时成为了玩家聚集地，宛如一个大型菜市场。

    “卖药剂！卖大型回血药剂，缓回，瞬回！”

    “寻一支临时小队，本人为二阶火法，战力700+……”

    “怎么都聚在这里？没人占点吗？”

    “晶石被人包了，我们靠近不了啊。你行你上？”

    “出售榜前玩家写真集，买一夹三……”

    “前面的麻烦让让啊，我想进船……”

    ……

    或许是因为前五个普通据点都被魂猎包全了，王城和教堂又进不去，这群玩家开始在南区码头这个特殊据点聚会。

    甚至地上还有些刚刚扑灭的篝火，看起来，还有人在这里举行了一场party。

    苏明安原本以为，这里应该是相互厮杀的惨烈场面，却没想到这帮人依旧其乐融融的。

    其实，对于普通玩家而言，只要混过副本就已经满足。他们大部分都是秉持着得过且过的态度。能不打架，就不打架，除非被气狠了才会过上几招。

    在这群人中，苏明安还看到了黄玫瑰之剑的几个人，他们似乎在充当交通要员，像在管理交通一般让这群人不要拥挤。

    他转换为了明模式，强行冲入了人潮。

    “我靠！谁挤我！”

    “shit！”

    “别挤啊，别挤啊，我想看看所谓的特殊据点长啥样。”

    “别看了，前面那个红光就是，不过那里危险的很，应该没人想靠近……”

    有人瞬间转过头，对着苏明安就开始国骂，但苏明安的速度极快，还没等他们开骂，他便已经如同摩西分海般挤过了人潮。

    人们只觉得像有辆汽车从他们之间开了过去，完全阻挡不住。

    苏明安一路冲到这帮人的最前方，而后发现前面居然是一片空区。

    几具尸体孤零零地倒在前方的空地上，像一条警戒线，将前方的红色晶石和后方的围观群众分割开来。而站在红色晶石旁边的，则是一队手持染血武器的玩家。

    这是一群手持各类冷兵器的彪形大汉。拿着近战武器，已经能说明他们并不好惹，更别说他们手臂上还有刻意露出的狰狞伤痕，像是对外的威慑一般。

    看热闹的玩家到这里便没有前进，毕竟谁也不想成为地上的一具新增的尸体。

    苏明安刚想往前走，就有一个亚洲面孔的男性猛地抓住了他的手臂。

    “你不要命了！”男玩家拽着他：“看到前面那些尸体没有？就是前面那些人留下的。”

    苏明安向前看去。

    一枚巨型的血红晶石，正立在夜色之中，它的光芒极亮，宛如雪中的另一枚太阳。

    而前方的玩家们正手持武器守在那里，为首的，是一个面色阴沉，手持冲锋枪的三角眼男性，他脖子上串着一串骷髅项链，露出的尖牙上还沾着鲜血。

    他的旁边，站着几个同样戴着骷髅项链的男女，男的壮实，女的高挑，他们的面部线条冷硬，像是北国那边的面孔。手上的武器都是需要靠硬实力的剑或长刀，不少人武器上沾着还在滴落的血。

    他们之后，则是普拉亚的南区港口。那里也是公认的，不参与海上盛宴的玩家休息地。隔着一段海，巨轮正安静地在海面上沉睡着，不少玩家休息于海面上漂浮着的小船中，像是与这边的血腥完全隔绝开来。

    “他们是谁？”苏明安问着。

    “骷髅公会，据说他们的公会会长，现实中是一名即将被执行死刑的连环杀人犯……”男玩家说：“他们公会全是由各地的犯人汇集起来的，全是一群该被送上火刑架，或是该被在岛上关到死的家伙！”

    “还有这种公会啊。”苏明安说。

    他也想到，原本翟星上那些罪犯，或是一些即将被执行死刑的家伙，肯定也混在玩家之中了。

    没想到这群犯罪者还组成了一个公会，延续他们过去的“事业”，继续杀人放火。

    男玩家拽着苏明安的手臂，想要将他往后拖，拖不动后只能继续说：

    “……你看到前面那个小队长了没有？他可是世界排行第八百九十六的存在，白骷髅卡特！你连这个都没听说过吗？”

    苏明安沉默了会。

    他连世界前一百都记不清，只能记得前十的那几个熟人，更别说这什么八百九十六……

    虽然在普通玩家眼中，八百九十六已经很牛了。甚至有很多玩家会将前一千的玩家全部记下来。

    但对他而言，八百九十六还是八万九千六百，其实都是一个水平……

    而且，白骷髅卡特。这名号，是怎么流传出来的……

    这个卡特自己说的吗，比如开战前，会说一句“我就是白骷髅卡特……”

    虽然他是听说过不少玩家会给自己取个名号，比如什么“刺穿死棘之枪”，“黑暗魔王”，“恶鬼缠身”，“独眼赫者”……

    ……算了，这是他们的自由。

    再不让这些玩家找点乐子，会把他们逼疯的。

    苏明安启步。

    他只是轻轻一推，男玩家就被迫放开了他。

    在人们惊讶的注视中，他一步走入那片空地，走过躺在地面的尸体，走入了这片“警戒线”。

    他的步子极快，后面玩家想拉他也拉不到，在走过半场时，那名持着冲锋枪的白骷髅大汉将枪口转向了他。

    “你，离开这里。”大汉没有第一时间出手，只是用枪对着他。

    与此同时，大汉身边的其他队友也抬起了手里的武器。他们正在占点，自然不会允许其他玩家的进入。

    越怪的玩家，在他们眼中越危险，而苏明安这种戴着面具的玩家确实不多见，在他们眼中就贴上了“怪”的标志。

    苏明安毫不理会，迅速前冲，像是没看见黑洞洞的枪口一般。

    “老大。”一位仅穿着裹胸的高挑女性开口：“……他不对劲，我听说过，好像最近突然出现的魂族首领，戴着的就是一面漆黑的面具。”

    “魂族首领？我怎么听说，苏明安就是魂族首领？”

    “没这么巧，他现在肯定在普通据点那边，有人说他的分身就在那里。”

    看着苏明安径直走过来，白骷髅咧嘴一笑，直接开枪。

    他从被称为“死刑犯的临终地”的魔鬼岛出来，最不怕的就是死亡，最喜欢的就是开枪。

    手上这一把红级的“魔鬼重炮”，更是让他体会到了那股被抓捕前的自由快感。

    这里，没有法律，没有制度。对他而言，游戏副本就是他的天堂，能以纯粹的暴力裁决生命的天堂。

    尽管在这种副本，他听说有着很多大佬玩家的存在，可他本身就是排名前三百的玩家，自然不用惧怕什么。

    若不是怕杀人过多引起众怒，他杀的，可不会仅仅是前面这么点。

    更别说，他们公会还策划了一会的大活动……

    他悍然开枪。

    他悍然白给。

