    天下修士，散修数量自然是最多的。

    并不是所有人都知晓修仙这个概念的。

    一些仙家功法流落人间，偶有诞生灵根之人掌握从而踏上修仙之路，这样的故事屡见不鲜。

    修仙难，散修更难。

    大门派的弟子也可能误入歧途，更遑论散修了。

    一些散修为了追求力量与寿命，很容易就修炼了邪修功法，一旦炼了邪修功法，就很难再回头了。

    先是抗拒，然后妥协以妖兽血肉练功，紧接着尝到甜头，不甘平庸，最后不免开始血祭、血炼，一步一步堕落成邪修。

    这样的人很多很多。

    邪修造成的恶果很大。

    他们滥造杀孽，大大影响了凡间的和平。

    而一个个修仙门派看似高高在上，但实际上，与凡间关系还是很紧密的，没有世俗王朝的供奉修仙门派会有大大的不便。

    所以铲除邪修是很重要的。

    各大正道门派都有针对邪修的措施。

    例如发布大量的门派任务，让弟子们去围剿邪修，不仅锻炼了弟子，而且还能更有效的打击邪修。

    凡间势力若是遇上这种情况，也会向大宗门求助。

    大宗门也乐的布置门派任务，赚取“酬劳”。

    当然了，弟子之间也会发布求助任务。

    林夕想要铲除邪修的门派任务，那可太多了。

    邪修自然不会只停留在一个地方，有时候好几个门派任务都是指向同一个邪修，这种情况下，将几个任务一起接了是收益最大化的选择。

    执事弟子问道：“你想要怎么样的任务？”

    “还能选择吗？”林夕问道。

    “当然可以了，你可以指定接取某个邪修的任务，也可以限定邪修境界，甚至出现的区域，我会给你挑选合适的任务。”

    林夕想了想：“不能太远，最好就在世棠王朝周围，筑基之下的邪修都可以，有多少接多少。”

    “这位师弟，这样不行的......”

    “怎么了？”

    “最多不能领取超过十个任务。任务各有时限，超过时间就算失败，任务就会分配给其他的弟子，所以不允许有弟子恶意占着任务。”

    林夕明白了：“这样啊，但做完十个就得回来重新接任务，也太麻烦了。”

    “这没有办法。不过宗门也考虑过这种情况，如果任务完成度很高，并且完成的也很快的话，可以提升领取任务的上限。”

    “这样啊。”林夕若有所思。

    这倒是不错。

    “这位师弟，你可以来选任务了。”执事弟子挂出一副密密麻麻的任务公告。

    林夕一看不由感慨。

    遭到邪修迫害的地方还很多啊。

    于是他随手接了最近的十个任务，飘然下山去了。

    第一站是世棠王朝西边的小国。

    名为吴相国。

    吴相国一处郡县的某个村子，遭逢邪修，数千村民全部被屠戮，无一幸免，不仅魂魄被抽离，而且血肉被血祭，惨不忍睹。

    倒是有些散修正在追击邪修。

    但任务描述上说这并非一个邪修，而是一个小团队。

    很难对付。

    林夕来到被屠戮的村庄，看着眼前白骨累累，荒凉凄惨的景象，不禁握紧了拳头。

    邪修真的该死。

    哪怕没有门派任务，他遇上了也得管管。

    这是作为人最基本的良知。

    林夕从乾坤袋中取出了一只犬类傀儡。

    浑身金属光泽，体型不大，唯有巨大的赤色鼻子，外形与三品妖兽赤鼻犬非常相似，只不过没有毛而已。

    这确实是仿造赤鼻犬制造的傀儡。

    不过三品妖兽可相当于人类筑基中期呢。

    所以当然不可能全部还原。

    郑祁鹏直接摒弃了赤鼻犬一切的战力，唯独保留了它最强大的特点——嗅觉，所以这具傀儡毫无战斗力，只能是辅助类傀儡。

    但赤鼻犬的嗅觉可不是开玩笑的。

    方圆百里内的气息都能闻到。

    只要对方不是特意清除掉了所有的气味，哪怕是数千里之外的目标都能追踪到。

    赤鼻犬傀儡与寻宝鼠傀儡不同。

    寻宝鼠可以感知杀机，寻找灵物矿石。

    赤鼻犬则更侧重于追踪。

    “来，闻闻吧。”林夕往赤鼻犬傀儡中灌入了一些灵力。

    赤鼻犬傀儡马上活动了起来。

    它耸动着金属鼻子，很快确定了方向。

    北边。

    郑祁鹏真是傀儡鬼才。

    连这样的傀儡都制作的出来。

    若是他愿意好好讲解傀儡的用处，筑基修士都得求着他帮忙制作傀儡。

    可惜他太过傲气。

    不愿虚与委蛇。

    看不懂傀儡的人，都不配与他说话。

    北边乃是世棠王朝的一个繁华坊市。

    这里经常有修士出没。

    林夕很快盯住了七个人，七人全都改换了容貌，并且在坊市中招摇过市，甚至还大大方方的出售血凝珠，对外宣称是从妖兽血肉中提取出来的。

    血凝珠，乃是鲜血凝聚提纯之物。

    直接服用可以提升血气，也可炼丹，甚至还能炼制法器。

    用途很广，不过制作比较麻烦。

    但邪修却有拥有一些法门，可以通过血祭之法来凝聚血凝珠，不仅容易的多，而且成本低很多，可谓是暴利。

    “血凝珠，一千灵石一颗。”七个邪修挂出牌子。

    一下子就引起了很多修士的注意。

    确实算的上便宜了。

    但一般的散修也买不起。

    至少也得炼气七八层的修士，才有闲钱买这个。

    林夕挤到人群最前面，低声问道：“你们总共有几颗？”

    “不多不多，总共七十三颗。”一个邪修得意说道。

    众人惊讶。

    七十三颗，还真不少。

    林夕笑了笑：“正好，我全要了。”

    “道友豪爽，七万三灵石，一手交钱一手交货。”邪修道。

    “钱我是不打算出了。”林夕笑了笑：“不过我准备拿一样东西跟你换。”

    “什么？”

    “你们的命。”

    七个邪修脸色骤然一变。

    一个朱发青面，獠牙狰狞的巨大恶鬼突然出现在他们身后，散发着来自地狱一般的可怕气息，张开了血盆大口。

    夜罗刹一口直接将其中两个邪修给吞了下去。

    连渣滓都没剩下。

    他们估计也想不到林夕会突然动手，哪怕境界也颇高，但没有防备，自然挡不住夜罗刹的鬼口。

    整个坊市都炸锅了。

    天啊！

    什么人啊。

    竟然敢当街驱使鬼物杀人？

