    暗室的一角，散发着浓烈的血腥味儿。

    阮娇娇睁开眼的一瞬，首先看到的是自己的手指……

    指节孤零零地掉落在地上，一端被血污染红，一端苍白没有血色。它没有同她的身体在一起。

    她吃力地抬起胳膊，发现她的右手尾指被齐齐截断。

    “啊！”阮娇娇下意识地想要尖叫。

    可只有短暂的半声，她就停了下来，低下头。

    手指没有她想象的痛。

    她抬起手腕来端详片刻，麻木而迟钝地看着地上海棠红的衣裙，血迹斑斑，它也没有和她的身体在一起。

    她是赤丨裸的，雪白的身子像一条狗一般被人丢弃在地。

    阮娇娇的意识渐渐回笼，忆起了方才发生的事情，打了个寒战，又小心翼翼地抚上自己的脸……

    一手的血。

    祁林喂她吃的是什么药，她不清楚，只知道药入喉咙那一刻，断指的疼痛远不如脸上生剥活剐一般的撕裂之痛。

    那个恶魔般的男人，冷笑着对她说道。

    “你浑身上下，最有用的就是这张容貌惑人的脸，如今竟用来对付主子。那这张脸，不留也罢。”

    暗室里没有镜子。

    阮娇娇摸着坑坑洼洼的脸，也不敢去照镜子。

    她毁了。

    祁林剁了她的指，毁了她的容貌。

    那狰狞的笑，滴着血的手，惨痛的叫声，梦魇般在阮娇娇心头掠过，激得她身子不停地颤抖，咬破了下唇却浑然不觉……

    她一无所有了。

    一无所有。

    什么都不剩。

    本是轻贱之人，怎敢妄想登大雅之堂？

    阮娇娇狼狈地爬起来，颤抖着身子拿过衣裳，当断裂的尾指触及到预料的衣料却因摩擦而发出痛感的时候，她咬牙切齿地闭上眼睛，若有所思地坐了片刻，晃晃悠悠的站了起来。

    吱呀！

    阮娇娇用力拉开门。

    她像一个血人般摇摇晃晃地迈过门槛。

    抬头，望向四角的天空，阮娇娇脸上露出一个嗜血的笑。

    一脸的血，一脸的狠。

    ……

    咀！

    一声长啸划破苍穹，发出刺耳的响。

    “鸣镝箭。”

    “有人拉了鸣镝箭。”

    “快找，是何人在宫中拉响箭——”

    宫中禁军乱成一团。

    可不待他们顺着鸣镝箭的方向去揪出放箭的人，就已见到不远处的宫殿突然冒出一股滚滚浓烟，不过眨眼工夫，火光已然大炽，直冲云霄。

    “走水了！”

    “降云殿走水。”

    一群人提着水桶往降云殿奔跑。

    很快，不远处的昭纯宫又燃起了火光。

    “遭了！昭纯宫也走水了。”

    “有人纵火……快，快去禀报！”

    “先救火！”

    “先抓纵火贼子……”

    “禀报督主！”

    “快去禀报祁侍卫长——”

    那边厢，祁林的十声尚未数完，这边厢已是火光冲天。一时间，宫中乱成一片。喊声、骂声、叫声，鬼哭狼嚎，如同人间地狱。

    冲天的火光里，浓烟滚滚卷上半空。皇城宫殿大多木质，今儿天气又极是晴好，浇上桐油烧起来极快，多处宫殿不过转瞬就被陷入了大火。

    而火，是时下最无解的难题。

    ……

    赵焕的寝殿前，红毯未撤，上面印着凌乱的脚步，也多日没有人前来打扫。这个新皇登基准备的宫殿，看上去阴沉而冷寂，若不是殿外的侍卫寸步不离地看守着他，赵焕会以为，又回到了宗人府的日子。

    以为所谓登基，不过一场恶梦。

    宫中“走水”的声音响彻云霄，赵焕听见了。

    但他没有什么反应，一个人枯坐在窗边看着院里的秋色，一动不动。

    直到一个人影突然闯入眼帘，一身血污的长裙，赤着双脚，头发凌乱，狼狈得像从血池中刚刚捞出来的一般。

    赵焕看着那个女子侧对着自己，对侍卫张牙舞爪地说着什么，几个侍卫便跑开了，紧接着，那张脸转了过来，对着赵焕的方向奔跑——

    赵焕怔愕，以为见鬼。

    那是一张怎样狰狞可怕的脸？就像被人在脸上施了千刀万剐之刑，凌迟了千刀万刀一般，血淋淋沆洼不平，除了那双眼睛和嘴巴，几无完好之之处。

    阮娇娇？

    赵焕认出了女子的身形，猛地从椅子上站了起来，只觉得脚步虚浮，头脑发晕，差一点没有站稳。

    不过很快，他又镇定下来，脸上浮上一丝喜气，看着提着带血的衣裙踉跄而入的阮娇娇，露出冷冷一笑。

    “恶妇，你也有今日？”

    “赵胤攻入皇城了，对不对？哈哈哈，我早知，早知如此，早知你们会遭报应——”

    阮娇娇没有回答，赤着血淋淋的双脚，拎着染血的裙裾，朝赵焕一步一步走过来，脸上带着微微的笑意。

    可那一抹笑容，比地狱恶鬼还要来得可怕。

    终于，赵焕看着她的笑，笑不下去了，本能地望着她，后退一步。

    “你要如何？”

    “我是遭了报应。可你，也很快了。”

    阮娇娇恶狠狠地笑，回头看一眼，又道：“赵胤没有打进来，不过，想必是快了。”

    赵焕眯起眼，许久都没有反应过来。

    “你的脸……怎么回事？”

    阮娇娇别开头，逃避着他盯视的目光，可是转瞬后，她又像想通了一般，扭过头来直面着赵焕。

    “王爷快逃吧。”

    “逃？”赵焕看着眼前的“血人”，意识有些混乱，“能逃去何处？”

    阮娇娇目光放狠，“我纵火引走了侍卫，眼下宫中大乱，你我可得短暂的喘息。否则，等白马扶舟反应过来，定然饶不了你我……不待赵胤赶到，他可能就会要了我们的命……”

    说着，她转身就走。

    “皇城这么大，找个安身之所，先藏起来……不要犹豫了，死马当成活马医！兴许可逃过一劫。”

    赵焕瞪大眼，一动不动。

    阮娇娇猛地回头，咬牙切齿，“还不快走？你是想葬身火海，还是想落到白马扶舟的手上，落得同我一样的下场，遭受万箭穿心之痛？”

    赵焕终于从她的叙述中明白了过来，倒抽一口凉气。

    “是你纵的火？”

    阮娇娇昂起头，“是。”

    赵焕瞪着她，声色俱厉地斥责。

    “你可知这一把火，皇城可能会付之一炬？你可知这一把火，会烧死多少人？阮娇娇，你怎可如此恣意妄为——”

    “我管不了！”阮娇娇大吼回去，双眼瞪圆地看着他，狼狈又狰狞地冷笑。

    “不是一把火，是无数把火。我就是要这皇城付之一炬。我也不管会死多少人，更不会怜惜你那个亲亲娇儿！她烧死了更好。我的生死与人无关，旁人的死活，又与我何干？赵焕，你从小养尊处优，你可曾尝过人间半点苦楚？你可知我为了活得像个人，都遭受过什么？而你，从不知我是什么人，只是看中我这张脸，把我当玩物，招之则来，挥之则去，把我当成下贱蹄子，当她的替身，便是侍寝也要亮着灯火，看着我的脸……你让我怀着孩子去和陈红玉撕扯，给我服下落胎药……你这个贱人，你从来没有一天，把我当成个人。我为什么要来救你，我为什么？”

    阮娇娇混乱地大喊着，数落赵焕的桩桩不是，眼睛里仿佛要滴出血来。

    赵焕看着她，摇头，再摇摇头。

    “我不懂。”

    阮娇娇冷凄凄的笑：“你不懂，你这辈子都不会懂。也不必懂。行。你不走。那你等死吧，我逃了——”

    说着她便提起裙裾，拔腿往外飞奔。

    “等等。”赵焕突然出声喊她。

    阮娇娇停下脚步，转头盯着他，一片血污的脸上唯有双眼晶亮。

    “等等，你穿上鞋。”赵焕仓皇惶回头，到处找鞋。

    阮娇娇常来陪侍，赵焕的寝殿中有她的鞋子。赵焕没费什么力气就找出来一双秋香色的软底绣花鞋，走到阮娇娇的身前蹲下。

    “来，我给你穿上鞋，我们一起逃。”

    阮娇娇低头看着男人的头顶，眼眶淌下的泪在满是血污的脸上冲刷出两行沟渠……

    ……

    天幕被火光染了一层诡异的血色，整个京师的人们都涌到了皇城附近，看着宫中熊熊燃烧的火光，议论纷纷。

    奉天门前的夜宴刚摆了一半。

    宫中人声喧哗，可大门仍是紧闭。

    魏国公府里，接到内应鸣镝的消息，赵胤原本要夜宴时才开始的行动，不得不提前。

    “殿下！”

    辛二戴上一个漆黑的皮质手套，朝赵胤拱了拱手。

    “为免不测，请先退出密室，在后方甬道稍候。”

    赵胤站在一个石台上，抬头望着黑漆漆的密室顶，手抚上绣春刀，慢慢拔出，发出铮的一声金属鸣响。

    “不必。开——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见啊，姐妹们~~么么！

