    “哈哈……”莫无忌一拍甩锅的脑袋，“你说的不错，我们要路过天外天坊市。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    天外天坊市别的店铺他没有办法动，但还有一个弥非丹器阁，这个丹器阁他可以先去一笔。二十年的闭关，他身上的青晶加起来也不过是两百万了，去天外天宇宙如果现了好东西，那可是需要大笔青晶的。

    “大爷真是英明……”听到自己的计策一说出来，就被莫无忌采纳，甩锅得意的屁股几乎要翘上天了。

    只是莫无忌下一句话立即就将它打入地狱，“甩锅，我想清楚了。这次我们去抢东西，所以暂时还是不要暴露的好，你先留在不朽界，等我去天外天世界再将你带出来。”

    “啊……”甩锅当即就傻眼了，它好不容易好威风一把，而且还出了一个惊天的主意，没想到大爷居然不带它玩。这过河拆桥也太快了一点吧，“大爷，我们去天外天坊市，谁敢啰嗦我就是一口吸干他。大爷的大戟一出，那些仙帝吓的屁滚尿流，我还可以帮大爷呐喊助威……”

    “别废话了，赶紧进去，否则的话，我考虑一下要不要带你去天外天宇宙。”莫无忌根本就不理甩锅废话。

    听到莫无忌甚至在想要不要带它去天外天宇宙，甩锅哪里还敢有别的废话，哪怕它心里有三江四海的不满意，也不敢在大爷面前表达出来，只好赶紧说道，“大爷，我忽然觉得天外天坊市也没什么好玩的，等到了天外天宇宙我再出来好了。大爷还是将我送到不朽界中去，虽然我的修为很厉害了，我还是再努力一点，争取帮到更多的……”

    莫无忌不等甩锅将话说完，就将甩锅送进了不朽界。他自然知道甩锅的意思，那是说等到了天外天宇宙，那别忘记将它带出来。

    莫无忌倒不针对甩锅，而是他觉得自己要去天外天宇宙，的确是不能直截了当暴露自己抢夺了弥非丹器阁。

    就算是弥非商会当年围杀过他，要财还是不要将把柄给别人。他可以去天外天宇宙公然寻找弥非商会，却不能告诉所有的人，在这之前他已经抢夺了弥非丹器阁。哪怕所有的人都能猜到弥非丹器阁是他莫无忌抢夺的，理由他也必须占了。

    他再厉害也只有一个人，天外天宇宙这个地方大仙帝肯定很多，他能干掉一个两个，难道还能干掉一大堆？只要他不暴露自己抢夺弥非丹器阁的，哪怕别的势力知道是他干的，也会睁一只眼闭一只眼。

    有些东西大家都知道，但要给大家一个装着不知道的借口。

    ……

    天外天坊市，当年大战的痕迹早就看不见了，此时天外天坊市再次建立了起来。

    用一枚遮乾丹易容成为一名瘦弱男子的莫无忌走进了坊市，莫无忌的神念扫出去，很快就看见他的凡人丹药阁所在的店铺再次建立起来。让他疑惑的是，这个店铺居然没有被出售出去。

    按照天外天坊市的规则，只要三年时间他没有回来，这个店铺坊市就可以收回。莫无忌猜测，这个坊市之所以没有出售出去，应该和腾斐言有关系。因为自己没有消息，腾斐言想要结交他，放一个边角的店铺在这里，坊市也不会亏多少。

    万一他回来了，那就是一个很大的人情。

    莫无忌没有去自己的店铺，他直接走进了弥非丹器阁。没有了凡人丹药阁，弥非丹器阁依然是生意不错。莫无忌一进入店铺就听到了一些消息，最近的一次宇宙壁就是一年前出现。

    “我有一枚顶级宝物要出手，不知道阁主在不在？”莫无忌一到这里就对店中的一名伙计说道。

    “东西拿来看看。”这伙计不紧不慢的说道。

    在天外天坊市这里，经常有好东西，比如九级仙灵草、九级炼器仙材。但绝对没有特别惊艳的宝物，莫无忌说顶级的宝物，最多也不过是九级的仙物而已。

    “啪！”莫无忌一拍柜台，将这丹器阁的柜台直接拍成碎片，“放肆，你区区一个伙计有什么资格看本尊的仙材？”

    尽管二十多年前弥非商会在天外天坊市损失了几名仙帝，弥非商会的底蕴还在。有几个人敢在天外天坊市的弥非丹器阁嚣张的？就连天外天坊市这么大的势力，当年也只是让弥非商会赔偿了重建坊市的材料和青晶而已。

    弥非丹器阁的伙计也被莫无忌的嚣张惊呆了，就是当年凡人丹药阁的莫无忌和弥非丹器阁开战，也是弥非丹器阁主动找过去的。如现在这样，有人在丹器阁挑场子，这还是他第一次看见。

    一些在丹器阁内的仙人也都吓了一跳，很快这些仙人就反应过来，都是兴奋的退开，准备看戏。

    在天外天走廊这一片的仙人，有几个怕死的?哪一个不是经历了无数次死里逃生活下来的坚韧之辈，这种热闹谁都不愿意错过。

    “好胆，居然敢来我弥非丹器阁闹事，我禹邢倒要看看你有几根骨头。”冷哼声中，一名儒雅男子突兀出现在了弥非丹器阁的一楼中间。他已经看出来了，眼前这个瘦弱男子不过是刚刚跨入尊境而已。

    莫无忌知道弥非丹器阁原来的阁主叫珉呈，应该是一个仙尊后期强者，眼前这个禹邢已是仙帝初期境界。莫无忌念头一转，就明白了是怎么回事。当年珉呈闹出了事情，结果被罚走了。弥非商会怕再出事，这次派了一名仙帝初期过来，可见弥非丹器阁在上次的事件之后，吸取了一些教训。

    “我是来交易东西的……”莫无忌话没说完，似乎就被一股强大的仙帝气势压制，甚至后面的话都说不出来了。

    禹邢冷哼一声，“无论你是谁，来干什么，敢在我弥非丹器阁闹事，就只有一条路，死……”

    莫无忌挣扎着抓出一个玉盒丢了过去说道，“你这边的损失我马上就陪，你先看看东西再说……”

    禹邢眼角露出不屑，不过他的神念扫到玉盒后，心中狂震，随即一张手就将玉盒卷起，消失不见。

    “你抢夺我的东西？”莫无忌脸色大变的说道。

    “哈哈，我弥非丹器阁会抢夺你的东西？你小小一个蝼蚁敢来我弥非丹器阁闹事，就送命吧。”禹邢心里的愤怒早已化成了惊喜，他没有想到莫无忌会拿出一枚混沌火母晶出来。

    随着这句话说完，狂暴的仙帝领域卷住了莫无忌，一支红尺锁定了这一方空间。

    能在天外天走廊生存下来的人，没有几个白痴。看见禹邢直接抓走了莫无忌的玉盒，马上就要杀莫无忌，谁不知道那玉盒中的东西非同小可？如果一般的东西，恐怕禹邢连动手抓走的想法都没有。

    这种事情大家都知道，显然不会有人说出来。

    莫无忌冷笑，尽管他可以直接动手，长期的习惯还是让他先寻找一个借口再说。

    强大的漩涡领域瞬间就碾压了回去，周围的空间直接凝固起来。处在空间之中的禹邢脸色一变，他最清楚自己遭受到了什么，他的仙帝领域在对方的领域之下居然寸寸碎裂，一种死亡的压抑感觉传来。

    “住……”禹邢仅仅说了一个字，就被无穷无尽的滔天气势压制住。此刻他如果不知道莫无忌是一个顶级强者，故意扮猪吃虎来这里找茬他就是真猪了。

    “嘭！”禹邢的领域直接碎开，一道狂暴的仙元在他的身周炸裂。

    血雾当中，一枚戒指被莫无忌卷走。

    “轰轰轰！”一道道仙元炸裂在弥非丹器阁中炸开，几名弥非丹器阁的执事尽皆被莫无忌轰杀，所有的戒指都被莫无忌卷走。

    天外天坊市的执事郎毕来到弥非丹器阁的时候，这里只剩下一片废墟。

    包括围观的仙人现在都非常清楚，莫无忌就是来抢东西的。尽管莫无忌拿出了一样宝物，先让弥非丹器阁的禹邢生出贪婪之心，也无法掩盖莫无忌是故意来抢东西的事实。

    直到莫无忌离开好久，周围旁观的修士依然是一脸震撼。一个仙帝，居然被人一拳就干掉了。这个干掉仙帝的家伙难道是越了大仙帝吗？甚至是道帝存在？

    ……

    莫无忌此刻已是恢复了本来面貌，带着甩货踏着半月重戟迅的前往天外天人族走廊。

    虽说莫无忌没有带甩锅去闹天外天坊市的弥非丹器阁，能再次离开不朽界，甩锅还是很满足的。

    “大爷，你刚刚灭掉了弥非丹器阁，现在就去天外天宇宙，恐怕别人都能猜到。”甩锅坐在半月重戟上，努力想要让自己的重要性突出一些。

    “你以为我们过段时间去天外天宇宙别人就不知道了？”莫无忌说道。

    他本来就是掩耳盗铃，无论他过多长时间去天外天宇宙还是不去天外天宇宙，这件事都会有人猜到是他做的。

    抢夺弥非丹器阁的收获让莫无忌非常满意，仅仅那个禹邢的戒指中，莫无忌就收获了将近三百万青晶。莫无忌也清楚这些青晶应该是弥非丹器阁的财产，不是禹邢个人的，他根本就不在意。除了这些青晶，还有大量的顶级仙灵草和仙材。这让莫无忌的青晶总数又到了五百万。

    ......