    第九百九十八章 欧阳纳兰的试炼   

    虽然说江海大学的这支队伍也的确是由卓君带出来的也好，但是他也不过就是被大家给临时推上去的罢了，根本就并不是他的个人意愿，而且就算是江海大学的队伍真的输了，他也并不是很在意。

    

    毕竟关于赛场上面的事情胜负，完全就是看队伍的个人状态以及实力而已，就算是实力再怎么强悍的队伍也好，也终会有输掉比赛的一天，所以有的时候对于输赢这种东西真的不能够太过于纠结了。

    

    更何况其实由杨凡所带领的郁金香高中其实也根本就并不差，他也十分清楚就连自己的师傅其实也都是十分看好这一支队伍的，所以其实无论两支队伍到底谁能够走到最后也好，都和他们的关系也都并不是很大。

    

    他们也就只是在台下作为一个观战者，去看双方的一个实力碰撞罢了。

    

    孙白杨的阵容体系虽然说在这之前也的确是经历过削弱，但是该具有的强度其实也并不会太低，再加上郁金香高中这一边现在所占有的优势也是能够让他们更加充分地发挥出来。

    

    或许在这之前，他们这边还并没有获得优势的时候在对抗路的赵琳琅虽然说拥有很好的抗压能力不至于落后于下风也好，但作为一个坦克要想在对线上面取得上风，其实也是很难的一件事情。

    

    毕竟他们的优势在于抗压，所以这样一来也就意味着自身的推进能力是不怎么足的，不过有了孙膑以及杨玉环的帮助，本身所缺乏的灵活性以及强度又得到了质的提升，对方没有个相同人数以上的人根本就并不可能扛得住他们的轮番消耗。

    

    孙白杨这一套阵容是兼顾了回复于一身的，所以说只要杨玉环和孙膑出一个圣杯，基本上就能够做到完美的永动续航，甚至是不需要回城去进行补给的。

    

    百里守约在中路给的压力很大，而对抗路那边却也不得不让时七等人派辅助过去帮忙，而且即使是有辅助在场也好，也还需要打野和中单的帮忙才能够不会被压得太惨。

    

    另外一边已经被拿下了一塔的发育路的公孙里，虽然说也同样是获得了解放，拥有了游走的资格也好，但因为自身本就是被压制着的状态，虽然说解放了出来，但没有太多的经济，再加上辅助又去帮助对抗路缓解压力了，所以其实自身一个人走是十分危险的。

    

    虽然说在转线的时候公孙离也的确是十分小心谨慎的去尽量避免自己掉点被抓了也好，但是再怎么谨慎小心的心思在杨凡的面前，也都根本就没有任何的用处。

    

    转线必须要经过的几个点，早就已经被他给把视野占得好好的了，现在对方的主要注意力都在对抗路和中路这边，也就意味着其实发育路到中路的这一片区域有很大的防守空缺，就算他再怎么小心，但只要游走就必定会被找到破绽。

    

    正是因为配合了欧阳纳兰的百里守约再一次击杀了公孙离的缘故，所以不过就才6分钟左右，公孙离就被打成了0-3的战绩，而自身的经济也同样是变成了团队当中的第4号位……   

    “这一局这个射手的表现多少有点不太行呀，已经被郁金香高中的这边当成了突破口，他们的乔离组合根本就得不到任何发挥的地方。”

    

    卓君看到了这里的时候，也是实事论事的分析了起来。

    

    正是因为他是江海大学对于这边的领队所以说对于自己队伍里面其他人的实力他可以说是了解的最为清楚的了。

    

    尽管玩公孙离的这个人的天赋以及实力也的确算得上是不错也好，但相对比较与欧阳纳兰而言还是要差了一大截的。

    

    欧阳纳兰并不仅仅只是某个英雄强而已，她的英雄池也同样是比较深的，再加上其自身的实力都是经常游走于巅峰前百的对局当中，拥有那一个层次的意识和手法在那里，卓君甚至是可以说在这一次的高校赛当中，根本就并不可能有任何的一个人可以跟她相比。

    

    当然了，这一句话其实放在杨凡的身上也同样适用，这也才是为什么他们师徒两人对于郁金香高中这支队伍十分看重的原因。

    

    “你分析的也的确是不错，我感觉这一局江海大学基本上都是在被对方给牵着鼻子走的，所以我估计他们是没什么希望了，选择的阵容体系虽然并不比对面差多少，但关键就是他们并没有合理的去运用自己的阵容优势，反而被拆分起来打了，这样子能够让自家的被动而已。”

    

    杨一听到了卓君的这一句话也是认可的点了点头。

    

    “不过不得不说，纳兰这个小妮子的射手玩的还是不错的呀！”

    

    “嗯！这点的确是毋庸置疑的，不过师傅，我有一点不理解的就是明明她的天赋和实力都并不弱于我们青训营里面的其他人呀，你为什么不让她来我们这边，反而是去女子战队那边了呢？”

    

    借着他们交谈的这个空档，卓君也是适时的提出了自己心中的疑问。

    

    关于去女子战队那边的事情，说实话欧阳纳兰自己是比较反对的，并且这个意见还不是一般的小。

    

    这一点卓君也是十分清楚的，但这个结果却是杨一那边安排下来的，所以说他也没有什么办法，就算是欧阳纳兰在他的面前再怎么吐槽也好，他顶多也就只能够当一个听众而已。

    

    不过在卓君看来欧阳纳兰的实力根本就并不比男子青训营这边的人差，甚至甚至是大部分的人都根本就比不上欧阳纳兰。

    

    所以就单单是凭借着她的天赋以及实力，其实要想在男子青训营这边立足也是没有任何压力的事情。

    

    而且他也知道，欧阳纳兰的本意本来就是要加入这一边的男子战队的。

    

    听到卓君提出来的这一个疑问的时候，杨一也只是笑了笑，眼睛继续盯着观战的大屏幕，然后平淡的做出了回答。

    

    “她的这个年龄，天赋和实力的确是不错，但那也不过就只是路人局当中的表现和水平来说的而已，职业比赛根本就并不是儿戏，就像是你一样，不也一样要在青训营里面经历各种训练适应吗？

    所以我把她扔到女子战队那边，也不过是给她的一个试炼罢了……”   

    

    

