    无兮天境和东皇天境并称摩柯天两大天境，属于最顶级的势力，执掌着五大地境和二十洞天。若是论起整体势力，无兮天境比东皇天境强一筹。

    无兮城。

    和东皇城一样，是无兮天境的主城。

    但是和东皇城不一样，无兮城一共有三层，分为上中下三层，一般人进入无兮城，只能待在下层，若要进入中层，必须得符合一定的条件。

    五大地境和二十洞天的人，都可以直接进入中层。

    中下层由无兮天境交由五大地境管理，唯有上层是无兮城直接管辖。

    林墨暗自庆幸，还好找了祝融御一起来，不然他们三人最多只能踏入中层，至于上层就别想了。万一兮择就是兮君帝的话，那么他们必须得进入上层，才能找到兮君帝。

    祝融御带着林墨一行人来到了暂时的住处，那是一座极大的别院，环境极为幽静。

    “林兄，你们现在这里暂时休息一下，我去找人问一问，看能否见上兮君帝一面。”祝融御对林墨说道。

    “劳烦了。”林墨说道。

    “无需客气。”祝融御微微一笑，带着人离开了。

    目送这一行人离去后，洛尘灵才缓缓转过身，望向林墨道：“没想到你居然认识摩柯天奴神教总坛副教主的传人，看来你前段时间在修罗域倒是有不少际遇，难怪会这么快破入高位帝境。”

    “你过赞了，要说突破速度，我还真没你快。”林墨说道，这是实话，当初洛尘灵和他一样，都是半步大帝而已。如今洛尘灵已是帝尊，而他仅仅只是高位帝境罢了。

    “我那是前世的积累，并非自身突破。”洛尘灵淡淡说道。

    “前世积累的力量，还能传到今世？”

    林墨有些好奇，他记得重生者只是前世意识苏醒而已，仅有意识，怎么会有力量传承入体？这是他一直以来最好奇的地方。

    “这有什么奇怪的，修到玄尊层次之后，本体的修为力量可以和神魂的神识力量融合为一体，这种力量叫做玄灵力量。玄灵力量极为独特，不但能游离于体外，甚至还能封入神魂和意识之中。重生之后，只需要解封，就可以将这些玄灵力量导引出来，浇灌自身。”洛尘灵说道。

    听完这一番话，林墨恍然明白了。

    难怪兮择前世意识复苏的时候，会蕴含着恐怖的力量，洛尘灵也是如此，原来是前世的力量可以保存在神魂和意识之中。

    “我很好奇，你是从哪个时代重生的？”林墨望向洛尘灵，眼中满是好奇之色，“三界时代？”

    “你身为候选者，难道不知道三界时代的强者无法重生么？”洛尘灵反倒有些意外的看着林墨。

    “呃……”林墨顿时有些尴尬，他还真不知道。

    见到林墨神色，洛尘灵倒是了然了，“看来你应该是圣宫第二批候选者了，不知道这些也很正常。”

    “你竟对圣宫如此了解……”林墨有些意外。

    “这有什么奇怪的，遗族那边曾有人选入圣宫，虽然最终没能成为候选者，但也知晓一些关于候选者的事。我这一世的意识知晓的虽不多，但多少也知道一些。”洛尘灵淡淡说道。

    “那你这一世的意识……”

    “早就被吸收了。”

    洛尘灵漠然说道：“这有何区别，我和她都是同一个人，要么是我掌控，要么是她掌控。一般而言，都是重生者的前世意识掌控。”

    林墨没再多说什么，洛尘灵这一世意识已经融合了，显然是无法恢复过来了，原本的洛尘灵已经消失了，留下的则是以前世意识为主导，这一世意识为辅的另一个洛尘灵。

    不过这样也好，若是换做以往的洛尘灵，说不定会恨不得就斩了林墨。

    “刚刚你说三界时代的强者无法重生？为何？”林墨问道。

    “三界时代的天道和三界时代后的天道完全不同。三界时代的天道稳固至极，毫无漏洞可寻。简单来说，三界时代就像是密不透风的球体，生灵只能遵循天地规律而行。重生本就是逆天而行之事，三界时代没有漏洞存在，生灵如何逆天而行？”

    “三界时代后，天道变幻，早已出现诸多破绽，原本捉摸不定的天道显化出其轨迹。原本天道不可寻，却变得可寻了……为何那么多重生者降生在这个时代？不就是因为天道本质出现了漏洞，重生者们察觉到了天道将在这个时代结成道果。”

    “何为道果？那是与天地并存之物。谁不想和天地并存？谁不想长生不死？谁都想要夺取道果，所以，大家干脆就重生到了这个时代。”洛尘灵缓缓说道。

    听完这些，林墨心情颇有些复杂，虽然早已知晓这件事，但听洛尘灵亲口说出来，多少还是有些不适。

    “道果什么时候出现？”林墨问道。

    “不知道，反正是在这个时代，或许就在下一刻，或许也可能数十年，甚至数百年后……”洛尘灵微微摇头，“这个时代的混乱，因道果而起。而且，有些人很早就已经在布置一切了……有的甚至布置了无数万年，就等着道果出世，夺取道果。”

    布置了无数万年……

    林墨深吸了一口气，没想到真有人这么做，布置了无数万年，那这些人的能耐该达到何等恐怖的程度？

    “不用多想了，道果只有一枚，谁都想要，但最后也就只有一人能夺到而已。或许，没人能夺到呢？”洛尘灵说到这里，轻叹了一口气，“如今的变化只是个开始而已，很快这天地就会剧变。”

    “剧变？”面露不解。

    “一些布置会出现，可能一些人也会出现。那些人可不一般……他们跨越了好几个时代，存活至今……我们这些重生者说白了，其实就是以往各个时代的失败者罢了。”

    洛尘灵紫色的眸子透出了落寞之色，曾经的她是何等的惊才绝艳，在那个时代也是属于最顶尖的一批，但最后还是只能无奈的选择重生。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

