
　　安宁和萧原能花钱，每年都要花很多钱。

　　这也让儿女们更加上进。

　　毕竟要挣钱给爹妈花么，不上进怎么行啊。

　　在好多人都认为萧家那几位肯定会被败家的爹娘拖垮的时候，萧家姐弟的财富迅速的增长。天籁小说网

　　萧卫投资各行各业。

　　成为真正的隐形大佬。

　　最大的电商平台就是他投资的，还有一些交友网站，甚至于连企鹅号都有他的投资。

　　他所投资的那些产业，每一个产业都有一位明面上的大佬，那些大佬被人们称为爸爸。

　　在很多年之后，普通人才知道萧卫这个投资客，才知道他的投资已经渗入到了人们的生活当中去，大家生活当中都离不开萧卫投资的产业。

　　住的房子，是萧卫投资的地产公司盖的，在网上买东西，都绕不开萧卫投资的电商平台，看的短视频是萧卫投资的，就连各种的即时通讯都有萧卫的投资，用的手机，看的电视，以及各种高科技产品，这些都有萧卫的影子存在。

　　萧卫那才真是爸爸们的金主爸爸。

　　一直到后来很多年，大家提起萧卫来，就直接叫爷爷。

　　而萧茵成为了文娱界的大佬。

　　每年上座的电影里都有萧茵公司制作的，爆款的电视剧也是萧茵策划的，她还有视频网站，还有小说阅读网站等等，被她捧红的艺人都占了文娱界的半壁江山。

　　而萧雅建的学校也遍布全国各地，这些学校培养了无数的人才，在各行各业中发光发热。

　　萧亘后来又研究制药，他研究出了制疗癌症的药物，还有能够让人断肢重生的药物等等。

　　萧铭名声不显，但是他一直都在做科研，每年都会申请新的专利，他名下的专利每年都替他获利无数。

　　和萧卫斗气了很多年的那些大佬们发现比财富根本就比不过萧家姐弟之后，他们就开始走别的路线。

　　比不了财富，那咱就比修养呗。

　　于是，这些人就开始比孩子，比老人。

　　比谁家的孩子学习好，名校毕业，能够继承家产。

　　比谁家的老人健康长寿多才多艺。

　　孩子送到名校读书，让孩子学习各种技能，逼着他们在商场上或者别的行业里做出个样子来。

　　老人嘛。

　　这不，有了老年人大学，那肯定得把自家的老人送进去学啊。

　　家里父母年轻的时候没上过啥学，他们经常会跟小辈们说：“我们那个时候条件不行，穷的饭都吃不起，根本不可能上学，也没有条件让我们读书识字，你们多好啊，能上学，能读书识字，你们可得珍惜。”

　　早先，父母们都是这么说的。

　　那个时候，这些大佬们都还小嘛，他们就觉得父母真的很可怜，虽然读书苦，可想到父母那个时候想读都读不上，他们就咬牙坚持了下来。

　　那个时候没机会读，现在不就有机会了么。

　　这些大佬们就想着给老人弥补遗憾。

　　他们就花钱把家里的老人送到了最好的老年大学。

　　送去的时候还说了：“爸，妈，我知道你们年轻的时候过的苦，现在咱家条件好了，咱也有钱了，可以让你们读书，让你们多学点东西，那啥，谁不是说了么，活到老学到老，咱家有这个钱，供得起你们读书，你们就好好学吧，别担心家里，你儿子我就是再苦再难，也得让你们把书读下去。”

　　被送到学校的那些父母们真的是两眼泪汪汪啊。

　　他们能说实话么。

　　早先不是没条件读书，那个时候上学真花不了几个钱的，那是他们根本就读不了，读不进去啊，太笨了，老师教多少遍都不会，而且小的时候又贪玩，一来二去的就不去学校了。

　　可这实话他们也不能说啊，难道他们就不要面子了么。

　　于是，这些老人苦逼的日子就开始了。

　　这些把父母送到学校的大佬们就开始攀比了呗。

　　“哎呀，我爸最近写的字可好了，还给我写了一幅大字呢，我爸也就是年轻的时候条件不好耽误了，要不，这会儿肯定能成才。”

　　“我妈最近学舞蹈，学校组织的舞蹈大赛，她拿了第一名，她年轻的时候可是方圆几十里有名的美人，也就是出身不好，要不然，肯定能进文工团的。”

　　“我妈去的早，我是我姨带大的，这不，现在我也把我姨送到学校去了，我姨画画画的可好了……”

　　“我爸会写诗，前儿还给写了一首呢。”

　　“我们家老太太才入学多久啊，就能写四年级的作业了。”

　　“我们家老爷子那是一个厉害啊……”

　　萧卫：……

　　萧卫就发现再和那些人聚会，他竟然跟不上趟了。

　　他没话题聊了。

　　他爸妈没读老年大学，他不能炫了。

　　萧卫很郁闷。

　　现在都不流行炫孩子了？改为炫父母了？

　　他还想说他闺女呢。

　　他闺女多好啊，智商那叫一个高啊，十五岁参加高考，是那一届的高考状元，读了名校，和她姑一样，三年就读到博士学位，回来之后继承家业，现在在公司里做好风声水起。

　　而且这孩子的婚姻大事还不叫他操心。

　　那个谁家的孩子找了个凤凰男回来，那个女婿能力没多大，野心倒是不小，分明的眼高手低的货，以后还不定怎么着呢。

　　还有那谁家的儿子就是个败家子，成天的在外头不回家，找的那些人嫩模啊，都没眼看。

　　还有……

　　偏偏他闺女争气啊，来公司上班之后没多久就和一位互联网新贵谈上了，如今孩子也结了婚，俩人恩爱的很。

　　萧卫每每想到他闺女就高兴的不行，就想来炫炫。

　　可大家都不炫孩子了，开始炫父母了。

　　萧卫回家之后，就和安宁还有萧原说：“爸，妈，咱也去老年大学读读书呗。”

　　安宁瞪了他一眼：“你疯了还是傻了，也就是咱家条件好，早些年就不用我和你爸出去工作了，要不，我现在早在中文系做教授了。”

　　萧卫这才想起来，他妈那是五十年代末，六十年代初的大学生呢。

　　这么些年，他妈一直都在学习，论起知识储备来，那些大学教授还真不见得能比得过他妈。

　　他又看萧原。

　　萧原咳了一声：“咳，萧铭做研究遇到难题都得回来问我。”

　　萧卫挠挠头：“那我拿啥和别人比啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百一十二章 极品人家122免费阅读。https://www.23sk.net 