    

    第662章帝王战技

    苏天木讷了一下，心中问道：万界wifi，系统，你给我暴了一个什么鬼？

    系统却并没有解释。

    “他战狂境实力，怎么可能秒杀了战皇境强者！”

    “天帝留在这里的一缕残气，竟都如此强大！”

    “怎么办？”

    没想到苏天一拳轰碎了杨旷，此刻，刘明杨，李长春，龚艳三人都是大吃一惊。他们哪里知道，眼前的苏天，就是他们口中所说的天帝还未崛起时的真身。

    小苏天和刘茜茜，则是当场傻住了。

    一脸崇拜的望着苏天。

    一拳把人给轰爆炸了，这哪里是拳头，这简直就是炸弹！他们哪里见过这种违背自然逻辑的力量。

    “谁还要和我这个战狂境‘弱者’斗斗？”苏天又望向剩下三人。

    三人心中一颤，同时向后退了一步。

    从苏天的眼神中，他们似乎又看见了天帝那种咄咄逼人让人无限畏惧的威严。

    不知为何，竟又有一种想要伏地颤抖的感觉。

    “镇定！”

    “他只是一缕残气，不要怕。”

    “对，就算杨旷战亡，以我们三人的实力还是完全可以掌控局面。”

    三人又连忙鼓励自己，给自己打气。

    刘明杨心中飞快的一动，叫道：“李长春，龚艳，你两夹击他，我去毁灭天帝的本心，只要天帝的本心一毁，这缕残魂自然烟消云散。”

    震惊之下，再也不敢大意。

    “好。”

    李长春和龚艳提起勇气，祭出破时之刃，一左一右，同时劈向苏天。

    苏天双目一寒，不屑冷笑：“还想打配合抓人头？”

    “一刀断天涯！”

    “一刀断长空！”

    这一刻，两声大喝声响起，李长春和龚艳一出手就直接用尽最大力量，两道冥色的破时之刃下，两道恐怖的黑芒拉碎虚空，在空间里惊现。

    如同两条恐怖的黑蟒，左右吞噬向苏天。两条恐怖黑蟒的压迫力下，苏天如同陷入禁锢之中，休想擅动一步。

    毕竟，这是两尊战皇带来的威压。

    “杀！”

    李长春和龚艳出手之际，刘明杨也动了，手中的破时之刃飞快的向小苏天掠杀而去。

    看着那恐怖的刀芒，刘茜茜面露惊恐，抓着小苏天想要后退。

    小苏天却是屹立在地上，仰着稚嫩的小脸，表情坚毅无比，因为这力量下，他根本没有存活的机会。

    “一刀断你妈。”

    也就这一刻，苏天大吼一声，帝躯之上金色战光冲起，双臂一震，拳轰左右，两个金色拳罡轰出，与此同时，他脚下一踏：“游龙步！”直接冲碎压迫，身形已如一条飞窜而出的游龙，朝着刘明杨冲去。

    速度之快，简直匪夷所思。

    轰！轰！

    在苏天的拳罡之下，李长春和龚艳被轰得向后狂退，破时之刃中拉起的恐怖黑芒粉碎。

    两尊战皇的威压，完全阻挡不了苏天。

    正要灭杀小苏天的刘明杨心中一惊。没想到，李长春和龚艳两个战皇境强者，竟然挡不住一个战狂9阶的小子。

    猛地，他又是心中一颤。

    “吼~”

    一声龙吟声迎面响起，震得他双耳欲聋，只见一张冷酷的面孔就在眼前，还有一个金光闪闪的拳头，已经迎面朝他轰来。

    “刀祭日月！”

    刘明杨眼中释放出惊恐光芒，惊叫一声，不顾一切的双手托起破时之刃，破时之刃释放出磅礴滔天的黑色劲芒，疯狂往他身上凝聚，想要化作一个防护。

    轰！

    然而，苏天的速度太快了，那金光闪闪的拳头，瞬间冲碎了他刚刚形成的防护，一拳轰在了他脑袋上，惊人的拳力之下，直接轰暴了他的头。

    一具无头尸体，摔倒在苏天脚下。

    一缕亡魂，飞入苏天胸前的地狱塔中。

    “叮！”

    “提示，您获得120万点经验值。”

    “恭喜，您获得“华为2000一部”。”

    战皇境2阶强者，照样一拳打爆，打得他连防御都祭不出来，苏天心中一阵暴爽，帝王专属斗技，果然霸道。

    华为2000一部？

    这又暴了个什么鬼？

    苏天心中又是一诧，满头黑线往下滑。

    先不管它，身上释放着金色战光，厉道：“三个臭皮匠能顶诸葛亮，但三条麻皮蛇也想咬真龙?”又望向李长春和龚艳两人。

    见他们这支‘未来猎杀小分队’的小队长也被苏天一拳轰杀了，此刻，李长春和龚艳早已脸色剧变。

    “两位战皇，再给你们一次一起上的机会。”苏天伸出一只手，勾了勾手指。

    两人一起向后连退了七八步。

    “怎么，不敢战了？”苏天眉头一挑。

    “你太强了。”李长春强制镇定的道：“我们不是你的对手，高人，认输可不可以？”他倒是个老实人，并且老实的有点天真。

    “可以啊。”

    苏天点了点头，笑道：“不过本高人从来不讲什么高人风范，不认输，你们战死，认输，你们也会被我活活打死。”

    李长春和龚艳又全身剧烈一颤。

    “长春，我两和他拼了。”龚艳咬牙大叫。

    “好像也没有其他路可选了。”李长春沉声道。

    轰！

    不约而同，两人再次爆起庞大气场，毕竟他们也是历经千战的战皇。

    “一刀断……”

    李长春狂吼一声，脸上一红，最后几个字没叫出来，直接爆发全力，再次劈向苏天。

    “碎空！”

    而就此刻，龚艳并没有和他共进退，而是直接转身就跑，手中破时之刃在空中劈开一道时空裂痕，飞快的向时空裂痕中钻去。

    关键时刻，龚艳选择了用李长春的生命来给自己打掩护，助自己逃走。

    这举动，搞得李长春表情一傻。

    “怒龙破！”

    苏天冷笑一声，却已经毫不留情的一拳轰了出去，霸气威严的金色拳罡带着怒龙咆哮之声，狂暴的轰向李长春。

    “威龙杀！”

    同时，面朝龚艳的方向，苏天一声怒吼：“给我滚下来。”

    吟~吟~

    吼声之中，一道蕴含着远古苍穹的龙吟之声，带着震碎时空的声威，压迫天地的镇压，一疯狂释放而出。

    轰！

    金色拳罡之下，李长春气场粉碎，人也直接被轰的四分五裂开来。

    吟~吟~

    那震碎时空的声波下，龚艳用破时之刃劈出的时空裂痕被震成一片混沌，她刚刚消失一半的身影又从空间里掉了出来，摔在地上。

    帝王专属斗技里的怒龙破，可骤然爆发超强攻击，对敌一击必杀！

    游龙步，可大幅度提升速度！

    威龙杀，直接以声威震慑敌人，相当于狮子吼一样。

    此外，还有罡龙气，是坚固无比的防护。

    战龙决，能瞬间提升战斗力！

    “叮!”

    “提示，您获得100万点经验值。”

    “恭喜，您获得‘叩叩群：……’。”

    轰碎李长春后，又暴了，苏天却是心中一傻，卧槽，怎么暴出了一个叩叩群?

    系统，你到底暴的都是些什么？

    万界wifi，华为2000，叩叩群，斩杀这些未来猎杀者后，怎么都暴出这么一些乱七八糟的东西？？

    草，难道这还是一套？

