    身处世外的秘境之森，在莫不是只能荒野求生的懵逼中，

    终于听到了清脆巧笑的人声。

    看着从一棵古树上带落树叶跳下的少女，大概刚好十七八岁的年纪，

    少一分显得稚嫩，多一分又灵动不足，

    让人产生这样奇妙的印象。

    不像历史上任何朝代、但又绝对不是现代风的衣着服饰，便于行动的云白衣袖清雅，又间缀着精美异常的华盛红锦，

    最让方然惊楞的，还不是这种衣服穿在她身上也如同天作之合，

    而是对方一出现，就上下打量着自己，像是总算见到了好奇已久的事物，恨不得在自己身上看出点花来的样子。

    “那个....请问你是....？”

    有点顶不住这种视线，方然看着她试探的问道，

    “你是方然，最近要来子夜，对吧？”

    但对于他的问题，少女只是笑语嫣然的灵动反问，让方然只好愣愣的点头作答。

    “啊，是，接受一位前辈的邀请，是水奶奶送我来的。”

    “诶，水奶奶啊...”

    听着方然话里提及的称呼，少女像是想了一下的状若了然点头，然后再次扬起轻快的音调开口：

    “总之你是要去子夜对吧，我来给你带路。”

    说完也不等方然回应，她就转身朝着一个方向走去，

    方然只好连忙跟上。

    跟着衣裙云白红锦的神秘少女，走在阳光树影的庞大森林，

    最强烈的感觉首先是穿着外套、长裤的自己画风上简直格格不入...

    “那个...这里不是...子夜么？”

    方然试着向她搭话询问，仰视着古树林立的秘境风光，不知道怎么说出心中惊异，只好这么模糊问道，

    “你若是指从外界所说的子夜的话，这里当然算，不过严格来说，这里应该是子夜山下的边缘，”

    走在林间脚步轻快，一下子就明白了方然的意思，少女话语中有股轻灵，像是想到了一个很贴切的解释，

    她举例一样的笑着说道：

    “院子，就像是家周围的院子一样。”

    院子...

    看了一眼身后已经不见来路的秘境森林，对她这个例子默默汗颜，不过概念上大致明白了怎么回事，

    方然忍不住看向她继续问道：

    “那我为什么会被传送到这种地方？”

    “外界之人只有得到许可才能进入子夜，而且除了他本人之外的一切都会被阻绝，”

    身形跃起，从经过的一棵树上摘下朱红野果，貌似就是任性想摘下来尝尝的只咬了一口，

    少女闲庭信步的走在前面，让人怀疑她有没有在好好领路，

    不过的确在她出现之后，之前只闻其声、不见踪影的动物们都纷纷跑出来。

    “之所以被传送到这种地方，应该是有其他什么也跟着你一起进来，但没被拒绝所导致的小小误差。”

    看着她随手把才吃了一口的果子，喂给那些自己一只也认不出来的‘漂亮动物’，

    方然回忆了一下踏入传送的时候，有些不解的疑惑：

    “但是我是自己一个人...”

    “(°?°*)啦喵！”

    “原来是你么！！！”

    听到头顶F-233的叫声，方然顿时反应过来的把它抓下来，牙痒痒的用力揉着。

    得知了自己为什么被会扔在森林里的原因，这回看向了身前带路的神秘少女，

    那种独属于这个年纪的轻灵活泼，透露着一股说不出感觉的神秘。

    好奇她在子夜的身份，方然猜想着她难道是哪位守夜人的后人或者弟子，但又不确定子夜之中存不存在这种关系，

    不好意思直接询问，他转而换了个方向。

    “那个...子夜里除了守夜人还有其他人么？”

    “当然有啊，毕竟守夜人是代行那位先生意志的身份，自然会有卸下职责晚年隐居的前代，和不是守夜人的后辈，”

    听到方然问起这个，阳光树影下，红锦白裙的少女话语带笑的解释，只不过下一句稍显寂寞的语气放轻，

    “不过现在这里差不多只剩下老一辈了...”

    但还没等方然察觉，她就裙摆一转的转过身轻灵巧笑：

    “总之具体什么样你之后去看就知道了。”

    然后这一刻，

    方然看到眼前视野变亮，他刚才走了那么久都没走出去的森林到头。

    “我们到了。”

    听到身前带路的少女雀跃的声音，方然抬起视线看去...

    “诶？”

    出乎预料的，眼前只是一片开阔空地，挨着的悬崖千仞陡峭。

    “外界之人想前往子夜需要通过试炼，”

    在方然奇怪这是怎么回事的时候，身前的少女身影拍拍手，铁索放开的升降架声音从山崖上传来，

    一架五六米高、手提青铜锋利巨斧的机关巨像轰隆出现！

    “首先你要击败它。”

    试炼？

    听着她这突然的话语，心想这也算是正常环节，看着眼前大概C级水准的机关巨像，眼神中闪过对挑战的跃跃欲试，

    “这种事情请提前...”

    迎向高速卡车般轰隆冲来的机关巨像，方然银断龙牙在手中一扫，

    “对了，可能你也发现了，”

    但就在这时，云白上间缀刺绣红装的少女，露出狐狸一般故意使坏的狡黠微笑。

    “子夜所在的空间特殊，术式、身法、大部分能力效果会被压至一成。”

    那你倒是早点说啊！！！

    看着高举起青铜巨斧冲来，像是要把自己当成柴火劈了的机关巨像，发现能力‘缩水’，

    方然差点被砍倒的连忙慌张避开...

    ...

    在被五六米的机关巨像抄着巨斧，屁滚尿流的追着砍了半个小时之后，

    总算艰难将其战胜，

    “这里面栖息着各种鱼类，其中有一种叫做冰灵鱼，体表光滑冰凉能散发寒气，”

    方然看着这回眼前一处被岩石环绕、深不见底的清幽寒潭，听着身边少女轻松写意的说明，

    “你的试炼很简单，就是抓一条上来。”

    在北极有过抓鱼经验，心想着这次应该不难的刚松了口气下水...

    方然就在第一次失败，被一尾巴直接抽上岸的时候，听到又不知道从哪摘了果子，正在手上抛着的少女相当不负责任的补充：

    “呀，冰灵鱼大概三丈多长，很容易辨认。”

    所以说这种事情你早说啊！！！

    ...

    在水里和九米多长的‘大鱼’搏斗了一个小时，最后总算靠着【影牌】【冻牌】再次艰难取胜，

    不过放生的时候还是被甩了一身水...

    “这附近山路上有种青行兽，是种体表青毛、很轻很快的四足小兽，能攀岩走壁，”

    跟着衣裙明艳的少女走在这回大概是在上山的路上，方然看着随便一指附近，简直不讲理的说道：

    “你要追上它抓下一点它的毛发。”

    然后光是靠海基、穆林找到目标就用了半个小时，

    方然看到那只特别漂亮的青色小兽，在看到他的一瞬间，还没等【驱牌】激活就‘嗖’的消失！

    “啊~对了，青行兽生性警惕，发现任何风吹草动就会逃跑。”

    方·面无表情毫无波动我就知道·然。

    用超级弱化版的【幻牌】【静牌】，加上海基、穆林的视野协助，再再再一次艰难完成目标，

    回到最开始上山的那段路，方然看着在自己忙活期间，

    那个红锦白裙的少女在岩石上伏着身子，正像猫一样静悄悄接近，然后...

    “我抓！”

    “啦喵！”

    黑色喵球往上凭空一闪，让她扑了个空。

    щ(°Д°#щ)你们俩个在别人忙着的时候玩什么呢！！

    ...

    “这湖边会有灵鹤，性格温顺亲人...”

    “这谷底有种露果，表面凝露...”

    “这崖下有...”

    ...

    从森林出发，感觉像是在上山，

    但一路上东绕西绕，跟着给自己带路的少女，在五花八门层出不穷的试炼中，见识着子夜‘院子’里的各种奇观异景，

    方然惊叹着这个‘秘境’到底是哪，

    怎么会有这样不可思议的地方...

    顶着巨大瀑布的冲击，从下面硬生生爬上来，看着在自己旁边依旧精神满满的啦喵，方然吐了口水的忍不住心里白眼。

    不愧是子夜的试炼...

    这要不是自己能力够多，C级里就是换奥斯菲雅来估计都悬...

    “诶，你还挺厉害的。”

    保持着刚爬上来的姿势，看着视野上方边缘的裙角，方然只是甩了甩发梢的水语气轻扬。

    “下一个是什么？”

    “呵呵呵，果然很有趣。”

    听到他竟然这么问，发出清泉般的笑声，几个时辰中一直观察着方然，看着他没有怨言反倒有点乐在其中

    少女笑得明媚开心的说出了感想。

    “试炼的话，已经结束了。”

    “诶？”

    听到她这又是突然的话语，方然意外讶然的抬头，在不知不觉已经快要日暮的光里，

    只能隐约的看见一抹她的笑容。

    “少年，欢迎来到子夜。”

    然后在微微一愣，接着起身仰头彻底看清眼前一切的时候，

    看着皇宫楼阁般的古风建筑，分布在一整座山峰之上，霞光雾绕，如同传说画卷中仙境缥缈，

    真如尘世之外....

