    马天舒等十名毒蛇的队员现在已经走到了公路上，他们现在需要的就是代步的工具十个人，在路上强行拦截了两辆车之后就开车走了

    马天舒他们太匆忙，不知道在被赶下车时候死机脸上奇怪的表情这一切都在太岁党的算计之中，两辆车是专门让他们开的

    两辆车看起来好，其实刹车不灵，汽油也不多要从姜太公别墅后方去了东皇大酒店就必须要经过盘山公路这里的事情就交给方太了，方太骑着自己的哈雷，后面是五辆摩托车，这五个小弟都是骑车技术非常好的小弟

    还有睚眦耀扬和大光头现在各自驾驶着一辆大货车，其中一辆还在后方睚眦耀扬驾驶的大货车现在已经在盘山公路上等待了，就是将前方的路给堵上了

    “嘿嘿，这次真的要爽翻了，我还是第一次接触到这么吊的东西啊！”竟然传出了昊龙的声音

    昊龙实在是不安分，方太的脸上有些委屈的表情原因就处在昊龙的摩托车上，昊龙的哈雷本来就比方太的要炫，但是现在更是威慑力十足了

    原先米基罗在金lang酒店留下的那半坏的加特林经过一番修理之后修好了，而且还固定在了昊龙的摩托车上，哈雷的摩托车把之间就是加特林，油箱上还有着很多的子弹简直就是一个移动的战车

    方太之所以不爽就是因为这个加特林本来是应该安装在方太的车上的

    现在十名雇佣军已经到了盘山公路上，方太，昊龙连同五个车技不错的小弟已经追了上去马天舒在第一辆车上，看到显示竟然已经快没有油了！然后抬头就看到了一辆大货车竟然在前方挡着，看样子应该是不走了

    马天舒就在后面狂按喇叭，睚眦耀扬现在在车手笑眯眯的点燃了一支烟，现在身上的伤还痛呢从后视镜中看到马天舒开着车已经快接近自己了睚眦耀扬才重新的开车

    双方要保持一定的距离，要不然马天舒跑到大货车上可就不好了

    “后面有追兵！”后面的一辆车是由黄庆书开的，从后视镜中就看到了六辆摩托在追赶

    “嘿嘿，现在是表演时间了！”昊龙说道，然后一只手就放在了摩托中间的加特林上，扣动扳机，前面凸出来的六根枪管就开始旋转起来，然后“特特特特”就开始了狂射，子弹壳在空中翻着漂亮的小跟斗然后落在地上

    “嘭嘭嘭”黄庆书开的车一瞬间就被打的千疮百孔了，加特林的威力太大，射速太快，后面的两个车轮已经被打爆了，黄庆书的心中有种不要的预感

    “反击！反击！”黄庆书说道

    但是哪里是说反击就能反击的，这两辆汽车是经过太岁党特别加工的

    “不行！玻璃打不开，车门也打不开！”一个毒蛇队员说道

    当然打不开，玻璃是防弹玻璃，车门被设置了一个小小的机关打开关上之后就会被锁死，毒蛇中的人是被彻底的困住了

    “什么！想不到我们竟然会被暗算！打不开也要打开！不然就全部没命了！”黄庆书双眼通红的说道，没有一个人会嫌自己的命长

    盘山公路上还有厚厚的积雪，而且有些路段还很是危险，开车的时候都要很小心昊龙他们骑着摩托也是同样

    现在黄庆书开的车两个后轮都已经被打爆了，然后在昊龙又一番的猛烈射击下，一个车轮已经开始晃动了，距离崩飞不远了

    “该死！”黄庆书狠狠的拍动了一下方向盘，现在车子是越来越南控制了

    “该你们了！”昊龙说道

    然后五个骑着摩托的太岁党从摩托上解下了铁链，“铿”的一声，铁链的一端就已经勾住了山壁，然后铁链飞快的被拉伸，在没有完全拉直之前，就已经将铁链给扔到了黄庆书开的车轮下面，瞬间就被勾住了

    “嘭”铁链被拉直了，车子不能在前进分毫，黄庆书的心是一下子凉了，由于车子开的太猛了，被铁链一拉竟然要反转过来在昊龙，方太他们注视下这辆车就已经翻了起来，“嘭”的一声重重的落在了地上，有半部分都已经偏向山崖了

    “后面出什么事了！”马天舒问道

    “很可能是出了不测！”米莉说道

    车子已经被压扁了，坚硬的防弹玻璃都碎裂了几个侥幸不死的毒蛇队员都从里面出来了，黄庆书手中拿着一把手枪对着其中一个小弟就连开了三强，小弟被打中之后摩托一偏竟然直接开向了山崖

    昊龙再次扣动加特林，“特特特”再次喷吐火舌，现在车子翻了，油箱可是暴漏出来了不知道多少颗子弹打在了油箱上，“嘭”的一声巨响之后整辆车被炸的掉下了山崖，里面的五个人也已经是凶多吉少了

    “现在只剩下一辆了”昊龙说道

    “再去将他们干掉？”方太说道，方太几乎没有怎么出力

    昊龙摇摇头，“我们已经损失了一个小弟我不想在有伤亡了，我们先回去”

    然后他们五人就骑着摩托回去了，回去的路上就碰到了大光头奥特曼开的大货车昊龙对着他打了一个ok的手势，大光头就开着大货车冲上去了

    在马天舒开的车中，他们心中没有一个好受的从后面的玻璃中已经看到了那辆车被炸的掉到了山崖，整整五个人啊！

    汽车的速度慢了下来，已经没有油了睚眦耀扬从后视镜中看到之后露出了一丝得意的笑，然后“嘭”的一声，大货车的车门竟然一下子被打开了，掉在了地上哗啦哗啦的响着就等着车进去了

    “刹车！”马天舒当然知道了，但是刹车不灵啊！好在在最后关键的时候没有油了，车子停了下来“出去，劫住货车！”马天舒说道

    他们已经知道是防弹玻璃，现在都在用力的踢着车门马天舒都快疯了，难道就这样死在这里吗！在战场都没有丢小性命，这里也不行！

    “弟弟”后面传来了喇叭声，这是大光头开着货车来了，就是负责将汽车给撞进前一辆货车中的马天舒看到之后一瞬间就瘫倒在了座位上，看来今天是在劫难逃了，以后不会再有毒蛇雇佣军了

    “嘭”大光头开着货车撞在了汽车上，然后硬是将汽车给顶进了睚眦耀扬开的火车之中然后大光头停车从里面跳出来，和睚眦耀扬合力将后面货仓的门给关住了

    现在剩下的无名雇佣军陷入了一片黑暗之中，只能听得到货车还在行驶着，不知道要将他们给带到哪里去

    毒蛇的十名队员就这样被搞定了，在别墅中还有四名在艰难的抵抗呢说错了，应该是岳鲲鹏他们在艰难抵抗

    段吃水手中的大锯刀抡过来抡过去竟然只在利米恩的身上留下了一道伤口利米恩手中拿着一柄长半米的砍刀，看起来很是厚重，光是重量估计也有二十多斤

    岳鲲鹏手中唐刀挥舞，奥瑞斯双手中各拿着一柄军刀抵挡着岳鲲鹏的唐刀两人都是用刀好手，但是还是有一定的差异奥瑞斯更是注重于暗杀，他执行任务的时候暗杀了不少的人，这样面对面的单打独斗估计不是眼前这个人的对手然后就逃跑了

    “小个子，你真的想一只小鸡”米基罗看着不到一米八的申震航说道

    申震航左手中的圣经放在了宽大的衣袍中，然后左手一挥，从大大的衣袖中竟然飞出了三只鸽子，“小鸡没有，鸽子倒是有三两只”

    米基罗没有想到对方还有这种手段，伸出双拳只是挥动了三拳就已经将三只鸽子给砸的稀烂申震航抓住这个机会右臂上的机关已经弹出，“噌噌”手臂上竟然弹出了一柄刀刃，尖尖的闪着寒光，肩膀上凸出了十几根尖刺，在小臂部分也有着弯弯的倒钩，看起来很是森暗

    “死！”申震航身体上前右手臂上弹出的尖刃朝着米基罗刺了过去米基罗知道自己是被小小的暗算了一下，抬脚对着申震航就踢了过去

    他们穿的都是厚重的军靴，厚厚的橡胶，前端还有铁块一脚踢在了尖刃上，让申震航的手臂都是一震，倒退了几步

    米基罗的力量是很强大的，然后落脚之后身体旋转一下，身体腾空飞踢，申震航将右臂举起护住自己的胸口，一脚踢中之后申震航的身体就离地而起倒飞了五米多远

    “我只用我三分之一的力量！”米基罗扭动了一下脖子之后说道

    就算是有护臂但是申震航现在仍旧是伤到了，右臂疼的已经抬不起来胸口也是一阵窒息，想不到这个高大的壮汉竟然有这么大的力气

    “你快站起来坚持一会，我马上就帮你！”段吃水手中的大锯刀猛的朝着米基罗扔了过去

    “死！”利米恩手中的砍刀对着段吃水的胳膊就斩了下去

    鲜血喷溅在了雪地上，“啊——”一只断臂在空中旋转了两下之后也落在了地上，手指还微微的动了几下

    段吃水的脸色很是苍白，自己的左手竟然被砍下来了

