    张天师的元神投影消失，林立的心湖再次恢复了平静，那颗神咒种子的裂缝，则是越变越大。

    没过一会，神咒种子彻底裂成两半，一道神秘的符文，从林立识海里跳了出来，好像初升的太阳，漂浮在识海之上！

    那道符文比之前一千八百六十九道都要复杂，蕴含丝丝大道气息。

    这就是龙虎山秘传的『五雷神咒』。

    神咒一成，法力自生，原本吞噬的精气神，全乎化作元神法力，充斥在林立的识海之中。

    法力是施展道术的根本，『五雷神咒』就像是武者的丹田，不仅产生法力，更能储存法力。

    原本那道神咒种子的外壳，慢慢变成『五雷神咒』的养料。

    外界源源不断的『五雷之炁』，汇聚于林立身上，填补他之前的消耗！

    林立的精气神慢慢补充完全，身体彻底恢复了健康，不仅如此，因为练成法力，原本庞大的精神力渐渐有了施展余地。

    轮回三世，领略三种不同的人生，林立的精神修为一直很高，只是以前没有相应的法门，施展不出来。

    如今神咒一成，庞大的精神力有如百川归海，融合神咒之中，化为最精纯的法力，让林立少了百年积累时间！

    庞大的法力同时也在影响林立的元神，让他本来虚幻的元神，彻底凝实，从他的天门百会穴一跃而出！

    林立发现自己漂浮在空中，脚下就是另一个自己，呆站着不动。

    那是他的肉身！

    元神凝形，跳出肉体束缚，可是『炼神境』的表现。

    林立三世积累太过深厚，『五雷神咒』一成，就起到连锁反应，元神彻底大成，跨越多少修士梦寐以求的一关。

    只有修成元神的修士，才算真正的修士。

    因为元神已经脱离肉身的束缚，哪怕肉身死亡，元神也能轮回转世，重新再来！

    换句话说，林立可以不依靠『盗运系统』，自己完成转世！

    林立的元神一成，连带他身体精气神也发生转变，慢慢化作三颗种子！

    这三颗种子，就是精气神三花的雏形，一旦开花，就表示林立突破宗师境界！

    林立元神一转，他代表精气神的三颗种子，其中神之种慢慢变大，越发的凝实，大有随时开花的可能！

    林立也没想到，只是练成『五雷神咒』，带给他的好处竟然这样大。

    只要他神之花一开，这次转世的目的就算达到了！

    林立元神出窍的同时，也察觉到周围环境的丝丝诡异！

    在他元神的视角里，周围充斥大量阴怨之力，好像硫酸一般，一直在吞噬一道法阵。

    法阵就是『六心迷魂阵』，如同一个能量罩子，将整个古墓地宫包围住，抵抗阴怨之力的侵蚀！

    但是这种抵抗是无力的，林立甚至能看到，法阵无时无刻不在缩小压缩，似乎下一刻就会像鸡蛋壳一样碎裂！

    突然一道元神立于法阵的顶端，大有俯览一切的意思。

    元神与张天师一模一样，不过小了许多。

    张天师同时也看到了林立的元神，脸上顿时露出欣慰之色！

    那是一种后继有人的欣慰！

    张天师展开手臂，元神之中的『五雷神咒』突然绽放光明，并且迅速融入『六心迷魂阵』中。

    法阵好像被无数电流包裹，原本没有杀伤力的幻阵，突然多了一丝杀性。

    得到张天师『五雷神咒』相助，『六心迷魂阵』法力大涨，彻底压过僵尸王阴怨之气，阵法得之稳固。

    这时张天师的声音传入所有人的耳中！

    “贫道已与『六心迷魂阵』融合，还能再困住僵尸王三年，这三年内，希望诸位道友找到方法，重新封印僵尸王。”

    毛小方惊讶道:“还有什么办法可以封印僵尸王？”

    张天师的声音再次传来:“雷之咒，龙之魂，王之血，仙之气！”

    毛小方瞬间明白，张天师这是在告诉众人，如何封印僵尸王！

    留下这一句话后，张天师的元神，彻底化作『五雷神咒』，融入『六心迷魂阵』中。

    林立只觉得金光一闪，自己的元神就回到了肉身！

    接着所有人发现，自己竟然来到了地宫古墓之外，许氏坟山的遗址上！

    天空划过五道闪电，落到坟山地道之上，彻底将地道掩埋！

    林立和毛小方发现，整个许氏坟山的范围内，都充斥着大量雷之力，就算修行人都无法靠近！

    “阿弥陀佛！张天师为了阻止僵尸王出世，牺牲自己，我们应该永远铭记他的贡献！”少林天冲禅师双手合十，低头叹道。

    毛小方叹息道:“张天师为我们争取了三年时间，我们不能浪费！”

    林立不解道:“那什么是雷之咒，龙之魂，王之血和仙之气！”

    毛小方皱眉道:“所谓雷之咒，应该就是龙虎山秘传『五雷神咒』了！”

    天冲禅师说道:“听说龙虎山这一代，只有张天师练成『五雷神咒』，这第一项就难以达成呀！”

    林立这时站了出来，身上显现雷电之力，与张天师如出一辙！

    “我之前得张天师传承，正式纳入龙虎山门墙，练成『五雷神咒』！”

    毛小方高兴道:“太好了，这样一来，我们已经有一样，只要再得到龙之魂，仙之气和王之血就行！”

    “这三样又从哪里去寻？”林立问道。

    毛小方道:“龙之魂，就是神龙的魂魄，据我所知，驱魔龙族马氏一家，就有龙魂，或许我们能向她们借！”

    “至于王之血，可能是人王的血液？仙之气就是仙人的仙气！”

    天冲禅师说道:“如今神州一分为二，大顺朝廷早就失去半壁江山，算不得神州人王！”

    武夷山陆真人说道:“自刘伯温断天梯，仙人早就隐迹，去哪找仙气？”

    毛小方也为难了。

    林立这时提议道:“不如我们先回斧头帮休整，然后再寻解决办法！”

    大家一时找不到头绪，加上被困地宫几个月，身上一股酸臭，确实需要休整一下！

    林立从刚刚就觉得奇怪，许氏坟山外，竟然没有斧头帮的人看守。

    按理说他陷入地宫几个月时间，韩琛不可能不设法营救，就算没有能力，也该派人随时侯着，等他出来才对！

    唯一解释就是『斧头帮』出事了！

    所以他要回去看一看！

