    熔炼吞噬了大量各种仙金，在仙帝道火的祭炼下，通天塔与凰血赤金天刀气息更加厚重、强大。

    南宫振不断淬炼这两件兵器，所出现的各种异象，简直不可想象！

    这一刻，世间所有绝世材料等于都被熔炼为一炉了。

    在成为仙帝兵后，通天塔与凰血赤金天刀气息变得恐怖无比。

    刀身与塔身上，不朽的仙帝符文流转，闪烁着摄人心魂的仙光。

    帝兵炼制成后，通天塔绽放亿万紫气，笼罩帝庭仙宫，紫气万千。

    凰血赤金天刀化成一头血凰，带着嘹亮的啼鸣，冲霄而上，纵横亿万里星海。

    那亿万万里星海，都被渲染成了血红色。

    南宫振并没有在炼制其他仙帝兵，有凰血赤金天刀这件攻伐帝器足矣。

    通天塔，其作用最多的是当作试炼塔，为南宫振聚道。

    如今这方界域都平静了下来，没有了大战。

    通天塔又被南宫振放了出去，让诸天英杰试炼。

    自得到荒的他化自在帝法后，南宫振将他所斩杀的准仙帝都化了出来，将那些化出来的化身都安放到通天塔中，作为试炼守关者。

    叶凡、无始等人，也同样被他化出一具道身来，成为一层通天塔守关之人。

    现如今的通天塔，其试炼难度，就连准仙帝，都不敢说一定能打通关。

    毕竟，那最后守关大佬乃是南宫振的一道化身。

    想要创过那一关，得先能短暂踏入仙帝境界在话吧。

    通天塔试炼重新开启，亿万道接引塔印分散诸天各域。

    一道道塔影，立在了天地各处，诸天英杰，通过那些塔影，便能进入通天塔内试炼。

    就连仙王境界的生灵，都忍不住进入通天塔内试炼。

    那些自通天塔内试炼出来的仙王，一个个都很沉默。

    做为一方仙王，当是主宰一域的存在，可在这一座试炼塔中，却饱受打击。

    那些守关强者，多不胜数，如今的通天塔，能进入的门槛，都以至尊大帝级起步。

    就是叶凡等人，也会不时进入通天塔去闯关战斗。

    时间在流逝，诸天承平，这是难得的安宁时光。

    仙域在叶凡、无始四位准仙帝的布置下，重新恢复到仙域巅峰盛况，还有所超越。

    毕竟四尊准仙帝联手，虽然不及仙帝，但同样拥有改天换地的神通手段。

    南宫振成为仙帝，这片界域，再次恢复到一个鼎盛的盛世。

    一尊仙帝，吞吐溢散出去的气机，都能让枯竭的宇宙复苏。

    天地精气鼎盛，诞生的天才人杰多不胜数。

    帝庭界域，各片疆域，都已经被开辟了出来，如今的帝庭，鼎盛到绝巅。

    拥有如此浩瀚疆域，资源无数，更有一尊仙帝坐镇，帝庭极尽辉煌。

    与此同时，南宫振传下了自己的帝法，供帝庭诸强参悟。

    南宫振一直坐在悟道茶树下，在静静的融合那尊仙帝分身。

    自仙逆大界回来的仙帝级分身，所带回来的，是轮回法则。

    而轮回法则，在这方无极混元宇宙中，好像被人摸去缺失了一般，无人能参悟。

    上苍之上，轮回不存！

    这片混元宇宙，都缺失了轮回法则。

    即使后来，荒天帝都只能照映诸天，将诸天万界恢复过来。

    当他将仙帝分身融合后，他的实力，也必然将更进一步。

    不死山中，如今有一望无尽的草木之海。

    其中灵植遍地，一株株不死药笼罩在无尽精气之中，蕴养自身精华。

    这些不死药，在近百万年的滋养之下，药力大增，越加的神意，大有蜕变成不死仙药的趋势，

    而不死仙药，如今帝庭中同样有不少。

    郁郁葱葱，如华盖一般覆压三千里的悟道茶古树之下。

    离南宫振不远处，一个个团铺上，夏知薇、紫霞、姜曈、摇光、姜太虚、川英等帝庭仙王坐立。

    悟道茶古树大道法则弥漫，南宫振身上的仙帝道韵隐现。

    这里如同大道源地，坐在这里，悟道一年，胜过千百年。

    如此大的机缘，简直让外面的人眼红。

    这里道则交融，秩序神则如霞，化成无上圣地。

    这也是一尊仙帝能为其麾下势力带来的好处。

    出过仙帝的大势力，那个不是一方霸主？！

    这便是得益于仙帝带来的遗泽。

    帝庭的实力，在飞速发展。

    帝庭疆域大界，那无尽星海，如今都被布下了大阵，联合成了一片。

    万域供养帝庭，集万域万道天地精气供养的帝庭仙宫，超越了想象般的强大。

    修行之道，在满足了一切外在因素、资源、法诀都不再是限制之后，能够获得的成就，是非常巨大的。

    如今帝庭迎来了一个前所未有的大世，帝庭无数人以一种过去远远无法想象的速度晋升着。

    帝庭界域世界，空前繁荣！

    如今的帝庭，一位位天骄自微末中崛起，万千天骄用比以往快上十倍、百倍的速度成长。

    无数奇思妙想，各种智慧火花，大道感悟，都在千万次的验证之中得到印证，推动大道的发展。

    帝庭璀璨繁荣！

    真仙、准仙王境界的人，越来越多。

    在庞大的基数下，拥有足够的资源支撑，修行对于稍有天赋的人来说，并不是什么难事。

    而今的帝庭，拥有无比庞大的人口基数，无比充裕的资源。

    足以供养无数天骄踏出独属于自己的道路。

    仙域中的天庭，也紧随其后，有四尊准仙帝的支撑，天庭的发展也不错。

    光阴流转，岁月匆匆，只在弹指一挥间。

    一晃，就是十万年岁月！

    十万年！

    也许对于仙王级数的存在来说，算不了什么。

    但对于一方天地间的生灵来说，足以沧海化桑田！！

    十万年岁月，对于世间的无数平凡生灵来说，是一个无法想象的漫长岁月。

    十万年岁月的发展，帝庭中足以用真仙组建大军。

    这十万年来，帝庭中的仙王，比十万年前，多了数倍不止。

    曾经在遮天世界中追随南宫振的那些大帝，凡是在大战中存活下来的，如今无不突破到仙王。

    当年能追随南宫振的，都是大帝级生灵，上百万年岁月，在南宫振的支撑下，若还无法突破仙王，那也不配追随南宫振了。

    而仙域中，也有很多人突破仙王境界。

    这都是十万年前那场旷世大战的遗泽。

    在那场大战中，活下来的至强天骄，在经历了十万年的修养参悟后，都纷纷突破仙王。

