
    第五百六十章两千年前的往事

    从石室中出来后，顾恒生便径直来到了落弘盛的御书房中。

    “顾国公，看起来你收货不小哪！”正在低头看着密文的落弘盛发现顾恒生来了，立即抬头凝视而道。

    落弘盛一眼而来，便知晓顾恒生已经迈过了门槛，踏进了天玄境，心中甚至欣慰和欢喜。

    “多亏君上相助了。”顾恒生微微拱手而道。

    “来，快坐下。”落弘盛指着旁边的位置，面带微笑。

    顾恒生轻轻点了点头，毫不客气的坐到了一侧的椅子上。

    凝重之色，从落弘盛的眉宇间一闪而逝。顾恒生刚好捕捉到了落弘盛眉宇间的神情，轻语问道：“君上，是不是出事情了？”

    “出事是出事了，不过与我前肃皇朝无关，我皇朝还没有资格牵扯到这大世的纷争中去。”落弘盛不以为然的咧嘴笑了笑。

    “怎么了？”

    顾恒生略有好奇，他只不过闭关了十来天，难不成还发生了惊天动地的事情不成？

    落弘盛低头看了看桌上的密文，脸上的神色渐渐变得凝重了：“前段时间，云鹜剑子出现在了中州，一剑镇压洞尺皇朝储君，一剑斩了棋山宗三名核心弟子，五剑落下便让曜日刀宗的刀子负伤而逃。”

    “是吗？”顾恒生眉眼微微一抬，又惊又喜的出声道：“他的剑，依旧是这么锋利。”

    “孤听闻云鹜剑子和国公来自同一个地方，此事当真？”落弘盛略有好奇，忍不住开口问道。

    “嗯，我确实和独孤殇来自一处，而且还比较相熟。”顾恒生没有隐瞒，点头回答。

    “不知是何风水宝地，数千年不仅出了帝君，如今又有了国公和云鹜剑子这般天骄，孤倒是想要见识一下了。”

    落弘盛唏嘘一语：“不过，对于云鹜剑子的事情，孤最多也只是吃惊一下，另一件事情才是真正的震动诸天，甚至连我北州边域都会受到波及。”

    “什么事？这么严重？”顾恒生神色瞬间凝固，下意识的紧皱起了眉头。

    顾恒生的心里充满了疑惑，他不就是闭关了十来天嘛，怎么突然间就发生了足矣震动诸天的大事了，有点儿夸张了吧！

    诸天大世可是包括了中州、东州、南州、西州、北州、万千星域，无穷无尽的辽阔地域，会因为什么事情而举世震动？

    “孤也是听闻罢了，不知道是不是真的。”落弘盛欲言又止，像是有些惶恐不安。

    见此，顾恒生坐在一侧都有点儿不安了，声音低沉的问道：“君上，到底发生什么了？”

    落弘盛沉吟了许久，这才慢慢的开口言说：“国公，你可曾听过古幽宫这个势力？”

    “没有，我初来乍到，对大世的很多事情都不知道，还请君上相告。”顾恒生轻轻摇头，面容肃穆的回应。

    “古幽宫位处中州，乃是中州的一座中等势力，其内有仙台强者坐镇。不过，古幽宫的来历绝对不仅如此，在两千多年前……”

    于是，落弘盛便开始为顾恒生介绍关于古幽宫的事情了。

    “两千多年前，古幽宫可是中州顶尖的大势力，其宫主曾和尚未登基的帝君一战而不败，芳华绝代，世人称其为妖孽无双。”

    “后来，因古幽宫的宫主血腥屠戮一方大域，遭到天道审判，湮灭而亡。只是，不知从何处传出的言论，说古幽宫的宫主时隔两千多年又回来了。”

    “此事一出，可谓是将整个中州都震动了，八方星域和其余四州也都颤了颤。”

    落弘盛轻声细语的将他所知道的事情告诉给了顾恒生。

    顾恒生听着落弘盛刚才介绍古幽宫的来历，并无任何情绪波动。只不过，当听到落弘盛说到了天道审判之时，顾恒生整个人都怔了一下，眉眼顿时一凝。

    天道审判？

    顾恒生不禁回想起了深藏在心底的某些记忆。

    “君上，难不成诸天势力害怕古幽宫的宫主恢复实力后再起血杀，重蹈覆辙？”顾恒生一下子就想到了关键点，沉吟低语。

    “或许吧！毕竟谁也不想在看到一方大域给屠戮的场景了，那太可怕了。传闻两千多年前的那场血雨下了足足一个多月，一条血海蔓延数万里。”

    落弘盛对于当年的秘辛根本不清楚，也只能够模棱两可的回答道。

    “君上，你刚才说古幽宫的宫主是被天道审判？”顾恒生总感觉有一丝无形的丝线牵引着他，忍不住的继续问道。

    “对，据记载，古幽宫的宫主确实是因为天道审判而香消玉殒，无数人亲眼看着她化为了飞灰，生机尽散。按理来说她已经灵魂崩碎，不可能在活过来了，为何有传言说她回来了呢？”

    落弘盛没有迟疑的说道。

    香消玉殒？

    顾恒生眉眼轻抬，凝视着落弘盛：“君上，古幽宫的宫主是女子之身？”

    “没错，古幽宫的宫主正是女子之身。典籍记载，她修为通天，已入仙台第五门的境界，乃是站在诸天之巅的绝世强者。当她和帝君一战而不败后，世人尊她为诸天第一奇女子，绝代无双。”

    落弘盛看着顾恒生脸上泛起的神色好像有些不对劲，不过他也没有多问，而是解答了顾恒生的疑问。

    “古幽宫的宫主叫什么名字？”顾恒生有一种错觉，好像他认识这个宫主一般，下意识的想要了解的更多。

    “你等会儿，我查一查。”落弘盛有些遗忘了，转身便在身后的书架上翻找着记载史册的典籍密录。

    半晌后，落弘盛在书架的一个角落拿出了一本厚重的书册典籍，低头看着说道：“古幽宫的宫主好像叫……雪听雁。”

    “雪听雁。”顾恒生低眉沉思，喃喃念叨了几遍。

    顾恒生的眼底闪过一抹暗淡，不在多想，只是释怀一笑：“这般天之骄女，恐怕千万年也难出一人。”

    “你以为呢，这可是昔年能够和帝君一战的盖世强者，我们连观战的资格都没有，只能够听听传闻罢了。”

    落弘盛自嘲一笑，似乎有些向往真正的中州大世。