    相比于小黑和小白的努力修炼，白狮的修炼则显得简单很多，只是不断地拿着妖晶在啃。

    它闭关了这么久都没有啃妖晶，现在再度看着妖晶，它只觉得真是好幸福，这味道也不是一般的美味啊！

    夏姑娘他们对它可真好，猎杀妖兽的时候将所有的妖晶都给它存着了。

    看着眼前一片五颜六色的妖晶，它便觉得自己真是一只幸福的兽兽。

    光是看着这些妖晶，它就知道它闭关的这段时间里有多想念它。

    因此，白狮一口一口嘎嘣脆，啃得倍儿欢。

    相比于白狮的欢乐，小黑和小白的情绪显然就没有那么好了。

    它们的吃货本性一点也不弱于白狮，现在它们在静心修炼的时候，白狮却在一旁吃的倍儿开心，而且这声音还不是一般的大！

    一想到这一点，小黑和小白心里便极度的不平衡。

    凭什么它们想要提升修为如此困难，白狮却只要吃吃吃就行了？

    这种技能不是应该更适合它们这两只吃货吗？

    两只兽兽平日里就够羡慕嫉妒恨了，现在在修炼的时候竟然还要听着白狮吃东西的声音，这简直是折磨啊折磨！

    下一霎，小黑和小白几乎是同时睁开了眼睛，纷纷转过身子怒瞪着白狮。

    “吃什么吃！一天到晚就知道吃！”小黑愤愤道。

    它最近吃的越来越远了，脸上肉堆的感觉眼睛都没有之前大了。

    “主人正在努力修炼，你就在这里吃东西，这不是影响我们修炼吗？”

    小白同样不满地看着白狮，只是靠着吃吃吃，白狮的修为就能突破到黄境一阶。

    看着白狮这样的实力提升，它都忍不住想要吃妖晶了。

    白狮呆坐着看着眼前愤怒的小黑和小白，手中还拿着吃了一半的妖晶。

    面对着小黑和小白的怒视，白狮在愣了一瞬之后，再度将剩下一半的妖晶放进了最终，嘎嘣嘎嘣的声音分外清脆。

    “我看，你们是羡慕我吧。”

    白狮神态淡然，“我这可是在修炼，主人都没有意见。”

    此话一出，小黑和小白眼中的怒火更甚，拜师完全就是哪壶不开提哪壶！

    “白狮，你自从实力提升了之后，这胆子也变大了啊！”

    小黑眯起了双眼，以前的白狮可从来没有这么得瑟过啊！

    白狮看了小黑和小白一眼，缓缓道：“我现在可是黄境一阶。”

    见状，小黑和小白对视了一眼，这才愤愤道：“你等着，我们很快就追上你了！”

    下一霎，小黑和小白直接拿出了两团棉花堵住了小耳朵，再度进入了修炼状态。

    它们在天梯上修炼的那段时间实力提升得也很快，只差一点便能追上白狮，现在就让白狮得意一会儿！

    瞧着小黑和小白再度进入了修炼状态，白狮再度拿起了妖晶吃了起来。

    以前一直被小黑和小白压着，这会儿它也算是翻身农奴把歌唱了！

    不过，它们之间的实力差距并不大，它不多吃点妖晶日后可又被打回原形了！

    想到这里，白狮顿时吃的更加欢乐了……

