    大好事当然要和大哥分享，祝长乐飞檐走壁抄了近道——屋顶。

    “大哥大哥！”

    祝长望听着声儿就先露了笑，放下手里的书看向门外等着那人未至声先到的人。

    “大哥，吃好饭了吗？”从屋顶落下，祝长乐蹦进来欢快的问。

    “吃好了。”祝长望将桌上倒扣着的碟子拿开，盘里还剩了一半的肉。

    “还热着。”

    “嘿嘿，冷了我也不嫌弃。”祝长乐坐过去拿起筷子开吃，她那肚子就像有个洞一般，之前吃了那么多也不知道去了哪里。

    “小瓶盖呢？”

    “去……喏，回来了。”祝长望笑，有蓝蓝在，泡茶这事儿就没有左青他们沾手的份了。

    祝长乐回头看了一眼就懂了，她哼了一声，她有秋离，她一点也不羡慕。

    祝长望看着她孩子气的样子笑：“半莲带了好消息来？”

    “对对，好多好消息，我当时离开的时候很多事都只打了个底子在那，现在差不多都出结果了。”

    祝长乐立刻忘了心里那点吃味，把半莲带来的消息一股脑的全说出来，她知道自己关心的事大哥肯定也关心。

    “果然都是好消息。”

    祝长望从袖袋中拿出手帕递给吃得一嘴油的幺妹，祝长乐接了胡乱一擦继续道：“这么一合算云北的底牌不少，如果没有打仗，有爹爹，有大哥，他们很快就能缓过来。”

    顿了顿，祝长乐去夹肉的手放了下来，语气也低落了些：“云北今年虽然不会像往年一样留不下粮食，但是爹爹不会允许他们有多少富余的。”

    祝长望弹了他一个脑崩：“为你筹粮不是应该的吗？要是他什么都不替你着想，你还能认他这个爹？”

    祝长乐揉着额头一想，点头斩钉截铁的否定：“是不能。”

    “那不就是了，咱们家何时需要计较这个。”

    “我错了，罚我多吃一块肉！”祝长乐张大嘴咬下一大块肉，讨好的朝着大哥笑。

    祝长望推了她额头一下，看她往后倒又弹回来的样子轻声笑了。

    蓝萍泡好茶，分了小杯推到两人面前，然后夺了长乐的筷子，“凉了，晚上再吃。”

    正准备告状的祝长乐只好闭上嘴，端起杯子一饮而尽。

    “小姐，钱掌柜来了。”

    “请他进来。”祝长乐朝进来的钱心笑了下，又问：“半莲送过去了？有没有说什么？”

    “送过去了，没说什么。”

    “行，那边你留意，才过来人生地不熟的有什么事你照应一下。”

    “是。”

    “对了凤姑，你和几位姑姑帮忙给护翼队送一车肉过去，几位将领也都送上几斤。”

    “是。”

    交待完了祝长乐才看向钱心：“一看到你我就想这次送来的是好消息还是坏消息。”

    钱心一想还真是如此，好消息坏消息多半都是他送来给将军，不过，“这次的消息，在下也不知是好是坏。”

    “你说说，我听听。”

    “玲珑阁查实了何庆博和西蒙的交易内容。”

    祝长乐顿时来劲了，坐直了道：“这是好消息啊，快说。”

    “何庆博以西边十五城为代价，换西蒙助他牵制住大皖的西边，按计划，西蒙会一路往西慢慢夺下十五城，何庆博会借此机会动手。”

    “怎么动手？”

    钱心略作停顿才道：“有一个还没有证实的消息是说，何庆博到时会联动百官请愿迁都。”

    “迁都？”祝长乐一口气差点没上来，“说这么好听，不就是逃吗？”

    “何庆博会留下抗敌。”

    “然后京城就变成他的了，皇室迁走了就别想回来了，是这意思吗？”

    钱心以沉默代替回答。

    祝长乐都气笑了，和何庆博比不要脸，她输了。

    祝长望旋着手心喝干净了的杯子：“能查实这事吗？有证有据的那种查实。”

    “玲珑阁已经在查。”

    祝长望点点头：“他们的交易拿到了证据？”

    “物证已经知道在哪里，玲珑拓了一份假的留在那里换走了真的，是谁代何庆博去做的这事我们也已经知晓，那人随时可以拿下。”

    “盯好了，不要被何庆博察觉到先下手处理了。”

    钱心应下：“是。”

    祝长乐看向兄长：“有用吗？何庆博不会认的。”

    “现在他正是气势正盛之时，自然没用，可是没有人可以一直在巅峰呆着。”祝长望淡淡的道：“在你拿下岗根镇时他的势就已经停滞，此消彼涨，除非他能联合西蒙再把岗根夺回去，不然这势永远都不会再回到他那边。”

    “他们联手也不行。”祝长乐哼了一声：“我没有那么不经打。”

    “自然，没有高于西廉军五倍的兵力他休想夺回岗根镇，人越急越容易出昏招，昏招出得多了天平就更往我们这边倾斜，到那时这些现在没用的东西都有用了，有证有据，人证物据俱全，君上只需要下个皇令即可。”

    长乐竖起大拇指，她懂了，到那时就可以痛打落水狗了。

    祝长望意思意思的拱了拱手，看了钱心一眼似不经意的问：“你们阁主何时能忙完？”

    钱心不敢大意，恭敬之余显得谨慎极了，“还需要一些时日，阁主说不能让武林这股势力被何庆博掌控住，他请了几个长辈出面支持他当上武林盟主，有了这个名头后即可召开武林大会，请动各派出人前来支援将军。”

    祝长望多少猜到了秋离的打算，听到钱心这么说也不意外，“有把握能成？听长乐说武林已几十年没有过盟主。”

    “是，阁主说有七成把握。正因为多年没有盟主，武林群龙无首，不知该如何做才对武林、对己身更有利，阁主说何庆博小动作不断，现如今大家都知晓他们不可能置身事外，那就必须做出选择，比起何庆博，将军钟凝眉弟子的武林身份更得大家亲近信任。”

    “武林大会，听着就非常费时费力。”

    “非常之时行非常之事，阁主本就不喜那些繁琐事务，此事上也会怎么简便怎么来，只是上各派拜访需要一些时间，在下推断应该差不多要拜访完了。”

    祝长望了解的点头，垂下视线端起茶杯喝茶。

    钱心会意，行礼告退。

    直到出了院子他才长长吐出一口气，面对大公子可比面对祝将军压力大多了，并且听那意思，大公子是在暗中催促阁主尽快过来，他得赶紧给阁主去个消息才行。

