    张英微微一笑道：“我等既然先生，便不能不救袁绍，这也是他该当逃过此劫！不过官兵损伤过半，伤者也不计其数，其再无与我相抗的实力，就算救出袁绍，也不影响我军回兵冀州！”

    李毅大笑道：“英儿深谋远虑，李毅自当遵从！”说罢领一军，绕至黄巾军后突然杀出，打了管亥一个措手不及。

    张盛早已奉张英命，带领一军伏于黄巾军右，与李毅军几乎同时杀出，张英则攻打黄巾军左翼。三军同出，杀得黄巾兵军心浮动。

    李毅跃马舞枪，一路冲杀所向披靡，直奔缠斗的二将而去，他一眼便认出了管亥，大喝一声：“管亥贤弟，休得再战，李毅到了！”

    管亥闻言大惊失色，李毅军原在前方，怎么又绕到自己的背后？啊！中了他的奸计，此时管亥方才明白，这是李毅的毒计，他用兵马引自己与眼前这伙官军对战，当双方两败俱伤之时，他再来个坐收渔翁之利，真是狠毒的计策！

    李毅致使自己大军溃散，一定不能放过这个元凶，管亥大叫道：“李毅，好奸贼，你竟敢耍弄与我，待我取你项上人头，以泄我心中之愤！”说罢抡刀劈头盖脸砍将下来。

    见管亥性命相搏，李毅却不动怒，他边闪躲边笑道：“管兄弟，我欣赏你是一条汉子，咱们有话好说，何必撕破脸皮，非要你死我活呢？”

    但不论李毅苦口婆心的相劝，管亥就是死战不止，李毅也是毫无办法，他只好抖擞精神，与管亥拼斗。

    看到李毅，一旁的林峰不由得一愣，他马上认出来，这不是自己曾经死追不放的那几个逃犯之一吗？林峰与管亥相斗多时，他已是气喘吁吁，浑身大汗，若不是李毅及时出现，恐丧命管亥之手。林峰虽瞧不起这个黄巾贼，但他的武功却十分忌惮。见原来的手下败将，竟然稍占上风，林峰真是大惑不解。

    林峰虽说凭借非正常，几乎一步登顶，但他丝毫不敢懈怠，每日苦练刀法，功夫比四年前又有进境。却不想李毅的枪法更是一日千里，次从夫妻三人创下李家枪法后，便不断的进行改进与完善。尤其是于冰窥看太史慈的独门绝技，三人又从中借鉴颇多，使李家枪法耳目一新，终于跻身于一流战将的行列。

    看着李毅越战越勇，林峰心道：还是助他双战管亥吧！想到此处，林峰催马上前，舞刀便向管亥脖颈砍去。

    管亥苦战李毅，已是疲于奔命，若不是李毅手下容情，他早已命丧黄泉。而林峰不声不响的劈下一刀，致使管亥无力招架，身首异处在所难免，管亥万念俱灰，双眼紧闭只等一了百了。

    李毅正要探手生擒管亥，谁想冲来个愣头青，一刀便要了他心爱大将的性命。李毅急忙挺枪格挡，只听“当啷”一声响过，林峰的大刀崩起半尺多高，震得他手臂发麻，虎口发烫。

    管亥听见巨响，却没有死亡的感觉，他睁开眼睛，见是李毅救下自己的性命，心中不免一阵翻腾。

    李毅这才看清，刚刚突袭管亥的将领乃是林峰，他心中一紧：坏啦，这真是冤家路窄，若是被他戳破身份，岂不大事不妙了！

    林峰的想法与李毅一般无二，他身居要职，更在乎自己的前途，心中比李毅还要紧张，见李毅功夫了得，没有杀人灭口的几乎，这才选择帮他制服对手。没想到拍马屁拍到了马蹄上，见李毅对自己怒目横眉，林峰心中发怯，面上皮笑肉不笑的道：“原来是李将军，真是幸会之至，林峰在此有理了！”说罢对着李毅抱了抱拳。

    李毅心中坦然了许多，他隐隐感到林峰性格与原来迥异，看来他不想讲破，如此两不相犯岂不更好！

    “不好！”李毅大叫一声，原来他分神之际，管亥已夺路而逃。李毅也顾不得与林峰叙旧，他打马如飞，大叫道：“管亥，你给我站住！”“截住管亥，别让他逃了！”

    管亥上一次逃走，是借助己方兵马的掩护，才得以成功逃走。今天身旁全是极品将士，他哪里还能得逞，斩了几名拦路虎，李毅早已趁机追了上来。

    见被团团包围，管亥知道不可能走脱了，他回身对着李毅冲了过来，把脖颈向李毅一伸，大喝道：“管亥欠你一条性命，如今我引颈受戮了！”

    李毅哈哈大笑道：“管亥，我不会杀你的，你若是感恩与我，便下马归顺李毅何如！”

    见李毅如此宽宏大度，又对自己崇尚抬爱有加，若是再不知好歹，那还是人吗？管亥立即滚鞍下马，跪倒在李毅马前道：“承蒙主公不弃，管亥愿追随左右，为主公牵马坠蹬！”

    李毅也跃下马来，双手将管亥扶起道：“管将军休得客气，快快请起！我李毅又得一员上将！”说罢开怀大笑。

    “主公稍等片刻，亥愿规劝部下，投于我主帐下听用！”管亥言罢便飞身上马。

    李毅望着大汉的背影，微微的点了点头，他传令三军，与管亥的黄巾军不可再战。

    由于管亥的临阵倒戈，左右两翼的黄巾兵溃不成军，大半被张英、张盛俘虏，袁绍也搭上顺风车，与数千将士平安脱险。

    林峰极会做人，在他的斡旋下，李毅与袁绍握手言和。唯一知情人管亥，成为李毅的心腹，袁绍等便蒙在鼓里，不会知晓此战是李毅设局。

    袁绍只剩下几千残兵，若不是林峰前后忙碌，他还有何脸面与李毅相见？如今拉着李毅的手道：“绍一时糊涂，不识自家兄弟，多蒙将军相救，才保全了数千将士的性命！”

    李毅心中暗自佩服张英之奇谋，不但借刀杀人，消减了官兵的实力，还与袁绍化敌为友。袁绍虽不比曹操、刘备和江东孙家，但也不失为大英雄，李毅微微一笑道：“本初兄出身名门，四世三公令人侧目，小子李毅能与兄台相交，真是三生有幸！”

