    栾廷玉看着栾风和栾雨两位先锋官，带着三千军士头前开道，已经出了小校场，一马当先头前开路去了。

    　　自己这七千主力军，不仅要管着军马，还要带着随军而行的粮草物资，所以和大部队同行的，还有临时抽调的几百名民夫。这些随军而行的民夫，都是经常随军的老熟人了，栾廷玉自然是信得过的。

    　　也因为要抽调民夫，所以这七千主力军出城之时，已经是卯时了。这边大军刚出城，向着静安堡进军之时，那边上官静庐，就已经得到了具体消息。

    　　上官静庐把栾廷玉倾巢而出，带着所有武将一起出兵，向着静安堡进军的具体事宜，都飞鸽传书到静安堡。先锋官是栾风和栾雨两位将军，带兵三千，丑时三刻出兵，逢山开路，遇水搭桥。

    　　而主力大军是七千兵马，携带着数百名民夫，压着军需辎重，卯时出发的。两军出行上相差近两个时辰。这些自己能够查的到的所有信息，都一股脑的写了下来，绑在信鸽身上，卯时就传递了出去。

    　　当确认沈阳中卫守军将领只有栾虎一人，带着两千官军守城时，众人都是精神大震。两千官兵守城，四座城门，就是说每座城门最多才能有五百名守军啊。

    　　自己这边现在就有两千名官军，三百名“百药门”弟子，两百名山上的精英“子弟兵”一同作战。到时候出其不意，拿下沈阳中卫，理论上是可行的。

    　　由于打探消息的原因，方向东和风雨秋二人，已经派出三百名弟子潜入沈阳中卫一天时间了。这群人中就有陈勇和岳灵珊二人，而方向东和风雨秋二人关系很好，他们二人决定，让林平之和岳灵珊二人负责带队。

    　　而要潜入到沈阳中卫前，陈勇就特意找到了张扬张大师，和他深入浅出的商讨起各种可能性来。凭借着陈勇的三寸不烂之舌，最后张大师也同意了，愿意和陈勇一起前往沈阳中卫，打探具体消息。

    　　陈勇并这次打探消息，并没有指望张扬张大师。但是如果最后有机会了，张大师可能就会有妙用。反正现在张大师的选择已经不多了，越是聪明人，越会为自己考虑的甚多，所以带上他，也不怕他有反水告密的可能性。

    　　潜入到沈阳中卫时，林平之和岳灵珊二人同样又化名做陈勇和宁韵妃了。林平之这次化身为富家公子，携带着娇妻，账房先生和八名随从，入住到沈阳中卫的同福客栈内。

    　　同福客栈一样是沈阳中卫里面最有名的老店了，陈勇和宁韵妃二人还是直接就包了一个独院。张扬张大师自己就找了个上房休息去了，那八名随从，则负责联络潜入城中的其他人员。

    　　这些也都是事先确认好的，自然不用再吩咐他们去做什么。陈勇还特意叮嘱过众人，让他们务必要去留意一下车马行，看看有没有希望由此而混入到军中。因为每次大战将至，雇佣车马的可能性就会大大增加。

    　　所以跟随着陈勇一同进入沈阳中卫打探消息的三百名眼线，都开始分头潜入，各自撒开。三百人同时干一件事情，效率自然不是一般的高了。

    　　陈勇和宁韵妃二人在同福酒楼吃饱喝足后，还不忘让伙计给张大师送去一桌酒席。陈勇二人相邀张大师一起出来吃饭，他死活就是不肯出去。陈勇暗笑，张大师真的是小心谨慎的很呢，这样也好，至少自己可以放心的多了。

    　　陈勇和宁韵妃二人酒足饭饱后回到房中，这时各个渠道打探来的消息，也源源不断的汇集到了自己的手中。他和宁韵妃二人商量着如果精简这些消息，而且还能准确无误的传达给上官静庐。

    　　陈勇把第一条消息用信鸽传达回去，带兵换防者乃栾猛也，他被封为辽东第一猛将！他携带五百精骑，没有军需辎重。

    　　而这条消息，也在中午收到叶枫晨的信鸽后，被上官静庐传达到了前线。因此让河边的伏兵都可以放下了心，才能真正有效的完成了此次大胜。

    　　张扬张大师看到陈勇闲下来了，就会和他探讨绘画中的知识来。自然在于和陈勇的交流中，张大师受益良多。而只要是有密报前来，不用提，他就直接回到自己的上房待着，根本就不关注这些信息。

    　　张大师明白，多一事不如少一事，能不知道还是不知道的好。自己现在就是在等待双方比拼的结果，此时自己内心深处还是希望张心杰将军获胜的，这样自己才能安心些。

    　　虽然那个小娘子自己十分挂念，但是自己的良心还是在经受着拷问啊。而且张心杰张将军答应自己，只要胜利拿下了沈阳中卫，就会把栾廷玉的家眷全部交给自己看管。

    　　左右也就是这两天了，所以不管怎样，自己到最后也要尽力救下那个小娘子的……

    　　怎么说也是一日夫妻百日恩啊，虽然才分开半个月的时间，但是自己的内心，就如干柴遇烈火一般，又焕发出第二春来。张大师虽然十分想念那小娘子，但是此时必须克制。

    　　如果自己到时候能以救世主的身份，出现在那个家里面的话，自己的地位就应该就会爆棚了吧？那小娘子会如何崇拜于我呢？想到这里，张扬张大师竟然连找陈勇探讨艺术的心都忘却了，他开始沉浸在自己的世界里面，时而傻笑，时而精神抖擞起来……

    　　到了晚间，陈勇汇总了一下消息，确认就是应该今天晚上，栾廷玉就要调动车马行的人手，进入军中押运物资了。这种活儿那些车马行的车老板并不想参与进来的，因为第一行军打仗苦不说，而且还不安全。

    　　但是自己是吃这碗饭的，想要在沈阳中卫立足，就不可能不派人派车同行。也因此，这次潜入沈阳的人员中，最后入选随军押运军需辎重的，竟然达到了二十八人之多，陈勇也暗暗放下了心来。

    　　自己能够做到的就只有这么多了，到时候他们大家能够发挥出多大的作用，就只能尽人事，而听天命了。

    　　在第二天一早，陈勇把得到的确切消息，一起汇总又让信鸽传达回了城堡。包括栾风栾雨两位先锋官，携带一日口粮，要逢山开道，遇水搭桥，给后面大军开路。

    　　栾廷玉带领全部将官一起，并且还带着军需辎重，七千军马一起要去救援静安堡和奉集堡的危机了。而且他的口号还是“团结一心，为家国而战！”似乎栾廷玉已经忘记了，女真人之所以会现在前来，还是因为他的邀约，才会有此行的……

    　　最关键的就是，栾廷玉的大军之中，有自己人二十八名。他们潜入敌军之中，做那押运军需辎重的劳工。他们是车把式之类的工作，最后能发挥出什么效果来，就不是自己应该考虑的问题了。

    　　而陈勇连夜和那八名亲随商议，准备午时三刻，在官军才换防后。大家因为天气炎热，也是人心最浮躁之时，调兵前来拿下南门的守军。好给裴钰裴将军的大军入城，扫平一切障碍。

    　　而且经过一天时间的观察，沈阳中卫的两千守军，各个城门也只是派了二百名左右守军。第一需要换防，第二还需要留下一些机动部队，来维护城中的突发事件才行。

    　　而陈勇就已经决定了，在裴钰裴将军攻城之时，他要在城内制造些必须解决的问题，来牵制住栾虎和他的那些机动部队。而自己这些人务必让南门守军，没有机会关闭城门才行。

    　　胜负就在此一举了，无论如何，拿下沈阳中卫才是根本目的。尽量能够做到兵不血刃最好，只是想要达成这个结果，还真的不容易啊。

    　　陈勇看着隔壁上房，亮着灯的房间，突然就想到了一个方法。陈勇拿出了这个方案与众人谈论，除了宁韵妃认为陈勇的方法不够大气之外，其他人都是眼前一亮，认为这种方法可能可以解决根本问题。

    　　众人最后一起决定，就按陈勇这个方案实施计划，大家把剩余近三百人，分成两部分。陈勇提出，自己只需要七十二人，剩下的二百人由六个“随从”带领，一起去争夺，拿下南门。

    　　当天晚上，众人就把巧夺南门，和陈勇想的这个方法，反复推敲了起来。最后均认为，此计可行。大家就确认明日午时三刻，大家一起按照计划行事。

    　　次日天明后，沈阳中卫城中，各方面都和昨天一样，人头涌动，大街上叫买的叫卖的应有尽有，一片繁华的景象。

    　　天快到了正午，陈勇、宁韵妃和张扬张大师三人一起出了客栈，顺着人流，走街串巷，来的了栾廷玉的都指挥使府门外。

    　　此时和陈勇一起的随从钱老大，钱老二，从旁边经过，向着陈勇比了个一切顺利的手势。陈勇就知道，这府内已经被勘察过了，没有任何问题。

    　　陈勇自然相信自己七十多个手下的执行力了，便携着宁韵妃和张扬三人一起到了都指挥使的大门口。那大门两边各站立着一只石狮子，威风凛凛的看着大门。

    　　陈勇轻轻一推那大门就已开启，三人迈步就进入到这个庭院之中，陈勇又顺手关上了大门。

    　　一进入院子，陈勇才发觉这个庭院设计的真是巧妙至极，站在任何地方都如在画中一般，美不胜收。那张扬张大师竟然触景生情，有些泪眼婆娑之意。

    　　三人顺着小路，穿过绿荫之地，来到了大厅之上。陈勇推门而入，房间内一个华服少妇，一个妙龄少女模样的女子，竟然被人点住了穴道，站在房中不能动弹。

    　　那张扬张大师一见竟然是老泪纵横，他大喊着：“依依，依依，你怎么了？你怎么了？怎么会这样？这里到底发生了什么？”

    　　预知柳夫人与女婿张大师相见会有什么结果，沈阳中卫能否顺利夺下，请听下回分解……

