    “失烈门，你放心吧！”

    阔出拍了拍儿子失烈门的肩膀，“我之所以答应察罕帖木儿进军苍云关，自然是有我的道理的！”

    “父亲，察罕帖木儿乃是乾帝麾下第一大将，他的话，不能信啊！”

    失烈门听到察罕帖木儿的名字, 更是生气。

    “父亲，难道忘了，察罕帖木儿才是乾帝最大的走狗？！若不是察罕帖木儿死保乾帝，我们早已经夺回汗位了！”

    看着怒火中烧的儿子，阔出摇了摇头，还是太年轻了！

    “你知道，乾帝多疑，但你知道为什么察罕帖木儿可以一直紧握兵权吗？”

    不及失烈门回答，阔出便说道, “是因为乾帝需要察罕帖木儿来压制四大汗国！也只有他能压制四大汗国！”

    “父汗的意思是？！”失烈门有些没懂父亲的意思。

    “若是四大汗国不存在了，或者臣服于乾帝了，那么察罕帖木儿也就失去了他最大的价值。周人有一句话，叫蜚鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

    “察罕是想利用我们来保住手中的权力？！”失烈门有些明白了。

    “不止如此，他还想更进一步！如果四大汗国越强，那么乾帝便会对我们越忌惮，而察罕帖木儿的地位便会越重要！因为现在乾帝只能依靠”

    阔出看着地图上的乾京，眼中从尽是摄人的精光！

    “察罕帖木儿，想要摄政！当我大乾的摄政王！而我们就是他成为摄政王的砝码！”

    失烈门一时哑然, 政治之道有什么多弯弯绕绕。

    “那我们就这样成为察罕手里的刀吗？！”

    “失烈门, 虽然我们成了他手里的刀, 但是这刀不是白当的, 苍云关便是察罕让我当刀的报酬！”

    ……

    就在阔出父子商议的时候, 杨过已经带着两名精干的士卒靠近了窝阔台汗国的大营。

    为了表现得真实可信, 他们甚至从一个小部落中劫掠的羊群中选出了几十只羊, 装扮成牧羊人的模样。

    可能或许有气运一说，杨过三人在路上遇到了一队巡逻的游骑兵。

    “你们是什么人？！为什么来此放牧？”

    草原牧民四处游牧出现在哪里都是比较正常的，而且一般大军扎营都会选择水草丰茂的地方，这种地方恰好是放牧的好去处。

    所以在看到杨过三人之后，游骑兵头领也没有怀疑三人的身份。

    “我们是兰沁部的人！之前放牧之时，不小心离得太远和部族暂时走散了！误入了这里！实在是对不住！”

    游骑兵点了点头，相信了三人的话，但是看着三人驱赶的几十只肥羊，心中便起了心思。

    “你们三人听好了！现在窝阔台汗国的阔出汗正在征集士兵，我看你们三人身材雄壮，一看便精于骑射，现依照大汉的命令征召你们三人为卒！”

    这可真是瞌睡来了，便有人送上枕头，杨过正愁着不知道如何混入窝阔台汗国大军的营地，现在就有人要带他进去！

    “诸位军爷，这……”

    并不是每个大乾人都喜欢战争的，杨过将一个普通牧民的神情反应演绎得淋漓尽致。

    “怎么？！你有意见？！”

    “可是小人是隶属大乾国的，不好加入汗国吧！”

    杨过越是表现得抗拒，游骑兵便也相信他的身份。

    “什么不属于汗国？难道我们窝阔台汗国就不是大汗的臣子了吗？！大汗乃是草原和天空的共主，即便是我们阔出汗一样效忠于大汗, 所以你效忠阔出汗也就是在效忠大汗了”

    “那我们的羊！？”

    “全部充公！以作军粮！”

    游骑兵图穷匕见，什么征兵，都是借口，其实就是为了杨过三人驱赶的几十只肥羊！

    随后游骑兵不由分说，便将杨过三人和一群羊赶回了大帐之中。

    羊当然是被游骑给瓜分了，而杨过三人也顺利地混入了窝阔台汗国的军营之中，而且三人还成为了窝阔台汗国的游骑兵。

    夜间杨过偷偷潜入了其他的营帐之中。

    大周的军营，营盘整齐，军法严明，即便是夜间休息也自有规矩，梁王察罕帖木儿麾下的大军也相差不远，是以职业军人的目标去培养的。

    但这二十万窝阔台汗国的大军就不一样了！

    他们之中，除了阔出自己麾下的五万精兵之外，其他大部分都是临时召集的，军纪松散。

    虽然战时勇猛，但是平时却没有那么多规矩。

    这也就给了杨过机会。

    一晚上下来，杨过凭着自己机灵的性格以及盐巴开路，收买了不少的窝阔台汗国的士卒。

    要知道在草原上这盐巴可不是什么普通玩意，那是可以用于交易的硬通货之一。

    特别是杨过携带的精盐，不仅颗粒细小，颜色雪白，还没有苦涩之味。

    一处营帐内，众人正在喝酒吃羊。

    “冒共养，这盐巴你是哪里来的啊！？”

    拿着手里这一小袋的盐巴，游骑斥候队的千夫长好奇地问道。

    冒共养，就杨过的化名，反过来就是杨懋功！

    “这是我之前才游牧之时，从一群狼群之中救下一伙子周国的商人！他们为了感谢我，就送了我一些盐巴和铁器。”

    千夫长深以为然地点了点头，装作行家的模样说道，“这样品质的精盐，也只有周国可以买到了！我承蒙殿下看重，曾经也吃到过这美味的盐巴！”

    杨过一听便知道这千夫长是在吹牛！

    这等精细的盐巴，别说是大乾，便是在大周也不是什么人都能吃到的。

    这是杨清源闲来无事鼓捣化学时，提纯出的精盐，众所周知杨清源是一个文科生，所以也就能做点食盐提纯的小实验。

    然后杨清源将制作方法交给了小九和十三，以技术入股的方式，参与了皇商的盐业生意。

    这种精细不涩的雪花盐，价格高昂，产量极低，供不应求，杨过的这一袋还是小九托人带到军中给曹雪阳和小师弟的。

    别说是这千夫长，就算是乾皇，都不一定有机会尝到这种精细的雪花盐。

    不过杨过也没有拆穿他，现在酒桌之上，吃着肉喝着酒，正是探听消息的好机会。

    “那是，千夫长大人毕竟是失烈门殿下的心腹，自然和一般人不同！以大人的英明神武，娴熟弓马，过人胆识，将来别说是个万夫长！就算是当個宣抚使、镇抚使，那也不在话下啊！如今不过是龙困浅滩，蛰伏待机而已！”

    溜须拍马的水平，杨过可比这群没文化的大老粗可高多了！夸起人来一套一套的！直听得这千夫长心花怒放！

    人才啊！游骑营中缺少的就是这样的人才。

    当即千夫长就将杨过升为百夫长，统领一百新编的游骑兵！

    酒一多，千夫长就控制不住自己的嘴巴，开始说胡话了！

    “冒共养，虽然别看现在我只是个千夫长，但是这次出征可是个好机会！只要我们拿下了苍云关，便可直通大周腹地！倒是别说是这些盐巴，就算是美女佳人，金银财宝，丝绸瓷器，也是要多少有多少！”

    “你跟着我混！嗝！肯定是吃香的，喝辣的！”

    千夫长还打了个酒嗝！

    杨过听着千夫长的话，心中了然，没想到窝阔台汗国的目标竟然真的是苍云关，他们哪来的自信啊！

    即便是偷袭，以苍云关的城墙防御，想要正面突破几乎是不可能的。

    而且苍云关还有玄甲苍云军驻守，苍云军第一高手“血手凤凰”燕忘情，更是已入洞玄。

    杨过面上装出一副为难之色。

    “但是千夫长大人，我听说周人的苍云关乃是天下雄关，里面的周军更是比狼群还要凶狠，我们如何能攻破呢？！”

    千夫长拍了拍杨过的肩膀，“这话就在我这里说说，到外面可别提！”

    然后千夫长就一副我很理解的模样，“我很理解你的心情！”

    杨过：“……”

    伱理解啥？！

    “我要是你！嗝！我也会畏惧苍云关和周军！”千夫长一边打着嗝，一边说道。

    杨过：“……”

    你到底理解个啥啊？！

    然后杨过看向周围几个一起喝酒的几个百夫长和亲卫，都是一脸怜悯地看着自己。

    合着就我不知道呗？！

    “当年大周的中山王率军征北！兰沁部面对中山王的大军不过三日，主力人马便几乎全军覆没！那一战之后，兰沁部也随之衰弱，兄弟你的心情，大家伙都能理解！”

    杨过发现自己运气真的很好，随便编了一个部落，竟然就能如此合适！

    自己莫非就是江湖话本之中的大气运者？！

    然后杨过想到了柳望舒、庄晓梦。

    屁的大气运者啊！人家二十岁就已经洞玄境了，这才是大气运者，自己顶多只能算走了狗屎运！

    虽然内心心情复杂，但是杨过嘴上却没有停下，“多谢千夫长大人和各位的理解！我的爷爷便是死在当年那一战之中！”

    众人见杨过黯然，纷纷安慰，喝了酒，那就是兄弟了！

    游骑营在窝阔台汗国的大军之中地位极重。

    肩负侦查、传讯乃至督察各军配合之责，乃是窝阔台汗国的重要力量！

    杨过趁着酒劲，从他们的嘴里问出了不少情报。

    可惜的是，毕竟只是一个千夫长，地位再重要，也改变不了官职的阶层，他知道的也就是这些了！

    在收集完情报之后，杨过反而安心了下来。

    如果大乾只是想针对苍云关动手，那多半是没什么问题了，他在深入草原之前就已经示警苍云关主将林无涯。

    有了防备的苍云关，除非高层都投靠大乾，直接开门献关，否则凭借大乾的军力，要想强行攻破苍云关，没三个月都不用想。

    安心下来的杨过，便开始和千夫长以及一众百夫长喝酒。

    杨过师父是个酒渣，杨过的酒量也一般，只能一边喝一边用内力将酒水逼出，防止自己酒醉。

    终于，千夫长众人都醉倒在了营地之中，杨过在确认众人已经不省人事之后，拿了一个酒袋，偷偷地溜出了营地。

    他想要四处看看，窝阔台汗国的大军准备得如何了！

    现在的杨过加入了游骑营，还被授予了百夫长的木牌，反倒能在军中自由穿梭。

    有怀疑他身份的人，看见了他手中的木牌，也都放行，没有多查问。

    众军皆以为这是游骑营的人巡查各营也没有阻挠，毕竟现在不是战时，大家都睁一只眼闭一只眼。

    一旦大军开拔前线，那么就会完全不一样了。战时大乾的军规之苛刻，还在大周之上。

    杨过带着酒意在大乾军中逛了一圈，看到了辎重，看到了牛羊，但却一直没法发现攻击苍云关最重要的东西——攻城器械。

    甚至连最基本的云梯都没有！没有云梯难道飞上去了吗？！

    要知道大乾只是骑兵不善攻城，而非全军都不善攻城。

    大乾军中有一种攻城器械，名曰“回回炮”，虽然其不及墨门和公输家的机关精巧绝伦，但在攻城之时威力巨大，大乾仗之以横扫西域诸国。

    如果真的要进攻苍云关，那么大军会不携带攻城器械吗？！

    现在便只剩下两个可能了！

    一，刚刚千夫长所说，其实是窝阔台汗国高层蒙蔽视听的做法，其真实目的，苍云关并不是其真实的目的地，如果不需要攻城，自然也就用不着攻城器械。

    二，窝阔台汗国大军的目的就是苍云关，但是他们有不用攻城器械也能攻破苍云关的办法……

    两种猜测，杨过更加偏向第二种！

    谷輼

    如果是第一种，那么窝阔台汗国是为了蒙蔽什么人呢？！若不是他心中起疑，都不一定会率军来此，那所谓的蒙蔽又有什么意义。

    但若是第二种，事情就不简单了。

    有什么办法，能够在不动用攻城器械的情况下攻下苍云关？!

    最坚固的堡垒，往往是从内部被人攻破的！

    回到了营房之中，剩余的两个周军士卒已经在等待他了！

    “杨副将怎么样？！有没有打探到什么消息！”

    其中一个军士轻声问道。

    杨过从怀中掏出了一块木牌，“混了个百夫长，倒是听到了一些消息。”

    “……”

    两个军士面面相觑。

    看人家这升官速度，刚刚才混入大乾军中，便已然混到了百夫长的地步。

    “我打探到消息，这是窝阔台汗国的兵马，约有控弦二十万人！他们的目标应该是苍云关！”

    “苍云关？！”

    听到这个答案，两个军士也感到十分的不解。

    苍云关的防御，天下皆知，为什么大乾人会对苍云关有想法。

    “杨副将，那现在我们该怎么办？!”开口的军士名为王良，是个在天策军中已经服役五年了。

    “这样，我写一封手书，你们明天以游骑营身份出营巡逻，然就将消息传递出去，让外面的弟兄们立刻带着我的手书赶到苍云关面见林无涯将军！让他小心提防！”

    “是！”

    ----------------------

    北岳恒山，这是五岳之中的最后一座山了！

    杨清源在恒山之上整整待了九日，当然不是为了领悟恒山山势。

    以恒山山势所创剑法，杨清源在第二日就已经完成了。

    恒山剑法严谨，以圆转为形，绵密见长。以守为主，十招有九招属于守势，只有一招乘虚突袭。

    一招“彩云送日落”便已经道尽了恒山剑法的精要。

    之所以在恒山之上呆了这么久，是杨清源在将五岳剑法熔铸于一路，想要创出属于自己的土行剑法。

    五岳为神州的主要地脉之一，以五岳为形所创之剑法，定然不凡。

    融合东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之幽，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。

    将五岳剑法融于一体，拆解分析，取长补短。

    即便是有道瞳相助，杨清源都花了整整七天，才基本完成了这个任务。

    五岳神剑已成，剩下的便是慢慢雕琢细节了！

    因为要长时间参悟剑法的原因，杨清源让林雪敏一人留在了恒山派中借宿。

    自己则在恒山之上呆了九日。

    杨清源真元一动，将身上的风尘吹落，是时候离开了。

    身边变动之间，便自恒山峰顶跃下，自从将所学轻功熔炼成《登天阶》之后，杨清源的轻功便更上一层楼，面对《葵花宝典》大成的东方教主，在比拼轻功之时都能不落下风！

    《葵花大成》的东方不败，速度已经突破了人体的极限，形如鬼魅都不足以形容她的身法。

    杨清源在面对东方不败之时，还能隐隐压制，其轻功之高、身法之快可见一斑。

    杨清源刚刚以身法落入了恒山派的客居之中便感觉到事情有些不对！

    “什么人？！给我滚出来！”

    来人的气机带着满满的恶意，杨清源也就没跟他们客气，一声带着真元的厉喝，向着气机方向袭去。

    随着杨清源话音一落，六个人从房中走出。

    两个洞玄，四个元化。

    “你们是什么人？！敏敏呢？！”

    杨清源能感觉到，林雪敏的气机就在房中，这六人显然没想对林雪敏出手。

    “你就是大理寺少卿杨清源？！”

    开口问话之人身穿黄衣，脸孔很长，比女孩子更白腻的肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边不觉有半点胡根的痕迹，他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长明亮，予人一种阴阳气的美和邪异感。

    洞玄境，而且在洞玄境中也不是弱手！

    “听说是张三丰那牛鼻子的师弟！”

    这次开口的是一个瘦弱的头陀，语气之中对张三丰满是愤怒和憎恨，没有半分尊敬。

    不过杨清源也没感到意外，便宜师兄年轻的时候一把真武剑扫荡群魔，什么魔门妖教，都得乖乖跪在地上当人。

    血河邪宗那般魔焰滔天，席卷天下，还不是被老张给灭了？！

    所以有人不喜欢老张也很正常，毕竟当年老张杀过的人可不是一个小数目。

    杨清源瞪了这头陀一眼，头陀只觉杨清源双目之中剑意凛然，竟然忍不住运功护体。

    “奴家久闻杨大人是个俊美的男子，今日一见才知道盛名之下无虚士。”

    开口的是一旁的妖冶女子，一根彩带环绕周身，更添三分淫荡之意，当光以容貌而言，也称得上是少有的绝色了。

    站在他身旁的是一个白发年子，手持一支萧，与女子行为亲昵，但却又不在乎女子开口调戏杨清源。

    “我的徒弟呢？！”

    湛卢在握，杨清源语气平淡地问道。

    “师父是在找我吗？！”

    林雪敏一身红色的男子劲装，从房中走了出来，手中还拿着一把折扇，神采飞扬。

    “你是什么人？！”

    杨清源心中疑窦大生，林雪敏明显和这几人是一起的，但是他之前分明已经派人前往苍云关守将林无涯处，证实了林雪敏确实是他的女儿！

    这怎么可能？！

    杨清源一瞬间便想明白了！

    林无涯这个人有问题！否则一切都解释不通！

    “你是大乾人？！梁王府的郡主？！”

    这下轮到林雪敏露出不可思议之色，“你竟然知道我的身份？！”

    杨清源苦笑，“猜的，可惜晚了！”

    之前林无涯的确认彻底误导了杨清源，虽然曾经怀疑过林雪敏的身份，但是在得到林无涯的证实之后，杨清源只道是自己多疑了。

    没想到竟然上了这小丫头的当！

    “没错！我就是梁王察罕帖木儿的女儿，敏敏特穆尔！大汉赐我封号‘绍敏郡主’，所以你也可以叫我赵敏！”

    “赵敏！”

    杨清源喃喃一声，怪不得周芷若一直和她八字不合动不动就要互怼，原来真的是八字不合！！

    “这么说南宫灭挟持你也是假的？！”

    南宫灭是后金高手，按理说不会与大乾勾结！

    林雪敏，不，应该叫赵敏，微微一笑，却不答话，反而对身旁的高手说道。

    “这恒山清幽，正是埋骨的好去处，诸位，今日便将我师父，留在这里吧！”

    杨清源发现自己还是小看这个徒弟的心性，“你要弑师？！”

    赵敏却不以为然，“师父此言差矣，杀你的，可不是弟子，而是大乾的这几位高手，在你死后，弟子会为您在此地竖碑建墓，以报师恩！”

    赵敏才说完，开头最先说话的黄衣邪异男子便开口道，“郡主娘娘，事情可没有那么简单！”

    “嗯？！”

    “以我们六人之力，可未必拿得下这位杨大人！”

    赵敏心中一惊，她已经高估杨清源的实力，在见到来接自己的人之后，才起了杀心，没想到竟然会得到这个答案。

    “不过，试一试还是可以的！”

    语毕，黄衣男子转头看向瘦头陀，“大师，是你先来，还是我先来！”

    瘦头陀踏前一步，“我与张三丰那老贼有不共戴天之仇，对付不了老的，难道还对付不了小的吗？！先杀了他师弟，讨点利息，等我神功大成，再去找那张老道算账！”

    杨清源无奈地叹气，果然吹牛是不需要本钱的，还找老张算账，就这瘦头陀现在展现出来的功力，连紫阳都不一定打得过！

    “动手之前，几位不介绍一下自己吗？！”

    黄衣男子一笑，“可，花护法，就由你来介绍吧！佳人开口，杨大人的心情估计也会好一些！”

    花护法邪魅一笑，“那就多谢了，奴家最喜欢的便是杨大人这样的翩翩公子了！”

    杨清源颜值虽然略逊李寻欢和老张，但也称得上一句玉树临风。

    特别是道门之息和儒家的书卷气结合，气质让杨清源更上一层楼，看得花护法不由紧了紧微微带着湿意的玉腿。

    “那就从这两位开始吧！”

    花护法指着口出狂言的瘦头陀道，“这位便是西域金刚门的门主！”

    杨清源算是明白这货为什么这么恨老张了！

    西域金刚门第一任门主火工头陀神功大成破入法天象地境之后，便曾踏足中原，自号“斗佛”，想要挑战天下，证明西域金刚门才是天下佛门正宗。

    按理说，他应该出手对付少林寺或者静念禅宗，毕竟这两家在佛门之中威望极高，堪称圣地。

    再不济也该是慈航静斋，也算是著名的佛门门派。

    但是火工头陀偏不，他想要满满积攒气势，以战破境，于是选择了当时刚刚声名鹊起，但是还未被尊为天下第一的张君宝，一个佛门中人去挑战道门高手，以此来证明自己才是佛门正宗，也算是脑回路清奇了！

    然后，就没有然后了！

    火工头陀败逃回西域，终生再未踏入中原一步。

    花护法随后将目光转向了黄衣男子，“这位，乃是我乾皇座下八大高手之首的“人妖”里赤媚先生！”

    听到里赤媚的名字，杨清源有些绷不住了。

    里赤媚号称“人妖”，当然不是大家理解的那个意思，但是杨清源一听到这个名字就会不由自主的想起蓝星华夏某东南小国的人，根本控制不住自己的想法。

    看到面色有异的杨清源，里赤媚没想到自己的名声竟然能引得杨清源色变，饶是以他的心境，都心中微微得意。

    “这两位……”

    花护法正要继续介绍，就被杨清源打断了！

    “这位，一位持刀，一位拿剑，应该是魔师宫十大煞神之首的‘灭天’、‘绝地’吧！可惜了！武功不高，名号却响得很！两个元化境敢自称灭天绝地，思之令人发笑！”

    “你！”灭天、绝地二人被杨清源嘲讽，忍不住想要动手，却被里赤媚拦下。

    “至于姑娘你，应该就是魔师宫的护法，‘红颜’花解语吧！那位白毛，就是‘白发’柳摇枝？！”

    花解语掩唇一笑，“没想到奴家的贱名也能入杨大人的法耳，真是荣幸之至呢？！”

    面对大乾的六位高手，杨清源却丝毫不在意。

    “介绍完了！那就动手吧！”

    “铿！”

    湛卢出鞘，剑意渐起！

