    现在的琉璃岛，可以说就是一片混乱的战场，众多精灵的战斗，使得这一大片空间内，不时爆发出汹涌的能量波动：火焰、水波、闪电、冰雪、旋风、沙尘、精神力……

    这样高等级的战场，哪怕水梧桐培养到极致的帝牙海狮，都无法掺入进去，否则肯定会是被轻松击杀的下场。

    代后的合金十字，希罗娜的路卡利欧、烈咬路鲨，阿戴克的火神虫，米可利的美纳斯，一起对抗炎钢兽席多蓝恩——这毕竟不是游戏，剧情世界中的神兽，拥有极可怕的力量，而且炎钢兽不是下级神兽，这些精灵抵挡的极为艰难。

    智代居然也加入了战斗，这个世界中的精灵，对梦想者的攻击只会造成1/10的伤害，这名少女开启杀意之波动，浑身暗红色的波动血之气缭绕，到也威猛无比，和芙蓉的诅咒娃娃，波妮的雪妖女，花月的影精灵，源治的血翼飞龙，联手对付红水都拉帝亚斯。

    圣剑士勾帕路翁、代拉基翁，已经开启了神圣之剑，一起和蓝水都拉帝欧斯战斗。

    这个世界拥有特殊能力的人不少，火箭队的娜姿，精神力能达到准神兽水准，也算非常强大。她不断施展幻象术、反射盾、光之墙，抵挡精灵们战斗时引发的能量波动，避免众人受到波及伤害。

    坂木、阿桔、马志士，和精灵联盟的冠军、天王们站在一起，看着天空上的战斗，所有人的面色都很难看。

    天上三神鸟正在和黑暗洛基亚大战，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，可以说是最下级的神兽，对付普通洛基亚都很艰难，更不要说堕落后实力增强的海神了，整个场面简直就是一边倒的景色。

    “灭血之波动拳！”

    智代浑身散发修罗般的杀意，学习血之气，她的杀意之波动有所增强。这一招杀意增幅的血之波动拳，其中无数暗红色的黑气和血气相互缠绕，形成一颗散发恐怖波动的球体，似乎蕴含着毁灭般的威力。

    “影子球！”

    “冷冻光线！”

    “恶之波动！”

    “龙吐息！”

    诅咒娃娃、雪妖女、影精灵、血翼飞龙，四只强大的精灵也发出了不逊色于智代的能量攻击。五种能量一起向前推进。对掉了拉帝亚斯吐出的龙之波动。

    勾帕路翁、代拉基翁，挥动额头上的神圣之剑，跳跃飞斩，能够飞行的拉帝欧斯凭借灵活的飞行躲避。用龙气增幅的物理技能：龙之爪，和超能系的洁净光泽还击。

    另一边，路卡利欧双手相对，波动之力在手中凝聚成波导弹，烈咬陆鲨召唤出流沙地狱。合金十字施展铁壁防御罩，接下了炎钢兽足以将一指宽钢板轰穿的光泽电炮。

    燃烧飞蛾般的火神虫，将银色之风和焰翼之舞结合，形成了火翼风暴，配合美纳斯的液态圈，共同吹散了从地面延伸而来的岩浆风暴。

    战场上的战斗激烈无比，金发优雅的希罗娜，似乎感应到了什么，转头看向天边。惊喜道：“是裂空座，小凌终于成功的将裂空座召唤来了！”

    众人惊喜的看向远处天边，在云层中穿梭的绿色巨龙，带起了风卷雷鸣般的猛烈呼啸，连正和古拉顿、海皇牙大战的冥王龙都被惊动。充满愤怒的暗红色眼睛，转向裂空座前来的方向。

    “战斗终于要结束了，只要裂空座施展天气锁，限制住古拉顿、海皇牙吸收大地、海洋的能量。冰神柱等神兽就能解放出来，到时火岩队和水舰队的势力。将会全部被消灭。”

    王凌知道，这场战斗不会再有任何悬念，只要战斗一结束，他的主线任务，智代的主线任务，就全部会成功完成。

    然而，出乎意料的事情发生了，冥王龙骑拉帝纳，居然放弃了和古拉顿、海皇牙的战斗，身形穿梭间遁入了幽冥暗影之中，从空中消失，接着瞬移般的在裂空座身旁出现。

    暗影潜袭！

    根本无法反应，浑身幽灵能量笼罩，散发黑暗氤氲雾气的冥王龙，就撞在了裂空座的身上。

    “嗷！”

    受到突然袭击的裂空座，发出一声愤怒吼叫，口中强能量汇聚，立刻一道水桶粗细的破坏死光还击了过去。

    足以将一个人瞬间蒸发成粒子——就像当时王凌用狂龙推袭干掉傀儡，强能量打散身体变成光斑那样的超强攻击，在冥王龙的翅膀上炸开，猛烈的爆炸后，这只黑红色的鬼龙从烟雾中飞出，似乎毫发无损。

    裂空座的破坏死光够猛，不过想一击让冥王龙受伤还不可能，这家伙是能正面抗下阿尔修斯大招的存在！

    带着寥寥的青烟，冥王龙嘴前蝎子口器般的金色獠牙打开，鬼系的幽冥能量和体内的龙气混杂，混合成漆黑的幽冥吐息，喷洒裂空座所在的大范围区域。

    “啊咧，这是什么情况？”

    看见冥王龙居然攻击裂空座，王凌有些糊涂了，难道这不是精灵联盟的超神兽？就算不是，也不应该胡乱攻击天空之龙啊。

    现在的冥王龙，已经陷入了极致的愤怒中，恐怕就是米琪娜神殿的兄妹两人，利用超克之力沟通内心，也无法让它恢复正常。这个家伙先前独斗古拉顿和海皇牙，因为胜利之星的加持，两方处于僵持阶段。

    战斗了不短时间，没能将这两只破坏现实世界的神兽拿下，拖入反转世界中教训，所以冥王龙愤怒到几乎昏了头——和丘雷姆、裂空座一样，这只龙的脾气也不算好。

    这时又赶来了新的超神兽，裂空座、飞行的裂空座，准备全力发挥它的特性：天气锁，散发出的能量波动很强，冥王龙当成这只天空之龙，准备施展大招破坏了，愤怒之下立刻使出暗影潜袭发动攻击。

    “该死，怎么会这样！”

    代后面上显出愤怒之色，按说裂空座成功喊来了，再加王凌的白龙。精灵联盟占据了绝对优势，这场战斗很轻松就能结束，可是冥王龙居然去攻击裂空座！

    其实要不是冥王龙突然出现，互为仇敌的水舰队和火岩队，即便与精灵联盟战斗。古拉顿和胜利之星。仍会和海皇牙、黑暗洛基亚战斗。

    这只鬼龙看似挡住古拉顿、海皇牙，可黑暗洛基亚随即解放了出来，要不是被火箭队的三神鸟勉强挡下，精灵联盟的他们根本没办法再去抵挡。只能立刻逃离这一片战斗区域。

    到时黑暗路基亚攻击三神柱、三圣菇、三灵云，使古拉顿、海皇牙能再次吸收到大地、海洋之力，琉璃岛的毁灭就无法避免了。

    多亏火箭队的出现，使得事态虽然恶化，但是没有彻底崩溃。现在裂空座抵达，又有白龙雷希拉姆飞来，眼看这场严重的毁灭危机就要解除，没想到冥王龙又攻击了天空之龙。

    这只超级神兽，可以说完全是来捣乱的！

    更要命的是古拉顿和海皇牙，这两只神兽战斗到现在，已经狂暴，不再受烈焰松、水梧桐手中的红色宝玉、蓝色宝玉控制。两只超神兽发现天敌般的裂空座出现，也一起向天空龙发动了攻击。

    一道受古拉顿体内岩浆般的热能增幅。高达1500度以上的通红火柱，一道受海皇牙吸收的深海冻气增幅，足有零下150度的蓝色冰流，冲向裂空座云层中的身体。

    “不好，裂空座有危险！”

    王凌心中大惊。要是裂空座再受伤，无法发动天气锁，战斗持续打下去，等那九只神兽力竭。古拉顿、海皇牙、黑暗洛基亚再次引动大地、海洋、气候的力量，倒时就真是无法阻止的灾难了。

    还好裂空座是风属性的龙。速度上无以伦比，发动“神速”在云层中来回穿梭。

    冥王龙的幽冥龙息、古拉顿的火焰放射、海皇牙的冷冻射线，就像黑色、红色、蓝色的探照灯光束，追逐在裂空座身后，扫灭了一片片的云层，却无法命中神速飞行的巨龙。

    不过，这个场面可以说是惊险无比！

    “小白，飞下去！”

    雷希拉姆飞在琉璃岛上，王凌跳在地面上，见炎钢兽、红水都、蓝水都的攻击凶猛，两只圣剑士和精灵联盟的精灵抵挡艰难，连忙掏出三颗精灵球，光柱射出，炎帝、雷皇、水君出现在光芒中。

    “这不是铃铛塔三神兽？听说三神兽和凤王一起消失了，怎么会在你的手上！”米可利大惊。

    这次超神兽大战，精灵联盟也知会了城都区的渡，希望他邀请铃铛塔的三神兽，帮助芳缘地区，可渡前往铃铛塔，得知凤王和三神兽消失了，没想到居然会在这看见炎帝、雷皇和水君。

    “现在没有解释的时间，小火、小雷、小水，你们上去参战，先帮助三神鸟抵挡黑暗洛基亚！”

    王凌落下后，坂木没有表现出任何异常的表情，阿桔、马志士也没和他打招呼，而是一副看见陌生人的目光看过来，王凌知道火箭队在公共场合中，不准备和自己相认。

    既然这样，派出三神兽协助三神鸟，一来三只鸟确实挡不住黑暗洛基亚，二来也算维护火箭队的利益，让坂木首领看在眼中，总不能让三神鸟死在这里吧？

    他又拿出三颗精灵球，放出了合金十字、触手萝莉、迷你红初音。

    “合金十字、雪莉，你们两个去帮助智代，对抗红水都，初音……算了，你和凯路迪欧待在一起在旁边看着吧。”

    见智代一方的处于劣势，甚至来不及过来打招呼，王凌连忙让触手萝莉和合金十字前去助战，然后对代后等人道：“裂空座我唤来了，不过现在场面如此混乱，究竟该怎么做？”

    众人互相看了看，芳缘区的冠军米可利道：“必须让裂空座发动天气锁，封住自然之力，就能解放出九只神兽的战力，并且彻底阻止琉璃岛毁灭的危机。然后一个一个的击败水舰队、火岩队控制的神兽，将它们拯救出来。”

    希罗娜皱眉道：“现在裂空座受冥王龙、古拉顿、海皇牙的袭击，自保都难，如何能发动天之锁？”

    众人一起看向雷希拉姆，王凌面色凝重的道：“也只有这样了，小白，你去拦住古拉顿，一定要小心，古拉顿有比克提尼激励，并不是你能抗衡的，拖住它就行了。”

    “是，主人。”雷希拉姆扇动双翼，烈焰椎体亮起红光，身后拖着火焰光芒，飞向了古拉顿的方向。

    王凌的手中出现了一根金色羽毛，看见这根羽毛，米可利等人的面上都显出古怪之色，凤王的核心羽毛他们自然知道，铃铛塔被夺走的圣物就是核心羽毛和本源生命圣火。

    “这是凤王送给我的信物，当时炎帝、雷皇、水君也在，可以做见证。”

    拿出核心羽毛后，王凌又拿出一颗黑色的圆球——正是捷克罗姆变成的黑暗石，然后将核心羽毛放在了黑暗石上面，白色火焰从羽毛上烧起，七彩光圈闪现，在光芒中羽毛全部化为光点，进入到了黑色的龙石内。

    原本光芒黯淡的黑暗石，一股股青色的闪电激射，放射状的闪电相互环绕，结成了一圈圈闪电光环，又组成一颗闪电光球包裹住龙石，漆黑的暗光，青色的闪电，不断从石头中射出，将周围都染成了暗青色。

    接着，一头黑龙在闪电中出现了！

    名为捷克罗姆的黑龙，颜色如同夜空般深沉，它的身体表面并没有白龙那样的羽毛，而是黑色盔甲般的骨质，看起来就像穿上了一套漆黑盔甲。

    黑龙也是双脚直立，个头和白龙相若，同样在三米高，电光不断在它的身上流淌，泛起水波般的纹路，这种黑暗和闪电的结合，散发出庞大的威压气息。

    “终于苏醒了，捷克罗姆！”

    “为你而战，我的主人。”

    坚定的男性声音传来，王凌激动的看着自己的第二只巨龙，说道：“捷克罗姆，以后就叫你小黑吧。”

