    “契机！”

    镇压辰逸之后，王旭很快感受到了晋升契机。

    他的积累，早就达到了可以突破的程度，无法突破，不是修为境界不到，而是机缘未至。

    机缘这种东西，说起来挺玄妙的。

    没有它，依靠水磨磨的功夫也能突破，但是要花费多少时间就说不好了。

    一万年，十万年，一百万年...

    这是没谱的事，赶上点背的，亿万年无法晋升也正常，洪荒中，常年被卡在七阶圆满的大能不在少数。

    “主人...”

    被打下使徒烙印的辰逸，乖乖站在王旭身边，眼神中没有了憎恨，有的只是顶礼膜拜。

    看了眼辰逸的状态，王旭眉头微皱。

    使徒戒指还真邪门，它能在保留辰逸心智的同时，从根本上影响他的态度，这种力量已经近似于规则了。

    不是神道修士，神神叨叨的伪规则，而是大道法则的一种。

    未来，只要他不解除使徒戒指的烙印，辰逸就是晋升九阶圣人境，乃至十阶天道境也要受他的控制。

    想要摆脱这种控制，十阶天道境都不行，非得十一阶的大道境无上存在出手，或者有针对性的宝物，才能逆转被使徒戒指烙印下的印记，这是使徒戒指带给他的预感。

    捡到宝了...

    王旭心有所悟，使徒戒指的强大，不是炼器真人能够想象的。

    在炼器真人，乃至修真世界的人手上，都不足以发挥出使徒戒指的强大。

    王旭不一样，他有穿梭诸天的时空门，眼界不局限于一界一域，使徒戒指只有在他这种人手上才能发挥出真正作用。

    往下，就是单一的洪荒世界都小了，非得十几个本源世界，乃至几十个本源世界组成的混沌世界群落，才是使徒戒指应有的舞台。

    以使徒戒指的属性来说，放到下辖十几个本源世界，天才无数的混沌世界群落中，它的价值不会低于一件混沌至宝。

    这不是夸张，而是很实际的比喻。

    被使徒戒指控制的人很难背叛，再加上没有被抹除心性，依然可以正常修炼，要是控制十二个类似辰逸的人，那得有多可怕。

    辰逸现在的实力是弱，可修真世界是本源世界这个级别的，只是刚刚诞生不久，没有太强大的修士诞生，只以潜力来说不比洪荒弱多少。

    在这个世界，最少能撑起一位天道境修士，九位圣人境修士来，辰逸作为世界主角，谁敢说让他修炼下去，未来没有成为天道境的潜力。

    十二个辰逸，就是十二个天道境。

    使徒戒指的作用，会亚于混沌至宝吗？

    不会，在某些真正的超级势力眼中，使徒戒指的作用，恐怕还要在一般的混沌至宝之上。

    “回去！”

    王旭低喝一声，带领辰逸返回祖星。

    现在还不是想这些的时候，眼下最重要的是突破八阶，接任第九议长的职位，晋升人族高层序列。

    至于使徒戒指如何，还是走一步看一步吧，使徒戒指的烙印名额可不能轻易浪费。

    花开两朵，回到祖星之后，王旭开始了闭关。

    晋升很顺利，阻拦在他身上的禁锢仿佛消失了，突破八阶水到渠成。

    突破之后，王旭没有急着出去，又花了三十年的时间巩固境界。

    而就在他打算消停一段时间，来消化战斗所得时，反倒是他的导师黑狱真人，心急火燎的来催促他尽快接任第九议长的职务了。

    对黑狱真人的心急，王旭是可以理解的。

    在修真八脉之中，练尸一脉本就势弱，全靠黑狱真人一个人撑着。

    王旭的晋升，让他看到了扩大练尸一脉影响力的机会。

    毕竟，王旭不是开辟一脉，他就是晋升之后，鬼道修士的烙印也摘不掉。

    一脉双议长，这是修真世界从来未有过的盛世。

    黑狱真人这些年来，一直致力于练尸一脉的发展，很清楚一位议长与两位议长，带来的效益是不同的。

    一但王旭接任第九议长的位置，练尸一脉立刻就能扶摇直上，与练气，符箓，飞剑三大主脉并驾齐驱，分蛋糕的时候也不用在后面坐冷板凳了。

    对此，王旭的反应很淡然。

    既然黑狱真人这么心急，他也犯不着为这点小事拒绝，反正早晚都要接任，早一天就早一天吧。

    修真历十一万零三十年，这是载入史册的一天。

    十一万年来，八大议长执掌人族的局面被打破了，人类迎来了第九位议长。

    王旭只记得这一天来了很多人，人族，巨象族，三眼族，幻影族，图腾族，精灵族...

    修真联盟中的大人物，能来的基本都来了，认识的，不认识的，王旭全都混了个脸熟。

    现场的就任仪式，实况向各地转播。

    这一天，所有的娱乐节目全停，打开智脑，关于他的报道与帖子随处可见。

    别说王旭了，就连王家上下都被扒了出来，连旧时代之前，王家出过什么大人物，做过什么好事都拿出来宣扬了一遍。

    王旭对这种形式主义不胜其烦，整整耗时三天，才走完全部流程，在八位议长的掌声下接过议长权杖。

    但是在接过议长权杖，正式担任第九议长之后，王旭却没有太高兴。

    不知道是不是错觉，炼器真人给他的感觉很奇怪，这位从他手中换走火种源，几千年来少有露面的人类巨头，给他的感觉不像是活生生的人，而是一台冰冷的机器。

    他的动作一板一眼，就跟程序设定好的一样。

    他的笑容看似亲切，实则目光深处只剩空洞，仿佛失去了灵魂。

    王旭不知道是不是自己多想了，他一直觉得火种源有问题，所以对掌握火种源的炼器真人格外关注。

    这几千年，炼器真人深居浅出，给他的感觉越来越不正常了。

    “在看什么看的这么入神，今天你可是主角，不管是人族的议员，还是异族的高层，都等着跟你会面呢。”

    伴随着话语声，满脸喜色的黑狱真人，来到了王旭身边。

    王旭没有回头，继续看着炼器真人的背影，开口道：“老师，你有没有发现舞阳真人有些不对劲？”

    “不对劲？”

    黑狱真人眯着眼睛，看着正与炼器一脉修士小聚的舞阳真人，摇头道：“没什么不对啊？”

    王旭抚摸着手上的权杖，低语道：“您仔细观察，舞阳真人有些动作，像不像机器人，就跟擎天柱那样？”

    “咦！”

    黑狱真人继续观察，正巧舞阳真人心有所感回头望了一眼，四目相对之间，黑狱真人轻咦了一声。

    舞阳真人仿若未觉，笑了笑，继续与其他人攀谈。

    王旭站在黑狱真人身边，开口道：“看出来了吗？”

    黑狱真人微微点头：“是跟你说的一样，有点机器人的感觉。”

    “希望没出问题吧。”王旭叹息一声，舞阳真人可是炼器一脉的领袖，他要是出问题了，那可是大问题。

    “希望如此。”

    黑狱真人的面色很不好看，看了眼其他几位议长，小声道：“你留在这，我去找其他几位议长过来。”

    王旭不动声色的点点头，手指点在议长权杖上，目光中早已是一片冷然。