
　　“林峰，杀死大哥的不是绝天，也不是我，是另外的人。”

　　突然，那员大将喊道，他突然明白了为什么那名狙击手要帮助他逃脱绝天的绝杀，其目的就是让他跑到外面来，把基地里面最后的势力弄成现在这副模样。

　　现在这副惨状，恐怕就是那名狙击手想要看到的，因此，他直接把这个消息告诉了，跌坐在地上的林峰怒目圆睁，“另外的人是谁？

　　你告诉我，老子要把他碎尸万段！”

　　林峰咬着牙根恶狠狠的说道，如果不是这个人的话，他们怎么可能打起来，怎么可能变成现在这幅模样，这么惨重的损失，就算是杀人如草芥的他们，也感到头皮发麻。

　　这种情况下不管是谁做了基地里的老大，都要很长一段时间，才能够把元气恢复，就在林峰大声怒吼的时候，一道冰冷的声音传入了众人的耳中。

　　“你们在找杀死你们大哥的那个人吗？

　　如果我没有杀错人的话，你们要找的人，应该就是我了。”

　　突然，李云直接出现了在了人群之中，经过强化之后的他，单单是速度，就已经快到了一种极致，一个恍惚之间，他就直接从楼顶之上来到了这群人的面前。

　　虽然比不上瞬移，但这样的速度，也让很多人都反应不过来了，这种神出鬼没的手段顿时吓了在场所有人一跳。

　　然而，也有人见到了机会，要为楚昊报仇，要为死去的大哥报仇。

　　有人偷偷想要端起冲锋枪，将李云击杀的时候，李云随手在地上捡起的冲锋枪，直接扣下扳机开火。

　　那个举起冲锋枪的幸存者直接被爆头，而在他旁边那几名同样端起冲锋枪，正打算扣下扳机的幸存者，也同样如此，瞬间被爆头。

　　而且李云连头都没有回一下，直接背对着这群人就直接开枪。

　　然后爆头。

　　这一刻，再没有人敢端起手里的冲锋枪，就算是实力最强大，体型最魁梧的林峰，这个时候，也不敢再有任何小动作，40多个人，硬生生的，被李云一个人逼的不敢动弹。

　　要换做过去，他们绝不相信有人的实力居然会这么强，特别是林峰，原本是天不怕地不怕德主，但这一次，他是真的怕了。

　　因为眼前这个男人，开枪的速度实在是太快，特别是背对着也能够杀人的手段，简直神乎其神，这种实力，这种速度，已经超越了人类所应该拥有的实力。

　　这些人甚至在怀疑，如果不是李云手里的这把冲锋枪子弹有限，他们甚至可能没有机会，见一面这个害得他们整个基地，差点全军覆灭的罪魁祸首的真正面目。

　　李云又捡起另一把冲锋枪，把里面的子弹上到自己的冲锋枪的弹匣里面，就当着这群人的面，也不怕他们有丝毫的异动，根本不将他们放在眼里，而后他缓缓的说道，“现在我有几个问题，需要你们回答。”

　　即便他这样轻飘飘的动作，愣是没有一个人敢趁着他更换弹夹的时间动手，没有人敢拿自己的性命去赌，李云就像是开了外挂一般的存在，每一枪都直接爆头他们。

　　他们都在害怕，害怕李云之所以当着他们的面更换弹夹里面的子弹，就是想要又引诱他们主动动手，而后再将他们虐杀。

　　有些变态，就是以这种虐杀的行为为乐。

　　“你想要知道什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　只要我们知道的，全都告诉你。”

　　那员大将在第一时间就屈服了，他很清楚自己的老大是怎么死的，当时他跟绝天在一起，那一枪爆头的实力，到现在，他都还心有余悸，他甚至怀疑李云后面不止一个人，而是一个十分强大的组织。

　　否则的话，仅凭一个人，怎么可能把几百只丧尸扔出上百米的距离，这种把丧尸都不放在眼里，甚至直接当成武器的组织，是他们这种已经处于苟延残喘状态的势力望尘莫及，不能招惹的存在。

　　况且现在的情况就是李云一个人，就有实力把他们剩下的人全部解决掉，如果反抗，那真的是十分不明智的选择，但一直忠于楚昊的林峰，却有些阴沉的微微眯起眼睛，瞳孔之中，泛起了一丝凶光。

　　但现在的他，也很清楚，只要自己敢动手，绝对逃不过李云的眼睛，李云的枪法，实在太过厉害了，就算他要为楚浩报仇，也不能太过着急，而是要选择一个最合适的机会。

　　“第一，你们的物资放在哪里？”

　　李云问出了自己想要知道的第一个问题，虽然他现在的物资已经十分丰富，甚至多到了很多年都吃不完的地步。

　　但在这不知何时才能重建文明的末世当中，谁会嫌弃自己的物资太多了，至少在李云看来，自己那栋别墅里面的每个房间里面都可以用来囤积物资。

　　“就在你旁边的这栋大楼里面。”

　　那员大将指了指李云身后那一栋大楼，楚昊这个人，身为这群人的大哥，作为一代枭雄，就好像曹操一样，整天疑神疑鬼，除了林峰谁也不信任，因此像物资这种宝贵的东西，他都是放在了自己眼皮子底下。

　　有着如此森严的戒备，他才得以放心，一般的人，想要进入这栋大楼里面都没有可能，基本上所有的物资都堆放在了这一栋大楼里面，在这其中还包括了这支基地里面的精英发明出来的各种黑科技产品。

　　就在那员大将说这话的时候，李云突然瞥见了林峰对他后面的手下打了个眼色，而后慢慢的向李云靠近。

　　而李云面前的这员大员仿佛没有看见一般，孜孜不倦的说着，“大楼里面，还有很多精英发明的好东西，比如说太阳能加热器，太阳能抽水机，甚至还有设计师们做出来的自动化大棚的设计图纸，听说还有孵化机的零件……”这员大将不遗余力的介绍大楼里面的好东西，希望能够给李云留下一个好感，或者说是把他的注意力集中在自己那里，但就在这个时候，林峰已经靠近了李云身边，而李云仿佛没有察觉一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第170章 物资都在大楼里面免费阅读。https://xs.23sk.com 