    嗤拉！！

    杰克驱车，率领着八辆满载行动探员的防爆车速度不减，直接漂移过弯的停在了史塔克工业大厦的面前。

    “史塔克先生！”

    “开车！”

    杰克刚刚准备下车，托尼·史塔克此刻也无暇顾忌自己的洁癖了，直接拉开副驾驶的车门坐了上去。

    爆出了一个位于新泽西的坐标点。

    正在国土作战中心的蒂凡尼亦是朝着杰克说道：“德拉姆堡陆军基地已经派出人手先行一步赶去了，尽快，抓住那个该死的黑客，死活不论！”

    杰克点头，通过耳麦跟身后随行的行动探员说了一声。

    下一秒。

    汽车瞬间启动！！

    新泽西。

    在驶进了一个小路之后，一个不远处路边的牌子出现了。

    军事重地，不得闯入。

    杰克皱眉看向副驾驶上的托尼·史塔克。

    托尼说道：“我将这个该死的黑客给逼到了角落，最后的定位就是在这里。”

    同时。

    正在纽约国土作战中心的蒂凡尼也已经找到了这座位于新泽西军事基地的资料了。

    “克瓦洛军事基地，二战的时候就建立了，作为当时的新兵训练基地，美国队长史蒂夫·罗杰斯就曾经在这座基地受训过，二战结束之后，克瓦洛军事基地逐渐转移军事研究……不过在八十年代末期，匡提科基地扩建完成之后，这里就被废弃了。”

    基地的大铁门口。

    五辆野马还有两架战斗直升机停靠在那边，不远处，一名陆军上尉走了过来，和下车的杰克握了握手。

    大铁门瞬间被几名士兵给联手拉开。

    国土探员在前，军方在后，按照托尼·史塔克的指示，疾驰在已经长满了飞草的军事基地之中，几乎没过多久，众人已经抵达了一处弹药库的面前了。

    众人下车。

    托尼·史塔克看向这处面前也同样爬满了藤蔓的废弃弹药库说道：“就在这里，那个家伙的最终地址定位就在这里。”

    蒂凡尼的声音从耳麦中传来：“营房五百码的范围内，禁止存放弹药，这个弹药库有可疑，小心点。”

    杰克和那位陆军上尉对视了一眼。

    五分钟后！

    “轰！”

    “DHS！”

    “ARMY！”

    国土探员和来自陆军犯罪调查处的人在破门的那一刻，直接分成队形，攻入废弃的弹药库之中。

    但……

    和他们想象中的弹药库完全不一样，不是说空荡荡的，而是说，与其说这里是弹药库，还不如说这里是个办公室。

    很大的空间，有办公桌，有文件柜……

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    鱼贯而入的国土探员和军方士兵快速的占据整个办公室，在确定没有敌人存在的踪迹后，大声的汇报着。

    叮！

    头顶的白灯亮起，瞬间，照亮了整个空间。

    入眼的墙壁上，有一个标志性的图标。

    “贾维斯。”

    托尼激活自己的可穿戴眼镜，看向墙壁上的这个图标：“搜索数据库，查询。”

    贾维斯汇报：“先生，联邦数据库之中未有这个图标的记载。”

    正在国土作战中心的蒂凡尼亦是注视着传过来的图标影像，双手环抱，看向中心的国土探员：“联系联邦各大执法局，将这个图标发送过去，快！”

    坐在沙发上面的副主管大卫沉声道：“不用。”

    蒂凡尼皱眉转身看向大卫：“长官？”

    大卫看向蒂凡尼：“我知道这是谁的。”

    十分钟后。

    一个一看看去就很精干的女士出现在了大卫的笔记本屏幕上。

    女士看着与她连线的大卫说道：“大卫。”

    大卫点了点头，直接看向这名连线成功的的女士：“汉德指挥官，你认识这个图标吗？”

    维多利亚·汉德。

    神盾局纽约行动中心指挥官。

    汉德女士看着被传送过来的影像，随即看向大卫：“你们在哪看见的。”

    大卫直接说道：“十个小时前，我纽约州国土安全局，莱克·艾德温主管在德州维加小镇遭遇袭击，这件事情，你知道吗？”

    汉德女士点头：“知道。”

    不过就算是知道，神盾局也没有任何插手的打算，原因，遭遇伏击的是莱克·艾德温，这个害得他们尼克·弗瑞局长几次起伏，而且，更是将这位维多利亚·汉德女士妹妹莫林·汉德杀害的真凶。

    汉德女士看着大卫表情的表情，似乎知道大卫想要问什么：“我们对于你们的莱克·艾德温主管没有任何企图与行动，这一点，你可以放心。”

    “是吗？”

    大卫说道：“那这是怎么回事？”

    汉德女士说道：“你们应该是找到了新泽西的那处军事基地了吧，我们建立的早期，就是在那座军事基地之中诞生的，不过，那里我们已经废弃许久了。”

    “是吗，那你能解释一下，为什么，我们追踪黑客的信号，结果，追查到了那里？”

    “……这不可能。”

    “这是事实。”

    “……”

    新泽西军事基地中。

    “长官！”

    几名前往一处房间进行检查的士兵出声的说道：“这边！”

    杰克和那位陆军上尉走了过去。

    这似乎是一间文档储存室。

    一名士兵看着墙壁上的几张相框中的照片看向从外面走进来的杰克和陆军上尉。

    托尼·史塔克也是看去。

    下一秒。

    托尼·史塔克迷茫了。

    在那墙壁上面，有几张照片，都是年轻时候的照片，一张，佩姬·卡特女士的，一张……

    “先生。”

    远程连接，将这里情况传输给国土作战中心的贾维斯在看到照片之后快速的检索着联邦数据库出声道：“墙壁上……”

    托尼直接打断：“我知道他是谁。”

    霍华德·史塔克！

    霍爸年轻时候的照片。

    而且，佩姬·卡特女士，怎么说呢？

    教母！

    嗯。

    佩姬·卡特女士就是托尼的教母，这也是托尼小的时候，玛丽亚·史塔克如是的跟托尼介绍的，托尼的洗礼也是在这位教母佩姬·卡特女士的帮助下完成的。

    可是……

    他爸爸的照片和教母的照片怎么会出现在这里？

    托尼面无表情的注视着墙壁上霍爸的照片，努力的回想着自己的记忆数据库，还有史塔克家族和史塔克工业的机密资产，愣是没有找到有关于这里的一点儿信息。

    但托尼突然有种感觉，似乎，霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克被人暗杀之后以车祸意外来掩饰的原因跟这里似乎有着千丝万缕的关系。

    “史塔克先生？”

    “史塔克！”

    托尼回神，看向旁边喊他的杰克。

    杰克说道：“史塔克先生，这里没有人也没有电脑。”

    托尼·史塔克定了定神，按动了一下自己的眼镜，很快，一个几乎就和他叠起来的信号出现在了镜片上：“信号来源应该就在这里。”

    杰克环视了一下四周，满屋子的办公桌和文件柜，别说人了，就连电脑都没有一台。

    在这里？

    在哪？

    托尼低头看了看自己的脚下。

    杰克皱眉：“地下？”

    托尼·史塔克将自己的目光从他老爹霍华德·史塔克的照片上收回，然后环视了一下四周，过了一会儿，站在了一处空空如也的柜子面前，上下看了看，随即，指着两个文件柜的缝隙处，看向刚刚说话的杰克。

    杰克随即看向两名国土探员。

    两名国土探员会意，收起配件，走到了文件柜那边，一人拉左，一人拉右，结果，左边的纹丝不动，右边的却被拉动了。

    一个通道随即出现在了托尼·史塔克等人的面前。

    通道的尽头是个……电梯？

    有密码的那种。

    咔擦！

    托尼·史塔克指了指电梯密码键盘下面的一个铁板看向杰克，杰克直接一枪下去，点爆了铁板，随即托尼·史塔克取下自己的眼镜，从里面抽出两根线，直接很不科学的接入了眼镜上。

    下一秒。

    咚！

    这座尘封了不知道多少年的电梯门直接被打开了。

    杰克和那位陆军上尉看的惊为天人。

    托尼面无表情的重新带上自己的眼镜，看向两人，说道：“一种小玩意，没什么。”

    说完。

    托尼再一次头脑风暴着，他老爹霍华德·史塔克还有教母佩姬·卡特的照片为什么会出现在这里，而且，这里又是在搞什么鬼东西。

    嗡！

    几名国土探员和陆军士兵站在电梯之中，朝着电梯外面的杰克还有陆军上尉做了一个OK的手势，紧接着，电梯门关闭，瞬间，带着几人朝着建立在地下的秘密基地而去了。

    十分钟后。

    似乎已经走出电梯的国土探员传来回信：“队长，安全。”

    五分钟后。

    杰克和陆军上尉还有托尼从电梯之中走了出来，放眼看去这银白色的建筑物中，似乎，一下子穿越到了电脑还未科技革命，还处于那个电脑越大越好用的时代。

    不远处。

    一个大型的电脑操控台安静的在那边。

    那又大显示效果又不咋地的电脑屏幕处于开机状态。

    在那电脑的面前。

    一具流着血的尸体倒在了地板上，在他的右手处，拿着一把手枪。

    国土探员说道：“电梯刚刚抵达的时候，听到了一声枪响，等到电梯开门之后，就看到这一副画面了。”

    其他几名探员和军方士兵点了点头证明了这是真话。

    至于为什么不抢救？

    为什么要抢救呢？

    ……

