    这一刻，苏莫无疑成为了天地间的焦点，所有人凝视的对象。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上官昊，五年不见别来无恙！”

    苏莫咧嘴一笑，随即摘下了黑袍上的头罩，露出了一头飘逸的白。

    随即，苏莫又转头看向夕儿，微笑道：“夕儿，我来了！”

    简简单单的一句话，代表着他对夕儿的承诺。

    夕儿眼眸中留下了两行清泪，怔怔的凝望着苏莫，四目相对，两人仿佛都能看到对方眼中浓情。

    即便相隔五年，也丝毫不见减少。

    “苏莫哥哥，你没有变。”夕儿轻声道。

    “我现在不会变，以后也不会变！”苏莫笑道。

    “你的头？”夕儿望着苏莫满头的白，神情略显诧异的问道。

    “无碍！”苏莫摇了摇头。

    上官昊眸光微眯，打量了苏莫一番，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “你这个土著天赋的确可以，五年时间便将修为从炼气境提升到了武王境三重！”上官昊淡笑道，他虽然是在赞赏，但言语间却是显得风轻淡。

    虽然苏莫的天赋让他大感意外，但他也没放在心上。

    “五年？”

    众人闻听上官昊之言，不禁心中微震，五年时间能将修为从炼气境提升到武王境三重，这种天赋已经不是一句‘可以’能形容的了，这种天赋在整个苍穹大6，都能称得上是绝世天才了。

    很多人都不了解苏莫，现在才知道苏莫居然是如此天才的人物。

    不过，在众人看来，苏莫即便再如何天才，与上官昊的差距也是天与地的差别，根本无法衡量。

    这次的挑战，也只是一个笑话而已。

    皇甫擎眼眸微眯，他对于苏莫的修为进展实在是太了解不过了。

    这才多长时间，苏莫的修为居然就达到了武王境三重境界，这种修炼度，让他都觉得可怕。

    因为苏莫完全是一个人修炼，而不是向上官昊这种天才，有一个级势力做后盾，倾心培养。

    随即，皇甫擎趴在巫山耳边，轻声低语了起来。

    苏莫目光转过，看向上官昊，冷然的说道：“五年前的约定我不曾忘记，现在我来赴约了，你，可敢一战？”

    说到最后，苏莫的声音骤然拉高，洪亮的声音震荡四野。

    所有人都是心神剧震，这个苏莫居然真的要挑战上官昊！

    难道他不要命了吗？

    武王境三重与武皇境一重的差距，犹如蚂蚁和大象之别，根本不可同日而语。

    就算苏莫是逆天妖孽，能越三、四重修为战斗，也根本不是上官昊一招之敌吧！

    夕儿的贝齿紧咬着红唇，她也看不到苏莫胜利的希望，因为修为差距太大了！

    但是，她也无法让苏莫回头，因为她了解苏莫的性格，既然来了就绝不会回头。

    帝释坐在礼台的金色座椅之上，面色平淡，古井无波。

    苏莫来扰乱婚礼，他没有说一句话，此种小事，他相信自己的弟子能自己解决。

    哎！

    在帝释身旁不远处，十三长老望着苏莫，心中暗叹一声。

    十三长老心中感慨连连，他怎么也没想到，当初东洲一个不毛之地的小小少年，为了一句不可能的承诺，能走到如今的地步。

    十三长老真的动了爱才之心，苏莫的执拗、苏莫的坚韧、苏莫的重信、苏莫的天赋，无不让他非常满意。

    更何况他和苏莫还是名义上的师徒。

    只不过，造化弄人，他注定不可能和苏莫成为真正的师徒。

    这让十三长老感觉惋惜不已，一个大好的苗子，真是白白浪费了。

    “哈哈哈！！！”

    闻听苏莫之言，上官昊大笑了起来，满脸嘲弄之色。

    少倾之后，上官昊停止了大笑，居高临下的俯视着苏莫，沉声道：“五年前，你在我面前是蝼蚁，现如今，你在我面前依旧是蝼蚁！”

    “是不是蝼蚁一战便知！”苏莫眸光越来越凌厉，强大的战意逐渐升腾而起。

    他不想与对方废话，口舌之力没有丝毫用处。

    上官昊张口正欲说话，蓦地，黄泉魔宗的大长老阎泰突然站了起来。

    “帝宫主，上官小友，苏莫乃是我黄泉圣宗的叛徒，与圣宗有不共戴天之仇，不知能否交给老夫处理？”阎泰向帝释和上官昊拱了拱手，沉声说道。

    帝释闻言，没有多做考虑，摆手道：“本座不会插手，让小徒决定吧！”

    阎泰闻言看向上官昊，问道：“上官小友，如何？”

    苏莫见此脸色一沉，若是黄泉魔宗的人对他出手，那就糟糕了。

    那他此次帝玄宫之行，不仅无法带走夕儿、无法打败上官昊，甚至会白白丧命。

    苏莫心念急转，暗暗思索对策。

    夕儿同样是脸色一变，若是苏莫落在黄泉魔宗之人的手中，那就完了。

    不过，就在此时，上官昊开口了，他望向阎泰，笑道：“前辈，这个土著向我挑战，我岂有不应之理，请前辈放心，我不会杀他，之后会将他交给你。”

    上官昊的意思，便是他打败苏莫之后，会将苏莫交给阎泰。

    阎泰闻言点了点头，既然如此，那也是一样。

    反正以上官昊的实力，打败苏莫不过是挥手间的事情。

    随即，阎泰便又重新坐了下去。

    上官昊轻笑一声，凌厉的目光凝视着苏莫，道：“土著，你的挑战我接了！”

    苏莫闻言亦是轻笑一声，既然对方应战，那就再好不过了。

    至于黄泉魔宗之人对他的杀机，只能先打败上官昊之后再说了。

    “既然如此，那便战吧！”苏莫面色冷然，眸中战意沸腾。

    “苏莫哥哥，小心点！”夕儿的声音突然响起，其面上带着浓浓的担忧。

    苏莫闻言对着夕儿点了点头，给了对方一个放心的眼神。

    上官昊见到了这个时候，夕儿还不忘担心苏莫的安危，眸中顿时闪过一丝阴霾，心中怒意顿时滋生。

    “师妹，你不是一直很相信这个土著吗？你不是一直认为他天赋不凡吗？”

    上官昊面上冷笑连连，厉声说道：“那好，今日我便打破你的幻想，让你亲眼看看，你的苏莫哥哥，如何像狗一样跪在我的面前。”