    范慧月边走边低头研究着要怎么样能不经意间被南木牵到手。

    “小心！”

    一个急促声的瞬间，南木猛的转身，一手直接揽住了范慧月的腰间，另一只手拉住了范慧月的手。

    就这一系列的动作，范慧月被南木搂在了怀里，她整个人都是懵的，这，到底发生了什么？

    不过，此时的她确实是被惊吓到了，但是也有一半的惊喜在里面。

    “你还好吧？”

    等范慧月站直了身体之后，南木柔声问道。

    “我，还好！”

    这时候范慧月才发现，原来刚刚她没有注意看路，差点和对面过来，一手端着可乐，一手玩着手机的女孩子撞到了一起。

    幸亏是南木及时出手，把她拉到了自己的怀里，才没有让她们两人撞到一起，身上也没有被洒上可乐。

    “走吧！咱们先去买点爆米花和可乐！”

    南木没有松开范慧月的手，而是直接拉着她，往前面走去。

    范慧月就这样被拉着，往前面走，她的脸上洋溢着开心的笑容。

    他的手好大，好有安全感，被他拉着，感觉好舒服，好美。

    甚至，范慧月找不到更好的词语来形容此时她的心情。

    总觉得自己就在做梦，做着美美的梦，又有种，梦想成真的那种喜悦感。

    呃……快逃疯掉了，满脑子都是粉色的心心，心里更是有无数只小鹿在乱跑乱撞，她的嘴角抑不住地往上扬，露出一排整齐洁白的牙齿。

    “慧月，你要不要这个？”

    就在范慧月紧跟在南木的身后，思想在控制不住的跳跃的时候，南木的声音，把她拉了回来。

    和南木的对视，让范慧月的脸颊更加的红了，她不知道南木说的什么，也不知道要往那地方看，就懵懂的看着南木，疑惑的发出了一个“啊！”字。

    看着莫名其秒就红了脸颊的范慧月，南木宠溺的在她的鼻子上轻轻的点了一下，指了指对面售货员旁边的小浣熊毛绒玩具，说道：“你要不要那个？喜欢的话，买给你！”

    “我……”

    “那就是要了！”

    看到范慧月有点犹豫，南木直接做出了决定，然后和售货员说道：“请把那个拿下来给我！”

    之前南木给范慧月买过别的东西，但是那些都是吃的，或者是一起玩的什么东西，但是这个……

    这个是礼物，是南木送给她的第一个小礼物！

    不管钱多少，主要是南木送的，范慧月就喜欢。

    范慧月双手拿着小熊玩具，南木走在她的身边，一手提着两杯可乐，一手端着爆米花，嘴里还不停的嘱咐着范慧月：“注意看路！小心脚下！”

    今天是范慧月最开心的一天，也是感觉时间过的最快的一天！

    呃，好像不是，之前和南木溜冰的时候，时间过的也快，也是很开心。

    好像每次和南木在一起的时候，她都决定的时间过的好快。

    最终，范慧月总结了一句话，只要是跟南木在一起，她就开心，感觉每一分每一秒都是甜的。

    范家老宅，时梓熙来到了时听然卧室的门口，他轻轻的敲了敲门，恭敬的说道：“妈咪，梓轩说几点回来了吗?”

    刚躺在床上的时听然，缓缓起身，和时梓熙说道：“估计很快了！梓熙，是不是想弟弟了？”

    “妈咪，我是想弟弟了，但是我更想妹妹，等梓轩来了之后，咱们能去看看明月吗？我给她带的玩具，还没有给她呢！我想，明月要是看到我给她买的玩具，肯定会特别的开心！”

    听到儿子这样说话，时听然是真的不知道怎么回答，她现在也不知道紫云苑那边到底是个怎么情况。

    “儿子，要不，咱们现在给你爹地打电话问问情况吧！”

    “恩嗯，可以！”

    时梓熙连忙点头答应。

    电话很快就打通了，电话里面传来范思明的声音；“老婆！”

    “老公，你现在在明月的身边吗?明月今天怎么样？有没有又哭啊？”

    “今天还好，哭的次数少多了，刚刚睡着！”

    范思明压低声音说道。

    听到爹地说刚刚睡着，时梓熙连忙凑到手机边上，说道，“爹地，打视频吧，让我们看看明月！”

    范思明没有想到时梓熙也在身边，他微微愣了一下，说道：“我正准备给你们发视频呢，正好！现在发过去！”

    说完，他就挂了电话，然后，又发了视频过去。甚

    看没时明月脸上那大大小小的水疱，时梓熙也是心疼的不行，他的声音比刚刚打电话的时候要小声好多，感觉声音大了就要把妹妹吵醒一样。

    “爹地，妹妹还要几天能好呢？我们想去看看她！”

    “有好多都已经结痂了，但是还有刚出来的水疱，今天又发烧了两次，所以，现在还是不太稳定，你乔叔叔和我都不建议你们过来！”

    “那……那我们什么时候能去看妹妹？我给妹妹带的礼物还没有送到妹妹身边呢！”

    时梓熙很是失落，他不开心的说道。

    “梓熙，你如果想妹妹了，以后可以和妹妹视频的，毕竟经历了这几天，你妹妹对自己的病情已经了解了很多，所以她也能理解咱们。可以视频的！”

    “每次视频，都是很快就结束了，急匆匆的！”

    “儿子，以后就可以时间长了，之前明月看到你妈咪，她就想哭！每次关掉视频之后，她就会哭好久！现在不一样了，她已经接受这件事情了，所以她希望你们能和她视频聊天！”

    “真的吗？爹地，等妹妹醒来之后，您就发视频过来，好不好？”

    听到这里，时梓熙瞬间来了精神，只要能和妹妹多聊一会儿，能陪着她，不让她那么无聊，他也开心许多。

    “当然可以，你呢，在家已经是个小小男子汉了，爹地照顾妈咪的重任就交到了你的手上！提爹地照顾好妈咪，知道吗？”

    范思明又交代时梓熙说道。

    “报告爹地，时梓熙收到，保证完成任务！”

    时梓熙开心了许多，他忙站直了身体，然后冲着手机做了青少年敬礼的动作。

