    厉铭想了想，给厉家拨出一个电话，“这个月的家宴，让厉寒琛厉安也回来一起吃吧。”

    “是，少爷。”听到厉铭的话，管家在心里默默叹了口气，他是看出来了，厉铭少爷怕是又要为难厉寒琛了。

    下午，慕笙没什么事，便窝在沙发上懒洋洋的看书，厉寒琛也没有去公司，而是在一旁坐着，

    慕笙抽空看他一眼，“你不上班？”

    厉寒琛摇摇头，“我去也帮不上什么忙，不去。”

    慕笙也就不再多问，安静的做着自己的事情，

    厉寒琛看了一眼她手里的现代建筑概论，然后敛下眸光，“你喜欢看什么书，可以给我列个单子，我帮你借回来，我工作的地方离图书馆挺近的。”

    “好啊，”慕笙也不跟他客气，拿过纸笔刷刷写了一堆，然后递给厉寒琛，

    厉寒琛接过，看了看上面的“量子力学”“核”“桥梁理论”“航空推进器”，

    他眸光闪动一下，“你的兴趣还挺广泛的。”

    慕笙歪了歪头，“有问题吗？”

    厉寒琛摇摇头，将书单好好的收起来，“没事，我都给你借回来。”

    午后的阳光，连洒下来的光线，都带着慵懒的气息，

    客厅里，慕笙窝在毛毯里，有一搭没一搭的翻着书，阳光太过温暖，慕笙看着看着，便有些昏昏欲睡，她拉了拉毛毯，将自己整个人埋了进去，只露出半张精致的小脸，

    慕笙的呼吸逐渐变得平缓，厉寒琛的目光也逐渐凝聚在了慕笙的脸上，

    巨大的落地窗外，有着树叶婆娑，阳光透过树叶，悄悄地在慕笙脸上盖上一个小戳，慕笙卷翘地睫毛上带着点点金光，厉寒琛往旁边挪动了一下，挡住晒向慕笙的阳光，

    整个客厅里，只有温暖的空气静静流动的声音，世界仿佛安静了下来。

    相较于别墅里的宁静，此刻的猫牙平台，已经是乱成了一锅粥，

    因为，平台的顶梁柱之一，蒋柔儿，于半个小时前，向平台提出了解约申请。

    蒋柔儿技术一般，唱歌能力也比不上很多其他的专业级主播，她能够一步步成为猫牙平台的一姐主播，其中一个很重要的原因就在于她和平台很多大主播的关系好，她出手大方，舍得送礼物，在平台认了不少的哥哥姐姐。

    这些哥哥姐姐，无一不是各个板块的大主播，现下蒋柔儿要走，他们的人心自然浮动，

    “柔儿啊，咱们都合作了这么久了你说是吧？有什么问题可以坐下来慢慢商量嘛，何必突然就说要走呢？”平台的负责人给蒋柔儿那边拨过去一个电话，好声好气的跟对方商量，

    “不用说了，你们平台做错事情在先，你们不仁，何必要求我们做到义呢？”

    负责人一脸懵，虽说主播慕来了之后，蒋柔儿的位置出现了动摇，但这也不是他们平台能控制的，

    他们给蒋柔儿的待遇已经是最高级别的了，加上各种推荐资源的倾斜，可以说一手把她捧成了大主播，这不仁一词，从何说起？

    “你们说清楚...”负责人话还没说完，蒋柔儿那边就已经挂断了电话，

    “经理，不好了，”就在这时，工作人员急匆匆地跑过来，面露焦急。

