    韦师回的神识滞了一瞬。

    随后雷音轰响，他冷冰冰道：“韦志林与魔为伍，闭门思过三年。”

    说罢，神识蓦然暴涨，笼罩五行山全场。

    “老朽与东海剑派的道友论道，这几年无暇打理族中俗事。导致族内出了几个败类，如今先向诸位同道赔礼了。”

    虽然是赔礼，但神识霸道至极，看不出半点赔礼的模样。

    而且，韦师回刻意搬出东海剑派，在场众人不得不慎重考虑。

    东海水域里，东海剑派也算是一方霸主了。韦家有弟子在那边修行，如果真惹怒韦家，东海剑派的人过来撑腰的话……

    放屁，韦兴宇都死了。东海剑派跟你家还有什么瓜葛？我当初选择东海剑派，就是因为那边跟你们关系浅薄。而韦兴宇性格偏激，在东海剑派根本处不好人缘。他这一死，东海剑派的仇人不牵扯你家就算好，还罩着你们？

    衡华扛着神识压力，正要说话反驳，薛开连忙按住他。

    “小子，别乱来。这老家伙快证道了。等他失败再说，眼下，再等等。”

    伏北斗思考韦家老祖的实力。

    不得不承认，这老头比自己的境界高了很多。

    “和叔父相类。可惜了……如果下次妖潮去他们韦家就好了。”

    伏北斗不发话，默许韦家老祖将这次韦家勾结天魔殿的事，定性为韦志林和韦崇威联合协商的举动。

    轻飘飘舍掉一部分族人，韦师回将这件事揭过。

    望着在场无人反驳，韦师回心中满意：归根究底，修行界实力为尊。只要老朽顺利化婴，就算你们占着理儿，也要乖乖闭上嘴！

    蓦地，一股更磅礴的神识轰碎韦师回神识，冷淡的声音缓缓回荡：

    “公道在人心，也在天理。韦家今日只有部分人牵扯天魔殿，因罪过不大，暂且放你们一马。他日再敢和天魔殿来往，你们全族就等死吧。”

    元婴宗师？

    在场众人同时色变。

    哪位元婴宗师来了？

    北域三位？风门岛上的那两位？还是天门岛上的？

    傅玄星听到熟悉的声音，顿时打起精神：师父来了！

    韦师回脸色剧变，忍着羞耻和愤怒。

    四回岛上，本尊从云床起身，对五行山方向拱手：“多谢前辈指点。”

    袖袍一甩，他立刻去议事堂召集韦家人议事。

    如今伏家已经出招，他韦家必须找回场子！

    ……

    宋春秋打发走韦师回，望着巍峨参天的五行山，笑道：“殿主，如今这一局，是我们仙道胜了吧。”

    两个副殿主折里面，五个坛主一个没留。除却朱殿主本人，只有刘裕利在天亮之前逃入东海。

    此外，还折了上千门徒。

    天魔殿几百年休养生息，今朝俱丧。

    “你们天魔殿太贪了。

    “如果全力针对伏道友，他未必能轻松压下你们的人。而如果你们全力来寻师弟他们，我只能眼睁睁看着你们取走天魔六欲珠。然而……”

    朱殿主幽幽一叹：“是我看高了师伯。本以为他作为天魔太上长老，应该会有一些手段，能完成他布下的天魔大化局。可到头来，竟让天乙宗应了天星伏魔局。”

    在天魔殿主想来，自家已经把一百个弟子充作血祭，供他恢复修为。这都逃不出来，简直把天魔殿的脸面丢尽！

    “开阳子师伯的布置是一方面。另一个人的插手也是关键。可惜了，小伏道友命运多舛，到头来连金丹都未能成就。”

    朱殿主毫不客气：“再天才又如何？早死的天才就是废物。”说完，他化作阴风离去。

    不久，计明丰赶到二人斗法的地方。

    看到天魔殿主离去，计明丰欣喜道：“看这结果，是我们仙道赢了？”

    “小胜半子。”

    宋春秋看着他，颇为奇怪道：“关于这仙魔珍珑之事，你从何得知？”

    计明丰故意送伏衡华一行至北域，就是希望他们从二龙涧走。这一点，宋春秋自然看得出来。

    “多年前认识一个朋友，他告诉我的。八百年前，两位高人横死二龙涧。他们用自己的死布下棋局，引出八百年后的一场仙魔交锋。我认为，伏家贤弟可以通过。不过我也没想到，竟然这么快便结束了。”

    “结束？”

    宋春秋摇头：“一切才刚刚开始。”

    八百年前，天乙宗的七位长老出山，舍命兑掉玄明魔教的十二位太上长老。为后来玄门剿灭魔教做出莫大贡献。

    可以说，没有这七位的奉献。玄明魔教不会那么容易败北。

    但这仅仅是引子。

    那几位要的，是彻底覆灭魔帝传承，让东来万岛恢复仙道神洲气象。

    落子八百年后，二龙涧这里仅仅是一个开始。

    但此中玄妙，宋春秋不欲多言。

    因为对计明丰，他有几分看不透。

    此人似乎不仅仅是一个灵画师那么简单。

    ……

    五行山，随着元婴宗师的神识登场，事情告一段落。

    围观众人纷纷离去，唯有刘旭留了下来。

    而韦家一行十余人，除天雪上人等债主杀死的，剩下的人都被韦师回用神识爆脑，如今已成“植物人”。

    伏北斗不欲留着这些人，反手一剑便把他们了结。只有韦崇威和一个光头大汉被衡华保下。

    “韦崇威和玄空门的恩怨，我打算让玄空门的怨念来报复。至于另一个……我稍后要去见他的仇家，正可充作敲门砖。”

    伏北斗闻言，也不多过问。

    只是看到伏鹤一后，他责怪道：“衡华对咱们家的意义，你又不是不清楚。干嘛非要带他出岛？”

    “我带他出岛？”

    伏鹤一本来看到兄长到来，还很高兴。可伏北斗一句话，让他彻底蒙了，心中更是委屈。

    明明是这小子把我打昏带出来的。

    就在他要解释时，伏衡华连忙道：“十七叔莫要怪十九叔。是十九叔看我在岛上待得久，希望我出来散散心，祖父也是默许的。”

    “……”

    伏鹤一想要反驳，啸鱼和恒寿一左一右夹过来：“十九爷，咱们家的灵舫，您看能不能修？”

    另一边，傅玄星喊走伏向风：“伏大哥，帮我找找我师叔，现在他还没人影呢。”

    众人忙活起来，伏北斗问伏衡华：“你小子什么打算？你稍后还有事？办完了，我带你回家？”

    “不不不，我在外面再待待。”

    伏衡华清楚。

    十七叔对天机推演了解不多，不清楚十九叔的事。但祖父认真起来，肯定把前因后果，外加自己散功重修的事都知道的一清二楚。

    现在回去，那就是找揍。

    “如今咱们家对韦家下手，逼得他们家自己清理门户。他家绝对不肯罢休。接下来，外头不安全。”

    “所以要先下手为强，”衡华打断伏北斗的话，“十七叔，阴家那边已经谈好了吧？接下来，我们要抢先出击，把他家的羽翼都减掉。”

    “韦师回那个老头不好对付啊。”

    伏北斗惆怅一叹。

    虽然他俩在金榜上的排名差不多。但伏北斗依仗的是剑仙杀伐之术，单论境界，他处于金丹中期。而韦师回已经处于圆满状态。

    “韦家金丹的确难对付。所以……”

    伏衡华看向薛开。

    薛开立刻道：“老夫不插手五域纷争，别牵扯老夫。”

    “总之，走一步看一步吧。你说的不错，先下手为强。总不能真等韦家缓过起来反击。”

    伏北斗拍拍伏衡华肩膀，塞给他一枚剑符。

    “你小子在外，自己小心些。有事，捏碎我的剑符。如果赶得及，我来救你。”

    说完，伏北斗御剑离去。

    望着伏北斗离去的方向，看着红日东升，衡华心情陡然平静下来。

    “天亮了啊……

    “我本以为筑基之劫，需要入葬龟礁，借先天避劫之地脱去。想不到……真是想不到。”

    轰隆——

    此时，五行山的地根终于触及东莱遗洲。

    层层雾霭在遗洲地表浮现，地根与遗洲相合。同时，保护东莱遗洲的仙家禁法将一道道消息传给伏衡华。

    “斩二龙，升云界。兴东莱，复神洲。”

    信息量庞大，不仅有东莱神洲表层的仙家禁法御使法，更有一千五百年前，覆洲之战的详细经过。

    衡华脑中浮现八龙王围攻神洲，五死二封一逃的经过。

    东莱神洲之所以沉没。不仅仅是八大龙王兴八方之洪，更因为地根断了。

    地根，即各神洲大陆支撑大陆的大地不动根。万劫无移，永镇四海。

    八大龙王以大法力打碎地根，让神洲失去地层支撑。从地面向下，只留下一千丈。这一千丈地层连地面上的各处灵山都承重不起。

    在坠入大海时，东莱遗洲已经因为地表上的山河之重裂成九块，也就是十三水域中的淡水九域前身。

    衡华暗道：“神洲覆灭，比我想象中更凄惨啊。”

    再后来，东莱前辈将遗洲九域和四海一同封印，布下“六合云界盘天阵”。

    在“六合云界盘天阵”的作用下。每过一段时间。遗洲会有一座岛屿积蓄力量上升。

    这便是灵气宝旋和不动礁的来历。也是当下东莱万岛的起源。

    按照东莱前辈们的构想：

    三千年时间，可以让地表层逐渐回到水面。

    然后再从水面将表层河山连接在一起，形成一座悬浮大陆。

    最后，再重新构建“大地根”，将神洲支撑起来。

    衡华之所以得到这份信息，是因为五行山对接遗洲，恰似制作“地根”的过程。加上他是东莱后人，所以前辈们就把复兴东莱的使命告诉他了。

    想要把云界大阵整个升起，需要先把两位镇压的龙王杀死。以二龙提供能源，拖起来整座遗洲。

    这样一来，东莱就算是复兴。

    接下来想要真正恢复神州时代，则需要塑造地根。

    但想想自己塑造五行山地根，这只是一只手掌的手臂。

    而整座东莱神洲的地根，那可是真正的镇海天柱。

    想到那个规模，衡华留下冷汗。

    “这么大的工程，什么时候才能完结？”

    可转念一想，东莱遗洲还没升起来。二龙王尚未斩杀，想地根之事还早呢。指不定那时候，自己修成《造化会元功》的最高一层。直接自己创造河山乃至开天辟地了。

