    第520章第一个任务6

    当然了，云煌作为神仙，一个凡人的心思自然是随便就能看穿的，除非是云煌自己不想跟人好了，不然忙着亲和力一出，没有人不会不喜欢云煌的。

    “小云啊，你在忙什么？”这个时候院长夫人正好过来。

    “婶子，快进来，我呢，反正白天没多少事情，就想着种点蔬菜，为人的，自己动手丰衣足食，我想着尽量多种点日常自己喜欢吃的蔬菜。”云煌笑着打开一旁的篱笆门，让院长夫人进来。

    院长夫人进来，看到云煌将徒弟弄成一块一块的小方块，感觉特备的赏心悦目：“你这样的方式还没人见过呢。

    云煌笑道：“我呢，也是前几天看了一本书，发现这样种植还是不错的，所以我想试试，反正我们是种菜，多少不论，总会有点收获的。”

    “这倒是真的。”院长夫人道。

    “婶子来找我有什么事情吗？”云煌招呼院长夫人走进屋内，给院长夫人倒上了一杯茶道。

    院长夫人兰婶脸上带着笑容道：“是有事情找你，我上次不是说，文工团要来吗？”

    “是啊，前两天，我家琛易还说这事情呢，说小王时不时说这事情，还等着文工团的姑娘们下来，他好找一个对象。”云煌也给自己倒了一杯开水后，坐到了兰婶旁边。

    兰婶道：“如今时间下来了，就下个月五号，我想着，到时候你跟我一起负责接待他们的一些工作，你看如何？”

    “我是没问题，不过这边家属不少，婶子找我，只怕其他人会有意见，要不这样。”云煌想了想道：

    “婶子将家属们都召集过来，反正也就这么几个，到时候你给大家都安排一个工作，哪怕管着一个茶水壶也是好的，总让她们有点事情做，也算是个活动，你看怎么样？”

    兰婶想了想然后道：“挺好的，反正，到时候他们不愿意来，我也不勉强。”

    “是啊，可如果我们不找他们，就是我们的错了，所以我们先将事情做好了，她们自己真不愿意来，那也是可以的，这本身就是一个无偿活动，我们是不能勉强人的。”云煌含笑跟兰婶道。

    兰婶听了后，点点头：“小云你说的没错，就这么定了。”随后又道：“不过这次的策划安排，小云你要帮忙一下。”

    云煌沉吟一下，反正自己最近也没事情做，因此道：“要不这样，我写个计划出来，到时候婶子你看看，可以的话，就按照计划来做就好了。”

    “行。”兰婶当下拍案决定了下来。

    所以当郑琛易回家的时候，就看到云煌趴在桌上在写东西。

    “不是看书吗，怎么写上了，是谁给写信吗？”郑琛易问道。

    “不是。”云煌道：“是兰婶子，让我帮忙写个接待文工团的计划，是打算将所有研究员的家属都用上，省的他们没事做。”

    郑琛易点点头：“那你写，我去做饭。”

    “我包了饺子了，你下一下就好。”云煌道。

    “好。”郑琛易卷了卷袖口，走进厨房，系上围裙，然后下饺子。

    很快两碗饺子下好，郑琛易端了出来。

    云煌见状，将手上的东西收拾了一下，然后先吃饺子。

    郑琛易吃了一个饺子，随口问道：“你打算如何接待？”

    “这个时代求的是安稳，所以太过时尚的东西也不成，我想着，到时候就让人安排好她们的住宿，然后每个房间，放上一盆花，还有她们演出的化妆间，休息室，等等，都给她们一个整洁整齐的局面，还有就是吃的方面，到时候就让厨房弄几道特色的海鲜菜肴，反正其他的也没什么可做的。”

    虽然都是简单安排，但是有计划就比较好做了。

    比如谁去准备海岛上的椰子，谁去采购海鲜，谁准备花盆之类的。

    人员当然要兰婶安排，不过云煌总要将人员岗位给定好。

    郑琛易点点头，这种计划对于云煌来说都是小凯斯，因此他也没打算插手：“对了，火车动力提升我已经研究出来了。”

    郑琛易没忘记自己老婆给自己的任务。

    “真的？那什么时候创造高铁？”云煌忙不迭的问道。

    “你也知道目前的经济情况，我们只能走一步看一部，我想着是不是要研究什么东西出来去赚点外快。”郑琛易开口道。

    “无线电啊。”云煌提醒一句：“任何时代，信息通讯是最重要的，你将半导体无线电研究出来就可以了。”

    “这个可是老本行都不用研究，数据就在我脑海中呢。”郑琛易开口道。

    云煌嗯了一声：“做个样子总要的。”

    郑琛易嗯了一声：“我这几天想个法子先给做个扫地机器人。”郑琛易可舍不得自己老婆每天围着家务转。

    “好。”云煌点点头：“那你就先研究一下吧，我呢这几天打算种点东西，除了蔬菜，就是药材。”

    “也好，岛上有些地方植物不少，等休息天，我陪你去找药材去。”

    虽然是岛上，但是因为有些地方还没有开发，所以还有不少地方是原生态的，因此有些药材也很正常的事情。

    “好。”云煌点点头。

    又一日，云煌将计划给了兰婶。

    兰婶看过后，就道：“这个计划好，我一会通知人，明天我们所有家属都聚会一下，好歹将事情给安排下去，在文工团来的一星期，一定要让他们宾至如归。”

    “好。”云煌含笑答应。

    通知人的事情，有兰婶去做，云煌回到家中，继续摆弄自己院子中的地。

    有些地上已经播种了不少的蔬菜，云煌还特地稀释了一些灵泉，给这些蔬菜浇水。

    而这边，郑琛易研究出的火车动力这可算是惊动了上面，知道有了这个动力，可以给火车提速，这个可是加快了运输行业啊，所以自然备受关注。

    而院长陪着郑琛易特地去京都然后将这动力的研究做了交代后，回来已经是半个月后。

    云煌家中院子中的蔬菜长的非常的好。

    (本章完)

