
“对了，墨兄弟，你知道刚刚我们经历的那场考验到底是谁动的手脚呀？”走出乾坤问情谷后，穆林也随之问出了他心中的疑问。

“你觉得呢？谁会有这么大的本事。”

玄墨瞥了一眼穆林，反问道。

“当然是神！也只有是神！”穆林没有丝毫犹豫，当即便说了出来。但是这却让玄墨翻着白眼，“你这不是知道了吗？还要问？”

“不是，你知道吗，我不是问这个。”

“别问了，问就说是那个神多半是个剩女。而且还是一个老剩女。要么是老处男，否则决定不会问出这种问题，我是无语了。”

“对！说得没错。”

穆林表示万分赞同，“绝对是这样！”

与此同时，神界的爱神。

“啊啾～到底是谁在嘀咕我？”

……

与此同时，邪魔森林内。

此刻帝天和邪帝的战斗，也接近尾声。

黑色光芒破空而起，骤然升入了高空，原本暗红色的天空居然被直接撕开了一道裂缝，一道黑光从天而降，反哺在帝天身上。

巨大的龙翼在他背后张开，虚空中，一步跨出，一道黑光出现在了帝天的前方。

刹那间，空间穿越。

“嗯？”邪眼暴君主宰一惊。他赫然感觉到，相较于上次，帝天的实力变得更强了。

巨大的瞳孔收缩、扩张，这一次，完全变成了墨绿色，恐怖的肃杀之气以它那庞大的身体为中心向外扩散。天空也同样变成了墨绿色，在帝天没有动作的情况下，只有降落在帝天身上的那道垂直黑色光柱，无法被邪帝的空间压迫闭合。

黑光再闪，当帝天再次出现的时候，竟然出现在了邪帝正前方百米处。邪帝的八十一根触手疯狂的席卷而上，想要将他挡住。

帝天的右手抬起，黑龙剑再现，斩击在虚空之中，而那些触手也被牵引到了旁边。

“毁灭之光！”

邪帝的声音充斥着一种奇异的音调，每一个字说出的时候，空气都会诡异的扭曲一下，恐怖到极致的精神力仿佛已经凝聚成了固体，下一瞬，一道直径只有百米左右的墨绿色光芒暴射而出，直接照在了帝天身上。

对此，帝天很清楚。邪帝释放出的眸光直径越大，威力越小，而直径越小，则威力越大。这一道毁灭之光，就连当初的自己面对这一招，抵挡下来也付出了不小的代价。

就连刚刚，也是用龙神爪挡下的。

但现在…帝天决定实力全出，身形微微一动，空间波动出现，然后毁灭之光消散。

“怎么可能？毁灭之光之前你都还得用龙神爪进行抵挡，怎么现在会…它对如今的你一点事儿都没有？这不可能，绝对不可能。”

邪第大为惊骇，在这一瞬间，它终于感受到了巨大的危机。因为它心中的不妙，就是恐怕帝天要杀自己，自己没有机会逃了。

也就在这一瞬，帝天挥动黑龙剑，瞬间就到了帝面前。双方距离太紧了，那瞬间出现的利芒，甚至让邪帝巨大的眼瞳都出现了划痕。一层强盛的精神护罩瞬间就从它的眼瞳内爆发而出，与帝天黑龙剑撞击在一起。

“邪帝，你完全不是我的对手。”

紧接着，精神护罩片片破碎并四射。

邪帝的身体剧烈的颤抖了一下，但是它也在这一刻展现出了仅次帝天的超级实力。

“帝天，那也还得试上一试！”

在刚刚承受了攻击的同时，它的眼瞳深处，已经变成了一片深蓝，紧接着，一道只有直径一丈的深蓝色光芒骤然暴射而出。

当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正在举起黑龙剑的帝天，在这一瞬，竟然是完全被禁锢在了半空之中。

周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是，就在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，邪帝的一切都变成了深蓝色。

时空之光！

邪帝的终极奥义。它就是凭借着这强大的能力，才能从当初的帝天手中逃出升天。

凭借着对精神和空间的感悟，他领悟了这时空的力量，源自于精神本源的时空之力。时空之力能够剥夺一切生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰减。

相当初，它和帝天争锋，毁灭之光是伤到帝天的第一击。然后在接下来，兽神帝天火力全开，虽然重创了它，但帝天本身，接下来又中了这时空之光，足足休养了千年才恢复巅峰状态，可见时空之光有多么强大。

深蓝色的时空之光稳定的落在了帝天的身上，让他身上正在向外释放着的极致之暗和空间波动，而他整个人，也变成深蓝色。

邪帝见状，不敢有丝毫放松。因为在他能够施展时空之光这强大奥义之后，唯一一个被命中之后不死的，就是兽神帝天。更何况现在的帝天，其实力也已经增长了不少。

而且施展这时空之光，实际上对于邪眼暴君主宰来说，也要付出极大的代价，他要消耗自己的生命力，才能够使用。若非自己的对手是帝天，它才不会去动用时空之光。

“噗——”

就在这时，邪帝庞大身体轻微的颤抖了一下，一股极其庞大的意念骤然向外爆发。

这股意念就是，不！可！思！议！

“吼——”凄厉的怒吼令整个邪魔森林为之颤抖，大片大片的树木，瞬间化为齑粉。

邪帝已经意识到了什么，他那庞大的身体瞬间倒飞而出，一根触手狠狠的抽击在了竟用龙神爪，破开了时空之光的帝天身上。

紧接着，那眼瞳之中，又是一道深蓝色时空之光射出，准备将帝天凝固在半空中。

同时，邪帝的身躯也在剧烈的颤抖着。

可是接下来，邪帝彻底意识到了一点，那就是——完了！

因为一只散发着九彩光芒的龙爪，就那么插入了它的瞳孔中心。没有鲜血流出，只有一股无法匹敌的力量，在摧毁着它的生机。

而且邪帝一直到彻底昏迷也没想明白，为什么同样是过了数十万年间，帝天实力增长了这么多！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70638177"  chaptername="第656章  邪帝死，成魂环（上）">加入书签</a>
</div>
