    六二章   

    卫屹之接连几天都没看见谢殊，愈发怀念在武陵郡的日子，愈怀念就愈发想见她，但谢殊最近似乎有意避着他，连独处的机会也没有。

    

    没几日，谢殊定下了司马戚的罪名，将他押往断头台，并按照皇帝的吩咐，亲自前去监斩。

    卫屹之总算逮着了机会，也去了现场监斩。

    

    原本只有谢殊一个人在，看热闹的百姓还没什么异常，他一出现大家就骚动了。

    

    丞相太嚣张了，杀人还要带着武陵王来得瑟！可怜的贤王，一定被丞相欺压地很惨吧！   

    看着一双璧人，已经有百姓都很不纯洁地幻想出了许多场景……   

    卫屹之在百姓们同情的目光中走上监斩台，直接挥手撵走谢殊身边的官员坐了下来。

    

    谢殊用扇子遮着阳光，实际上是挡着他的视线：“你真是嫌不够乱啊。”

    

    卫屹之一本正经：“本王来陪同谢相监斩，谢相快动手吧，本王也是很忙的，没多少时间在这里。”

    

    “……”谢殊瞄他一眼，你就装吧。

    

    午时三刻一到，司马戚与其家眷一同被提上斩头台，百姓们顿时破口大骂，纷纷丢掷东西表达愤怒。

    

    司马戚脸上血污还没擦去，神情却分外坚定。

    家眷们被押到他前面，排成一行，哭声不绝。

    司马戚的王妃哀戚地转过头看着他，泪水涟涟，说不出话来。

    他有两个女儿已经到了出嫁的年纪，哭得瑟瑟发抖，眼睛都睁不开。

    

    一片哭声中，最小的儿子忽然挣扎着要跑，大声哭喊着“皇祖母救命”，被侩子手按着，最先开斩，血溅三尺。

    

    王妃大声哭嚎，要扑上去，被第二个问斩。

    接着是女儿，部下……   

    司马戚的神情终于变了，眼睁睁地看着妻子儿女一个接一个死于刀下，简直睚眦欲裂。

    

    谢殊冷冷道：“反贼司马戚，你起兵反叛时也害了无数人家破人亡，现在可知这是何种滋味了？”

    

    司马戚抬眼望着监斩台上并肩坐着的二人，忽而朗声大笑，声嘶力竭：“本王要反的不是皇帝，是你们这些世家门阀！当初大晋江山一统，如今却让北方大好河山尽落胡人手中，而你们这些世家只知偏安一隅，不思进取！就是因为你们，让皇权有如空置，我大晋一统天下的盛世风光再不复见！你们只道本王是为私利，最重私利的却恰恰就是你们！该死的也是你们！”

    

    原本群青激愤的百姓被他的话震慑，倏然安静下来。

    

    北国河山，上至贵族世家，下至平民百姓，多少人想回又回不去的故土。

    他们也希望国家一统，再无纷争，但至今也只有这一人提出了这个念头，甚至用全家性命付诸实施。

    

    卫屹之沉默着，甚至对司马戚产生了一丝钦佩。

    

    谢殊面无表情，迎着司马戚愤恨的眼神，许久之后，简洁明了地说了个字：“斩！”

    

    鲜血喷洒，尸体仆地，百姓们鸦雀无声。

    

    她起身走下监斩台，朝服随风翩跹，姿容绝艳一如平常。

    

    天下？

    我从没看过这么远，也不能看这么远。

    

    刚在车舆中坐下，卫屹之跟了上来，坐在她身边握住她手道：“他有他的抱负，你有你的责任，无须理会。”

    

    谢殊捏了捏眉心，歪头靠在他肩上。

    

    她还是第一次这般依靠自己，卫屹之伸手揽住她，想起司马戚临死前的话，心情复杂难言。

    

    天下时局常有变化，前段时间还是吐谷浑和大晋联手对付秦国，如今却是和平破裂，秦国出使。

    没有安定长久的时候，谁都知道如今不过是暂时的安稳，谢殊毕竟是女子，在这尘世苦苦挣扎，还不知道能撑到何时……   

    司马戚被斩杀后，太后许久没在众人眼前露面，终日吃斋念佛，皇帝也低调了许多，在朝堂上谈论政事也刻意避开任何有关皇亲国戚的话题。

    

    接连两日落雨，天气渐渐转凉。

    谢殊被冻了一下，这两天总在小咳，一下朝就急着回府去休息。

    匆匆走到宫外，沐白快步迎上来给她系上披风，刚扶她坐上车，卫屹之来了。

    

    他毫不见外，坐在她身边捂了捂她的额头，又握了握她的手，问道：“吃药没有？”

    

    谢殊眼瞅着沐白还没放下帘子，想要提醒他注意些，一着急开口就咳了几声。

    

    卫屹之叫沐白开路，伸手放下帘子，拍着她的背道：“这般激动做什么，沐白和苻玄都不是外人，你我的事他们又不是不知道。”

    

    谢殊又咳两声，这次是干咳。

    

    卫屹之看她咳得眼中水光盈盈，脸颊微红，忍不住低头亲吻了一下她的额角，谢殊立即防备地坐远了一些。

    

    他有些好笑，手暧昧地摩挲着她的腰，贴在她耳边低声道：“我那晚是不是弄伤你了？

    你回来一路上都没怎么理我？

    回了都城也总避着我。”

    

    谢殊睁眼瞪他，朝帘子看了一眼。

    

    卫屹之竖指在唇边“嘘”了一声，点点头，又低声问了句：“还要不要紧？”

    

    谢殊是第一次被人关心有关女子的事，虽然对他的体贴很受用，但这也太私密了，别说她不是真男人，她就是真男人也觉得害臊啊。

    她用扇子遮着脸：“我不想说话，你给我闭嘴。”

    

    卫屹之见她这模样就知道自己猜对了，难免对自己的冒失自责，她早年吃苦，身子未必结实，又是头一次，早知就克制着些了，何必急着讨债。

    这么一想就尴尬了，搂着她也不好意思再说什么。

    

    车舆忽然停了下来，外面有人说话，谢殊连忙推开卫屹之往边上坐了坐，已经有人揭了帘子进车来。

    

    “原来武陵王在，这么巧？”

    谢冉眼神婉转，落在卫屹之身上，施了一礼，又扫过望着车顶自顾扇风的谢殊。

    

    卫屹之正襟危坐：“是很巧，冉公子这是从何处而来？”

    

    谢冉没着朝服，显然不是从朝堂上来的。

    他笑道：“秦国使臣已在路上，我奉命去安排此事，现在来向丞相禀报进展。”

    

    “原来如此。”

    卫屹之看向谢殊：“本王与秦国常打交道，此次他们出使大晋目的未明，本王也许可以相助一二。

    只要谢相需要，随时可以知会本王。”

    

    谢殊手拢着唇低咳两声：“如此甚好，多谢武陵王了。”

    

    车外苻玄提醒道：“郡王，到朱雀航了，可以下车回青溪了。”

    

    沐白吩咐停下车舆，卫屹之像模像样地向谢殊道了谢，正要下车，谢冉笑道：“武陵王对丞相果然诸多照拂，难怪这么多人里丞相最看重您。”

    

    卫屹之愣了一下：“这么多人？”

    

    谢冉并不回答，伸手为他打起车帘：“武陵王慢走。”

    

    卫屹之下了车，谢殊眯起眼睛看他：“这就是你说的若即若离？”

    

    “这是让他看清丞相并非非他不可，这样他反而会对你更牵肠挂肚。”

    谢冉叹了口气：“我都是为了丞相好，为了谢家好，又有几人能懂我一番苦心啊。”

    

    谢殊一阵猛咳，抚着胸口道：“我真是快感动死了。”

    

    天刚擦黑，桓廷已经拉着袁沛凌、杨锯一起坐在酒家里喝酒，只是心不在焉。

    

    没多久，外面传来急促的脚步声，他的小厮进来在他耳边低语了几句，他一下来了精神，一溜烟跑了出去。

    

    袁沛凌错愕地看着他的背影，转过头问杨锯：“恩平这是怎么了？”

    

    杨锯呷了口酒：“你不知道吗？

    他看上了穆刺史家的小女儿，这些日子天天围着人家转。”

    

    “就是那个号称大晋第一美人的穆妙容？

    不是说她会嫁给仲卿吗？”

    

    “你看恩平这劲头，没有仲卿允许他敢下手么。”

    

    袁沛凌沉默了，这样的美人都入不了仲卿的眼，他果然是将传闻坐实了吧。

    

    桓廷冲出门，恰好大司马府的马车过来。

    苻玄坐在车外，看到他立即吩咐停下。

    

    车帘揭开，卫屹之探出身来，朝桓廷使了个眼色，走下马车对苻玄道：“本王有事要忙，让桓公子替本王去接穆姑娘，不要声张。”

    

    苻玄点点头。

    

    之前穆妙容请青云观的道士为父亲做了法事，今日去观中答谢还愿。

    襄夫人见天色将晚，便让卫屹之去接她，偏偏卫屹之将这机会让给了桓廷。

    

    桓廷坐上车，不好意思道：“我还真觉得自己有点登徒子的样子了。”

    

    卫屹之既无奈又好笑：“我还是第一次看到你为一个姑娘这般用心。”

    

    桓廷憨笑：“我就是喜欢她嘛。”

    

    马车驶出去，卫屹之站在道旁看着，竟有些羡慕。

    这样明目张胆的追求，他和谢殊之间永远都不可能发生。

    

    他忽然想起谢冉白日里说的话，决定去相府一趟，刚好这里离乌衣巷也近。

    

    沐白刚找了大夫来给谢殊看病。

    大夫姓钟，年届四旬，据说当初犯过事要被斩首，是谢铭光看他医术高超保了他一命，此后就留在相府里做大夫。

    他也不给别人治病，只负责谢铭光父子的身体调养，谢殊回府后，自然也在他管辖范围内。

    

    谢殊对这个钟大夫还是比较放心的，她身子虽弱，生病却不多，但只要生病都是这个钟大夫瞧的。

    虽然至今没有什么涉及隐私的病情，但谢殊觉得他对自己的性别应当是有数的。

    谢铭光留着他也是考虑周全的，离了谢家他就只有死路一条，唯有与谢家共存亡。

    

    钟大夫话不多，看完后利落地开了个方子就走了。

    谢殊自从被族人害过后就防心很重，只相信沐白，叫他亲自去取药煎熬。

    

    沐白走后，她躺在榻上闭目养神，没一会儿，忽然听见书房门响了，睁眼看去，走进来一个美貌青年。

    

    谢殊觉得这人有些眼熟，想了一会儿才记起他是那天谢冉送来的美男子之一。

    

    青年见她看着自己，脸上露出笑容来，趋近几步跪在她榻边道：“丞相，今晚让小人伺候丞相吧。”

    

    “……”谢殊睁大眼睛，接着就捂着唇一顿好咳。

    

    谢冉找进府的必然都是心甘情愿的，会主动献身也正常，但她还是被惊到了。

    

    青年伸手拍她的背，给她顺气，口中谄媚道：“小人从未见过像丞相这么好看的人，那日一见着丞相就三魂丢了七魄，今日才忍不住主动接近，请您千万不要嫌弃小人才是。”

    

    谢殊摆摆手叫他退开，哪知他不是好好退开的，是被人拎着后领丢开的。

    

    她一抬头，就见卫屹之冷着脸站在眼前，那青年一见对方服饰华贵便知道来头不小，连忙跑出门去了，连对方长什么样都没看清。

    

    “难怪冉公子会说那话，原来你的入幕之宾还真不止我一人啊。”

    

    谢殊用袖口遮住脸：“每次有人送上门都被你逮着，不活了。”

    

    “哼，听这话你还挺想瞒着我啊。”

    

    谢殊拿开衣袖：“你未免也太能吃味了。”

    

    卫屹之被她说的一怔，坐在榻边不吭声。

    

    谢殊女扮男装，身边总围绕着各种各样的男子，她相貌又生得好，别人或心怀鬼胎或真心仰慕，总不乏倒贴的，但他实在无法接受，就想将她据为己有。

    

    谢殊见他不做声，以为是生气了，坐起来攀住他的背，笑道：“好了，我向你赔罪，下次再有人来，我就打他出去。”

    

    卫屹之叹了口气，看到她怏怏的没有精神，想起她还病着，也不计较了，扶着她躺下道：“你好好歇着吧，我也就忙里偷闲来看你一眼，马上还得回去。”

    

    谢冉刚到院外就看见自己找进府的“幕僚”匆匆跑过，不免诧异，顺着方向走向书房，想要看看是怎么回事，刚到窗口，却见房中二人一躺一卧地说着话。

    谢殊脸上带着病态的微红，笑眼弯弯，卫屹之低头看她，侧脸柔和。

    

    他的眉头又皱紧了，怎么没效果呢，丞相对武陵王还是太在意了。

    

    

    

