    第33章 当堂对峙

    京都府

    叶玄接到梅执礼的通知，直接来了京都府，远远就瞧见两个模糊的身影，堂上坐着一个老者，官威十足，正是京都府尹梅执礼，梅大人。

    叶玄快步走来，很快便来到了大堂之上。一个身穿深蓝色长衫的俊美公子向他看来，此人正是范闲。

    范闲看着他，笑了笑，没有说话。另一道身影则是京都颇有名气的状师宋世仁，他的旁边还放在一个担架，担架上放着一个被包的跟木乃伊一样的郭保坤，浑身不能动弹，只能有气无力从喉咙里发出几声呜咽。

    叶玄看着郭保坤这副样子，心中暗想，自己虽然打了郭保坤，但下手还是有些分寸的，不至于伤成这个样子。

    郭保坤虽然有些憨，属于那种完全是给主角送经验的角色，但是在原著中，也算一个出场次数很多的反派。一旦把他杀了，势必会引来剧情的波动和改变。那样，叶玄就失去了对剧情的预知和判断。

    他抬头看了看，发现对方眼中那一闪而过的精芒。

    看来郭保坤昨天晚上，当真算是多姿多彩。先是被自己拳打脚踢了一顿，然后又被范闲和滕梓荆狠狠的打了一顿，难怪会被打成这个样子。

    “叮，由于宿主的介入，系统自动生成最强选择任务。”

    “选择一：帮助范闲，摆脱官司。奖励：声望值2000，《九阴真经》中的移魂大法。「五品功法」”

    “选择二：帮助郭保坤，让范闲承受牢狱之灾。奖励：罗汉伏虎拳「三品拳法」，陈萍萍的恨意。”

    “选择三：独自抗下，承认是自己栽赃嫁祸给范闲。奖励：十年牢狱之灾，系统的鄙视。”

    叶玄看着系统给出的三个选项，心想这系统还真会给自己出难题，先是让自己嫁祸给范闲，然后又让自己帮助范闲洗脱嫌疑。

    想到这样，叶玄的心中默念道：“选择一，帮范闲洗脱嫌疑。”

    “叮，选项已确定。”

    这时，一阵熟悉的声音传来！

    “这上面怎么说我打了郭保坤，郭公子，还杀了贺宗纬。”范闲手持着状纸，一脸疑惑的问道。

    “你可有质疑？”梅执礼看着堂下的二人，心里已然有了数，拍了下惊堂木，官威十足。

    范闲看了眼宋世仁，一脸的疑惑，好像受了天大的冤屈似的：“那敢问郭公子所在何处？”

    宋世仁指了指躺在担架上郭保坤，微微一笑道：“范公子，请往这里看。”

    说罢，看向范闲眼神中透露中多了一抹鄙视，一副胜券在握的样子。

    范闲看了看躺在担架上的郭保坤，脸上的疑惑更多，一脸无辜的说道：“刚才我就纳闷，此乃何物啊？”

    “莫非他是个人？”

    宋世仁眯着眼睛看着这个少年，范闲的话让他一愣，向梅执礼先是拱手一礼道：“大人，郭公子被他殴打成重伤，贺宗纬被他杀死。现在居然在这里冷嘲热讽，请大人速用刑罚，惩治这个狂妄之徒。”

    看着堂上范闲和宋世仁两人之间的唇枪舌剑，互相试探。看似宋世仁占上风，但却已经进了范闲的圈套。

    由于范闲提早离去和叶玄在靖王府遇刺事件的发生，李弘成正忙于怎么处理刺杀和靖王府之间的关系，自然没有心思带范闲去醉仙居。

    按照范闲的陈述，昨晚范思辙带他去醉仙居，和司理理有了一夜春情，这也为范闲做了一个不在场证明。

    此时，一道铿锵有力的声音响彻在大堂之上。

    “太子驾到！”

    果然不负众望，太子来了，好戏终于要开场了！

    一个衣着富贵，年纪不过二十七八的年轻人在侍从们的簇拥下，缓缓走入大堂上。现场众人纷纷脸色一变，除了范闲，众人齐齐下跪行礼道：“拜见太子殿下！”

    太子先是看了范闲一眼，然后又在周围扫视一眼，直到叶玄那里才滞留了几秒，随后搀扶起梅执礼，一脸真挚道：“梅大人，快快请起。”

    梅执礼一脸的疑惑，恭敬道：“您怎么来了?”

    “来，看你申案啊！”

    范闲紧盯着眼前这个不过二十七八的年轻人，心中盘算着他的来意，以及他和儋州那场刺杀之间的关系。

    太子看懂了范闲的意思，一脸不屑，那眼神中布满了一丝的杀意和怜悯。随后轻声说道：“叶公子，你怎么来了？”

    听着太子的话，叶玄心中忍不住一颤，但还是缓缓道：“草民是来陈述案情的，正是昨天在靖王府的刺杀。”

    “哦！？刺杀！”太子好奇的问道。

    (本章完)

