    超凡入圣，这就是超凡入圣啊！

    山道上，所有人都震惊无比的盯着站立在虚空之中的那名绝美的女子。

    这个时候，黑神岭岭主已经无需蒙面了，因为她已经突破到了圣境，全身的气息都已经完美的收敛了起来。

    此时，就算是胖子都感应不到黑神岭岭主身上的任何气息，现在的黑神岭岭主，简直就像是一个普通人。

    其实，就算是普通人的气息，都比现在的黑神岭岭主强上不少。

    在无极界，就算是普通人，他们身上的气血也不弱。

    “返璞归真……”

    胖子喃喃道，他体内可是藏着无极境的绝世剑元，对于这种境界的感应，很是敏感，这个时候的黑山岭岭主绝对极度危险。

    所有人都绝望了，因为黑神岭岭主之前对所以人都动了杀心，现在的黑神岭岭主的修为突破了。

    要是黑神岭岭主现在出手，高人还能挡得住吗？

    “拜见主人！”

    就在所有人提心吊胆的时候，黑神岭岭主竟然直接降落在了古飞的对面，然后小心翼翼，恭恭敬敬的向着古飞跪拜了下去。

    “很好，我喜欢有诚信的人。”

    古飞点了点头说道。

    “属下愿为主人赴汤蹈火在所不辞。”

    黑神岭岭主闻言心中又惊又喜，在她看来，能为高人办事，成为高人的手下，那是一件无比荣耀的事情。

    主人那么厉害，追随在主人身边，还怕没有好处？

    周围的人见到这一幕，全都傻眼了。

    “起来吧！”

    古飞淡然说道。

    “你表现的机会来了。”

    王战说道，他也修为大进，直接从神境初阶突破到了神境大成，直接越过了神境中阶。

    黑神岭岭主缓缓站了起来，她看向王战的目光简直只能用羡慕妒忌恨来形容。

    王战竟然能成为主人的弟子，这可是天大的造化啊。

    而且，从来没有听过有谁的修为境界可以一下子从初阶突破到大成的，这样的修炼速度，绝对无极界第一。

    这样的修炼天赋，也绝对是无极界第一。

    王战，在在场的所有人的眼中，已经成了无极界无极界第一天才了。

    “哈哈……”

    就在这时，一声大笑从远空传来，然后，一道身影出现在了远空之上。

    只见此人在虚空之中迈步，大袖飘飘，仙风道骨，却是一个浑身缭绕道韵的长须中年人。

    “半步圣境？”

    众人感应到来人身上的气息，不禁大吃一惊。

    只有半步圣境的牛人身上的道韵才如此强烈。

    倒是突破到了真正的圣境的黑神岭岭主身上的道韵都完全收敛了起来，只要不出手，她身上的道韵便不会显现。

    “真是得来全不费工夫，那个是东月雪儿，乖乖出来受死，本座正好缺一件圣器，便拿你的命来换。”

    来人声如洪钟，音波震的在场的所有人耳朵嗡嗡作响。

    东月雪儿麾下的那些修为弱的战兵更是被音波震的抱头惨叫起来，不少战兵的耳朵还渗出了鲜血。

    来人太过嚣张了，简直不将所有人放在眼内。

    这让古飞都不禁皱了皱眉头。

    黑神岭岭主一见古飞皱眉，顿时便对来人生出了杀心。

    “东月雪儿，还不出来受死？”

    来人瞬间就来到了众人的头顶上空，俯瞰着下方的众人，那高高在上的姿态，就像是俯视着地上的蝼蚁一样。

    最高修为的人只是神境？

    来人放出神念在众人身上一扫，顿时大喜。

    他正是玄鸿仙宗的长老尘虚长老。

    玄鸿仙宗，那可是能与无量剑宗掰手腕的东极超级宗门，门中有真正的圣境坐镇，可谓是一方霸主级的势力。

    尘虚身为玄鸿仙宗的长老，自然是有些飘了，觉得自己高人一等，只要修为不及自己的人，都被他视作蝼蚁，生死在他一念之间。

    这种掌控别人生死的感觉，对尘虚来说，真的很爽。

    此时，东月雪儿惶恐到了极点，出头，必死，不出头，似乎也死定了，左右都是个死，她忽然发觉自己竟然陷入了绝境。

    “王战……”

    东月雪儿只能抱王战的打退了，毕竟王战的母亲与妹妹还在她的手上，她要是死了，那可就不好了。

    而东月雪儿收服的那些门客，早就吓的瑟瑟发抖了。

    这可是半步圣境啊，就算是再多的门客，在这样的存在面前，也不够别人一巴掌的，更不用说为东月雪儿出头了。

    最要命的是，东月雪儿在他们的身上下了禁法，要是东月雪儿死了，他们全都要跟着陪葬啊！

    所以，有时候人多，不一定管用。

    “很好，既然这样，我就把你们全杀了。”

    尘虚冷冷道，一股令人心悸的杀气从他的身上爆发了开来。

    “嗯，这头火虎卖相不错，正好擒回去送给少宗主玩玩。”

    尘虚忽然盯上了古飞身下的独角火虎。

    这头独角火虎浑身神火缭绕，而且这头火虎还用自身火灵之力在背脊上凝聚出了一张火焰皇座来。

    如此拉风的坐骑，自然是要抓回去讨好少宗主。

    “尘虚这家伙……”

    此时，远空之上，孟河与玉瑶等人见到这一幕，都在为尘虚默哀，尘虚这个家伙竟然敢打高人的坐骑的主意，真的是活腻了。

    尘虚根本不知道自己招惹了什么样的存在啊！

    “我魔洪来也，尘虚老贼慢着动手。”

    此时，一声大喝从远空传来。

    “尘虚，东月雪儿是我的，你敢抢我无量剑宗的猎物？”

    又一声大喝传来。

    两股强大的气息浩荡而至，每一道身影都道韵冲天，冲击的整个天地风云变色。

    “岂有此理，合该你们倒霉，都给我去死吧！”

    尘虚见到有人抢食，不再犹豫，直接动手。

    只见他手中拂尘一挥，无数光线便从他手中的拂尘上飞了起来，向着下方的所有人绞杀而去。

    他这是要来个全杀，只要东月雪儿在这里，就绝对死定了。

    “尘虚你个混蛋……”

    “特么的你真敢抢……”

    两大强者急忙冲来。

    然而，就在此时，从尘虚手中拂尘上冲出的无数光线一下子就消失了。

    众人还没有反应过来，然后就听的“轰”的一声巨响，天上牛逼哄哄的尘虚直接在众人的面前表演了原地爆炸的戏码。

    “卧槽！”

    “见鬼了……”

    正在气势汹汹冲杀而来的魔洪与那位无量剑宗的高手见到这一幕，直接就来了一个急刹，然后转身“嗖”的一声，直接逃了个无影无踪。

    这两人逃走的速度不知道比冲来的速度快了多少倍。

    所有目睹这一幕的人都直接石化，目瞪口呆。?

