    黑风岭，是大妖帝国和大丰帝国之间的一处凶险地带，其中凶兽肆虐，但最多的是流寇。

    掌控黑风岭的是一个十万人的流寇部队，凶威赫赫，在这附近一带十分出名。

    此时。

    雷霆战机出现在黑风岭附近。

    “黑天说，韩冰姐姐接的任务，是刺杀黑风岭流寇头目之子黑旋风。”

    “这个黑旋风去年偷渡进入大夏国，在幽州地带掳走了不少童男童女；其中有一位权贵之女，于是那权贵下达了重金悬赏。”

    “黑天组织有不少杀手接了这个任务，但都没有完成。”

    “老大，这就是大概。”

    叶凡眉头紧皱，不解道：“三姐的本领，还不够杀入黑风岭的，她只是精通刺杀技巧，连武者都算不上。”

    穷奇道：“这就不清楚了。”

    唐英道；“现在别管三姐为什么接任务了，关键是现在三姐在哪？黑风岭这么大，怎么找。”

    顾青云道：“这简单，黑风岭的流寇活动在大妖、大丰两国之间，我国对他们还是挺熟悉的。我联系一下我国边防战部，问问情况。”

    “麻烦了。”叶凡感谢道。

    不一会儿，顾青云得到了回复，脸色十分古怪。

    “怎么说？”

    “边防战部说，黑风岭流寇疯了，正在疯狂杀戮，自相残杀；就连凶手都发生暴动，乱成了一团。那些流寇都不理会边防战部了。正常情况，流寇必然会给我大妖帝国面子，放了韩冰小姐。”

    “看来只有杀进去了。”

    叶凡不想耽搁时间，让穷奇将战机开入黑风岭。

    果不其然。

    枪火声此起彼伏。

    崇山峻岭之间，火光弥漫，硝烟四起。

    无数凶兽、流寇在厮杀。

    叶凡穿上了固体战甲，用来支撑胸部，毕竟他胸骨断了几根。

    战机落在一座谷地，南宫霸留下来看守孔良恒。

    叶凡、顾青云、唐英和穷奇出动。

    很快。

    就遇到了一小波流寇在厮杀。

    “咦？”

    叶凡感觉不同寻常。

    他镇压这一群流寇，发现他们都有些精神错乱，双眼泛红，嗜血无比。

    顾青云道：“这些流寇貌似出了问题才厮杀的，不会是中毒了吧？”

    叶凡检查了一下。

    片刻，他凝声道：“好狠的手段，的确是中毒，是一种癫狂嗜血类型的毒素。”

    穷奇震惊道：“这可是十万流寇和无数凶兽，怎么可能有这么大的下毒量？”

    “是花粉。”

    叶凡在流寇身上扫了扫，指尖出现细小的白色粉末。

    “这就是毒源。”

    “幕后主使直接空撒毒粉，借助风势，覆盖整个黑风岭。”

    “大手笔！”

    叶凡连连咂舌。

    唐英道：“小凡，你能解么？制作出解药，为流寇解毒，终结厮杀。这样，再让大妖帝国边防战部下令，流寇应该会释放三姐。”

    “解药我能做出来，很简单，但是想要为所有流寇解毒，需要无比巨大的药量，凭我们四个，无法做到。”

    “我调动边防战部过来？”

    “这样，我写一个方子，你传给边防战部那边，让他们加急制作解药。哪怕是残次品都没问题，要的是大量。”

    顾青云笑道：“放心，我大妖帝国有不少厉害的医师，掌握药方还能制作不出解药不成！”

    做好了这件事，叶凡四人继续深入。

    他们要找到流寇的总部。

    ……

    此时。

    黑风岭最深处。

    地宫中。

    血流成河。

    一具具尸体横七竖八倒在血泊中，当然还有一个活口，是一个黝黑大汉。

    他是横练大师，但此刻身体破烂，血肉翻滚，白骨森森。

    他跪在地上，极端恐惧，不敢去看坐在高座上的威武男子。

    “侯爷，我该说的都说了，真的不知道那女子的下落。”

    “求你饶了我吧。”

    “我的兄弟们自相残杀，死了一大批，已经够惨了。”

    黝黑大汉是流寇的头目，此刻呼天抢地，痛哭流涕。

    威武男子手指敲击着扶手，慢条斯理的说：“你们所有人的性命，也抵不上我的女人半根手指。”

    “是是是，韩小姐尊贵至极，毕竟是冠军候您看上的女人嘛。”

    高座上的威武男子，正是大夏南疆统帅、冠军候薛冠。

    早先，叶凡在长宁破坏了他的谋划，薛冠就想要去找叶凡斗一斗；可突然得知韩冰来到蛮荒大陆做任务，于是薛冠放弃了叶凡，来蛮荒大陆找韩冰。

    薛冠也是最近几天查到了韩冰的行动轨迹，来到黑风岭。

    哪知这些流寇十分顽固。

    于是薛冠施展了一些小手段，找到附近一个小部落制作了大量毒粉，抛洒在黑风岭。

    短短三天。

    整个黑风岭变成了炼狱，凶兽、流寇们癫狂嗜杀。

    然而，结果他并不满意。

    韩冰并不在黑风岭，这头目说是他儿子带着韩冰离开了，去了一个古族。

    “噗！”

    薛冠屈指一弹，罡气刺入头目的胸膛，令他痛苦不已，感觉死亡降临。

    “侯爷饶命啊，求求您饶我一命，我混到这个地步不容易。”

    “韩冰小姐前来刺杀我儿，被我儿抓住，并没有伤害她。”

    “我儿带着她前往日氏一族。蛮荒古族无比神秘，我哪里知道日氏一族的祖地在哪！”

    薛冠冷喝道：“你不是说，你儿子黑旋风拜日氏一族某位长老为师，难道他没有和你说过日氏一族所在地？”

    黝黑大汉哭丧着的说：“没有，我儿也不敢说啊。古族所在地，这是机密，我儿若是透露，肯定会被日氏一族惩罚。再说了，我也没必要知道日氏一族所在，对我没什么用，我根本没问。”

    “也就是说，你所说的没有丝毫价值，买不到你的性命。”

    “不不不。”

    头目吓得魂飞魄散，喊道：“侯爷，我告诉你韩冰小姐在日氏一族，这可是大线索。您高抬贵手，饶我狗命。”

    “呵呵。”

    薛冠冷笑。

    自从加入了尸人组织，得到了诸多培养，他的心性潜移默化的变了。

    换做以前，他会饶了这头目。

    但现在……

    “死吧，蝼蚁。”

    薛冠神色冷漠，缓缓探出手。

    忽然之间。

    整个地宫震动，外面发生了大爆炸。

    接着，地宫入口炸开。

    四道身影闪进来。

    薛冠瞳孔一缩，惊讶道：“你是，叶凡？”

    “薛冠！”

    叶凡不可思议，没想到婆罗门主刚提起过薛冠，这家伙就出现在这里。

    “你怎么在这里？”

    “看来我们的目标一致，都是来营救阿冰的。”薛冠笑道。

    他走过来，态度十分友好。

    叶凡不动声色。

    没有揭穿。

    “你得到了什么线索？”

    “阿冰来刺杀黑旋风，反被黑旋风抓住，黑旋风想要阿冰做他妻子，但阿冰誓死不从。于是黑旋风带着阿冰去了日氏一族。我估计，黑旋风是要将阿冰献给日氏一族某位少爷。”

    “日氏一族？”叶凡眉头一挑，看向顾青云。

    “日氏一族和月氏一族是死对头，但据说，久远的时代，日月两族是一体，同气连枝，后来不知道怎么决裂了。”

    顾青云做出解释，接着摇头道：“我不知日氏一族所在地，但月氏一族肯定知道，可以联系琉璃问一问。”

    薛冠眼神一亮，激动道：“叶兄，你能打探到日氏一族的所在，那真的太好了，阿冰有救了。”

    叶凡看了看地宫的惨状，问道：“那些流寇凶兽的毒，是你下的？”

    薛冠一脸无所谓的说：“为了救出阿冰，区区一些流寇的性命算什么。叶兄，假若阿冰有什么不测，我看你也会屠戮所有流寇，夷平黑风岭吧。”

    反将一军？

    叶凡微微颔首，道：“的确，我会这么做。”

    薛冠道：“那就行了。不用担心，这毒只能维持一个星期。时限到了，药效褪去，就能恢复冷静。你还是赶紧打探到日氏一族地点，我们去救阿冰。耽搁一分，阿冰就危险一分。”

