    在这个邪马台国的公主，带领着白起，还有白起麾下的那些大秦锐士，一同离开了皇宫以后，陶商看着邪马台国的公主离去的背影，也是不由得眯起来了眼睛。

    “但愿你也是一个聪明人吧，要不然的话，接下来的那些事情，还真的就是有可能一点也指望不上你了啊。”

    陶商可不仅仅只是想要攻打下来他们邪马台国一个国家而已。

    一个小小的邪马台国，还不能够让陶商满足。

    只有整个岛国加在一起，才是会让陶商感觉到兴奋。

    而这些邪马台国的公主，在带着白起还有白起麾下的那些大秦锐士离开以后，也是满脸兴奋。

    她这一次，终于是能够得到他们邪马台国的王位了！

    这个位置，这个邪马台国的公主，也是已经渴望了很久了。

    至于她的母亲是死在陶商这个家伙的手里面，这样的事情，这个邪马台国的公主，暂时也是并没有多想。

    毕竟，他们邪马台国并不是什么安稳的国家。

    什么篡位夺权这样的事情，也是屡见不鲜的。

    如果要不是因为那个邪马台国的女王，对于她十分的好，已经说明了她就是下一个邪马台国的女王的话，可能她都是会做出来这样的事情。

    不过还好，陶商他们这些外来者。也是做了一些好事情。

    这个邪马台国的公主，在回去以后，也是在第一时间，就是将他们邪马台国的所有的臣子，都是给召集了起来。

    如今，因为之前那个儒雅的男人的原因，他们这些人基本上也都是在这些儒雅的男人的府邸周围。

    毕竟，如今皇宫已经是陶商手里面的东西了，没有任何人想要去皇宫看一眼，因此，他们这些人解决他们邪马台国之中的那些事情，也就是只能够在这个儒雅的男人的府邸之中了。

    “参见公主，不知道公主你将我们都是给召集起来，这又是因为什么事情呢？”

    他们这些邪马台国的臣子，还都是以为是那个儒雅的男人召集他们过来呢。

    可是谁又能够想得到，将他们都是给召集起来的人。是这个邪马台国的公主呢？

    “我知道你们现在都是在想一些什么，不过不要太多的担心，那个家伙是永远也不可能回来了，现在邪马台国的女王，已经是我！”

    邪马台国的公主，看着这些邪马台国的臣子们。也是笑着对他们说道。

    这些人听到了这些邪马台国的公主所说的话以后，一个个也是不由得感觉到了一阵阵的惊讶。

    这怎么可能？

    这个邪马台国的公主，虽然也不能够说得上是一点的能力都是没有吧，可是怎么说，能力都是不怎么样。

    而且，如果要是陶商他们真的就是想要让那个儒雅的男人去死的话，也是会把那个儒雅的男人麾下的那些士兵，全都是给解决了啊。

    现在，这个儒雅的男人，再去了皇宫之中之后也是一点的消息，都没有传递回来了。

    这也就是可想而知，到底发生了什么样的事情了。

    一定是这个邪马台国的公主，在那些外来者的面前，说了一些什么东西，要不然的话。这些外来者也是不可能会这样对付那个儒雅的男人的。

    一时之间，他们这些邪马台国的臣子，看着这些邪马台国的公主的眼神，都是有一些不对了起来。

    “你们知道了这个消息之后，没有什么想要做的吗？”

    这个邪马台国的公主，看着他们这些邪马台国的臣子们，也是有一些不知所措。

    没有道理啊，他们这些人，应该都不是那个儒雅的男人的嫡系人马啊，她已经得到了陶商的帮助了，那为什么他们这些人还不承认她这个邪马台国的女王的身份呢？

    这些邪马台国的臣子，在听到了这个邪马台国的公主的话以后，一个个也是不由得面面相觑了起来。

    他们现在都是不知道，到底是发生了什么样的事情，还能够有什么样的反应呢？

    当然了，他们这些邪马台国的臣子们之中，也是存在着聪明人的。

    他们这些人，也是有几个对着这些邪马台国的公主，恭敬的拱着手行了一礼以后，都是对着她跪拜了下去。

    毕竟，在这个邪马台国的公主的背后，可是还有白起，还有白起麾下的那些大秦锐士呢。

    白起和他麾下的那些大秦锐士，都是一些无可匹敌的力量，他们这些邪马台国的臣子们，还是不想要得罪他们这些人的。

    这个邪马台国的公主，在看到了这样的情况之后，也是终于松了一口气。

    她最害怕的事情，就是在哪个儒雅的男人，都是已经被陶商给解决了的情况下。他们这些邪马台国的臣子们，都还是不认同她这个邪马台国的公主去成为他们邪马台国的女王。

    如果要是真的这样的话，那她这个邪马台国的女王的身份。估计也是应该就直接到头了。

    这些邪马台国的公主，虽然并不清楚陶商他们这些人的目的，可是她终究也不是什么蠢货。

    她还是知道陶商之所以会把她给留下来，还让她成为了他们邪马台国的女王的原因。

    那就是陶商他们需要一个人，帮助他们掌控邪马台国。

    而这个人，最好也是能够跟他们说话的，要不然的话。陶商的那些命令。也是很难传递到他们这些邪马台国的臣子的耳朵里面的。

    白起看着这样的情况，也是点了点头。

    白起并不在意这个邪马台国的公主，到底有没有能力成为他们邪马台国的女王，他只在意，陶商的命令，能不能够得到执行。

    陶商可是说过了，要让这个邪马台国的公主，成为他们邪马台国的女王的。

    那这个邪马台国的公主，就算是没有这样的能力，也是必须要成为他们邪马台国的女王的。

    “把这个府邸给我围起来。”

    看着情况已经安稳下来了，白起也是对着陶商麾下的那些大秦锐士吩咐道。

