
　　这几天在牢里，他们已经想过了，得找江茶再要一些钱。

　　“有事？”江茶看着围在自己跟前的村民们，淡淡的问道。她早就料到，这些人肯定会来找她的麻烦。

　　不过，江茶也不惧。孩子们差点害了她的弟弟，这些家长却没有一家上门道歉，她只让他们在牢里呆几天，已经够大度了。不然，以她的性子，铁定要报复回去。

　　“江茶，我们可是听你的话去告状的。你说没事，可结果呢？我们在牢里呆了整整五天。”

　　“我不是给你们五块钱吗？一天一块钱，不少了。”江茶淡淡回了一句，让家长们说不出话来。

　　好一会儿，有个家长开口了，说道：“五块钱太少了，至少得十块钱。不然我们就对江老太说，是你让我们去告状的。”

　　“随便。”江茶一脸的无所谓，目光却别有深意的看了几个孩子一眼。

　　孩子们对上江茶的目光，想到她那天的鞭子，立马变了脸色，拉着父母道：“爸妈，我们饿了。”

　　“饿了就饿了，等一会就回家了，别着急。”

　　然而，家长们不急，孩子们急啊。他们可不是江茶的对手，一想到那鞭子抽到自己身上，也顾不了那么多了。为了让家长们回去，为了不让江茶事后报复他们，直接一屁股坐在地上耍起了赖来。23sK.com

　　家长们还是疼孩子的，看到自家儿子哭得这样，只能先带人回去。不过，他们却并没有放弃找江茶要钱，想着等把孩子安抚好了，再单独过来找她。

　　在家长们找江茶要钱的时候，江家也很热闹。张武的家人来到了江家，找江老太的麻烦。

　　张家人可是恨死了江老太，因为她害得张武被抓了起来。

　　“王二丫，你这个贱人，你给我滚出来。”张武的母亲还没进门，就开始大喊了起来。

　　她这么一喊，江家附近的人都听到了，一个个跑出了家门，跑到了江家看热闹。

　　江老太一听声音，就知道是张武的母亲来了，吓得躲在房间里敢出去。可她不出来，并不表示外面的人不进来。

　　张武的母亲一进院子没看到江老太，知道她正躲在屋子，于是转身去江家的厨房拿了一把菜刀，直接朝着江老太住的屋子冲了过去。

　　张武的母亲可是恨死江老太了，好好的儿子因为江老太毁了。如果不是她，儿子又怎么会被抓？

　　砍门的声音传到江老太的耳中，把她吓得半死，颤声问道：“姨娘，你要做什么？”

　　“你个扫把星，还不给我滚出来。害了我家武子，看我不弄你死。”

　　此话一出，江老太哪还敢现出去啊。怕不得找个地洞钻进去才保险。好在，张武的母亲年纪大了，没多少力气，那门砍了几下就没再砍了。

　　可她不砍门，嘴上却不停，大声的骂着江老太。直到这时，江老太才明白自己的靠山倒了。

　　她怎么也没有想到，自己才作威作福几天，张武就被抓了呢。现在，靠山倒了，张家的人又厌恶了她，以后她要怎么办？

　　江老太越想越害怕，整个都不好了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第262章 靠山倒了免费阅读。https://xs.23sk.com 