    汽油镇如同其名，灰色城墙后面的街道，充满着燃料的气味。

    街上行人不少，但绝大部分都身形瘦削，一幅营养不良的样子，他们穿着同样的粗布袍子，戴着兜帽, 其上也有古怪的味道。

    一辆辆吉普车停靠在街边，上面配备着机枪或者喷火器，女人和小孩默默地将后备箱里的战利品搬下来，细心地归纳收好。

    与联邦社会不同，在这片土地，士兵们开着粗糙耐用的车辆外出打猎或清剿聚集成群的变异兽, 所获战利品都会上交, 再按照功劳和地位统一分配。

    战斗人员分得最多、管理人员次之、再次则是普通男人和女人、最后是老人和小孩。

    在这里，“尊老爱幼”成了一个奢侈而天真的词汇，当集全镇之力也无法获取让所有人都能填饱肚子的食物时，优先让士兵和战斗员维持充沛的体力是最优解。

    沈白走走停停，不时还问上几句，只要不是机密，铁老五便会如实相告。

    当走到中心区域时，沈白的脑海中已经勾勒出汽油镇的大概样子。

    ——人多、资源匮乏、无时无刻都面临着变异兽和畸变种入侵的风险。

    虽然对这种场面感到心酸，但沈白还是觉得，这才更符合自己内心深处的“末日”形象。

    而不是像上个月，自己意外穿越的至暗时代，那里人们的生活方式很“古代”，居然还有走镖，没有一点被科学改造的痕迹。

    这件事沈白一直很疑惑，想不通为什么至暗时代的人们会忘了“科技”这个武器。

    一路上，他套了许多话, 知道这个时代已经有了武道的萌芽。

    铁老五说，在车队外出打猎的时候，经常能碰到其他城镇的人, 在以物易物的同时, 双方也会交换情报。

    “南边城市的人说，我们人类可以修行，通过不断吞食变异兽肉，再努力锻炼，就可以获得庞大的力量，他们说这是武道，已经有人可以飞到天空，与山岳大小的变异兽搏杀，甚至可以力战畸变种！”

    “我才听到这话时，心里是一点也不信，我们汽油镇的肉食，就是落单弱小的变异兽，吃了这么多年，也没见力气增长半分。”

    “我向那人提出了疑问，他没有恼，只是把一本小册子交给我，并说在武道的初期，需要配合特定的消化和锻炼窍门，变异兽也必须处理，将杂质全部剔除下来, 营养要全留在上面。”

    “他说，人类可以练武、可以变得像畸变种一样强！那些开辟出武道之路的天才，将修炼功法散播到人类的各个城镇和基地，让武道法门掌握在每个人的手中。”

    “我对这说法半信半疑，但镇长已经决定，无论如何都要试一试。”

    “镇长？”沈白恍然笑道：

    “你家镇长可是姓罗？”

    “正是！小白先生，你是怎么……”

    “我周游四方的时候，也会打听些事情，偶然得知了罗镇长的事情，心里佩服不已。”

    沈白打着哈哈，和铁老五一起进入镇中心区域的一间房屋中。

    这屋子与平民所住并无很大区别，只是屋顶很高而已，想来这时代大部分人连饭都吃不饱，随时有可能沦为食物，没心思去搞阶级分化。

    沈白跟着铁老五进去，在昏暗的室内见到了行将枯朽的老人。

    汽油镇同样有电力，但在一天中，居民住所的供电时间只有晚上六点到九点，白天要想照明，只能用变异兽的油脂制作成的蜡烛，这种光源昏暗不明，气味也很难闻。

    罗镇长坐在椅子上，身体佝偻着，喘气有些不均匀，但眼睛依然明亮。

    “镇长。”铁老五走上前，捡起掉在地上的毛毯，盖到了老人身上。

    “天气太冷，您别冻着，晚上我让下面的人刮层油脂烧火，给您取暖。”

    “算了，我是要见列祖列宗的人了，就别浪费来之不易的战利品了。”罗镇长摆手，一口拒绝，看向沈白：

    “好俊的年轻人，小五，这是新加入咱们汽油镇的居民？”

    铁老五眼睛一亮：

    “镇长，这位是小白先生，他是武者！那个传闻是真的！”

    “哦？你说什……”

    砰！

    还没等罗镇长说完，沈白就拿起铁老五腰间的手枪，对着自己的脸扣动扳机，淡淡的硝烟味道弥漫，这颗拥有不小动能和杀伤力的子弹被沈白咬住，洁白的牙齿之间，一颗黄灿灿的子弹如同任人拿捏的糖果。

    看到这个场景，罗镇长激动得几乎要站起身来，可他的双腿终究是有病根，行走不便，最终只能颤悠悠地伸出手，按住沈白的结实肩膀：

    “天佑人类！我们真的能够拥有力量！”

    沈白反手扶住他，宽慰道：

    “罗镇长，有了武道，人类的日子想必会好过很多，只凭大炮枪弹解决不了变异兽和畸变种的话，我们就让自己化身同样的凶猛的怪物！”

    老人喘了几口粗气：

    “我一生都在等反攻的契机，本以为这会是遥遥无期的奢望，但是苍天垂怜，在我生前能得见武道这一伟大发明……唉，我死之后，把这喜讯带给先走一步的老哥们，他们九泉之下也能瞑目了。”

    罗镇长说到这里时顿了顿，打量沈白：

    “这位……小白先生，您是来自南边城市的习武之人？”

    “是的。”沈白毫不犹豫地撒谎：

    “我也是刚修炼武道不久，太多的事也不清楚，但是我辈武人，小有所成后就会周游四方，用畸变种的鲜血磨炼自己的意志。”

    “说的好！想不到，武道这东西效果居然如此明显，短短时间内就能让人硬抗热武器的威力……”

    短短时间？

    沈白微怔，意识到什么，他试探着问道：

    “罗镇长，你才得知有武道的存在？我还以为这事已经传得很远……”

    “确实不久，满打满算才五个月吧。”

    沈白暗自咋舌，联邦历史有一道经典考题，就是“人类从至暗时代，进入逆乱时代的标志是什么”。

    标准答案只有一个，那就是武道的发明。

    ——他面前的罗镇长和铁老五，甚至汽油镇的许多人，都生于至暗时代。

