    苏辰心中衡量，以宋千酒的能力，等苏暖出去之后，一定不会受到她的威胁。

    “好，我告诉你我妹妹和容越擎以前的事，但是这必须在你同意不追究我妹妹责任之后。”

    “自然。”

    宋千酒抿唇，脸上带着冷意。

    苏辰的想法她已经猜到几分，不过她刚才说的话，都是真话。

    放苏暖出来，是为了更好的折磨她。

    正想着，她的手机响了，是高俊言打来的电话。

    “千酒，包子的病情突然变得很不稳定，他高烧不退，现在更是有惊厥的征兆。”

    宋千酒听完，吓得赶紧扔下手边的电话机，直接朝着外面跑出去。

    宋千酒以最快的速度回到医院，高俊言带着几个高级护士在里面对包子进行治疗。

    “小酒酒，你不要着急，高俊言说捐献骨髓的志愿者和包子配型成功，而且随时等待着供给，最差的情况就是给包子移植骨髓。”

    宋千酒急的眼泪一滴滴滑落，脑中浮现出包子浑身插满管子的样子，心疼不已。

    又等了一会儿，高俊言从重症监护室出来，面色严肃，“包子的情况很不好，除了之前跟你说的情况，他体内还有炎症感染，我们已经给他用了抗生素，今晚很重要，如果不行的话，我会着手准备给包子进行下一步治疗。”

    高俊言所说的“下一步治疗”，也就是给包子移植骨髓了。

    只有这样才能控制住他降低的血小板。

    “包子现在由护士全程监控着，今天你们就不要进去了，现在他的身体经受不起太大的情绪波动。”高俊言抿着唇拍着宋千酒的肩膀安慰她，“我去联系一下包子的供给志愿者，让他随时做好准备。”

    “好。”

    宋千酒点头应道，声音已经嘶哑。

    “容千屿，怎么这时候你哥还不过来，真没眼力见识！”顾绒绒在一边忍不住唠叨。

    没看到千酒都伤心成什么样了吗？

    话说的好听，关键时刻连人影都见不到。

    容千屿支支吾吾不知道该怎么回答，他也是刚从容家回来。

    为了给包子供血，他哥已经献出了最高血量，这会儿是肯定不可能过来的。

    “我联系一下我哥，他应该是被什么事情绊住了。”容千屿打着哈哈开口。

    “不用了，不需要强求。”

    宋千酒平静出声，说完后朝着高俊言的办公室走过去。

    一般来说，骨髓供给这种事都是院方直接沟通，什么时候变成高俊言亲力亲为的事了？

    而且包子的血型特殊，在这个时候很快便能找到供给者，这让宋千酒不得不怀疑。

    她怀着疑惑一步步靠近高俊言的诊室。

    这一切都太过奇怪，让她不得不好奇。

    高俊言的办公室门紧闭着，宋千酒脚步顿住，站在门外倾听着里面的声音。

    “你是不是疯了，我才是医生，你现在的身体根本不能够当包子的骨髓供给者！”

    听到这句话，宋千酒的心猛地一沉。

    办公室内，容越擎斜仰在椅子上，一张脸白的吓人，“我说可以就是可以，除了我，现在找不到人来救包子。”

    “救包子是一回事，你知道你们的血型有多特殊吗？我们建议了附近几个市区的医院，没有一个医院有供血，如果在你身体健康的情况下抽取骨髓，这我无话可说，但是现在，你竟然私自给包子捐了这么多血，容越擎，你是不是不想活了！”

    高俊言近乎恼羞成怒的声音从办公室内传出来。

    门外，当宋千酒听到那个人的名字时，手中的手机“啪嗒”一声落在地上。

    这到底是怎么回事？为什么包子的供给者会变成容越擎？

    她的脑海中忽然回忆起容越擎安慰她的那些话。

    原来那不是安慰，那是一种承诺。

    有他在，他不会让包子有事的。

    门忽然从里面被打开，高俊言看着出现在门口的宋千酒，脸上带着懊恼的神色。

    “你都听到了。”

    宋千酒没有回答，她的目光穿过高俊言落在后面的容越擎身上，四目相对，她看到他的脸色是前所未有的苍白。

    就连嘴唇也几乎失去了血色。

    原来包子一直在输的血，来自于容越擎。

    “为什么要瞒着我？”

    宋千酒一步步走进去，她的心不可抑制的抽痛着。

    容越擎，包子，这两个人她不愿看到他们其中一个受到伤害。

    “千酒……”容越擎欲言又止，强撑着站起身。

    他的手臂明显力气不够，都不足以支撑自己站好。

    一股没来由的火气充斥在宋千酒心中，她忍不住开口斥责道，“你疯了是吗？我是担心包子，可我也不想包子的康复是用另一个人的生命换来的。”

    看容越擎的脸色就知道，他一定是捐出了超出正常血量的血液！

    她口中还在怒骂着，却是不由自主的站过去扶住他。

    容越擎忍不住扬起唇角，“酒儿，接下来的话可能会让你感觉到震惊，但是我想你可以心平气和的听完。”

    “之前千屿说带包子去游乐场，其实是为了带他去做和我的亲子鉴定。”

    听到这句话，宋千酒心里咯噔一下，有种想法在心中不停的滋长。

    “我们都是为了满足爷爷的想法，所以就带着包子去做了，后来回国之后，千屿带着包子去拿了鉴定结果，报告上说，包子是我的儿子，也就是我是包子的亲生父亲。”

    宋千酒浑身忽然颤抖一下，刚才的一霎那，她心里虽然有过这种想法，但是却下意识的避开。

    因为她觉得，五年前的那个男人根本不可能是容越擎。

    “这怎么可能……”

    旁边，高俊言也彻底惊呆了。

    之前容越擎只是告诉他，他和包子是同一个血型，可没告诉他，他们是亲生父子的关系啊！

    “起初我和你一样不敢相信，但是报告不会有错，五年前那个怀了我孩子的女人就是你，元子也是你儿子！”

    听完这番话，宋千酒完全处于呆愣的状态，她的大脑在高速思考着。

    五年前，那个人怎么会是容越擎？

