    以后，我们保持这种关系……

    颜夕没有听错吧，他竟然说——

    要跟她保持那种，那种难以启齿的关系？

    “唐亦城，你是不是疯了，我是你姐，我们有共同的爸妈！”

    这次，顾不得自己会不会露了，真的是气死她了，抓起枕头就朝那俊脸上砸去，似乎要砸醒这个男人。

    他倒没躲，庆幸砸过来的是枕头不是花瓶。

    “姐，你心虚了。”

    却是男人竟然说出这样一句话，让颜夕一时间没了言语。

    心虚什么，她哪里心虚了。

    “你我都清楚，我们之间没有半分血缘。”

    “就算如此，我也一直把你当亲弟弟看！”

    “哦，”唐亦城应了一声，随即嘴角浮现嘲弄的笑意：

    “那很抱歉，我从一开始就没把你当做姐姐。”

    不是姐弟，是男人和女人的关系。

    “你什么意思……”

    从一开始，何为开始？

    那贴近的温度，与她近在咫尺，男人温温热热的气息潆洄着，颜夕抬眸看着那双深邃不见底的眸子，这一刻，她仿佛看不清眼前这个人，到底是谁了。

    只听到他的声音，幽幽传来，带着无限的穿透力与薄凉——

    “那个赛车手的车是我让人砸的，那晚我说生气，不是因为靳羽染喜欢他，而是你说他开赛车的样子让你着迷。”

    “唐亦城……”

    她慌了，这次是真的慌了。

    他说什么呢，所以之前所发生的并不是无意捉弄，而是有意为之。

    他生气的不是靳羽染喜欢别的男人，而是她在他面前夸赞别的男人。

    “我喜欢你这么叫我。”

    张颜夕，你是我的蓄谋已久。

    颜夕真的被吓到了，身子不断的往后缩，直到跌落在床下。

    她眸中的怔然与迷惘，不敢置信自己听到了什么。

    “不……”

    摇着头，站起身子，裹着那床单就跑出他的房间。

    仿若受惊无措的小鹿，而他这次成了名副其实的狼。

    ……

    “啪！”

    重重的关门声传来，颜夕把房门锁上，不让任何人进来，背靠着门，大口喘着。

    还没有从那震惊恐惧中反应过来。

    刚才唐亦城的话是什么意思，他……

    乱了，一切都乱了。

    而自己现在这副狼狈的模样根本没有时间再去多想，爸妈今天要回来了，也许此刻已经在回唐家的路上了。

    她不能让人看出异样，不能让人知道昨晚那荒唐的事情！

    去了浴室，只想把自己洗干净，把身上不属于她的气息都洗去。

    可是那些吻痕，怎么抹得去呢？

    “该死的！”

    怎么会变成这样，她该怎么办，以后又要怎么面对爸妈，面对羽染，面对——

    他。

    ……

    靳羽染来唐家了，因为昨晚颜颜姐没有接她的电话，就亲自过来找她了。

    “卿姨，颜颜姐还没有起床吗？”

    “恩。”

    靳羽染来得也不算早，只能在客厅里等着，唐亦城下楼来的时候，颜夕也换洗好了，刚开门就听到楼下传来羽染的声音：

    “亦城哥，你昨晚和颜颜姐没有发生争执吧，昨晚的事，颜颜姐只是想帮我而已。”

    “昨晚……”

    男人掀了掀唇，刚要说什么时，楼上传来女人的声音：

    “羽染你来了！”

    颜夕及时的出现，余光不忘瞪了那厮一眼，像是在警告他，敢说他就是死定了。

    唐亦城勾了勾笑，眼神轻佻。

    “颜颜姐，你昨晚没接我电话，所以我过来看看你。”

    “额……昨晚太困了，回来就睡着了，所以可能没听到。”

    女人说谎时的样子还真是，让他看了觉得好笑，可曾有想过，为了圆一件事，需要说无数个谎话来掩盖。

    “哦。”

    靳羽染点点头，原来是这样啊，颜颜姐没有生气就好。

    “先生和太太回来了。”

    卿姨的声音传来时，颜夕心一跳，回来了回来了，惨了惨了！

    而唐亦城好整以暇的睨着女人脸上的惊慌，唇畔勾着似有若无的笑意。

    唐妈妈进门就看到了站在楼梯口的颜夕，也快有很长时间没有见到她了，心里自然是想念的。

    颜夕下了楼，就与唐妈妈拥抱了，可心里却愧疚满满，不敢想象，要是让妈妈知道，昨晚她做了什么荒唐事，只怕……

    “妈，我好想你哦。”

    “我也想你，我的颜颜。”

    唐妈妈看着女儿，马上就要订婚的人，越来越有成熟的美感，就是脸怎么越来越圆了，无奈笑道：

    “这爱吃零食的习惯还没有改掉吧。”

    “嗯……”

    末了，又扑倒唐爸爸的怀里，像个小棉袄那样。

    “羽染也在啊。”

    “唐阿姨，我是来看看颜颜姐的，没什么事我就先走了。”

    毕竟自己在这里，会不会有点靳？

    “羽染，既然来了就一起留下来用午餐吧。”

    末了，唐妈妈不忘睨了眼儿子，这个时候难道男士不该主动一点么。

    却是唐亦城一言不发，余光瞟了眼那几分心虚不敢看他的颜夕身上。

    “不用了唐阿姨，我还有点事就先走了。”

    就在靳羽染要离去前，唐妈妈突然开口：

    “对了羽染，明天下午我们和你父母约了见面，谈一下你和亦城订婚的事。“

    订婚！！

