    第739章 我怀孕了！   

    看着归来的少年，众女脸色一喜，不过瞧着跟在陈玄身后的李伊人时。

    

    一道道审视、好奇，不爽的目光全部都落在了李伊人的身上。

    

    最后她们又纷纷一脸不善的把陈玄给盯着。

    

    “大家都在啊！”

    陈玄笑着打招呼。

    

    “哼，难道你是想让我们大家都不在，然后和美娇娘共度良宵吗？”

    李薇儿一脸不爽的说道。

    

    杨倾城眯着美目，散发着危险的信号，说道；“看来咱们这位江州王果真是艳福不浅啊。”

    

    萧雨涵说道；“何止是艳福不浅，这胆子也越来越大了，居然敢把人往家里带。”

    

    “呵呵，看来咱们这里是要有新成员加入了。”

    皇甫天婵缓缓的看向了李伊人，对于她，其实秦淑仪、李薇儿、萧雨涵、皇甫天婵、皇甫洛璃五人都见过，而且还知道对方的身份。

    

    当初在龙腾医药集团的开幕式上，李伊人出现过，当时幸好李重阳和林山河两人来得及时，不然李伊人就真对陈玄下手了。

    

    秦淑仪黛眉皱了皱，这小子怎么把这个女人带来了？

    

    难不成他真想做狂龙军团司令的女婿？

    

    见到众女这模样，陈玄顿时知道她们误会了，急忙解释道；“你们别乱想，人家李少/校是想进入我们龙腾医药集团上班，这事儿我已经答应了，以后龙腾医药集团的安保工作就交给李少/校了。”

    

    “真的吗？”

    杨倾城可不相信这家伙，眯着一双美目，里面的危险信号越来越强。

    

    “六师娘，当然是真的，有李少/校这个专业人士在，我们龙腾医药集团的安保绝对不会有任何问题。”

    

    “切，谁知道她是想来上班还是别有目的，小犊子，你该不会是想瞒着我们发展地下情吧？”

    李薇儿一脸不爽的说道。

    

    陈玄脸色一黑；“娘们，这话你可不能乱说。”

    

    “呵呵，那你为什么把这女人带到家里来？”

    杨倾城笑眯眯的问道。

    

    “六师娘，是这样的，李少/校暂时还没有住的地方，我们这正好有几个空房间，所以……”陈玄可不敢说是怕李伊人阉他被迫的，这要是讲出来了，他这位江州王的脸面往哪放？

    

    “怎么，我住进来莫非你们都不愿意？”

    见到这群女人都在排斥自己，已经打量完在场所有女人的李伊人自顾自的走到一旁坐了下来，浑然没有把自己当个外人。

    

    “哼，既然你知道我们不愿意，现在是不是该离开了？

    咱这庙小，可容不下你这位大司令的千金。”

    李薇儿轻哼一声。

    

    “呵呵，我还真就认准了这座庙，你们如果看我不爽，可以，憋着。”

    李伊人一脸强势。

    

    这话，可是把在场的女人都给激怒了。

    

    陈玄暗道不好。

    

    “哼，不要脸，你还真把这里当自个儿家了是不是？

    这里没你的位置，想借机祸害那个小王八蛋，你没资格。”

    

    “呵呵，李重阳的千金果然是一朵霸王花啊，不过黏着一个有妇之夫，李重阳平日就是这样教导女儿的吗？”

    

    “我看某些人应该是怕自己嫁不出去，所以只能厚着脸皮干这事儿。”

    

    “李少/校是吧？

    作为女人，我觉得咱们应该还是要点脸吧。”

    

    众女接连开口讨伐李伊人，虽然在家里面皇甫天婵和杨倾城两人八字不太合，但是现在她们都一致对外。

    

    陈玄嘴角抽搐，他就知道带这娘们回来绝对不会有好事，这才开口就犯了众怒。

    

    不过李伊人浑然不惧，冷笑道；“究竟是我不要脸还是诸位不要脸，想必心里都有一杆称吧？

    大家同在一个屋檐下，应该说彼此彼此吧？”

    

    “你……”   

    李薇儿恨恨的瞪着李伊人。

    

    “好了。”

    秦淑仪深吸一口气，然后她看着陈玄问道；“你真决定这么做？”

    

    闻言，陈玄看了看李伊人，只见李伊人又摸出了锋利的小刀，那意思很明显了。

    

    见状，陈玄只能硬着头皮说道；“要不……先让李少/校在这里住下吧？

    没准过几天李少/校住不习惯自己就会离开。”

    

    听见这话，众女那一双双冷眸，仿佛是恨不得把他给冻死。

    

    秦淑仪点了点头，说道；“好，你是一家之主，既然你做了决定，我同意。”

    

    见到秦淑仪这个老大都同意了，众女虽然心里有些暗恨，不过也只能暂时作罢，但是对于李伊人这个强势的女人，她们心里还是都警惕了起来。

    

    俗话说来者不善，这一点她们都感觉出来了。

    

    闻言，陈玄一脸感激的看着秦淑仪。

    

    “呵呵，老九，既然你这个老大都同意了，我们自然没什么意见，不过……”杨倾城笑眯眯的看着陈玄，说道；“同在一个屋檐下，某些人最好能管住自己的三条腿，不然……”   

    陈玄岂会不明白杨倾城这话的意思，只见他连连摇头，说道；“六师娘，我哪敢啊！”

    

    “哼，最好不敢，不然老娘一定让你做不出男人。”

    李薇儿一脸威胁的说道。

    

    “放心，他如果敢乱来恐怕还不用你们下手，我会亲自阉了他。”

    李伊人单手玩弄着那把锋利的小刀，目光有意无意的扫向陈玄下身。

    

    靠，对你这母老虎乱来除非是不想做男人了！   

    陈玄心里腹诽。

    

    “行了，这件事情到此结束。”

    秦淑仪对李伊人说道；“李小姐，楼上还有空房间，等下我会为你腾出来，不过有一句话我得说在前面，我不希望这个家因为你的到来而出现裂痕，明白吗？”

    

    闻言，李伊人很难得的没有摆出一张臭脸，点点头对秦淑仪说道；“谢谢！”

    

    “好了，以后大家和睦相处就是，我去做饭，算是欢迎李小姐加入。”

    秦淑仪站起来笑着说着。

    

    听见这话，李薇儿虽然心里依旧不痛快，不过她还是站起来说道；“淑仪姐，做饭这种事情就交给我们吧，你坐着休息，别累着了。”

    

    杨倾城也站起来，白了秦淑仪一眼，说道；“某女还是小心点肚子吧。”

    

    说完，杨倾城、李薇儿、萧雨涵，以及一直没有说话的皇甫洛璃就朝着厨房走去了。

    

    听见这些话，秦淑仪脸色一红。

    

    “我也去帮忙。”

    皇甫天婵站起来斜了李伊人一眼，然后又对陈玄说道；“小子，看样子这朵花你压不住，小心别玩火自/焚。”

    

    靠，爷们压根就没想过点燃这团烈火，怎么会自/焚呢？

    

    陈玄撇撇嘴，然后就朝秦淑仪走了过去，在她身边坐下，笑道；“娘子，还是你最明事理，放心，为夫今晚一定好好感谢你。”

    

    闻言，秦淑仪身体一颤；“不行，你别乱来。”

    

    “娘子，这怎么能算是乱来呢？

    夫妻之间，这不是正常的交流吗？”

    陈玄邪邪一笑。

    

    见状，秦淑仪恨恨的瞪了他一眼；“我说不行就是不行。”

    

    “为啥？”

    陈玄一脸郁闷，都这么久了难道这女人就不想自己。

    

    秦淑仪睫毛微颤；“我……我……我怀孕了！”

    

    

    

