
　　“浩哥，刚才那个人好像……”小舞指着苏云浩怀里正想说话，却是让苏云浩给阻拦住了。

　　待到那伙人走远了。

　　苏云浩这才将东西取下，摆放在里面的是一块虎符，印着一道很复杂的印记，隐隐有一股渗人气息散出。

　　“这是什么东西啊？”

　　小舞好奇的问道。

　　苏云浩丢了个鉴定术上去。

　　叮，鉴定成功!

　　物品：麒麟符印。

　　效果：用于获得麒麟武魂的信物，持有该信物前往麒麟之地可获得麒麟武魂。

　　这提醒让苏云浩心里一惊，这可是了不得的东西，武魂？那岂不是代表着自己也可以获得双生武魂吗？

　　虽然苏云浩的魂环很是强大，可说到底并非是武魂，而武魂完全可以获得更为强大的力量。

　　这就相当于一个人拥有了两道力量，一道消失后第二道不会受到影响，这些远远不是魂环能相提并论的。

　　“这可是好东西！”苏云浩看了周围一眼，“走，我们抓紧时间离开这里，我想那个人肯定会再次找向咱们，

　　他之所以将东西放到我身上，想必是因为我的实力低，而他在我身上应该是下了什么手段，用不了多久就能找过来，我们抓紧时间回史莱克学院！”

　　小舞听闻认可的点了点头。

　　虽然他不清楚这东西是什么，可苏云浩既然觉得不简单，那肯定是相当了不得的物品。

　　二人很快回到史莱克学院。

　　苏云浩坐在后院休息，直接进入系统内。

　　“人工智能，能不能查到麒麟符印的相关信息？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“主人，关于麒麟符有的信息已经查到，已经显示在你的眼前，而主人可以从系统内商城购买一份麒麟宝图，看可以获得麒麟之地的准确位置。”

　　这话让苏云浩暗自惊讶，因为商城的刷新都是随机的，而多申物品以苏云浩现在的经济情况根本买不起，所以他平常都不怎么去看。

　　可现在听到自然是惊讶的很。

　　“人工智能，是不是我想买什么东西你可以帮我选择购买还是不购买？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“的确是如此！”

　　“好，给我购买！”

　　苏云浩道。

　　“购买失败，麒麟宝图需要消耗魂币一百万。”人工智能的所以响起。

　　一百万！

　　苏云浩一头黑线，目光里多了几分无奈，真是一分钱难倒英雄好汉啊，他现在只有三十多万魂币，想短时间内获得七十万的确是有些难度。

　　不过苏云浩很快有了想法，他手里还有一份魂力药剂，能快速补充大量魂力，他准备将其放到拍卖场上拍卖。

　　收起这个念想，苏云浩将目光放到了眼前的内容上。

　　麒麟符印的来厉很是玄幻，因为这是麒麟被封印后形成的符印，而在符印里有着一头神兽麒麟，他的魂就印在里面，而获得他的人将会获得武魂麒麟。

　　任何人都可以凭空获得一个武魂！

　　这种事情就算是苏云浩都瞪大了眼睛。

　　因为这种可能性微乎其微，甚至根本就不存在，凭空获得一个武魂，这怎么可能！

　　倘若让那些双生武魂的人获得，那他们的实力岂不是会恐怖到不敢想象的程度？

　　三生武魂，想想都恐怖啊。

　　“没想到斗罗世界竟然有这种至宝，我一定要拿到，一百万魂币，想要短时间内获得的确是有些困难，不过并不代表就没有任何机会。”苏云浩喃喃道。

　　就在这时后院的门被打开了。

　　朱竹清走了进来，坐到了苏云浩身侧的位置，问道：“你怎么了？刚才我就注意到你有些不对劲，是不是碰到什么麻烦了？

　　能不能告诉我，我可以帮你的。”

　　这句话倒是让苏云浩心里一暖，伸出手盖在了她的小手上，轻声说道：“我说我在想你，你信吗？”

　　“不信，可以跟我说说吗？”朱竹清小脸微微泛红，美目望着苏云浩少顷，“我想帮到你。而不是一直依靠着你帮我。”

　　苏云浩见状便道：“你知道索托城的拍卖会在什么地方吗？”

　　“拍卖会？你缺魂币吗？我……”

　　朱竹清望着苏云浩想要继续说下去，却让苏云浩给打断了，只听他道；“不用，我只是想拿一件东西拍卖，仅此而已，你别多想。”

　　这话自然不是真的，苏云浩的确是缺少魂币，只是他并不想让朱竹清帮自己，这在原则问题。

　　朱竹清仔细一想，也对。

　　苏云浩在第次斗魂场就赢了有一百多万魂币，自然不会差魂币，就算是再怎么浪费也不可能消耗完。

　　考虑到这一点，朱竹清便说道：“那是我误会了，不过拍卖场的事我不太清楚，我们朱家并没有人在这边办事。”

　　索托城的规模并不大，自然入不了大家族的眼，而朱竹清的世家何等的庞大，人员虽然安排的非常散，不过规模小一些的地方还是没有人的。

　　“这件事你可以问问赵老师，他肯定知道。”

　　朱竹清说道。

　　苏云浩微微点了点头，目光落在朱竹清的身上，感觉到了一股别样的美感，心里不由的动了动。

　　“你……你这样看着我做什么？”天籁小说网

　　朱竹清被苏云浩看的有些不自然，红着脸问道。

　　“因为你好看啊。”

　　苏云浩笑盈盈的说了一句，随后目光望向了天空，仿佛是想到了一些过往的事情，深吸一口气，说道：“好了，你先回去修炼吧，我想再坐一会。”

　　朱竹清看着苏云浩感受到了他身上的情感波动，张了张口终究是没有说什么，有些事情不合适在这种情况下去说破。

　　朱竹清离去大概几分钟后，王圣走了过来，坐到了苏云浩身侧的位置，“老大，我听清姐提到你想找拍卖场？我知道有个地方可以拿来拍卖。”

　　“而且，这次我准备跟我父亲去买一些东西，这次就有我之前炼制的那些药剂的药材，到时候我们一块过去吧。”

　　苏云浩听闻这话看了王圣一眼，点了点头。

　　苏云浩的药剂跟王圣的还是有些差距的，他炼出来的药剂无论怎么炼都会带有副作用。

　　这是因为他的等级不够高，而且药材不够好，以王家眼下的情况想要获得好的药材的确是很困难。

　　而苏云浩的药剂出自系统，基本上没有任何副作用，这种东西放到仍然地方都会引起轰抢。

　　希望能卖个好价格吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十九章：麒麟符印免费阅读。https://xs.23sk.com 