    此时此刻。

    萧雅心中就仿佛有万千蚂蚁在挠一般，万分难受。

    “不要再胡思乱想了，其实这很简单……”

    看到萧雅一脸难以置信，甚至连继续炼制丹药都失去了平静，秦尘当即冷哼一声。

    很简单？

    萧雅和刘光差点吐出一口老血。

    他们两个怎么也想不明白的东西，你却来了句很简单！

    还让不让人活了？

    秦尘没有理会两人心中的想法，解释道：“药材进入狂暴状态，是各种药效在融合过程中，因为失去平衡产生的过激反应，这种反应一旦产生，不及时控制住，立刻就会导致连锁反应，使得整个炼制过程失去控制。”

    “这种情况下，我们需要做的不是用精神力去逆转整个过程，而是去顺势引导，利用各种药材本身的特性，让它们彼此回归到融合的路线上来，这比强行逆转炼制过程要容易的多。”

    “当然，想要做到这一点，有两点十分重要，第一，就是对各种药性的理解一定要无比透彻，第二，就是对精神力的操控，一定要精妙到毫颠，做到这一点，逆转狂暴状态，就不是什么难事。”

    “至于先前的温度控制，更是简单无比，任何一个炼制阵法，都是由一百零八道基础阵纹构成，其中三十六道主阵纹，七十二道辅助阵纹，这些基础阵法彼此融合，才会形成一个完整的炼制大阵。而通过操控七十二道辅助阵纹，可以对阵法任何一个部位的火焰温度、大小、火候等进行调整。”

    “当然想要做到这一点，同样需要对聚火阵拥有十分高深的了解，以及对阵法的精妙掌控，缺一不可。”

    “毕竟七十二道阵纹彼此结合，所形成的组合太多了，而不同组合产生的效果也会截然不同。”

    “你们虽然一个是三品炼药师，一个是二品炼药师，精神力强度都已经足够，可对精神力和真气的操控，却太过粗糙，对阵法和丹药炼制的过程原理精髓，还没有理解透彻，虽然在大齐国已经算是极为优秀了，但是放到外界，连入门都算不上。”

    “好了，该解释的我已经解释了，接下来，你们给我认真炼制，有什么问题，等炼制结束，我再给你们解答。”

    说完这一切，秦尘不再管两人的反应，全神贯注投入到了炼制之中。

    他现在精神力强度虽然达到了一阶巅峰，但此刻炼制的毕竟是三种三品丹药，即便是有萧雅帮忙，也不敢有丝毫大意。

    “原来是这样？”

    “不需要逆转炼制过程，而是顺势引导，利用药效之间本身的反应，进行化解，这……”

    “一道聚火阵，可以利用对阵纹的控制，使得整个阵法中的火焰温度都不一样，我的老天！”

    “这才是炼药师的精髓吗？”

    一个个瞳孔睁得老大，萧雅和刘光满脸的骇然和不可思议。

    身为大齐国丹阁的高层，他们本以为自己在炼药一途的造诣，已经极高了。

    但此刻听了秦尘的话后，顿觉自己其实无比的渺小。

    秦尘的理论，就好像无尽黑暗中突然射来的一缕光亮，瞬间照亮了她们在炼药一途上的道路。

    一扇崭新的大门，在她们眼前缓缓打开了。

    他们这才知道，自己以前的炼制是多么的粗鄙，依靠强大的精神力，强行参与药材的反应，难怪成功率会那么低，就算炼制成功，精品率也不是很高。

    “真正的炼药师，必须依靠对药材的透彻理解，用精妙的精神力，融入炼制的过程，精神力，只是各种药材融合时候的润滑剂，用来引导反应的进行，而不是强行干涉。”

    “而且，炼制的时候，每一丝精神力，都必须用在刀刃上，任何一名强大的炼药师，都必须学会用最少的精神力，参与最多的反应。”

    秦尘淡淡的声音传来，他一边解释，一边指导两人操作，只见三个丹炉中的各种药材果然仿佛彼此吸引一般，各自融合起来，根本不需要过多的进行控制。

    这和他们以前的炼制截然不同。

    如果说他们以前的炼制，是一场和灵药之间的战争的话，那么秦尘此刻的炼制，就是一场和灵药之间的交流，一种艺术。

    此时的秦尘，就这么站在萧雅的面前，就仿佛一个万丈巨人，令她不由自主的仰望，内心震撼。

    此子究竟什么来历？

    为什么在炼药方面的造诣竟可怕到这等地步！

    这些理论，萧雅就算是在自己曾经的师尊口中，都不曾听闻过。

    秦尘一边解释，额头也渐渐的渗出了汗水，面色略显苍白。

    他毕竟精神力才一阶巅峰，以他现在的修为，想要同时炼制三炉三品丹药，的确十分吃力。

    好在他对药性的理解已经达到了一个逆天的地步，再加上有萧雅他们帮忙，整个过程才能显得如鱼得水。

    不断的炼制，丹炉中的反应也越来越激烈。

    约莫半个时辰后。

    “凝！”

    秦尘一声大喝，一股强横的精神力猛地扫入丹炉之中。

    砰！

    只见阵火上空的三个丹炉同时发出一声轰鸣，炉盖打开，数十道颜色各异的流光，蓦地从丹炉之中冲天而起，浓郁的清香药气，瞬间充斥整个炼制室。

    滴溜溜！

    一炉九枚，一共二十七枚滚圆的丹药在空中华光四射，绽放出璀璨的光芒，而后稳稳落入一旁的丹盘之中。

    “呼呼……”

    萧雅大口喘着粗气，发鬓被香汗浸湿，气喘吁吁。

    累，实在是太累了。

    她从未有一次炼制居然这么累过，但喘息过后，她的目光第一时间落在了前方的丹盘之上，看着那饱满滚圆的丹药，眼神中充满激动。

    “爆体丹、凝体丹、筑体丹，我居然真的炼制成功了？”萧雅瞪大眼睛，震撼的看着面前的丹药，一脸的震撼和难以置信。

    一次性炼制三种三品丹药，竟然真的炼制成功了，自己不是在做梦吧？

    这一刻，萧雅简直不敢相信自己的眼睛。

