    午后，荀攸的工作差不多做完了，这些时日吕布也不可能真的把所有事都丢给寻有一个，他们出门逛累了，回来还是会做一些事情缓解缓解荀攸的压力，另外郭嘉偶尔也会来衙署，至于做不做事，全凭心情。

    匈奴人在狱卒友好亲切的问候下，最终留下一个活着出来，不是因为他不该死，也不是狱卒无能，只是因为他有用。

    所以仅存的匈奴使者被带到了卫尉府，充当吕布的翻译。

    这支色目人来自罗马，到了康居之后继续往西走，走到见到大海时，大概就是罗马的范围了，不过在大汉，更喜欢称他们为大秦国，与贵霜、安息一样，都是西域大国。

    西域是个很大的范围，玉门关往西，都可称之为西域，而来自罗马的这些色目人是因为战乱不得不离开罗马，颠沛流离半年多，在今年夏天抵达车师国后被抓住沦为了俘虏，后来有匈奴人在西域交易时，看中了这些人将他们买回来。

    根据这些人所说，大概在去年，他们的帝王康茂德被自己的情妇骗的喝下毒酒，而后被摔跤手勒死，作为宫廷禁卫，他们知道这是元老院的阴谋，所以被元老院一路追杀，逃出罗马境内，一直辗转流落至此，最初还有八百名骁勇善战的战士，但到现在，就只剩下他们这十一人了。

    因为个个身怀绝技，所以被匈奴贵族看重买回来，并在决定帮助呼厨泉向袁绍示好后，被派来刺杀吕布。

    可笑的是虽知吕布之名，但最终计划都没有展开，匈奴使团先被一锅端了，这些罗马禁卫自然没有继续刺杀吕布的必要和理由了。

    吕布对于罗马皇帝是怎么死的不感兴趣，除了对罗马制度的好奇之外，吕布更关心这十一人人人身怀怎样的绝技。

    “请容许我介绍，尊敬的将军！”为首的一人对着吕布一礼，那种单手贴于胸前，弯腰的礼仪。

    身边的匈奴翻译多少有些不靠谱，毕竟无论罗马的语言还是汉家语言，对他来说都是他国语言，这翻译过程自然很难，就算很多地方翻译的不对，都足以让人惊讶于他的天赋了。

    吕布点点头：“讲。”

    “在下科恩特，是罗马皇帝的近卫军军长，擅长统筹作战，训练方阵以及统筹作战。”科恩特躬身道。

    吕布：“……”

    将领吕布真的不缺，对方的能力如何尚待考察，但光是语言不通这点，就算他真有本事，也用不了，怎么跟将士沟通打仗？还有让一个外邦人来带兵，将士们谁会服。

    吕布自动忽略科恩特期待的目光，看向下一个。

    科恩特多少有些失望，根据他的了解，这大汉是足以与罗马媲美的东方大国，眼前的吕布明显是大汉掌握实权的大贵族，若能得到他的赏识，自己一身本领一定可以发挥出来，或许还可以在这东方国度建立自己的家族，可惜对方似乎对自己并不满意。

    力气大的，精擅投射的，精擅盾战术的，精擅射箭的，科恩特一行人能够在罗马帝国的重重追捕中一路逃到西域，确实是有道理的，这里每一个都是罗马军中的精锐，厚实的手掌宽阔的肩膀也在证明着这一点，他们都是经历过艰苦训练的精锐。

    但这些人或许可以编入军中，但却不是吕布最想要的人才，朝廷现在不缺精锐，轮到最后一个年纪稍大的，吕布已经不抱期望了。

    “他叫索恩，原本是一位优秀的工匠，不但能够打造最锋利的武器，还能建造最坚固的城堡，只是因为妻子的背叛，他发誓要成为一名勇敢的战士！”科恩特也失望了，或许他们要去寻找另一个国家来寻求庇护了。

    “你叫索恩？”吕布看向索恩：“什么样的兵器都能造吗？”

    索恩得到翻译的回答后，连忙点点头：“是的，尊敬的将军，无论是长弓、大盾，还是投石车，我都可以打造。”

    到了这个时候，能有处落脚的地方就可以了，至于做什么，那不重要。

    “很好！”吕布点点头，或许对于他人来说，这算不上什么人才，左右不过是一个工匠而已，但对吕布来说，这个人才的价值甚至不逊色于一位谋臣的投靠。

    吕布是见识过大乾的繁盛，无论器械还是民用的东西，有些东西他凭着记忆画出来，马均能造出来，但有些很精密的东西，比如大乾的织机，吕布只是画出一个外形来，马均也做不出来。

    如果索恩能够给大汉带来民生和军械方面的突破，那对于大汉来说，他就是顶尖人才！

    希望有用吧。

    吕布看向那个翻译道：“从此刻起，你不再是匈奴人，专门为他们做翻译，伺候我会着人来与之交流些事情，好好做，不但可以留你性命，更可让你成为我汉家郎。”

    “多谢温侯！”那匈奴使者如蒙大赦，连忙对着吕布下拜。

    这点，贾诩、郭嘉、荀攸其实也不能太理解，吕布对工匠似乎极为重视，不过这种事情，可以看做吕布一些爱好，他们也不必多管，至于吕布没有盲目的用那罗马大将，这点所有人都理解，一个是对方终究是异族，另外一点对方能力未必就有多强，吕布手下并不缺将才，至于帅才，就算对方真有这本事，吕布也不可能将大军指挥权交到异族手中。

    吕布立刻命人将马均叫来，简单说了说索恩的身份，以后索恩就跟在马均身边，算是他的部下。

    马均对于另一个大国的技术也确实好奇，当下便将翻译和索恩一起带走，至于科恩特一行人，郭嘉想了想道：“主公，这些人交于我如何？”

    “奉孝对这个有兴致？”吕布看向郭嘉笑道。

    “不错，嘉对于另一个大国的文化、制度颇有兴致。”郭嘉点点头，像刚才说的那个元老院，大贵族什么的，让郭嘉对另外一个整体生出了好奇。

    吕布点点头，他了解过一些西方的政体，不过都是以君权神授为主，吕布对那一套其实不是太感冒，但也不是完全没有可取之处，既然郭嘉想要深入了解，那就把人给他吧。

    接下来的时日，随着冬季到来，长安城也变得清冷起来，这个季节，没有大事的情况下，大多数人更愿意在家里挤着取暖，并不是所有人家都用得起保暖措施，大多数人的冬季，都是靠着硬抗渡过的。

    吕布多少有些无奈，人力终究还是有很多事情是做不到的。

    “主公，生在这乱世之间，主公已经比绝大多数人做的好了。”没有再去街上，窗外是鹅毛大雪，贾诩和吕布坐在卫尉署的凉亭中煮茶观雪，看着吕布叹息，贾诩多少明白吕布心情。

    很难想象，这样一个手中沾染无数鲜血，战场上杀人无数的大将军，却藏着一颗忧民之心，他比任何诸侯都更注重百姓的感受，哪怕这个时代是属于士人的，但他依旧在这关中，凭一己之力为百姓开出一片天来。

    原来冷血将军也有柔和一面，只是这份柔和，很少有人能够看到，更无人能够真的体会，至少吕布生前，能够理解他目标的人不会太多，这大概也是郭嘉这样的人愿意留在吕布身边的原因。

    他在走一条古人从未走过的路，不管成功与否，都不妨碍他的伟大。

    像郭嘉这样的人，跟吕布其实很合。

    “我倒是未求完美，人吗，生来便是要死的，只是在这生死之间，总该留下些什么。”吕布看着眼前的雪景：“否则人活着只为酒色财气，是否太过无趣了些。”

    贾诩捋须不语，大多数人追求的都是这东西，包括名士、高士，自家这主公的境界倒是出乎意料的高，感觉上像个老学究，但却并不死板，相反该冷血的时候，自家主公比任何人都冷血。

    “其实没什么不同的。”贾诩笑道。

    “于我而言，大有不同。”吕布也笑了，他明白贾诩所言的不同是什么，高尚也好，庸俗也罢，作为一方霸主，怎么选择，其实在这乱世，对百姓来说都差不多，最好的办法是尽快结束乱世，但矛盾点就在这里，吕布的路，没办法快速结束乱世，所以百姓还是得苦。

    甚至结束乱世之后，还是要苦！所以没有不同。

    但对吕布而言，这是他数次模拟世界中经历的不断糅合，他现在追求的已经不只是平定天下，而是想要建立一个完美的国度，哪怕他知道，任何制度，其实都打不到完美，但这种不断探寻的过程，却有种致命的诱惑，每一次获得新的突破，那种成就感比之酒色财气带来的快感要更加动人也更加持久。

    贾诩看了看吕布，呵呵一笑，抱着茶壶给吕布倒了一杯道：“主公高兴就好。”

    不妨碍他人的情况下，怎么做都行，但妨碍到的话就另当别论了，反正不管自己的事~

