    奇洛仔细盯着这个不怕死的小巫师，想起了黑魔王的吩咐，心中不敢违背。

    　　给他解除了【鼻涕咒】剩下的效果。

    　　麦格芬一下呼吸畅快起来。

    　　“我……希望你不要告诉任何人关于今天在这里发生的事情……”

    　　“明白，我明白……我今天就是来到这里接受奇洛教授您的教诲……”

    　　麦格芬一副‘狗腿子的模样’，这让奇洛很不舒服。

    　　——这个家伙又在糊弄自己。

    　　他思考着黑魔王对他的吩咐，

    　　——要给这个小巫师点甜头，让他尝一尝权力与名气的滋味，就会朝着有利他们的方向成长了。

    　　“还有一件事情，我希望你必须赢得即将举办的决斗大赛的冠军……”

    　　“我可问一问为什么吗？”麦格芬看着奇洛突然提出这么一个要求感到奇怪，这太异常了。

    　　奇洛他即使现在不能针对自己做些什么，也应该让自己闭嘴保持安静。怎么可能专门让他在学生和教授之间成为焦点……

    　　——这背后肯定不对劲！

    　　麦格芬心中警铃大作。

    　　“呵……用你曾告诉我的一句话——蒙多想干什么就干什么。”奇洛笑了。

    　　“现在我就想这么干——而你必须漂亮的赢得冠军……”

    　　“当然如果你想要留下来和我讨论了一下为什么的话，我也欢迎……”

    　　麦格芬恨不得抽自己几个大嘴巴，说这些干什么——反正自己为了提升实力也要完成那两个任务【取得决斗大赛冠军】，和他这个双皮脸黑巫师僵在这里又没有什么好处。

    　　“当然我也会给你帮助的，这是我在六年级所做的笔记，应该可以对你派上用场……”

    　　接着奇洛说道，顺便将一本常见的黑色笔记本交给了麦格芬，相比于弗立维教授笔记这本无疑看起来就像是一本普通的笔记。

    　　可这是双皮脸这个家伙给的，再加上原剧情当中伏地魔的第一个魂器也是这么个普通笔记本。

    　　——谁能知道上面附有什么魔法呢？

    　　而麦格芬犹豫当中还是硬着头皮收了下来。

    　　“万一这个笔记本真的有用，……反正在我的手中，先让弗立维教授看看……递到手中不如白嫖一下”

    　　接着他没有废话，转身就离开了这个‘噩梦之地’。

    　　……

    　　晚八点，礼堂当中。

    　　——决斗大赛开始了。

    　　麦格芬和哈利他们匆匆来到这里。

    　　一进入其中就呆滞住了，完全不敢相信这里会是霍格沃兹餐厅。

    　　“真是奇迹，刚刚我们还在这里吃饭的，怎么能够完全不一样了……”罗恩发出惊叹。

    　　长长的饭桌消失不见，整个礼堂像搬到了俄罗斯的西伯利亚森林。

    　　眼前是一颗颗长衫树隔着长远差不多，相同距离矗立在原地。

    　　远处是一望无际的原始森林，白雪皑皑，脚下一踩一个深深的脚印。

    　　麦格芬看见赫敏尝试的在手中抓一些雪，可却穿过，仿佛虚幻一样，而他们明明踩在脚下咯吱咯吱作响，还能从脚底下感受到自己身体重量将积雪压实。

    　　——这与踩在地板上的感觉完全不一样。

    　　“这到底是什么魔法？”

    　　赫敏此时的眼里满是好奇，她触摸着礼堂的墙壁之上，拉着众人先沿着墙壁走了一圈。

    　　这个时候麦格芬才发现，整个礼堂好像是被凭空扩充了几倍，墙壁仿佛如同科幻小说当中的虚拟显示屏一样，它的里面是如真似幻的荒野雪景，与礼堂当中的别无二致，要不是他们穿不过去，简直真的以为自己等人来到了一个雪野森林。

    　　“走吧，去里面看看！”

    　　麦格芬提议道。

    　　几人赶忙与其他小巫师穿过一颗颗高大的长衫树，避开树顶上面不断摔落下来积雪，来到了礼堂中央。

    　　更加不可思议的一幕展现在了他们眼前。

    　　冰莹透亮的水晶一样的舞台从上方原先主席台的地方一直延伸到天际。

    　　“这，那，这这不是我们进来的方向，门去哪里了……”

    　　赫敏简直三观碎裂，她从来没有在哪本书籍当中见过这样的魔法。

    　　全校的学生几乎都来了，挤挤挨挨，每个人拿着自己的魔杖，满脸兴奋地围绕这个长长舞台排成两列。

    　　“幻象咒……可是，这不是早就在中世纪由于没有人使用这个‘鸡肋无用’的魔法而失传了吗？”【附录1】

    　　珀西的声音从后面传来，麦格芬回头看去，他一脸严肃地弯腰努力想要捞起一把雪，可是不能成功。

    　　“你管这叫‘无用’……这也太酷了吧！”

    　　“真不愧是霍格沃兹，我们的学校……”

    　　双胞胎打着招呼从旁边硬凑过来，对着珀西说道。

    　　“所有人安静……”

    　　一个声音突然想起，打断了几人的寒暄，压下了叽叽喳喳的人群。

    　　魔法放大说话声，只比耳语略高一些，但在所有人的耳边清晰响起。

    　　熟悉的腔调，没有一句废话，充满着让这里所有学生秩序井然的威慑力量。

    　　——西弗勒斯·斯内普从主席台上走了下来，黑色长袍无风抖动。

    　　不知道什么时候起，主席台上已经坐满了教授，他们都是一身魔法界的正装，就连邓布利多也是穿着黑色的巫师长袍，尖顶巫师帽，没有各种华丽古怪的装饰，十分简单俭朴。

    　　奇洛教授也在上面最边缘的一个位置坐着，还是那个紫色大围巾，一脸平静，时不时脸上的肌肉还是不动抽动。

    　　看样子斯内普很容易就从他手里抢了这次的决斗大赛举办权，他也毫不在意。

    　　而且他察觉麦格芬的视线之后，回了他一个微笑。

    　　——嘛的！

    　　麦格芬心中暗骂，随即转移了视线，可是他仿佛看见了邓布利多好像也对着自己勾勒出一个笑容。

    　　眨了眨眼，又好像是错觉，他正在转头向着弗立维教授正在说些什么。

    　　算了不想了。

    　　麦格芬赶紧看向属性栏。

    　　他要想赢得这次的冠军，实力还是有点不够。

    　　而且羊皮卷上还不知道什么回事显示了一个令麦格芬措手不及信息，使得他这次必须要赢得此次冠军，完成所有任务。

    　　F-K！！

    　　……

    　　【名称：伟大巫师培养系统NO234】

    　　【任务：伏地魔之友、弗立维教授的王者农药、极品飞天扫帚、幽灵教授是如何炼成的、天文学教授的野望

    　　炼金术的炼金书、午夜决斗、】

    　　【技能：荧光闪烁、大脑封闭术、开锁咒、悬浮咒、修复如初、变形咒、鼻涕咒、石化咒、通用解咒、舞蹈咒、常用恶咒、锁腿咒、火焰熊熊……】

    　　【课程：魔咒课一级、魔药课一级、变形课二级、魔法史二级、草药课一级、天文学二级、黑魔法防御一级、魔法理论中级、飞行课】

    　　【天赋栏：魔力爆发2/3天赋碎片、魔力回流1/3天赋碎片】

    　　天赋点：12点

    　　【警告！警告！】→

    　　【宿主已被黑巫师不明魔咒所诅咒，现已开启天赋栏】

    　　【解除咒语需要探明诅咒类型与咒语——探明需要5天赋点即可解除，未探明需要5*10天赋点解除】

    　　【状态：鲜血魔咒】

    　　【注：伟大巫师培养系统NO234正考虑换个宿主】

    　　……

    　　麦格芬猜想肯定是自己昏过去的时候被奇洛下咒了。

    　　说不定当时嘴里那股涩涩的味道就是被他下咒的痕迹……

    　　——也不知道这个龟孙为什么要为难自己这么一个小巫师。

    　　“我又不是哈利·波特！”

    　　而且在记忆中剧情当中也没有提过什么‘鲜血魔咒’。

    　　只能从两处下手了，一方面必须要完成所有任务，甚至要触发新的任务，以此来收集天赋。

    　　必须凑够50点天赋点。

    　　另一方面避开奇洛，独自一人小心查询什么是鲜血魔咒。

    　　看看不能查明到底是什么诅咒，一旦经过系统确认之后，就只需要5点天赋点。

    　　麦格芬又看了看通过奇洛的笔记本而学会的咒语。

    　　那本黑色笔记本已经被弗立维教授所翻看，上面并没有什么诅咒，只是记载了一些威力强大的恶咒。

    　　“这些咒语，你可以学习，奇洛教授也是有点想要让你体会到决斗这项运动荣誉和乐趣，不过对于一个一年级小巫师来说，这其中有些咒语还太早了……你必须小心选择……不然即会伤害同学也会伤到自己。”弗立维教授打着哈哈向麦格芬解释道，不过他看见教授的脸色看见笔记本中的某些咒语可是不太好。

    　　所以他只是复制了这本笔记，以防万一将其中几个听过的恶咒勉强入门之后，就没有再次接触了。

    　　并打定主意，这场比赛当中自己不会使用奇洛笔记本上面教授的任何咒语了。

    　　可是现在自己对战那些三四年级的学生，特别是那个塞德里克·迪戈里，原剧情当中真正被选出来的‘火焰杯勇士’。

    　　“真的能够取胜，赢得冠军吗？”

    　　“算了，走一步，看一步。”

    　　“先把马尔福这个小崽子教训一顿，要不是他我的霍格沃兹学习生活估计还有可能是平平安安，正正常常的……”麦格芬心中‘理所当然’的想到。

    　　在斯内普简单讲述了决斗的规则和赛场秩序之后，马上就宣布——

    　　“决斗开始——”

    　　然后他不怀好意地让麦格芬和马尔福马上进行开幕式的决斗，还对这马尔福低语几句，好像是又临时教授了什么咒语或者诀窍。

    　　“斯内普到底能不能再无耻点……他是裁判啊！这样下去他肯定不会公正判决……”哈利满是怒气地说道，连珀西听到之后居然点头认同。

    　　麦格芬站到礼堂中央的那个冰晶舞台的时候，才发现这与这个舞台的外表一点都不相符，踩上去一点也不光滑，而且随着脚步走动，能够看见一圈一圈光环围绕扩散，像是某种有趣的游戏一样。

    　　人群围绕着决斗舞台聚在一起欢呼，鼓掌。

    　　麦格芬和马尔福相距两三步的距离停了下来，面向对方，将手中的魔杖如剑一般举在胸前。

    　　然后相互鞠躬。

    　　低头的时候，马尔福死死盯着麦格芬，低声说道，“那是怎么说来的……对了！如果你求我的话，我会大发慈悲的给你一个体面认输的机会，不然你的初次亮相，就有可能永世留存在霍格沃兹的笑料大全中了。”

    　　“你害怕了吗？才这么废话吗？”

    　　麦格芬没有理会这个家伙白痴幼稚的挑衅，他更担心的其他高年级的小巫师会成为自己夺取冠军的阻碍。

    　　没有多说话，在斯内普的催促下，他们转身背向，朝着两个方向各自前行，大概有了几十来步停下，转过身来。

    　　麦格芬这感觉到自己的肾上腺素不断加速流过全身，大脑无比清晰，时间仿佛慢了起来。

    　　从来没有过的焦灼兴奋感刺激着全身。

    　　他可以清楚的听见斯内普宣布的倒计时，

    　　“三—二……”

    　　“一，开始”

    　　麦格芬猛地往旁边一闪，左手撑着地面，右手拿着魔杖。

    　　果然马尔福在刚数到‘二’的时候就举起魔杖，等到念到三的时候就快速念动魔咒。

    　　幸亏他闪了过去。

    　　“麦格芬，你跟个狒狒一样躲来躲去，到底干嘛？……我可没有教过你这样的决斗礼仪……”

    　　斯内普嘲讽的声音在一旁响起，引起了斯莱特林的阵阵嘲笑。

    　　趁着马尔福注意力不集中的时候，麦格芬并没有站起来，却直接蹲下来，无声施法直接将【悬浮咒】发射出去。

    　　不过没有念动魔咒，还保持着这个姿势倒是又引发了斯莱特林的嘘声连连。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

