
“九叔，你先撑一会！”

林起快速将自行车上的三根桃木解开，挑了一根粗壮的抱在怀里，直接朝那只大猩猩冲了过去！

“咚！”

一桩撞在大猩猩后背上，只见大猩猩身上的尸气与桃木精气相互排斥下，噼里啪啦的爆成了一团。

大猩猩惨叫一声，一跃而起，爬上了一颗大树。

九叔喘着粗气跑了过来，擦了擦额头豆大的汗珠，将手中断成两截的桃木剑扔在了地上。

“这只大猩猩怕桃木上的精气，秋生快将另外的桃木抱过来！”

九叔伸手又在怀中一掏，一叠黄符出现在手中，法力催动间，在林起那根桃木上一抹，全部贴在了桃木一端上。

即便是最原始的桃木，其中所蕴含的精气只要达到一定的程度，便对僵尸这种邪物有着巨大的克制作用。

三人各自抱着一根桃木，一端贴满了黄符，就这般杵着对准了树上的大猩猩。

在大猩猩看来，身下那三人手中的桃木就如同烧红的铁棍般，难以让它靠近。

嗷嗷叫了几声，终究是没有勇气再扑下去。

“怎么办？它不离开难道我们就这般挺着？”

秋生抱着桃木举了一会，便感觉手臂酸痛，再看师傅和林起，两人不知何时已经将桃木桩竖了起来。

“咱们三个把桃木组成三角形，首尾相连，慢慢离开这里，它应该不敢追上来。”

林起想了个主意，这只大猩猩应该是跟变身的时候一样，忌惮桃木上能够伤害它的精气，只要三人站在桃木里面，它定然不敢轻易的动手。

“试试吧，这东西不怕太阳，就算僵持到天亮也不是办法。”

九叔点了点头，三人慢慢组成了一个三角形，一步一步的朝正路上移动着。

“我的自行车！”

但路过倒地的自行车时，秋生急忙的叫了起来。

如果自己的自行车丢在这里的话，明天肯定找不到了。

“还要啥自行车，命要紧！”

一个破自行车，连个刹车都没有，哪比得上三人的命珍贵！

秋生咬了咬牙，不舍得看了一眼自己倒在地上的坐骑，后面有大猩猩虎视眈眈，若再露出破绽的话，恐怕三人一个都逃不掉。

“别看了，回头我给你买一辆二手的！”

林起生怕秋生脑子再犯浑，连忙开口保证，自己小金库还能换不少的大洋，就算再给秋生配个手表，也是绰绰有余。

大猩猩看着三人远去，始终没敢靠近那令它惧怕的桃木范围，不过地上的自行车却引起了它的注意。

飞升从树上跃下，将刚才的怒火全都宣泄在了那辆自行车上。

三人抬着桃木走的很慢，一直到后半夜，才回到了义庄，待进了门后，不等文才询问，九叔飞快跑进屋中，抱着一袋子糯米洒在了门口，这才将大门牢牢关紧。

“怎么了？你们怎么这么紧张？”

文才挠着头，不知三人是怎么回事，竟然慌成了这样。

“碰到了个大家伙，我们三个差点都回不来了。”

秋生灌了一口茶，瘫在桌前不想再动弹了，这一夜提心吊胆的，更多的是对失去自行车的伤心。

等明天回去后，姑妈发现他把自行车给丢了，绝对会骂死他的！

“文才，今晚你在正堂守夜，一旦有风吹草动就叫醒我们。”

九叔也是累的不轻，连洗漱都顾不得了，待进了屋中，翻箱倒柜的找了些东西后，便躺在床上休息了起来。

林起也是时刻警戒着，在院外来回走动了几圈，暗中将几只鬼婴放了出来，在义庄周围警戒着。

一直到天亮，那只大猩猩也没有再寻到义庄，这让几人终于放心了下来。

一夜没睡，林起还是十足的坚挺，洗漱完后，又更加清醒了几分。

九叔这时从屋中走出，看着林起和秋生正准备回去，犹豫了一下道。

“你们两个留下吃个早饭，我有些事跟你们说一下。”

说罢，又慢慢走进了屋子中。

“难得啊，师傅竟然留你吃饭呢？”

秋生打趣道，自从上次见识了林起的饭量后，九叔可是打定主意，绝对不会让林起再蹭饭了，今个怎么？

抬头看了看天空，太阳确实是从东边出来的。

“不要诽谤我啊，我现在吃的可少了。”

一顿早饭，林起只喝了三碗粥而已，或许是文才做的包子比较合胃口，才吃了四个半。

其中半个，还是从秋生手中抢过来的。

“昨夜我想了想，若再遇见这种情况的话，我这一身传承恐怕就没了，所以我决定再收一个徒弟，让他继承我的衣钵。”

九叔咬了一口包子，神色平静道。

这也是他昨晚思索良久，才决定下来的。

“师傅，你不是说以后都不收徒弟了么？”

文才语气夸张道，仿佛师傅收个徒弟，对他有什么影响一般。

“不收徒？难道我以后要指望你们两个不成器的家伙？”

经过昨夜的经历，九叔已经看清了林起的人品，除了吃的多一点外，其他方面都不成问题。

人机灵聪明，有情有义，最重要的是，天生的道士胚子！

只凭几本普通的道书，便能领悟出一丝法力来，这是他前所未见之事。

九叔其实在上次查清林起的体质后，便有了收徒之意，这段时间不过是想要再考验一下罢了。

“我去准备东西，你们两个把香案摆起来。”

一口将剩余的粥喝完，九叔又回到屋中准备了起来。

片刻后，一身黄色道袍的九叔慢慢走出了屋子，手中还拿着一本泛黄的古书。

院中香案已经准备完毕，文才和秋生老老实实的站在一旁，羡慕林起。

他们拜师时，可没这么隆重。

“茅山祖师在上，今日我林九开坛收徒，取茅山名册登命入记，是为茅山正宗！”

九叔将古书翻开到自己名下那一页，故意抬高了一点，让身边的秋生和文才不容易看到。

只见他所在的那张上，赫然写着林凤娇三个大字！

“林起，今日收你入我门下，为茅山真传弟子，你可愿意？”

九叔提笔挥就，一把古色狼毫笔沾上点点朱砂，笔尖灵光一闪。

“弟子求之不得，入了师傅门下，定会好生孝敬师傅！”

林起一颗悬着的心，总算放了下来，此刻连脑中叮当的脆响声，也顾不得查看了。

我恐怕是诸天万界中，拜师最晚的人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933805"  chaptername="第四十二章  九叔终于要收徒了">加入书签</a>
</div>
