
　　“有什么解不开的疙瘩，就多喝酒，喝多了就不用想了。”宽阔的红木饭桌对面，坐着笑容可掬的方向，头发有点微秃，中年发福，所以看起来像尊弥勒佛般和蔼可亲。

　　“你得想办法减减肥。”李和对方向有点不忍直视，好好的一个清瘦的知识分子居然长成了皮笑肉不笑的奸商模样，这个是谁都没有意料到的。

　　岁月不止是一把杀猪刀，还是猪饲料！

　　脸决定一切，但胖能毁掉一切。

　　“没办法啊，人生中最快乐的事儿，不是违法的，就是违反道德的，再要不就是容易发胖的。”方向放下了筷子道，“现在才明白一个道理，吃多了，要还的。”

　　众人哈哈大笑，可是笑过之后才发现旁边还有一个愁眉苦脸的李爱军。

　　寿山在一旁赶忙转移话题道，“我这个饭店还不错吧？新开没两天，都是按照中式古典的来装修的，从家具到瓷器都是我自个挨个挑选的。”

　　小威笑着道，“就是个饭店，你下这么大本钱，什么时候能收回本钱？”

　　自从京美电器上市以后，他突然觉得自己地位有所提升，比如在以前，也就每年的年底，李和开会，他才有机会在不起眼的地方捡个坐，听着大家嬉笑怒骂。

　　至于这种饭局，他不要说上座，就是连在一旁旁听的资格都没有！更是没有机会在里面插科打诨！

　　“谁说我要对外营业的？”寿山乐呵呵的道，“这次去香港我得了个启发，也学会了一个词，叫私人会所。

　　咱们平常去我饭馆子吃饭，吵吵闹闹，不安生，我就学着香港的做法，寻了这个僻静的地方，也不叫什么会所，我连牌子都没挂，就单独作为咱们朋友私下里的聚处，或者你们有朋友有客户也能带过来。”

　　这里位于居民区，没有俗艳的霓虹灯招牌，只有一道红墙青瓦和满墙的爬山虎，走进门来，曲径通幽，假山、小桥、流水、凉亭，相映成趣。

　　平松道，“这个想法不错，也不白吃白喝你的。”

　　寿山道，“那是当然，你们只要给个成本价，够我开工人工资就行。”

　　小威端起茶壶道，“这可是特级龙井，这茶喝起来不便宜。”

　　寿山道，“提钱多俗气。”

　　他现在有钱有声势不算，也开始慢慢的端起自己的身份，这还不算什么，他开始花钱请一些笔杆子论证自己祖上的高贵。

　　一番论证下来，他这个旗人破落户的祖上立马高大了起来，某某王爷、贝勒，阔气的很，他自己呢，宫廷御厨，七品剪刀侍卫，享誉国内外的宫廷菜传人。

　　再扒拉下去，说不准还是蒙古国海军司令的亲家。

　　虽然都是瞎扯的东西，但是时间长了，他自己都骗了自己，立马觉得自己真的尊贵无比。

　　“看来你这趟不顺利啊。”李和这个时候才提起来李爱军这事。

　　李爱军叹口气道，“杀人不犯法就好了，老子一枪就跟给崩了，省的我闹心，现在想想，我这辈子最开心的时间都是在部队。”

　　小威大声的道，“你一句话，说弄谁....”

　　说了一半，面对李和的一个冷眼，声音戛然而止，忍不住缩了缩脑袋。

　　“怎么？秋红还是不愿意回来？”这里的人都知道李爱军家的这点事，所以李和说话也没什么顾忌。

　　李爱军道，“我去了，在纽约，两个人就窝在那小小的地下室，就是靠着那点面包，你说这面包有啥吃的？没一点营养的东西。

　　啊，她还是心甘情愿，死心塌地的，我就糊涂这王八羔子给灌了什么迷魂汤！”

　　说到气愤处，一拳头砸在桌子上，咣当一声响。

　　寿山道，“年轻人的事情，咱们这些老头子可是管不了哦，想法不一样，做事风格也不一样。”

　　平松问，“就这么算了？”

　　他也替李爱军抱不平。

　　李和道，“按我说，就强行带回来就行，也没有必要和她说那么多道理。”

　　“晚了，都晚了啊。”李爱军说完又是一杯啤酒滑进嗓子。

　　“那是真晚了，一个女人带个孩子是不容易，其它不说，这闲话就能淹死人。”在其他人还在迷惑的时候，寿山第一个反应了过来。

　　“真的？怀孕了？”李和没有想到是这个结果。

　　李爱军苦涩的点点头，“是啊，我能有什么办法呢？我让她打掉孩子，她宁可去死。这丫头，真的是被我惯坏了。”

　　“也是骑虎难下。”李和也很是理解。

　　“所以啊，我尽管再恨，走的时候我还是留了几万块钱，我就这么一个妹妹啊！”李爱军也不和任何人碰杯，一个人自顾自的喝自己的酒。23sk.Com

　　寿山淡淡的道，“各人有各人的活法，她自己愿意，自己开心就好，你何必这么强求她去过你认为该过的日子，是不是?”

　　“随便了，大不了到了时候我去兜个底，要不然还能怎么办？”李爱军这次认输了。

　　这顿酒，众人一直喝到夜里才散去。

　　李和也喝的迷迷糊糊的，回到家连澡也没洗，径直上床睡了，第二天起床的时候已经日上三竿。

　　在家里吃了午饭，才去办公室。

　　“李先生，张树心到了，要不要现在喊她进来？”齐华把一沓资料放到了李和的面前。

　　“进来吧。”李和揉揉眉心，然后点点头。

　　来客是一个个子小巧，扎着一个马尾辫的女人，显得非常的干练。

　　“你好，李总。”

　　她主动伸出手。

　　“坐吧。”李和勉强起身，握了握手，“喝茶还是咖啡？”

　　“咖啡，谢谢。”张树心不经意间用眉眼观察下这个办公室，如果不是她事先知道，她打死都想不到，这是世界首富的办公地点。

　　“你的资料我看了。”李和说话了，“你是搞那个什么互联网接入？”

　　“谢谢。”张树心站起身接过齐华的咖啡，对着李和小心翼翼的道，“是的，李先生，我们的目标是加快中国信息高速公路建设。”

　　“长话短说。”李和只想听核心的。

　　“我们的业务范围涉及网络技术支持服务、信息制作和传输以及Intranet等几项，而这些业务的展开特别是网络的基础建设，如专线、中继线的租用等，需要大量的资金来支持运行，仅租用中继线一项，瀛海威每年就需要投入至少60万元...”张树心侃侃而谈。

　　“说实在的，我不看好，你们现在还是从电信局租的线路，一个月几千块钱是不多，可是脖子被人卡着呢。”李和放下在眉心的手，端起杯子，抿口茶道，“中日海底光缆已经在南汇登陆，为什么你们不做国家基础电信运营商？”

　　这也是他昨天看到瀛海威之后产生的想法，国内目前除了电信企业局以外，联通、移动、电信这三个后来国内最大的三个基础电信运营商还没影子呢！

　　“李先生，我们是小企业。”张树心想不到李和会这么直接，一上来就直指问题的核心！

　　李和道，“中日光缆是电信、美国at，日苯电话电报三方合资，你不知道的是，日苯电话电报公司是我名下的旗下。”

　　日苯电话电报公司已经被孙软银收购。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，968、电信运营商免费阅读。https://xs.23sk.com 