
　　爱德华七世号被导弹击中后不到2分钟的时间，第2枚鹰击100导弹再次从天而落，这击中爱德华七世号后面的共和国号。

　　虽然这时远征军舰队的大部份艘军舰都还没有反应过来，甚致有一多半的军舰还不知道发生了什么事情，只是听到“轰”的一声巨响，然后烟火并现，但共和国号就在爱德华七世号的后方不到300米远，因此爱德华七世号被鹰击100导弹击中的全过程，在瞭望台、舰桥、指挥部里的人员大部都看得十分清楚。而且被爆炸激射出的钢铁碎片，有不少都击中或落到共和国号。

　　尽管还不明白这打击从何而来，但看到第2枚鹰击100导弹带着火焰再次从天而落，共和国号的瞭望台、舰桥、指挥部里顿时一阵鸡飞狗跳般的慌乱，有人大喊：“敌袭！有敌袭！”有人叫道：“转向规避！快，转向规避！”甚致还有人叫着：“开火，开火。”

　　但这一切都是没有用的，共和国号甚致没有做出任何反应，毕竞这个时代的军舰性能，有1分多钟的时间里，基本做不什么大的反应动作来。

　　这次导弹击中军舰的中部，也就是两个烟囱到后主炮之间的位置，强大的势能转化成的动能面前，没有铺设装甲钢板的甲板就像纸糊般被一捅就破，导弹几乎大半都没入甲板内，随即爆炸。

　　“轰！”

　　巨大的火团从军舰的中部并射展开，庞大舰体被的巨烈爆炸震得几乎从水面跃起，而距离爆炸点最近的是两门后二级主炮炮塔都被强烈的气浪冲得脱离了舰体，飞起了10余米高，才落到大海中，而军舰中部的甲板、侧舷装甲、穹甲等等构件物全部变形开裂，甚致是飞溅四散，看起来似乎是被从中断成两截一样，熊熊大火，几乎从中部蔓延到全舰都是。

　　不过这次军舰的中弹部位离指挥室较远，虽然指挥室也受到了巨大的冲击，但却要比爱德华七世号强些，指挥室里的人员大半都存活下来，当然基本人人带伤是避免不了的，就连舰长凯文也被两块铁片划伤。但他不顾伤疼，立刻下令抢救补漏，但很快就有人回报，漏水根本就堵不住。其实现在共和国号己经不能称之为漏水，海水完全是像决口一样向舰体内倒灌，10余损管士兵跳进积水中企图堵漏，但立刻就被激流冲得东倒西歪，眼看着军舰己是无法抢救，凯文也只好下令全舰的军官弃舰。

　　短短两三分钟时间内，远征军舰队实力最强的两艘战列舰均遭到了沉重的打击，虽然现在这两艘军舰现在还浮在海面上，但一艘的舰首部份全被炸没了，一艘几乎从中部分成两截，任谁都知道，这两艘军舰已经没有救了。

　　虽然第二发导弹落下时，有不少军舰上的人都看清楚了，但这到底是什么武器，显然不像是一般的炮弹，又是从何而来的，因为这绝对不是对面的人民军的军舰发射过来的，甚致是不是人民军的武器，谁都不敢肯定，毕竟这种武器实在是太诡异了，从高空中带着火焰直插下来，攻击一艘军舰最薄弱的甲板，而爆炸的威力远比一般的炮弹大得多，谁都没有听说过这是什么武器。

　　其实这己经不是人民军第一次在战场上使用导弹攻击，在穿越者刚来到这个时代，击败八国联军舰队的大沽口海战、击败德国远东舰队的渤海海战，还有去年进行的对马海战，都曾使用过导弹攻击敌军。但一来是在这几场战斗中，使用的导弹数量并不多，任何一战都不超过10发，二来这几场战斗都有一些特殊原因，因此没有引起各国的重视；

　　大沽口海战是穿越集团刚刚到达这个时代时发生，是在夜间进行，几乎没有人注意到导弹的攻击，而当时各国基本都是派出本国的2、3流军舰，就算是败了也都没有太过关注，也没有认真的复盘总结；而渤海海战中德国远东舰队输得到是很惨，但德国好面子，也没有多提，后来徳国和华东政府的军事合作较为密切，也有意为华东政府隐瞒了渤海海战的细节。

　　对马海战是在近期发生的海战，论规模可以算是除了这一战之外，在多铆蒸钢时代最大型的海战了，而且这一战的结果足以影响了整个远东战场的走向，但那一战之后，日本失去制海权，海路几乎被华东政府封锁，对外的交流减少，因此相关的信息也没能极时传出去。

　　当然，还有一个重要的原因就是英国的轻视。其实这时多少也都些传言，说华东政府的海军有一种神秘的武器，威力强大，但英国海军的技术部门认为这些传言过于荒诞，并没有当一回事。因为尽管华东政府成立以来，取得了不少海战的胜利，但并没有引起英国重视，认为华东政府嬴的不过都是2、3流的对手，既使是对马海战，也是华东政府以逸待劳，趁着日俄舰队打得两败俱伤、精疲力竭时才出手，并不足以证明华东政府的海军强大。因此也没有认真研究。

　　直到纳土纳群岛海战之后，英国才正式重视了人民军海军，并且这场海战进行了相当认真而详细的研究，但人民军海军在这场海战中并没有使用导弹攻击，因此英国海军对此几乎一点觉察都没有。一直到自己的两艘最强军舰遭到了毁灭性的打击，还根本就不知道是什么情况。当然就算是知道，也不可能改变结局的。

　　不过人民军并没有远征军舰队足够的反应时间，在共和国号被鹰击100导弹击中之后，仅仅只过了2、3分钟时间，又有两枚导弹从昆明舰上发射。

　　鹰击100导弹的份额巳全部用完了，而还有4发鹰击18导弹的份额则是等到救急时使用，因此这次昆明舰发射的是海红旗9导弹。原来昆明舰装配这型导弹的数量是32发，在前次的战斗中使用8发，加上2发留存，这次能够使用的份额是22发，海红旗9导弹的威力当然比鹰击100导弹、鹰击18导弹小得多，毕竞这只是一型防空导弹，战斗部只有165公斤，填药量约100-120公斤，不过比这个时的炮弹还是要强得多。

　　跟据前几次战争的使用情况，要击沉或让一艘万吨级以上的战列舰彻底失去战斗力，需要2-3发，少数情况下甚致会需要4发，因此22发海红旗9导弹大约可以击沉或使6-7战列舰彻底失去战斗力，加上还有4发鹰击18导弹，人民军至少还可以击沉或使10艘以上的战列舰失去战斗力。

　　这次人民军的打击的目标是英国的3艘可畏级战列舰，可畏号、反抗号、不和号，这是远征军舰队中仅次于两艘爱德华七世级的战列舰。虽然在刚才与人民军战列舰的战斗中，这三艘军舰均有一定的伤损，但也仍然不容轻视，韩超决定先向这三艘军舰每艘发射2发海红旗9导弹，看看打击的效果，再决定是否进行第二波打击。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实现在并不需要击沉，或是让这几艘军舰完全失去战斗力，只要是能够重创就行了，因为这时人民军的战列舰己经快要进入作战距离了。由于海红旗9导弹是防空导弹，对目标的追踪能力极强，到无需要直升机作全程引导，只需要提供一个目标就行了，因此海红旗9导弹以2发一组，每隔20秒便可发射一组，一共发射了3组，共计6发。而在最后一组导弹离开军舰时，第一组还没有击中目标。

　　而在空中一共出现6发导弹，把远征军舰队的舰员可吓得不轻，因为刚才还一发一发的来，而现在一下子就来了6发，任谁心里都会感觉到恐慌的。

　　海红旗9导弹的速度要比鹰击100导弹快得多，在6发导弹同时出现在空中的时间并不长，仅仅只过了10余秒，第一组海红旗9导弹更从空中落下，两发导弹均击中了可畏号战列舰，随后第2、3组海红旗9导弹也依次落下，分别准确的击中反抗号、不和号。

　　这三艘战列舰中，不和号在刚才的战斗力受创最重，共计挨了280亳米炮弹4发，200毫米炮弹7发，左侧舷被击开了2个缺口，其中一个接近水线，虽然有重甲保护，但还是被炸开了一个2米多宽的缺口，并有多处开裂，不过经过了损管人员的奋力抢救，这时缺口己被堵住，进水也大部份被排出，虽然还在渗水，但对军舰己经没有大碍了。

　　但1发海红旗9导弹从左边的甲板穿透入到舱体中爆炸，虽然缺口被堵住，但使用的材料毕竟只是用的普通钢板，而且只有10毫米厚，并简单的用铁丝绑定，予被爆炸的震动冲击，顿时又开裂了大半，并且造成了侧舷多处地方开裂，海水从裂口、缝隙中大量的涌入；而另一发导弹，穿透甲板之后，插入舰员舱室，不仅给甲板造成巨大的损仵，还将正在舱室中休息的30余名损管人员全部炸死，并且堵塞了抢求的通道。

　　等其他舰员奋力的清除了杂物，重新打通了抢救通道后，舰体内已涌入了数百吨海水，而且进水集中在军舰的左侧，因此造成了军舰整体向左倾斜了10度以上，不和号被迫挂出了退出战斗的旗号，全力的排水抢救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七二章 大获全胜（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 