    在王凯旋坏笑中，秦枫把他们两人送回家。

    当着外人的面，王凯旋没多问，反正他和秦枫不分彼此，明天再问也不迟。

    “美女们，你们也回家吧，外面色狼很多，”

    “嘻嘻~小哥哥，我看你就是色狼！”

    “我无家可归了，想住宾馆，”

    “我也不想回去，”

    黑丝长裙妹子一脸坏笑，

    “我提议，让小哥哥开间大床房，我们一起做点有意义的事！”

    “我同意！”

    “双手赞成！”

    秦枫点头同意，

    “这可是你们说的，做点有意义的事！”

    “嗯嗯嗯嗯，”

    四名美女狂点头。

    这么帅气多金的小哥哥，就算四个人一起也愿意啊！

    总统套房内。

    四名美女看着秦枫扔出来的盒子，傻眼了。

    “这多有意义，四人不多不少，打升级！”

    茶几上放着，一副扑克牌…

    ……

    从酒店出来，秦枫忽然想起来，还没买衣服！

    看看时间，才晚上九点多，时间还早。

    先去买身衣服，省的总是被以貌取人。

    离着最近的就是金汉商业广场了，去自己地盘看看。

    金汉商业街是中海公认的奢华购物广场，雍容华贵的购物环境，是富豪们最青睐的购物天堂。

    只要有钱，在这里任何东西都能买到。

    “真是不知道买什么才好，也没人给参谋一下，”

    “算了，就按大路货买吧，路易斯威登就行，也没多少钱，”

    秦枫走进奢侈品店，一名年轻女导购很快走过来，

    “您好，先生，请问需要什么服务？”

    “哦，我想买几件衣服，自己穿，不知道那种款式的好，你帮我看一下，”

    “没问题的，先生请跟我来，这边是休闲装区，”

    女导购张蕾年纪不大，看起来比秦枫大不了几岁，脸上始终保持着微笑。

    亲和力十足。

    这时一名挂着经理牌子的女人拦住去路，

    “小蕾，跟你说过多少次了，不要随便把什么人都带进来！”

    “吴经理，我知道的，可是，顾客就是上帝，”

    最后几个字说的声音非常小。

    张蕾是实习生，没来几天就被经理吴莉针对过好多次。

    斥责她不会看人。

    “你还有理了！哼！”

    “我当场给你上堂课，给我看清楚了！”

    吴莉冷哼一声。

    她早就注意到在门外徘徊的秦枫，白瞎了一张脸。

    穿着破烂衣服的吊丝，进奢侈品店光看不买，这种人吴莉见的多了。

    尤其，她记得十分清楚。

    这个长的有些帅气的小子，是个送快递的！

    “小子，这件是新款路易威登西装，售价48000，你买么？”

    “我穿不惯西装，”

    秦枫不喜欢西装那种紧束感，还是休闲装或者运动服穿着舒服。

    “切！这件是鳄鱼皮带，售价低，才两万九，你买么？”

    还没等秦枫回答，吴莉鄙视：

    “你买的起么！”

    “你个臭送快递的，也敢买奢侈品？！！！”

    嘿！

    我这暴脾气！

    秦枫刚要发怒，忽然一个声音传来：

    “吴姐，什么事发这么大脾气？”

    一个富二代搂着一个打扮的花枝招展的女人走进来。

    女人的腰被富二代搂着，都快贴到对方身上了。

    “呦，原来是宋少！”

    “这是你女朋友吧，果然帅哥配美女，真漂亮！”

    原本招呼秦枫的吴莉，看到富二代宋金凯立刻扔下秦枫。

    宋金凯揽着王娜问：

    “怎么了吴姐？”

    “还不是被一个臭虫恶心到了！”

    吴莉鄙视的看了一眼秦枫，

    “喏，一个底层送快递的跑这买奢侈品来了！”

    我靠，没天理！

    今天必须要给臭送快递的上一课！

    宋金凯趾高气昂：

    “小子，给我立刻滚！”

    “否则，别怪本少对你不客气！”

    麻痹，有钱二代都这么嚣张么？

    小爷身家千亿，随便买个衣服，都能被你看不起？

    秦枫一眨不眨盯着宋金凯，看的宋金凯直发毛，

    “你的智商，是最大硬伤！”

    “混蛋！你特么说什么？”

    富二代发怒，很快引来许多看热闹的人。

    “别看你喷了古龙香水，但依然遮盖不了你身上的人渣味！”

    “哈哈哈…”

    “小哥你说话真是幽默有内涵！”

    “有知识，有学问，小哥了不起！”

    “我特么…”

    “别急着发火，”

    秦枫得意一笑，瞅了瞅水蛇腰女人王娜，

    “你女朋友大姨妈是每个月20号，也就是四天之前，四天之前你在哪里？”

    “嗯？”

    宋金凯懵逼了，这特么，话里有话呀。

    女朋友王娜亲戚，宋金凯门清。

    因为，他吃了闭门羹~

    想了一会儿，宋金凯回答：

    “前几天跟哥们儿喝酒去了，你是不是知道什么？”

    秦枫感叹：

    “还有心思喝酒，不得不说，你心真大！”

    王娜有点急了，

    “宋少，你别听他胡说！我心里只有你一个！”

    秦枫竖起大拇指，

    “癖好真是另类，了不起！肌肉男很和胃口吧？富二代不擅长浴血奋战，肌肉男不在乎，春和路甲8栋B座1313，从早到晚，肌肉男没出过屋，王娜地下通道很宽，能跑六车道，某宝神器都用特大型号，啧啧啧…”

    “宋少，看看你头顶上的帽子，”

    “爱是一道光，绿到你发慌~”

    “别哭，泣奸夫会笑，别低头，帽子会掉，”

    “不得不说，宋少真是当今富二代楷模！堪称绿巨人、忍者神龟！”

    我勒个去！

    秦枫一番话说完，周围看热闹的人群先是一愣。

    紧接着全场哄堂大笑。

    “牛逼！”

    “这骂人不带脏字功力，绝对老祖宗级别的！”

    “神特么绿巨人，还忍者神龟！”

    “想不到富二代也被人带绿帽子，这瓜很甜~”

    宋金凯大致弄明白了，“你怎么知道的？”

    “知子莫若父~”

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    “这小哥哥，约了约了~”

    “你给我等着！”

    宋金凯心里一万头草泥马奔腾而过，恶狠狠留下一句话。

    转身，‘啪’一个耳光扇在王娜脸上。

    “臭女表子，就那几天我不在，来亲戚还背着我偷男人！”

    “我特么扇死你！”

    王娜被打的脸上粉底扑扑直掉，

    “宋少，你听我解释啊，我和他什么也没干！”

    秦枫补刀：

    “对，什么也没干，一大瓶润滑油都用完了！”

    ‘啪啪啪啪’！

    宋金凯一顿爆锤！

    打的王娜哭爹喊娘。

    秦枫从OL小姐姐手里抓过一把瓜子，边磕边给大家现场讲解：

    “吃瓜群众们，尤其女生们，要认清现实：千万不要以为被很多男人追就很牛笔，想想足球场22个人死乞白赖追一个球，他们不是为了想得到，而是单纯的想要射进去，”

    “好深刻的道理哎(′ο｀*)…”

    “这不是通往幼儿园的车，车速太快，我要下车！”

    “车门已焊死，请继续保持吃瓜！”

    爆锤完女友王娜，宋金凯脑门发青，

    “小子，信不信本少打的你北都找不着！臭送快递的！”

    听到富二代骂人，吃瓜群众不乐意了，

    “喂，你怎么说话的！送快递的怎么了，凭本事吃饭不丢人！”

    “哪像你，还不是靠老子！”

    “老子一死，屁都不是！”

    “本少就是有个好爹怎么了！有本事你们也买奢侈品！”

    “比钱多？”

    秦枫来了兴趣，我特么不缺钱啊！

