 “老师好！”

铃兰刚走进教室，学生们就报以热烈的欢呼声。

光子和暗凯走了，铃兰又成为了不少男生心目中的女神，特别是在铃兰的身份发生变化之后，铃兰身上的气质又发生了微妙的变化。

用陈强的话来说，现在的铃兰就是标准的御姐，学院里这帮小正太哪里吃得消铃兰的气质？

“大家好，都坐下吧，今天是我的第一堂课，就先不教大家修炼星力，咱们相互认识了解一下。

先说说你们的星力等级和属性，以及自身的一些其他情况，回头我会根据你们的情况为你们制定专门的修炼课程。”

铃兰稍显得有些紧张，不过在看到台下那张熟悉而又亲切的脸庞之后，铃兰心中的紧张感就消失得荡然无存了。

是的，铃兰接替了奥兰多的位置，成为了陈强所在班级的班主任，也就是中年级一班的班主任。

这绝对是战灵学院对铃兰重视的一种体现，要知道在铃兰之前，战灵学院里也有学生直接变成老师的先例，不过那些老师一开始都只是负责一门课程，甚至还要经历实习期。

但是铃兰不仅没有实习期，还直接就当上了班主任，可见战灵学院对铃兰是有多么重视。

铃兰当然不会辜负战灵学院对自己的重视，她不仅要更加提升自己的实力，同时也会很好地完成战灵学院交给自己的任务。

让她来当老师，其实就是让铃兰完成一次重新学习，通过这种重新学习来弥补自己的不足。

同时也能够通过这种方式来开辟一些崭新的修炼方法。

就像在人间界的时候一样，老师教书育人的同时本身就是一种自我提升！“铃兰老师好，我叫希金斯，星力等级白银二星，土属性。”

“我叫博格坎普，来自斯顿雪域，冰属性白银一星。”

“我叫阿兰羽，也叫小羽，金属性白银四星……”学生们都太喜欢铃兰这个新上任的班主任了，一个个无比积极地汇报自己的星力属性和等级。

怪不得战灵学院是仅次于亚特兰皇家学院的强大学院，中年级的学生清一色的全部都是白银实力的战星。

他们当中有不少人都会在毕业的斩获黄金战星的实力！可以说，蓝鹰蒂斯城邦和周边几个城邦的精英都汇聚在了战灵学院，以至于战灵学院里没有差生，只有优等生。

等让陈强有些惊讶的是，坐在前排的小羽竟然已经是白银四星的战星了！要知道他和小羽是一起进入战灵学院的，如果不是他有庞大无比的精神力，如果不是接连有奇缘发生，陈强现在的星力恐怕还比不上小羽。

看来上一次阿图尔被抓对小羽的打击比较大，这家伙私下里肯定有非常努力地修炼星力，以至于他的星力甚至是超过了比他更早进入学院的学生。

陈强不知道的是，真正对小羽造成打击的不是阿图尔被抓，阿图尔被抓，他顶多是感到焦急。

对小羽造成巨大打击的原因是陈强的死！自打陈强死后，小羽每天都有按照陈强交给他们的方法锻炼精神力，以至于现在小羽的精神力已经快要达到黄金战星水平了！不只是小羽，班级里还有好几个对陈强无比崇拜的学生同样是如此。

很快，自我介绍就来到角落里的陈强。

顶着一张妖孽帅气脸庞的陈强缓缓站起身，道：“我就不自我介绍了，老师你都清楚。”

“陈强！”

铃兰故作凶状，“让你自我介绍就自我介绍，就算我清楚你的实力，其他同学难保不清楚。

别忘了你的身份，这里是教室！”

“好好好，我叫陈强，光明属性黄金一星战星，也是铃兰老师的男朋友。”

陈强好像故意要给铃兰找麻烦一般，一番话顿时就引来了教室里一阵欢呼，更有不少男生向陈强投来了充满敌意的目光。

可是没办法，陈强和铃兰在一起已经不是第一天了，早在两年前，两人就已经成为了全校公敌。

要不是两人去参加星河历练消失了两年之久，再加上光子和暗凯的出现化解了他们的仇恨值，否则他们俩现在还是全校公敌呢。

“让你介绍你自己的情况，没让你说其他的！”

铃兰狠狠地瞪了陈强一眼，心想这家伙就是故意让她难堪。

当着这么多学生的面，铃兰的俏脸儿红得不行，毕竟现在她的身份不再是学姐，而是老师。

老师和学生谈恋爱什么的，听起来好像有些羞人呢！“我是介绍我自己的情况啊，难道铃兰老师不是我女朋友？”

陈强笑眯眯地看着铃兰，他确实是在介绍自己的情况，而且说的都是实话。

这战灵学院谁不知道铃兰是他女朋友？

“铃兰老师你可不能当了老师就不认账啊，之前你可是说了要保护我的，可不能丢下我不管。”

陈强故作委屈巴巴的样子，惹得铃兰连翻白眼，差点没气晕过去。

这家伙是存心让她下不来台是不是？

这么肉麻的话平日里怎么不见陈强对她说，偏偏要在她的第一堂课上让她难堪！蓦地，铃兰的嘴角悄然勾起一抹笑意，“铃兰老师当然不会丢下你不管，鉴于你的实力已经比其他同学明显高出了一个档次，从今天开始，你就是咱们班的班长了，你要负责协助我教学。”

啊哦！陈强暗道一声不好，心想这下是被铃兰这丫头坑了！当班长什么的肯定遭罪，到时候铃兰这丫头甚至可以当甩手掌柜，末了把责任都交给他。

可是当着全班同学的面，陈强又无法拒绝，只好是打掉牙齿往肚子里吞。

获胜的铃兰露出了得意的笑容，两人的眉来眼去惹得同学们发出一阵阵怪叫，更有大胆一点的男生提出让大家伙儿都去训练场训练，完了给陈强和铃兰腾出足够的空间。

“铃兰老师，等下我要去校长楼告你，你虐待我们这群单身汪。”

“就是，以后怕是天天都要吃狗粮了。”

“不行，铃兰老师，你要给我们介绍女朋友，最好是像你一样出色的……” 