    酒足饭饱，二人相谈甚欢，但终有离别之际。

    阳虎看见宰予已经酩酊大醉，于是便唤来仆人。

    “来人呐，送子我回府。”

    宰予伏在案上，两眼迷瞪着，嘴角挂着一丝浅笑。

    “今日，多谢阳子的款待了。”

    阳虎笑着又饮一杯：“哈哈哈！子我哪里的话，是我要感谢你的良策才对啊！”

    没一会儿，仆人们便搀扶着宰予走了出去。

    阳虎端着觚杯，目送着宰予远去。

    直到确定他离开视线后，方才放下杯子，冲着座屏后喊了一声。

    “出来吧。”

    油灯昏暗，人影走动，灯火摇曳。

    一人从座屏后钻出，来到阳虎面前拜见：“阳子。”

    阳虎把玩着手中的觚杯，问道：“依你对子我的了解，他今日，醉了没有？”

    那人沉默了一会儿，也不说醉了，也不说没醉，而是回答。

    “我与子我曾经对饮，他的酒量应当不止如此。”

    阳虎微微点头，慢悠悠的两手撑着桌子起身：“好了，我明白了。”

    那人抬头望他：“阳子，需要我替您除掉他吗？”

    阳虎拍案厉声道：“你敢？！”

    那人跪伏着的身子猛地一抖，慌忙问道：“可，子我不是没醉吗？”

    阳虎朗声笑道：“子我来赴宴前，我是唯恐他不醉。但现在，我是唯恐他醉了。”

    那人趁着阳虎说话的间隙，抬起袖子抹了把汗。

    “那需要我将子我密会您的事情声张出去吗？”

    阳虎听了，只是独自饮酒：“子我来过吗？”

    那人愣的一抬头：“子我……难道没来过吗？”

    阳虎微微笑着，缓缓抽出放在案下的宝剑：“我怎么不记得有这件事了？”

    ……

    宰予坐在摇摇晃晃的马车上，初夏的晚风袭来，吹散了他满身的酒气。

    寻常人要是说出了‘王侯将相宁有种乎’，大抵是没有宰予这么淡定坦然的。

    但宰予却有这个底气，这当然不是他脑子坏了，而是心中早有盘算。

    他小声嘀咕着：“众人同心协力谋划事业，共同获得利益的，就会关系亲密。事后只能有部分人得利，就会造成关系疏远。共同受到损害的，就会遭到他人的憎恶。”

    宰予忍不住暗叹一声：“不得不说，真要办起事来，还是《鬼谷子》好使啊！

    世界就像是一张由利益编织出的大网啊！

    只要和你捆绑的人越多，无论你犯了什么事，总会有人替你遮掩。”

    一句王侯将相宁有种乎罢了，有什么大不了的？

    陈胜吴广难道是因为说了这句话，才被秦王朝视为眼中钉肉中刺的吗？

    不是，而是因为他们在大泽乡起事了，连带着一大帮人都跟着他们起事了。

    哥白尼的学生布鲁诺是因为日心说被烧死的吗？

    也不是，而是因为他自己信了还不算，还要到处公开演讲让普罗大众也相信，慢慢形成了一定影响力，这才踩了教廷的红线，触犯他们的利益，导致被烧死。

    而他宰予，一介草民之身，说穿了也就是个下士。

    陈胜吴广喊一句‘王侯将相宁有种乎’，秦朝覆灭了。

    宰予喊一句‘王侯将相宁有种乎’，那些高高在上的大人们大多只会一笑了之，肚量小一点的最多把他抓起来蹲两天班房。

    可偏偏今天他面对的对象还是阳虎，那就更没什么好怕得了。

    阳虎的心思，那简直就是司马昭之心路人皆知啊！

    你要是在这么私密的场合，对着阳虎大谈仁义道德，那才容易惹得他嫉恨杀你呢。

    况且阳虎如果真的想杀了宰予的话，还需要用什么‘王侯将相宁有种乎’的罪名吗？

    他宰予可不是夫子那般有影响力的人物，只不过是个跟在夫子身后学习的小学生罢了，阳虎杀他和杀只鸡也没什么区别。

    退一万步说，就算哪天撕破了脸，阳虎打算拿‘王侯将相宁有种乎’这句话说事。

    以他阳虎在鲁国的名声，相信的又能有多少？

    别的不说，他嘴里蹦出来的话，夫子是一句都不相信，季氏的族长季孙斯更是巴不得阳虎早点死。

    他现在的名声都这么差了，到时候我的报纸再一问世，那阳虎还不得如过街老鼠人人喊打？

    到时候阳虎就算想派人上街造我的谣，还能比我手里的报纸更好使吗？

    不过宰予暂时也没打算与阳虎撕破脸，只是口头上答应过的事情，宰予还是要履行的。

    毕竟，我宰子可是个言出必行的君子，说了帮你宣传光辉事迹，那就帮你宣传光辉事迹。

    只不过在时间点的选择上，得稍微讲究一点。

    鲁国连年大旱，国人饥不果腹时，他就报道阳虎向晋国连年奉献丰厚贡品，改善与霸主外交关系的光辉事迹。

    齐国大军压境，鲁国北部城邑失守时，他就报道阳虎在南方视察春耕工作的光辉事迹。

    鲁国国内不堪重负时，他就报道阳虎主张联合晋国向齐国复仇的光辉事迹。

    大多数时候，想要搞臭一个人，完全不必说假话，你只要有选择性的讲真话就行了。

    宰予心中叹了一句：“不过我这么做，会不会有些‘仁义’过了头呢？”

    宰予寻思了半天，觉得自己这么干应该不算。

    当年宋襄公与楚成王争霸，两国讨论了半天谁也不服谁，于是共同决定在盂地召集诸侯开会解决。

    出发前，公子目夷劝说宋襄公：楚人向来不守信用，请带上军队作为护卫。

    宋襄公不听，说：会盟不带军队是我自己提出来的，我已经与楚人约定好了，怎么能不守信用呢？

    结果襄公刚到盂地，就被楚人埋伏的军队抓了，还把他带到楚国囚禁了起来。

    之后得亏先君鲁僖公积极开展外交斡旋，好说歹说，嘴皮子都磨破了，这才让楚国同意把宋襄公放回去。

    襄公是春天被抓的，等回到宋国的时候立冬都过了。

    宋襄公回国之后气不过，就打算拿楚国的盟国郑国撒气。

    郑人不敌，派出使者向楚国求援。

    楚成王委派大将子玉援救盟邦，子玉从楚国出发后，也不管郑国，而是率军直扑宋都商丘。

    宋襄公担心国内不稳，急忙挥师回国，结果与子玉在泓水之畔遭遇。

    接下来就是喜闻乐见的，楚军渡河时，公子目夷劝说襄公趁着楚军半渡而击之。

    但宋襄公却出于礼法考虑，选择按兵不动，让楚军安然渡过河水摆开阵势，之后才开展进攻。

    结果宋国自然被杀得大败而归。

    泓水之战后，宋国撤军的路上，宋襄公还在嘴硬。

    他说：有仁德之心的君子，作战时不攻击已经受伤的敌人，也不攻打头发已经斑白的老人。古人每当战时，不靠关塞险阻取胜，寡人的宋国虽然就要灭亡了，仍然不忍心攻打没有布好阵的敌人啊！

    公子目夷听了，气的把头盔一扔，说：打仗是以胜利为目的，还说什么君子之道！真的按国君你说的做，那咱们宋国人全去当奴隶算了，还打什么仗呢？

    宰予当初第一次听到这个事时，就觉得挺离谱的。

    现在细细回想，觉得越来越离谱了。

    襄公如果没吃过亏，和楚人讲讲礼法，宰予觉得还算可以理解。

    可他都已经被楚国人不讲武德在盟会时抓了一次了，还要去和楚国人谈什么礼法，这不是开玩笑吗？

    现在阳虎先不仁，那我宰子自然也可以对他开展选择性的‘仁’。

    ——————

    PS：本来不想写这一章的，但我看到昨天的更新，有不少兄弟心里有疑虑，所以额外开一章做解释吧。我写书虽然算不上逻辑有多精密，但最起码的逻辑肯定要讲的，如果各位看到什么不合理的剧情，还请耐心往下看几章，肯定是有原因的，谢谢各位兄弟的支持了！

