    在鬼子攻陷彭泽之后，守湖口的中国军队有43军直属部队和第26师刘雨卿部约1.2万人，湖口要塞辖2个炮台有炮10门约800人，2个守备总队2500人炮14门，海军战陆队900人炮4门，另有炮10团1个连炮4门、炮42团1个连炮4门、炮7团1个营炮12门，赣12团1200人、77师8000余人，共计级2.6万人，炮48门。

    而这些还没算上战区紧急抽调的十一师所部，只不过中日两军在湖口打了近三天，中国军队的损耗非常之大，各种炮被鬼子炸毁的没剩下几门，对应的是各部队大量的伤亡。

    43军直属部队和26师师部固守湖口县城不敢轻动，而26师和16师在与鬼子的作战中伤亡超过六成，至于赣12团这种保安团性质的部队，也被匆忙的归入77师，由43军统一指挥，让他们负责向龙潭山和梅兰口进攻，战区司令部想尽快的肃清这个地区的日军。

    7月4日，是决定湖口命运最关键的一天。这天，战区司令部命令各部队继续阻击日军，同时急调各部向湖口东郊集结。16师自晨至午反攻龙潭山未能奏功，正同日军在凤凰村、刘家畈激战中。

    而这个时候，三里镇的十一师军营里面一片呼噜声，就连早饭的米香都没能唤醒他们。

    “哗啦啦……”

    夏季的雨说来就来，特别是在长江边上的湖口来说，只需要一片云运动到这里，就会迎来一场大雨。

    “弟兄们还没醒吗？”

    彭善坐在临时师部里面，正吃着早饭，他也睡过了头。

    “还没有。”

    值班的参谋回答着，把一叠电报放在桌上，彭善看着电报，不停的吃着东西。

    “让号兵吹起床号，命令弟兄们马上开饭，开饭后做好开拔的准备。”

    彭善看着手上的战情通报，再也没有心思吃饭，命令参谋让疲惫的弟兄们起床。

    “嘟嘟嘟……”

    嘹亮的起床号在夏季的雨中响起。

    “快、快、快，都给劳资起来了！”

    听到号声，军官首先是第一个反应过来的，催促着同营房的弟兄们。

    “啪啪啪……”

    这些弟兄们都是合衣而卧的，戴上钢盔，在门口拿上自己的步枪，仓促的奔向营房之外。

    “师长命令，各团各营立即开饭，做好随时开拔的准备……”

    师部宪兵连的士兵拿着喇叭，在雨中来回奔跑，不停的呼喊着，让这些睡意朦胧的弟兄们紧张起来，为了争取时间，彭善连集合讲话的时间都省了，当然，或许跟天空中的雨也有关系。

    “呼噜噜……”

    冯锷捧着土陶碗，一碗温热的米粥几下就到了肚子里面，重新盛满一碗粥，冯锷抓着两个馒头蹲在地上，和弟兄们一起吃了起来。

    “大家坐下，慢慢吃！”

    “趁着这个时间，给各位通报一下战情；李参谋，开始吧！”

    师部里面，所有团长以上的军官围坐在长条木桌边，桌上摆着他们的早饭，彭善坐在上面，手里拿着馒头，不时的咬一口。

    “昨天晚上十一师撤离战场之后，梅兰口、龙潭山再度受到日军攻击，阵地再度失守，43军77师、16师、26师等部队正在进攻，不过到现在仍然进展不大……”

    一个年轻的参谋军官指着墙上挂起来的地图，向这些军官介绍着情况。

    “现在天气情况对我们有利，大雨只要不停，鬼子的飞机就不可能来照顾我们，可是我们的炮兵同样受到影响，如果收到命令，恐怕我们的炮兵营没有那么快抵达战场，这就要你们这些团长发挥黄埔精神，对鬼子发动突袭……”

    等参谋说完，彭善敲打着桌子，十一师在梅兰口地区一战收获很大，缴获的鬼子野炮正好和师部的山炮营合并，这样十一师总算是有了两个满编的炮兵营，至于说炮弹那完全不是问题，因为十一师的山炮口径也是七十五毫米的，他们的炮弹可以通用。

    “参谋长，给战区司令部发电，请求补充七五炮的炮弹。”

    彭善说完自己的想法之后，让彭战存亲自去催促炮弹补充。

    彭善预想中的出击命令并没有来，十一师的弟兄们在准备好之后，一个个又躺回了木板上面，只不过他们出发前的准备都做好了而已。

    “滴滴滴……”

    在漫漫的雨势中，电波往来穿梭，各种作战命令之下，中国守军和鬼子一样，都在调整自己的作战部署。

    “师长，军部紧急命令。”

    师部里面，桌上已经空了，彭善和所有的军官一直在讨论战况，也在等待彭战存的消息，彭善现在非常渴望战区能给自己补充足够的炮弹，他现在有炮，但是炮弹平均下来连两个基数都不足，也就是说一场大一点的战斗打下来，他的炮就会成为摆设。

    “哦？炮弹有着落了？”

    彭善欢喜的看着彭战存，想从他的表情上看出来点什么。

    “没有，是军部的命令，你看看吧!”

    彭战存把两页纸递给彭善。

    “他女马的，真当我们十一师是铁打的，现在都两点了，让我们五点发起对梅兰口和龙潭山的攻击，时间怎么够？天上还在下雨呢？”

    彭善大吼着表达着不满，从三里镇出发，抵达攻击前线，就算是急行军也需要三个小时，更何况现在雨正在下，道路湿滑，没有四个小时，根本到不了。

    “师长，那电报？”

    彭战存指着彭善手上的电报，现在军部还等待着回复。

    “报告军部，十一师立即出发，会尽快的发起对龙潭山和梅兰口的攻击；另外，告诉他们，雨势没有停歇的迹象，道路湿滑，十一师可能没那么快抵达攻击线。”

    彭善挥挥手，他刚刚的发火只是为了让他自己好受一点，而命令他还是要执行的。

    “让你们的副团长整顿部队，十五分钟后出发。”

    “彭主任，你负责留守，炮兵全部给你留下，有情况，立即报告。”

    彭善紧接着发布命令，在彭战存没来的及出门的时候。

    “嘟嘟嘟……”

    “集合、集合……”

    紧急集合号又响了起来，这次没有宪兵晃悠了，宪兵都在雨中站的笔直，任凭雨水从钢盔的边沿滑落，等待着各团的弟兄们抵达军营中间的平地上。

