    周朔陪着夏临在操场上转了一圈又一圈，他发现夏临似乎并不急着寻找什么东西，只是漫无目的地走着，也不知在出神地想些什么。

    直到夜幕渐渐降临，周朔忍不住提醒他：“二少爷，要不要先去食堂吃饭？再不去就买不到饭了……”

    夏临这才缓缓抽回神思，望着天边几乎快要看不见的夕阳，低声喃喃道：“果然，命运这种东西…呵。

    周朔没听清，问道：“二少爷，您刚说什么？”

    “没什么，”夏临一边转身往食堂的方向走，一边道，“去吃饭。”

    两人来到食堂时，果然已经没有多少人了。

    他们随便挑了一张桌子放好餐盘，周朔拿了两只碗去舀饭，夏临坐在餐桌旁百无聊赖地等候，不经意间看见余洛桐拿着吃剩的餐盘从过道上经过，两人对视的瞬间，余洛桐显得有些意外和局促。

    若是在往常，夏临必定会装作没有看到他，若无其事地将视线移开。但是这一次，他突然开口叫住了余洛桐。

    余洛桐怔了一下，停下脚步看着他。

    “能坐一会么，有些话想问你。”夏临的语气听起来还挺和善，这让余洛桐有些受宠若惊。

    他想了想，点点头，放下餐盘，在夏临斜对角的位置坐了下来。

    夏临斟酌了片刻，问道：“你跟。宋延，你们在一起了？”

    余洛桐没想到他一开口竟是问这个，愣怔了半晌，才道：“为什么这么问？”

    “今天下午，我看见你们在教室里…嗯，我是无意中撞见的，也不会到处去说，你不用担心。”

    余洛桐倒不担心他会四处去说，只是对他提起这件事的态度有些心涼。他低着头沉默了一会，然后轻声道：“是，我跟他在一起了。”

    夏临很久都没有再说话。

    久到余洛桐以为他不打算再继续聊下去了，忽然听夏临又开口道：“既然在一起了，那就对他好一点吧，宋延那家伙。其实很一根筋，有些事情可能不会考虑得太周到，你多担待。”

    余洛桐原本只是想激他一激，没想到等了这么久，竟等来这么一句话，一时间气得眼泪都快出来了。

    他微微转过头去，拼命告诉自己要争气，不能在这个时候掉眼泪，不能让对方更加瞧不起。

    片刻之后，他回过头来，给了夏临一个灿烂的微笑：“这个不用你操心，我既然选择了宋延，当然会加倍对他好。”

    说完，他端起餐盘快步离开了。

    周朔端着两碗饭回来的时候，就看见余洛桐急匆匆离开的背影，他奇怪地看了夏临一眼，见他又恢复到一脸“别跟我说话”的冷漠表情，于是非常识趣地闭上了嘴巴。

    这天晚上晚自习结束之后，夏临破天荒地没有在教室里多逗留半小时，而是拿起书包转身对宋延道：“方便一起走吗？”

    宋延愣了一下，随即点头道：“方便方便。”一张嘴都快咧到了耳后。

    两人各自推着自行车从车棚里走出来，夏临回头对周朔道：“你先走，我跟宋延稍微聊会儿。”

    周朔身为他的保镖，自然不敢真的就这么丢下夏临一个人先走，他想了想，说：“我在前面的路口等你。”

    宋延不知道夏临为什么突然一反常态主动找他聊天，以至于他推着自行车跟在夏临身旁，发现自己居然有点小小的紧张和莫名的期待。

    夏临出了校门口，避开了川流不息的学生人潮，引着宋延走进一条僻静的小道。

    两人沉默着走了片刻，宋延不时地看看夏临，想等他先开口，却又忍不住想主动打破沉默，就在他万般纠结之际，他听见夏临缓缓开口道：“宋延，你已经打定主意要走这条路了是吗？”

    宋延一脸状况外地前后看了看：“哪条路？”不是夏临带他走的这条小路吗？

    只听夏临继续道：“你确定你喜欢男人吗？

    “咦？”话题转得有点快啊，宋延愣了一下，随即想起自己下午找余洛桐测试的事情。

    虽然余洛桐说他的性向还不一定，但他觉得，如果就这么草率地否定自己喜欢男人的话，恐怕夏临又要一脸冷漠地把他划分出自己的圈子了，为了跟夏临成为“同一类人”，他就算装也要装一下Gay啊

    想到这里，宋延毫不犹豫地点头道：“确定了，我喜欢男人。”

