    秦微微这时就有点纠结了，她是该去帮三哥做鸡笼呢，还是该留在齐大娘这里学做衣裳。

    正当秦微微胡思乱想之际，“微微，你就跟大娘一起学做衣裳吧，那些农活留给老大和老三。放心吧，他们干得来。”齐大娘的声音惊醒了还在纠结的秦微微。

    秦微微也松了一口气，轻松道：“好的，大娘。”

    ......

    另一边，慕辰在菜市里跟丢了秦微微和卫洵，原本打算回去禀报自家公子时，却在几个官差和他们压着的犯人旁边重新看到了疑似自家小姐的目标和那个护着他的糙汉子。

    慕辰见两人跟在官差身边，似乎是一起去县衙的样子，便知道两人出事了，赶忙冲进围观的人群里打听消息。

    果不其然，疑似自家小姐的目标遭遇了人贩子，那个糙汉子看来功夫不错，居然能以一敌六。

    慕辰看着两人跟着官差走远，这次他没有继续跟踪秦微微和卫洵，他打算先回去和公子汇报情况再说。

    再看了几眼县衙的方向后，慕辰转身便跑，直到钻进一条小巷子，才渐渐慢了下来，他得好好想想该怎么和自家公子说明情况。

    很快，慕辰便走到了巷子的尽头，那里有一座小宅子，是公子在找自家姑娘时临时租下来的落脚之地。

    慕辰没有犹豫，匆忙推开门就进去了，依稀间可以听到几声咳嗽，但也比之前的咳嗽声少了很多。

    公子的病情正在好转，慕辰心里默默地想道，同时也放下了心中的担忧。

    在他上次给公子抓完药后，公子在自己妹妹的照料下按时喝药，总算是控制住了公子的病情，要不然慕辰最近这几天也不会每天放心地待在菜市里寻找三小姐的线索。

    慕辰一进门便看到自己妹妹正在打扫院子，烟婵见到哥哥回来，惊讶道：“哥，你今天这么早回来啊？”

    “怎么你哥哥早点回来不好吗？早回来耽误你照顾公子了吗？”慕辰调笑道。

    烟婵脸一红，没好气道：“哥，你就会乱说，小心我告诉公子让他罚你！”

    慕辰也不怕，见自己妹妹红扑扑的小脸就知道她这是害羞了，只是岔开话题道：“好了，我在菜市有新的发现，公子在屋里醒了没？我好去禀报。”

    烟婵听到自己哥哥说起这个事，立马严肃起来，“公子的病最近好了不少，现在应该还醒着，我们快进去告诉公子消息吧！”

    说完，烟婵便想拉着慕辰进屋里见公子。

    慕辰闪身一躲，便绕过烟婵先她一步进到屋中。

    烟婵嘟起嘴道：“会武功了不起啊？”便放下扫帚，跟在慕辰后面走了进去。

    此时的秦云昊正坐在床头看地图，上面标记了他们曾去过的地方，没到一个地方没有找到自己三妹，他便会在地图上画个叉。

    此时的他正一脸苦恼加忧愁地看着地图，脸色十分凝重。

    如今他们的盘缠用得差不多了，却还没有自家三妹的消息，他怎能不担心，可这也无可奈何，他曾亲口答应自己父亲要把三妹带回家，就没有空手而归的道理，秦云昊暗自下定决心。

    进来的慕辰见到自家公子又在那儿看地图，就知道他在烦恼着什么，希望今天看到的那个人就是三小姐吧，慕辰心里期望着，快步走到秦云昊床前，躬身行礼道：“公子，奴才今天见到了三小姐的身影。”

    慕辰也不废话，直接将消息说出来，原本还打算说得更加谨慎些，但他见自家公子这么愁苦的模样，实在不忍心，干脆直接说自己看到了三小姐。

    果然，原本还处在忧愁思绪里的秦云昊马上来了精神，猛然抬起头盯着刚进来的慕辰，道：“慕辰，你说的是真的吗？”

    声音里的惊喜和激动溢于言表，慕辰见已经达到自己想要的效果，也赶紧回道：“公子，奴才最近几天一直在菜市打听三小姐的消息，终于在今天发现了前几天帮公子抓药时见到的像极了三小姐的身影。”

    “是吗？那太好了，微儿她现在在哪儿？”秦云昊兴奋地直接下了床，就想奔去慕辰面前。

    慕辰见此不敢怠慢，连忙主动跑到自家公子面前搀扶住他的一只手。

    这时，刚进来的烟婵就看到下了床的秦云昊，一脸着急和担心地跑了过去，扶住秦云昊的另一只手，关切道：“公子，你的病还没完全好呢？一切小心才是！”

    秦云昊却不以为意，轻说了一声“没事”，便挣脱慕辰的手，反过来一只手抓住慕辰的肩膀，兴奋道：“慕辰，你可立大功了。快，现在带我去找到微儿。”

    说着，秦云昊就想拉着慕辰出门去找秦微微。

    烟婵见拦不住公子，也只能说道：“公子，你还没穿好衣服呢？这么出去怎么能行？”

    秦云昊也愣了一下，停住了脚步，抬手看了看自己穿的衣服还是里衣，也不由地有些尴尬，假装咳嗽了几声，朝烟婵道：“婵儿，你先帮我换衣服吧！”

    烟婵也看出自家公子的尴尬，忍住笑意道：“是，公子！”然后便去找秦云昊的衣服。

    “公子，这.......”慕辰却在这时插话道，“现在可能不是去找三小姐的时候。”

    慕辰声音都变低了不少，他小心翼翼地看着自家公子的脸色，果不其然，公子又有点生气了。

    只见秦云昊原本高兴的神色淡去，强忍着怒意，问道：“那你倒是说说什么时候才是好时候！”

    慕辰赶忙跪倒，低垂着头，紧张道：“请公子息怒，奴才还有事情没说完。奴才见到三小姐的时候，还有一群官差跟在旁边，三小姐看样子是跟官差走的，官差还押着犯人。那个看似身材魁梧的穷小子也在，我向路人打听了一下，是那个穷小子以一敌六，把人贩子都打晕了，三小姐才叫的官差。”

    说到这里，慕辰顿了顿，接着道：“所以，奴才猜测，那个穷小子并没有胁迫三小姐，奴才还看到三小姐和他在一起吃馄饨。奴才又不能直接拦下官差，所以只好先回来禀报公子。一切由公子定夺。”

    说完，慕辰以头抢地，等候自家公子发落。

