    山峰崩碎，巨石纷飞，一座大山不过一刻钟的时间就变得四分五裂，而原本和这山脉融为一体的黑山老妖也被逼的狼狈不堪。

    陆凡挥手一座小山瞬间飞起，然后冲着黑山老妖当头砸下。两座山石轰然撞击，一时间场面就如同天崩地裂一般，山峰折断，地龙翻身，无数乱石四散飞起，如同冰雹一般砸落。

    黑山老妖怒吼着想要掌控这座山峰，可是原本如臂驱使的山峰突然变得生涩凝滞起来，那些岩石组成的手臂行动也突然变得卡顿起来，再也无法对陆凡造成什么威胁。

    “天地无极，乾坤借法！”

    暴喝声响起，紧接着传来一阵雷鸣声，一条巨石手臂轰然崩碎开来，乱石纷飞中突然跃出来一个人影，正是燕云烈。

    此时的燕云烈看上去狼狈不堪，身上衣服也是破破烂烂，虽然那黑山老妖将主要精力放在了陆凡身上，但是依旧将他逼得四处躲避。好在陆凡有了移山之术，将这老妖打的狼狈不堪，要不然他就危险了。

    “燕兄，你先回裂缝处守着，别让那些恶鬼逃入阳间，我来将这老妖解决！”陆凡头也不回的说道，身上法力流转，挥手将黑山老妖施展的飞石挡下。

    “好！”看到陆凡和黑山老妖之间崩山裂石的争斗，明白自己插不上手后，直接转身向幽冥裂缝飞跃而去。

    黑山老妖原本是山石成精，在这冥土之中不知修炼了多少年，同时圈养了大量恶鬼阴兵，在这冥土也是一方鬼王。靠着着山石之躯，黑山老妖在这幽冥中也是横行无忌，就算是阴司也拿他没有办法。

    这座幽冥裂缝正是出现在其领地范围中，原本数百年前它就打算进入阳世，可惜被一个成就金身法相的老和尚挡下。

    后来那老和尚徒子徒孙不肖，被他抓到了漏洞，用了百年时间总算是将这封印破开，结果还没等他去阳间兜兜风，转眼间又来一个更厉害的道士。更难受的是，他还被这道士的法术克制。十成功力被废去六七成，再这样下去，别说是破开封印了，连他自己也要留下了。

    “无极魔道，搜魂夺魄！”

    察觉到自己本体被克制，黑山老妖立刻用鬼道法术进行攻击。

    阴风呼啸，发出凄厉的鬼哭声，整个幽冥阴土在这一瞬间似乎都被调动起来，无数幽冥之气回旋形在其周围成了一个巨大的旋涡，大量阴魂、恶鬼被直接吸入到这漩涡之中，然后直接被黑山老妖吞噬。

    陆凡只觉得神魂一阵动摇，一股强大的撕扯力想要将他的神魂从肉身中拖拽出来。陆凡体内五行法力流转，不断对抗这股力量，与此同时在其五脏中五枚神纹突然亮起，交相辉映，而在其神魂之中，那枚代表着掌控五雷的神纹也熠熠生辉。

    五行对应五脏，五脏强则肉身强，肉身强悍自会反哺神魂，随着五行神纹亮起，原本动摇的神魂瞬间稳固下来。陆凡身形一动，紫霄剑瞬间环绕其身，脚踩天罡，手掐法诀体内五行法力快速涌动。

    “五行神雷！”

    耀眼的雷光刺破黑暗，紧接着雷声轰鸣，那巨大的阴魂旋涡瞬间被这雷光击穿，雷霆至刚至阳横扫一切阴晦之气，一道肉眼可见的冲击波扩散开来，荡开乌云，搅动阴风，只不过眨眼时间，周围的幽冥之气瞬间被扫荡一空，

    就好似方才那仿若炼狱般骇人的景象只是一场梦幻，就连那黑山老妖寄托的山峰上也被雷霆轰出来一道巨大的豁口。

    乱石崩碎，已经缩水数倍的黑山老妖痛苦哀嚎，其身上的山石已经不足以完全抵挡伤害了。看到这种情况，陆凡自然不会放过这么好的机会。

    “移山！”

    轰隆隆！巨大的山体崩碎，只是这座山体比之前已经小了太多，黑山老妖浑厚的妖力充斥期间，陆凡不断争夺着山峰控制权，可是一时间无法成功。

    “老妖怪，今天就是你的死期！”陆凡一声怒吼，挥手就是一道神雷打出。

    但见，那幽冥之气交织，阴风怒吼，鬼气森然，雷光烁烁，扫荡邪魅，两种力量不断撞击，震耳欲聋的轰鸣不断响起。

    周遭，幽冥死气袅袅云散，无数雷光闪烁游走，巨掌挥舞，剑光游走。

    俄尔，雷光大盛，雷霆轰然炸响，

    陆凡身如游鱼，灵巧的躲过黑山老妖的手臂石掌，剑光横扫，将几块飞来的巨石击碎，身合剑光直接在老妖怪身体上犁出来一道深深的伤口。

    周遭雷光闪耀，剑光如游龙，让开那巨石手臂后，再次贴了上去。手中紫霄剑剑光暴涨，陆凡双手用力，对着山体上那张巨脸，奋力刺下。

    一击之下，剑光瞬间没入那巨脸之中。再身合剑光，顺势横推。

    顿时，这巨脸被划出一道十几米长的口子。

    饶是那黑山老妖体型庞大，被破开这么大的口子，一时间整个巨脸都痛苦的扭曲变形。原本和陆凡对抗的妖力猛然一弱，不管不顾，对着近在眼前的道士就要再次喷吐那极道魔焰。

    可是妖力刚进行汇聚，一道雷光当头落下。

    “丙火神雷！”

    耀眼的雷光轰鸣，瞬间在那山体上炸出来一个大坑。紧接着，陆凡浑身法力涌动，一声怒喝道。

    “神兵火急如律令！移山！”

    轰隆隆，黑山老妖寄生的拿出山峰突然传来一阵轰鸣，紧接着地动山摇，乱石崩碎，那山峰轰然崩碎成两半。

    山峰崩碎，一直寄托在其中的黑山老妖终于显露出来。陆凡窥的良机，果断身剑合一。

    但见一道剑光划破苍穹，森然剑气撕裂阴风，清冽的剑光放入充塞整个天地。

    刹那间，整个天地仿佛被定格一般，这幽冥之地也被剑光照亮，剑意浩浩汤汤，横贯天地，残存的阴兵鬼卒们只觉得鬼体刺痛，差点直接溃散开来。

    剑光横扫而过，所有一切在这剑光之中被直接湮灭，过了许久，这剑光才缓缓消散，只留下一道深深的剑痕和那股毁灭一切的凛厉剑意。

