    洛洛紧紧地搂住慕念，就不舍得松手了。

    慕念抱住了他，终于下定决心，“好，那……我们一起离开这里好不好？不让爹地知道。”

    她有些担心，她带着洛洛离开，傅斯年掘地三尺，也要找到他们。

    可她却无所畏惧。

    此刻，她满腔温暖，只想将全部的爱，都给宸宸和洛洛！

    宸宸牵着慕念的手，刚走出门外，走廊上，宸宸望向前方，冷不丁狠狠怔住了，愣在当场。

    慕念突然察觉到他停住不走了，小心翼翼地问，“宸宸，怎么了？”

    长廊，一扇扇落地窗。

    窗外的夜色死寂深沉。

    傅斯年临窗而立，颀长而高挑的身躯，高高伫立。

    他一身墨色的衬衫，仿佛要与窗外的夜色，融入其中。

    夜色浸染之中，他一身浓重的阴霾，压得人喘不过气来。

    傅斯年转过身，双手抄在西裤口袋，被晚风拂得凌乱的墨色短发，遮盖住一双眼眸，却掩藏不住那一双阴鸷的眼睛。

    那一刹那——

    宸宸几乎是不受控制的，狠狠战栗了一下，竟不由自主地倒退了半步。

    “宸宸……怎么了？”慕念也紧张了一下，不知发生了什么。

    她什么都看不见。

    就在她极度不安之中，傅斯年蓦然开口，“这么晚了，你们要去哪儿。”

    他的声音是极冷的，深邃的俊眸，迸射出几分凌厉的杀机，如同寒夜浸润的冷刀，狠狠刺在了她的身上。

    慕念身子抖了一下。

    她紧紧地握住了宸宸的手，只感觉头皮发麻。

    傅斯年微微昂首，抬起倨傲的下颚，薄冷的唇角，缓缓勾弄起冷冽逼人的弧度。

    “怎么不说话？”傅斯年冷冷地道。

    慕念道，“傅爷……”

    宸宸道，“爹地，这么晚了，你还不休息吗？”

    傅斯年缄默不言，只是面无表情地朝着他们缓缓走过来。

    他身上的气势太恐怖了。

    宸宸本能地将慕念护在身后，警惕地瞪着他。

    尽管慕念看不见，但她仍旧能感受到，男人冰冷的注视。

    那一瞬间，仿佛所有想要离开的理由，都不足成立了。

    “怎么，我在问你话。”傅斯年的声音在她头顶响起，“我再问一遍，这么晚了，你带着宸宸，要去哪儿？”

    慕念的脸色尤其差。

    在这个男人面前，她想要理直气壮地告诉他，她要带着宸宸离开，都不敢。

    就在这时——

    管家突然匆匆上楼。

    “傅爷，顾公子来访。”

    傅斯年转过身，望向管家，“什么？”

    “顾聿珩，顾公子……他现在就在客厅。”

    傅斯年脸色一怔。

    顾聿珩？

    他来做什么？

    慕念一听到顾聿珩竟然来傅家，也诧异了几秒。

    他怎么来了，他来干什么？

    “送他们回房间。”傅斯年叮嘱了一句。

    管家立刻走过来，对着慕念和宸宸道，“我送你们回房间。”

    傅斯年走到客厅。

    顾聿珩坐在沙发上，佣人方才倒了茶水，他方才端起，便看到傅斯年走下楼来，他又轻轻地将茶杯放回桌面。

