    紧接着，两队迎来了小规模团战。

    双方ad都留在下路补刀，其余四人在峡谷先锋集结。

    IG和FPX都不愿放弃峡谷的争夺。

    “puff的塞纳多个远程大招进行支援，FPX不好打。”Hope说道。

    如果是他肯定选择放弃下路的线，直接跑去上路。

    女枪大招在这种小规模团战是毁天灭地的。

    “我真是太团队了。”Hope如是想着。

    屏幕上，围绕峡谷先锋的争夺已经开始。

    宁王卡住位置，率先开先锋。

    兰博和奇亚娜分别用鱼叉和附魔的武器进行poke。

    FPX并不着急，因为游走的缘故，曙光女神还没到六级。

    刘青松没有着急开团。

    “这位置要是给兰博和奇亚娜配合好，FPX可能会炸。”Scout吃着薯片一脸惬意。

    对于职业选手来说，看其他战队比赛是最轻松的。

    而且EDG的首秀在16号，三天之后，他们有足够的准备时间。

    最终，随着奥恩的大招被布隆盾收掉。

    FPX放弃了峡谷的争夺，不过，小天找到IG下路回家补装备的空档。

    顺势拿下小龙。

    没有地图资源后，双方的对拼频率反而上升。

    doinb瑞兹开车，带着皇子和曙光女神硬抓上路。

    TheShy似乎体内的基因被唤醒，没有选择逃跑，开启大灭，试图恶魔降临。

    然而S10的剑魔早就遭到削弱，在各种控制下，剑魔被围殴致死。

    “这也不跑吗？”

    Scout不是很理解他的行为。

    “跑不掉吧。”林跃说完看向一旁的jinoo。

    jinoo听得懂，点点头表示确实跑不了。

    FPX占据场面上的优势。

    可是IG不会坐以待毙，擅长打团的他们即便经济落后也会主动出击。

    宁王拿到草元素，盲视野W穿墙，按下大招【惊才绝景】，一道冲击波将女枪和曙光女神推到墙上。

    兰博大招跟上，连人带墙一起烧。

    “完了，我反应慢了。”LWX被控住无奈等死。

    刘青松也放弃逃生，省下闪现。

    宁王召出峡谷，成功拔掉中一塔。

    “好帅的开团，等会我也去练下奇亚娜。”林跃兴奋地说道。

    最近奇亚娜打野在韩服的出场率很高，然而他并没有花多少时间练新英雄。

    看完宁王的表现后，林跃觉得有必要练一手。

    “额，不要吧。”作为双排上分的好友，Scout委婉拒绝。

    可惜，林跃根本不听。

    这波打完，IG成功反超经济。

    然而，双方对局的血腥程度远不止此。

    15分钟，FPX集结五人之力对IG一塔发起冲击。

    曙光女神E技能指到布隆，皇子配合补刀超越时间的瑞兹一套将举盾的布隆直接打死。

    不过布隆死前将被动挂在皇子身上，塞纳几枪将其点晕。

    LWX交出治疗也没能将小天救下。

    “1换1，不亏。不过IG这边交了两个大招。”

    这波对换FPX显然更赚。

    IG这边的状态不佳，theshy还在下路清线。

    中一塔只能让掉。

    接下来的二塔位置，姗姗来迟的theshy和半血的塞纳共同守塔。

    奥恩给到大招，炽热的羊灵精准击飞两人。

    puff闪现逃回高地，曙光大招命中剑魔。

    奥恩收下剑魔人头，theshy用命换取了队友的补防时间。

    FPX没能一举拿下中二塔。

    两分钟后，瑞兹在IG下半野区遇到正在刷三狼的奇亚娜。

    皇子闪现EQ将其留下，帮助瑞兹再收一个人头。

    这波打完，FPX重新获得一千的经济差。

    放弃运营，直接干架。

    尽管两队阵容和S9时有所变化，可是对味了。

    回来了，都回来了。

    20到30分钟，FPX继续扩大优势，压榨IG的野区。

    LWX战绩一度来到5/1/3，除了剑魔强行换掉瑞兹，其余的团战皆为溃败。

    “看来IG也不行啊。”JunJia不屑道。

    剑魔大削后，即便是theshy使用也无法打出统治效果。

    复活的机制移除，剑魔团战的进场时间也很讲究。

    32分钟，FPX打出一波一换二，宁王没能抢下小龙，被集火致死。

    theshyQ闪换掉doinb。

    然而没有打野，FPX这边可以成功拿下大龙。

    “大势已去了。”Scout放下许久未吃的薯条。

    这局揭幕战的精彩程度超过他的设想。

    即便来到新赛季，双方的实力依旧强劲。

    puff加南风的组合看上去比阿水加宝蓝更强。

    doinb依旧是那个支援中单的天花板，70%的参团率补刀却能冠绝全场。

    khan和theshy的上路对决直呼过瘾，一人对线压制力十足，一人开团犹如羊男附体。

    大伙都挺猛的，只是宁王的战绩有些不合时宜。

    “宁的奇亚娜不太行啊！”

    JieJie看到奇亚娜大招推了个免控的奥恩忍不住笑了出来。

    “0/5/9，这战绩有点像辅助。”

    林跃看着前辈的战绩也笑出声来。

    实际上，林跃和宁并没有任何交集，他加入YM的时候宁王已经离开了。

    两人也互不认识。

    不过他很羡慕S8捧起FMVP奖杯的宁王。

    同为YM出身的打野，他落后太多。

    ……

    就在EDG众人谈笑风生的时候，场上战况风云突变。

    成功拿到上路高地的FPX在转向中路的时候出现失误。

    兰博大招【恒温灼烧】撒在FPX撤退的行进路线上。

    正巧隔开了跑在队伍最后的LWX。

    刚刚留下来点水晶的他成了牺牲者。

    女枪没有闪现的情况下，兰博e闪贴脸输出，红温状态的【纵火盛宴】直接造成击杀。

    就连解说也直呼，“你永远可以相信rookie！”

    “果然还得是rookie，这波杀完林炜翔，FPX的推进节奏也要告一段落。”

    林跃夸赞道。

    这样的中单多难找啊！瑰宝人物。

    “这个，有一说一，我也行。”

    Scout不甘示弱道。

    他可不认为自己会比rookie差，只是有时候运气很重要。

    EDG距离冠军太远，他的巅峰期也所剩无几了。

    Scout有些凄凉，同为韩援，rookie的成就远在自己之上。

    他到底哪里做得不如对方。

    “Scout，要不了多久，冠军会是我们的。”林跃看着Scout，一脸认真地说道。

    尽管现在的他经验不够，被原战队遗弃，不被所有人看好。

    可是林跃相信要不了多久，他能改掉毛病。

    从近来的训练赛上看，他和EDG这支队伍的契合度越来越高。

    容忍他的判断失误，理解他的紧张情绪。

    在一步步走出阴影后，黑暗中的亮光在逐渐扩散。

    而这，只花了不到一个月的时间。

