    地缺老人很可能是拿不准火焰飞猴的能力，不想亲自冒险，让自己给他探路。

    　　秦桑对地缺老人的意图早有预料，闻言立刻叫苦道：“前辈有所不知，那些火焰飞猴身具火眼金睛，能够识破遁术。而且有火焰化棍的能力，一身蛮力，擅长贴身肉搏，力大无穷，还能合击对敌。晚辈闯进猴群，恐怕不出一时半刻，就要变成肉酱。”

    　　“哦？”

    　　地缺老人诧异的看过来，“你出手试探过了？”

    　　秦桑摇头，“晚辈在试练之时遇到过这种飞猴，知道它们的能力。不过，试炼之地的飞猴，实力远不如这些强大，所以晚辈才能侥幸通过试练。”

    　　看样子，地缺老人真的不知道火焰飞猴的能力，金丹期和筑基期修士经历的试练，区别非常大。

    　　地缺老人深深看了眼秦桑，沉吟道：“既然秦兄弟已经对它们非常熟悉，那再好不过，看来找你帮忙是对了。至于飞猴的实力，你不用担心，老朽自有安排，不会让你独自去面对它们。”

    　　这老不死的明显多疑的很，对自己的话恐怕只信了五成。

    　　秦桑心里破口大骂，他方才那段话都是真的，但对飞猴彼此融合，实力暴涨的能力，则是轻描淡写，一言带过。

    　　自然是期待地缺老人一个措手不及，被飞猴围杀，自己趁机脱身。

    　　可他根本不上当。

    　　见这样都没能摆脱当探路石的命运，秦桑无比焦急，却也只能无奈的接受，等待时机再想办法脱身。

    　　“不知前辈需要晚辈怎么做？”

    　　话音未落，秦桑眼前光芒陡然一暗，便见地缺老人的手指闪电般点向他眉心。

    　　秦桑心中悚然一惊，硬是以莫大的毅力压下了躲闪的本能冲动，站在原地一动不动，任由地缺老人的手指点在他眉心的位置，神色淡然。

    　　一丝奇异之力顺着眉心进入体内。

    　　正当秦桑暗暗皱眉，暗自分析这是什么力量之时。

    　　“秦兄弟的心性不错！”

    　　地缺老人不知是欣赏，还是讥讽的赞了一句，接着语气一转，给秦桑解释，“这股力量之中隐藏老朽的千幻神音，现在将完全由你来掌控。闯进猴群之后，遇到飞猴袭击，你便可用神识控制千幻神音，以此来御敌。不用担心自身安危，老朽会在外面接应于你。”

    　　耳边听着地缺老人的话，秦桑发现那股奇异之力竟直接进入他的元神空间之中，包裹在元神周围。

    　　通过元神，秦桑能感知到这股力量之中传来呓语般的魔音，能蛊惑人心，应该就是地缺老鬼说的千幻神音了。

    　　由于地缺老人主动将千幻神音交给秦桑，秦桑发现自己只需心念一动，便可毫无阻碍的控制这股力量。

    　　秦桑想到初次见到地缺老人时，他用音波攻击黑洞的举动，可见此人的千幻神音是非常罕见的音波类神通。

    　　音波类神通神秘异常，肯定还有许多诡异的能力。

    　　不过，秦桑仅仅是一个使用者，知其然不知其所以然，唯一能做的，就是把千幻神音当成一种武器，御使音波抵挡飞猴的袭击。

    　　与此同时，秦桑发现有一缕千幻神音紧紧贴附在自己的元神上，暗含警告之意。

    　　一旦自己有反抗的举动，只需地缺老人心念一起，这缕千幻神音就能立刻化作刀剑，斩碎自己的元神。

    　　这让秦桑暗松了一口气，不幸中的万幸，地缺老人留下暗手不是针对他的肉身，而他最不怕的就是威胁元神的手段。

    　　如果能有脱身的机会，自己肯定不会坐以待毙，不过现在还是老老实实听话的好，幸好老鬼不是让自己直接去送死。

    　　毕竟，自己轻易被飞猴所杀，他也试探不出什么所以然来。

    　　“秦兄弟，对老朽的千幻神音，可熟悉了否？”

    　　地缺老人随意的站在一旁，貌似毫无防备的看着岩浆湖心。

    　　秦桑却没有用千幻神音攻击地缺老鬼的想法，千幻神音只是老鬼借给他的，真正的主人还是老鬼自己。

    　　“晚辈已经熟悉了。”

    　　地缺老人彻底放开控制，秦桑很轻易便将千幻神音之力掌控，尝试了一下，驾驭起来也很简单，将音波化作各种武器，进攻抑或防御即可。

    　　“不过，那些飞猴实力强悍，前辈亲自进去也要费一番手脚，晚辈恐怕到不了赤金藤跟前，千幻神音就要耗尽了。”

    　　地缺老人看了秦桑一眼，淡淡道：“你只需尽力多坚持一段时间，老朽自有安排。”

    　　不知老鬼打得什么如意算盘，被地缺老人目光威逼，秦桑只好听令行事，抬脚向岩浆湖走去。

    　　岩浆湖的岸边并不宽阔，秦桑走下石阶，走出没多远，便被岩浆湖边缘的火焰飞猴察觉。

    　　此时，秦桑催动千幻神音，化作一种壁障隐藏身形，依然没能瞒过火焰飞猴的火眼金睛。

    　　‘吱吱……’

    　　伴随着两声刺耳的尖叫，岩浆湖陡然乱了。

    　　霎时间，周围的火焰飞猴都被惊动，并且这种混乱以惊人的速度向内传播。秦桑面前瞬间就形成了一个暗红色的墙壁，堆满了密密麻麻的火焰飞猴，眼神异常凶厉的瞪着秦桑，尖叫凄厉。

    　　果然有未知的禁制，禁锢它们。

    　　秦桑心中祈祷这种禁制也能阻拦自己，然后全力催动千幻神音护体，一咬牙，身影如闪电一般，悍然冲进猴群。

    　　毫无阻碍，禁制无用！

    　　地缺老人若有所思的看着这一幕，等秦桑进入冲进猴群之后，突然盘膝坐下，紧闭双目，似乎在感应什么。

    　　‘呼呼呼……’

    　　秦桑的视野之中仅剩无边无际的火海，那些丑陋的飞猴在尖叫声中，凶狠的向他扑来。

    　　火焰竟也是暗红色，散发着惊人的高温，如果不是千幻神音护体，秦桑怀疑自己连这种火焰的炙烤都承受不了多久，更遑论和飞猴搏斗了。

    　　‘唰唰……’

    　　无数棍影袭来，秦桑和火焰飞猴交手过，对它们早已经熟悉异常，不等棍影落下，便抢先出手。

    　　心念一动，一道道神秘的音波如水波般，从秦桑体内弥散开来，在离体之后便疯狂汇聚在一处。

