    如果初夏在这里，恐怕都要对着夏半山竖大拇指了，这忽悠人的能力，绝对满分啊，绝对是个实力半仙儿啊。

    而胡大力的脸色却在听了夏半山的话之后直接就变了，如果有卖后悔药的，他指定买啊，不过，都是因为虚云和玄妙那两个贱人骗了他啊，否则，他怎么可能不听高人的？

    而现在，高人不见他，他难道真的要玩了？

    “道长啊，你得救我的命啊，我之前都是被那大和尚给误导了啊……”胡大力痛哭流涕了起来，“我还年轻，我不想死啊。”

    “哎。”夏半山叹口气，“大人，那你让我怎么办？观主为了你，可是损耗了身体，现在只能闭关修养，现在出不来啊……”

    “那怎么办？你说啊，只要我能办到的，我都办。”胡大力真的急眼了。

    “这个……”夏半山看了一眼胡大力，然后就一副欲言又止的样子。

    “道长，有啥话你就直说了，我都这样了，还有啥不能说的？”胡大力之所以这样着急，除了之前一清过去找他说的话，甚至还将他定身了，加上虚云跑了，所以，他觉得这牛鼻子老道是真的有本事，还有一点就是，昨天晚上他要睡觉的时候，摔了一下，这是从来没有过的事儿，他清楚的记得，就那么一瞬间，整个人一点力气都没有，直接就趴在了地上，虽然没伤着，但是浑身都疼呢，更重要的是，晚上搂着小妾的时候，有悸动，但是老二却一点也不激动啊，最后他只能借着还有公事儿的由头，狼狈逃离了小妾的房间了。

    他是很热衷男女之事的，而且那方面也一直很旺盛的，但是现在，却忽然不行了，他这才终于意识到，自己命不久矣了。

    所以，这次是真的害怕了。

    “好吧。”夏半山点头，“其实，观主在闭关前就算到了，你肯定会来，所以，是留了信儿的，只是……”

    “那就赶紧给我啊，还只是个啥啊？”胡大力一听，浑浊的眼里终于又露出了一丝亮光。

    “不是我不给你，是我师父说了，怕你不信，到时候再怪罪到我们三真观，那我们多冤枉啊？所以……”

    “放心吧，我怎么会那么不懂事儿啊？”胡大力要哭了，“我保证不会不信。”现在就说让他喝尿能保命，他都不带犹豫的。

    “行吧。”夏半山这才从怀里掏出了一封信，原本想犹豫一下的，但是却被对方一把就跟抢了过去，他一愣，然后也只能叹口气，心说，还是江姐牛逼，老早就知道这家伙的心态了，所以，都准备的妥妥的，接下来就看这家伙的表现了。

    胡大力飞快的将信拿出来看了，然后脸色就变得有些精彩了，老半天也没出声。

    夏半山也没着急，反而倒了茶喝了一口，这才开口：“我师父还说了，要是你不同意，那就当没看见吧，这信……”

    刚说到这里，就看见那被胡大力拿在手里的信直接就起了火苗。

    胡大力吓得急忙一扔，那信纸就在空中燃烧殆尽，然后只落下来一小撮纸灰。

    夏半山都愣了一下，然后就笑了，江姐威武啊。

    胡大力的嘴巴张的老大：“这……”

    “呵呵，大人啊，这都是天机，天机不可能留下的，万一别人再看了怎么办？”夏半山高深莫测的笑了一下，然后忽然压低了声音，“胡大人，我师父上面写的啥？”

    “你不知道？”胡大力诧异。

    “呵呵，看你说的，天机啊，我哪里敢偷看啊？会瞎眼的。”夏半山急忙摆摆手。

    “既然是天机，那我就不说了，不过，我得赶紧回去准备去。”胡大力说着起身就往外跑。

    “大人？”夏半山将叫了一句。

    然而胡大力跑的飞快，眨眼就没影了。

    夏半山就笑了，然后起身也往外跑，不过他是跑去了后面的一个院子，咣当将房门就给踹开了：“师父啊，江姐太牛了。”

    说是在闭关其实正在喝茶的一清被吓了一跳：“你小子能不能稳重点？吓我一跳。”

    “我这不是激动吗？”夏半山一屁股坐在了一清的对面，“胡大力那王八羔子上钩了。”

    “江姐出马，就没有不成功的。”一清一副了然的神情。

    “嗯，我有预感啊，咱们三真观说不定有一天会成为第一大观。”夏半山一脸的憧憬。

    “所以啊，当初，我那招破釜沉舟做的还是很正确的啊。”一清也很自豪啊，“赌对了。”

    “就是就是，大师兄你最厉害了。”

    “什么大师兄？我是你师父。”

    “我不是另投江姐门下了吗？”夏半山嘿嘿一笑，“所以，咱们平辈了，以后对外还喊你师父观主，私下里，咱们就是兄弟了啊……”

    “我去你的吧。”一清一巴掌拍在了夏半山的脑袋上，“你想造反啊？”

    “不是，当时你不是同意的吗？”

    “那你也该喊师叔，你顶多算是江姐的徒孙。”

    “不是，不能这样啊，咱们平辈亲近啊。”夏半山揉了一下脑袋，“你就别计较这个了，咱们将江姐交代的任务做好了才是正确的，你说是吧？其余的都是小事儿。”

    “对。”一清一听急忙点头，“需要的人手招齐了？”

    “差不多了，给你看看江姐确定的人员名单……”

    再说胡大力，急匆匆的跑回了县城，到了衙门什么也顾不上，直接就往书房跑。

    丽娘正在院子里，一看胡大力回来了，急忙就迎了过去：“大人……”

    自从林妙妙流产后就失宠了，之后，胡大力就时常宿在丽娘的房里。

    丽娘是舞姬出身，那身段模样自然不必说，伺候人的手段更多，她一直都很得胡大力的青睐，只是林妙妙那是胡大力自己一见钟情看上的心上人，还是身家清白的林家大小姐，所以，她就一直屈居第二。

    现在林妙妙凉凉了，她就是这后院第一了，只是，昨天晚上，老爷竟然还没开始就跑了，她不甘心啊。

