    

    他还是一动不动的睡着，一点反应也没有。

    看来是真睡着了。

    冯璐璐只能暂时压下疑问，专心开车。

    到了红灯路口，她的电话响起，是千雪打过来的。

    千雪问候她最近怎么样，什么时候过来上班云云，又说自己工作上很顺利，让冯璐璐别太担心。

    “璐璐姐，听说你和高警官进展顺利，是不是很快能听到你脱单的消息了？”千雪笑问。

    冯璐璐瞅了一眼睡着的高寒，感觉那么近，却又那么远。

    “如果顺利脱单，我一定请你吃饭。”冯璐璐也笑着回答。

    “璐璐姐别着急，”千雪从她的语气中听到一丝落寞，于是转开话题，“以你的条件，高警官不接受是他的损失，改天我给你介绍。”

    冯璐璐莞尔：“你先让自己脱单了再帮我吧……”

    “绿灯了。”高寒冷不丁出声。

    冯璐璐一看果然跳灯了，匆匆和千雪道别，放下手机继续往前开。

    开着开着她感觉到不对劲了，转头盯着高寒看了几秒，“高寒，你刚才没睡着吧。”

    睡着了怎么知道跳灯了？

    就算睡着了刚醒，迷迷糊糊的，也不太能注意到跳灯吧。

    高寒眼底掠过一丝尴尬，强自辩驳，“闭目眼神不行？”

    他不想解释在超市时的举动，本想装睡躲过去，但千雪说要给她介绍男朋友，他忍不住破功。

    冯璐璐好气，“高警官，看不出来你挺会演，不如我签你当艺人吧。”

    高寒一本正经的问：“你会不会让我去拍那种不穿上衣的杂志？”

    冯璐璐：……

    说得好像她真会签他一样。

    “那要看你愿不愿意去拍，还要看你有没有料。”她索性也跟他一起胡说八道。

    “料？佐料？我家里很多。”

    冯璐璐忍住笑：“高警官，你连最起码的艺人圈术语都不知道，我这边不建议你入行。”

    高寒“嗯”了一声，“看起来，你也不像有能把我捧红的能力。”

    “我……”冯璐璐脑子一转，他这是要跟她斗嘴，目的很简单，想要转开话题吧。

    她对他的套路已经了解，不会轻易再上当了。

    “高寒，我不跟你斗嘴惹你生气，”冯璐璐微笑着说道，“你刚才在超市帮了我，我还要谢谢你呢。”

    高寒沉默片刻，“我只是不想看到夏冰妍随意伤害别人。”

    冯璐璐愣了一下，原来是这样，他的出发点仍然只是为了夏冰妍好而已。

    刚才她心中的那点小激动，瞬间被这一盆泼下来的冷水浇灭了。

    回到别墅，她将买回来的食材分门别类的放好，再去看高寒时，他已经躺在床上睡着了。

    她回房洗漱一番，躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着。

    满脑子都是今天发生的事。

    他教她煮面，在她被别人欺负时及时出手，还帮她怼了夏冰妍！

    但回过头来，他却说他做这些都不是为了她。

    可是，当他做这些事的时候，她分明能感觉到他对她的关心和在意。

    难道是她自作多情？

    她矛盾纠结到快要爆炸，需要一个出口释放情绪，她拨通了洛小夕的电话。

    “小夕，实在很抱歉，我需要人聊聊。”

    “我刚好把孩子哄睡着了，接下来的时间都可以属于你。”洛小夕窝进小会客室宽大柔软的沙发里，静静聆听冯璐璐诉说心事。

    听完后她不由心中感慨，高寒戏也演了，坏人也做了，仍然没法阻挡心中对冯璐璐的爱意。

    “小夕，你觉得高寒说的那些话可信吗，他真的对我一点感觉也没有吗？”冯璐璐很是苦恼，“如果真是这样，为什么连夏冰妍也有意撮合我们呢？”

    “璐璐，你别管夏冰妍，也不要管高寒的态度，你要问自己想要什么。你有了答案后，就去追寻你想要的东西。”洛小夕回答。

    问自己想要什么？

    冯璐璐心绪翻腾，她来到阳台外的露台，想要一点凉风将自己吹清醒。

    她看向还没来得及收拾的餐桌，想着今天自己做的牛排将他给苦到，忍不住笑了笑。

    “哎呀！”忽然她发出一声低呼，桌上的松果少了一只，阿呆不见了！

    临近午夜的别墅花园亮起一束手电筒光，冯璐璐焦急的翻找着花园里的每一个角落。

    “你在找什么？”忽然，露台台阶处响起高寒的声音。

    冯璐璐直起身体，勉强挤出一个笑容：“我……我睡不着散步，是不是吵到你了，你快回去休息吧，我也进屋了。”

    她实在是一点都不会掩饰心事。

    高寒环视露台，超强的职业能力让他马上发现了问题，桌上那只叫阿呆的松果不见了。

    他折回屋内将花园灯打开，又拿出一只手电筒，帮着一起寻找。

    “高寒，我一个人够了，”冯璐璐着急的说道，“你腿还伤着呢，别跟我一起折腾。”

    “我没事。”高寒敏锐的观察四周，寻找线索，十分专业的样子。

    但冯璐璐担心他的脚，索性说道：“一只松果而已，小区花园里满地都是，明天我再去捡一只就好了。不找了，我们回去吧。”

    她抓起高寒的胳膊往里。

    高寒却顺势拉着她往前，来到花园一角的一棵树下。

    “我找到了松鼠活动的痕迹，阿呆应该被它们拿上去了。”高寒说。

    冯璐璐顺着高寒的视线抬头往上看，松鼠的家，在十多米高的树上……

    冯璐璐真心觉得，自己是可以放弃阿呆的。

    “昨天你把阿呆送给了我，要不要放弃他，我说了算。”高寒说。

    冯璐璐看看树，又看看他的腿，“明天我再给你做一个阿呆好吗？”

    高寒勾唇：“我这人比较奇怪，就算再来一个一模一样的，我还是喜欢之前的那一个。”

    忽地，冯璐璐凑上前往高寒的硬唇上亲了一下。

    高寒一愣。

    冯璐璐睁大美目，恼怒的看着他：“老规矩了，你敢爬树，我就亲你。”

    “你……我的伤没什么大碍……”

    “啵！”又亲一下。

    “冯经纪，请注意一下你的行为，能不能爬上去我自己……”

    “啵！”

    高寒感觉自己能扛住，但身体的某个地方已经扛不住了……

    “冯经纪，我……”

    话没说完，冯璐璐又凑上来，但这次被他抢先，手臂将她的纤腰一揽，不由分说拉入了他怀中。

    高寒居高临下的看着她，两人的脸只相差几厘米。

    “冯经纪，你不觉得自己的方式太过了？”他的眼里闪烁着危险的光芒。

    “你以为我想这样？”

    他觉得以他们俩在体重、性别的差异，她能通过其他方式阻拦他爬树吗？

    高寒忽然低头，带着侵略性的吻上她的唇，长驱直入撬开她的贝齿……

    冯璐璐被惊吓到了，一时间竟不知做何反应。

    他很快退出来，尽管时间很短，她的唇瓣已经感觉到疼痛。

    他的眼神充满警告：“冯经纪，永远不要低估一个男人的力量，这种危险的事情不要再做！”

    说完，他转身往屋内走去。

    他是不是担心，她也会对别的男人用这一招？

    “高寒，我只会对我喜欢的男人这样。”她冲着他的背影喊道。

    他没有回头，身影快速隐入厨房，闪得比猎豹还快。

    冯璐璐不禁一阵失落。

    虽然她没想过用那方面引诱他什么的，但他们都挨得那么近了，他还能走得这么干脆，是不是也说明她对他没什么吸引力啊。

    对自己喜欢的人没有吸引力，谁都会感觉挫败吧。

    而高寒，对她一会儿好，一会儿凶，一会儿讽刺，一会儿耐心，若即若离，心意难辨，真的好烦恼！

    她独自在此失落，但她如果跟上去看看，就会发现高寒走这么快，其实是去浴室洗冷水澡了~

    **

    新的一天开始了。

    洛小夕早早起床准备一番，今天准备去干一件大事。

    一个星期的好声音海选现场没白跑，真被她挑中一个好苗子，今天准备去签约。

    苏亦承走进房间，目光打量洛小夕。

    剪裁合体的香奈儿套装，恰到好处的妆容，配上山茶花造型的耳环和项链，既时尚又不失总经理的风度。

    他的小夕在干事业的道路上，可谓一往无前，顺风顺水了。

    他走上前揽住她的腰，在她的发鬓上轻轻一吻。

    本想吻她的唇，最终还是体谅她补妆辛苦，有些事还是留到晚上再做吧~

    那时候时间宽裕不是。

    “今天去签约？”苏亦承问。

    洛小夕抬起头，眼角含笑：“你该不会已经提前找人去谈过了吧？”

    上次他就这样，提前找人跟对方谈好，她去了之后马上就签约了。

    虽然顺利，但让她感觉自己像是单纯的签字机器。

    苏亦承勾唇：“我保证这次我连对方是谁都不知道。”

    上次她失落好几天，连他们最爱做的事情也没法投入，他已经吃到教训了。

    他明白，她只是想要用自己的能力去做一点事情而已。

    他没道理阻拦。

    “这样才乖。”洛小夕俏皮的冲苏亦承撒娇。

    “乖”这个字用到苏亦承身上太不合适了，但从她嘴里说出来，他就是觉得受用。

    “祝我签约顺利吧。”洛小夕退出他的怀抱，拿起随身包往外走去。

    苏亦承跟着走出来，送她到楼梯口，“有一个独家消息送给你，慕容启又盯上了你看中的人。”

    洛小夕顿时美目圆睁：“刚才是谁说，保证连对方是谁都不知道？”

    他要不知道的话，怎么知道慕容启和她又盯上了同一个人？        

