    火幻身矮人王当年没打造成功。

    现在，因为献祭了那么多人，已经完成了。

    但却需要挑选宿主来继承，否则带不走。

    死了儿子的黄永年知道自己不是叶南的对手，自己还断了一条手臂，但就这么灰溜溜的走人，又不是那么回事，于是，临走前带走了火锤。

    怎么着也是矮人王的当年的拿手武器！

    绝对的神器啊！

    叶南四下看了看。

    一挥手，将所有被火幻身召唤的人全部掀飞丢了回去。

    “小萝萝，瑶瑶，沧月，你们几个看着那些人，不要让他们接近。”

    然后。

    叶南则走到了李青灵的面前。

    单手按在李青灵的前额。

    精神力瞬间释放。

    浑浑噩噩的李青灵猛然清醒了过来。

    忽然看到眼前熟悉的面孔，她愣住了。

    “叶南……”

    “青灵，那东西，你不能碰。”叶南沉声道。

    李青灵瞬间就明白了叶南的意思。

    抬头看向矮人王。

    火锤已经被拿走了。

    高台之上只剩下了矮人王的雕像，看起来平平无奇似乎什么都没有。

    但李青灵却说道：“我能感觉到，那雕像上，有东西在召唤我。”

    “可是如果你被他寄生，你也会被操控，成为杀人机器的，当年的矮人王就是因此而成了矮人一族的罪人。”叶南沉声说道。

    他已经想清楚了，风险太大，要阻止李青灵。

    李青灵闻言，却莞尔一笑。

    “叶南，我知道风险，但……我相信我自己的意志。”

    “你的意志能有多强？超越矮人王？”叶南反问道。

    “对，超越矮人王，我有必须坚持下来的理由！”李青灵看着叶南。

    眼神坚定无比，带着一往无前的决心！

    这是叶南在李青灵身上从未看到过的。

    “当然，我也有可能失败，如果我失败了，被侵蚀成为了杀人机器，叶南，你……就杀了我。”李青灵犹豫着说道。

    此言一出，叶南浑身剧震！

    “李青灵，你知不知道你在说什么！”说实话，此时的叶南，有些生气。

    “我当然知道，叶南，给我个机会好吗。”李青灵看着叶南，声音从未有过的执着，甚至，固执！

    “青灵……”

    “给我个机会，我的天赋与生俱来，怨不得别人，但如果有强大起来的方法，就算风险很大，我愿意尝试，这可能也是我这辈子唯一的机会了。”

    李青灵看着矮人王的雕像说道。

    虽然已经恢复了神智。

    但那种召唤和牵引的感觉越来越强。

    强大的力量在呼唤着李青灵。

    只要往前，接纳它，就能获得！

    叶南还在迟疑。

    “如果……我注定无法获得强大的力量，注定碌碌无为的过完这一生，我……不甘心，我需要有强大的力量，才能跟在你身边，我必须……强大起来。”

    说完。

    她绕开叶南，大步往前一踏。

    下一秒。

    轰~

    没等叶南做些什么。

    一股气浪从雕像上轰然爆发！

    叶南蹬蹬蹬的退后了几大步，才堪堪停了下来。

    至于其他人，更是早就被吹飞了，没有人能够接近！

    李青灵双眼微闭，身体缓缓的悬浮而起。

    悬浮在矮人王雕像的胸口。

    接着。

    矮人王的雕像开始寸寸崩裂，崩塌，碎石疯狂的剥落，暴露出了真正的宝物。

    那是一个铠甲！

    或者说，是一整套铠甲！

    完完全全由火流一样的暗红色岩浆组成。

    此时就套在矮人王的身上。

    但矮人王的身体已经死了，彻底崩碎的时候，铠甲开始丝丝缕缕的覆盖到了李青灵的身上。

    叶南死死地咬紧牙关，死死地盯着悬浮在半空的李青灵。

    他试图用精神力干扰，但却发现，那火幻身已经在某种程度上和李青灵的身体连接在了一起，不单单是覆盖在她的身上。

    而是连接到她的血脉，骨骼，经络，血肉之中，丝丝缕缕，紧密的结合在一起！

    当然，火幻身不会伤害李青灵，而是强化改造她的身体。

    现在就算是叶南，也无法将他们彻底拆分开来。

    现在最关键的问题出现了。

    李青灵被这个东西改造，被这个灵器改造。

    但最后，究竟是什么来主导李青灵的身体，是李青灵自己，还是火幻身这件灵器？

    谁也说不准。

    叶南神色冷漠的看着。

    无法拆除，那就看看吧。

    李青灵不惜一切代价想要强大起来的执念，能够抵御火幻身的侵袭。

    如果最后，李青灵的神智被泯灭了，叶南绝对会毫不犹豫的毁掉这个火幻身！

    时间一分一秒的过去。

    不单单是叶南，几个女孩此时也都站了过来。

    在李青灵和火幻身开始融合之后，火幻身就已经不再召唤其他人了。

    “小萝萝，我们分别守住一个风向，如果最后青灵失败了，那就毁掉那个东西。”叶南声音低沉的说道。

    说完。

    手腕一翻。

    唰~

    量天尺出现在手中。

    目前叶南还不知道这个火幻身的实力到底有多强，他虽然是天阶，但是也不敢托大，天阶领域笼罩在周围，确保不会出现问题。

    “瑶瑶，沧月，你们俩退后。”叶南沉声道。

    丝萝萝是天狐，和叶南一样是天阶的战斗力，两人来看着火幻身，就足够了。

    秦舞瑶和沧月的实力还是太差。

    避免她们发生什么危险，还是退后比较好。

    丝萝萝听得出叶南话里的凝重，点了点头，身形一闪，化为九尾天狐的本体，出现在在另一边。

    当然，在这大厅之中，丝萝萝刻意的压制了自己的体型，否则的话，估计要瞬间撑爆这个大厅了。

    看到秦舞瑶和沧月退后到了安全地带，叶南才深吸一口气，徐徐的飘了起来。

    一人，一狐，一前一后，看着李青灵！

    忽然。

    李青灵猛然仰头，双眼睁开，就连瞳孔都变成了火红色。

    一声不似人声的长啸从李青灵的嘴里发出。

    身上的火幻身彭的一声瞬间爆发！

    化为长裙，铠甲，拖着长长的尾焰，背后一双火焰翅膀仿佛凤凰涅槃一般伸展开来。

    滚滚热浪席卷而出。

    整个大厅里还幸存的人都看傻眼了。

    一个叶南，啥的城主府的黄永年落荒而逃。

    现在还冒出来一个九尾天狐！

    这就算了。

    矮人王的雕像里，还隐藏着别的宝贝，被李青灵吸收，凤凰涅槃！

    叶南能感觉到那恐怖的火系威压。

    虽然还不足以达到天阶的程度。

    但以李青灵普通人的身体和意志，真的可以承受得住吗？

