    乞丐这种存在，只有现代世界里是假乞丐，白天乞讨晚上开大奔吃西餐的那种。

    别的时代里，都是真实存在的一群人。

    不过说到丐帮，的确是曾经有过。但是与影视剧里那样为国为民的丐帮并不相同。

    这个时代的丐帮，主要从事一些非法活动。

    像是走街串巷的拍花子，像是被薛蟠抢走的香菱（甄英莲）就是小时候被拍花子拐走的。

    还有就是小偷小摸，白天踩点晚上行窃等等。

    普通乞丐混吃喝，而那些头目们，则是入则住宿华宅，出则车马锦袍，小日子过的相当不错。

    前些时日里，大批灾民涌入京城。

    这些人无依无靠的，很自然就引起了丐帮的注意。

    不少人被劫掠，被拐走等等。

    王霄在外求雨的时候，许多返乡的灾民都曾经求过他帮忙找回家人。

    所以这次一回来，没等休息就叫上林妹妹去救人。

    王霄本以为林妹妹根本不在意贾迎春的事情，没想到在前往城南的路上，林黛玉的小性子还是忍不住的爆发了。

    “师傅，你以后会对迎春姐姐好吗。”

    “这是自然。”

    王霄下意识的看过去“她既然跟了我，自然是会对她好。”

    “哦。”林黛玉低下头，一副闷闷不乐的样子。

    “小心点。”王霄笑着调侃她“当心撞在墙上。”

    林妹妹气呼呼的哼声“才不会。”

    看着闹性子的林黛玉，王霄有些恍然。

    之前在荣国府的时候，应该是长时间没见太过高兴，所以没把心中的不满说出来。

    现在的话...王霄试探着问“你在吃醋？”

    “没！有！”

    林妹妹瞬间红了俏脸，站在不知道谁家的屋顶上，对着王霄嚷嚷。

    王霄还没来得及说话，脚下房间里就已经传来了女人的尖叫，孩子的哭泣，还有男人喝骂着起床的动静。

    他急忙拉着林妹妹的小手，纵身飞掠远远而去。

    之后的路上两人都没有说话，只不过气氛却是愈发的古怪起来。

    林黛玉就像是被看破了心事一般，连目光都不敢去看向王霄。

    一直等到了位于城南土地庙的丐帮总舵这儿，王霄这才特意把林妹妹拉在身前。

    目光陈恳的看着林妹妹“黛玉，你知道为何迎春姑娘在我这儿，只能为妾而不是正妻吗。”

    林黛玉多聪明的姑娘啊，王霄这话一说她就心有所感。

    可这种事情，她是绝对不能自己开口的。

    她背着双手扭扭捏捏“我怎么会知道。”

    王霄微微一笑“那是因为，我在为一位姑娘留着位置。”

    林黛玉的小脑袋更低了，俏脸上红的仿佛是要滴出血来。

    “我在等。”

    王霄轻声在她耳畔说“我在等那位姑娘同意，等那位姑娘的父亲同意。黛玉，你想不想知道那位姑娘是谁？”

    这下林黛玉实在是受不了了，就连耳根都是一片通红。

    她猛然挣脱出去，转身向着不远处的土地庙跑去。边跑边喊“人家才不想知道！”

    声音清脆，带着欢笑的韵味。肯定是心情非常不错。

    这个时代娶妾有两种，一种叫做贵妾，一种就是俗称的贱妾。

    贵妾有身份有地位，原型来源于春秋战国时代的媵妾。

    也就是高门大户嫁娶的时候的陪嫁，一般都是正妻的姐妹侄女什么的。

    这种身份的贵妾，哪怕是正室夫人也是不能随意欺辱的。

    而贱妾的话，要么就是家中的丫鬟，要么就是从外面娶回来的。

    没身份没地位，待遇也很差。

    两者之间最大的区别，一是贵妾的子女属于她们自己，而贱妾的孩子则是记在正室的名下。

    就像是贾政的妾侍赵姨娘，生了一儿一女却都不能喊她母亲，因为她是贱妾，孩子记在了王夫人的名下，只能喊她姨娘。

    再有就是，迎娶贵妾的时候，也是有婚礼而且是走正门进门的。

    而贱妾的话，则是干脆一顶轿子，直接从后门抬进家中。

    毫无疑问，以贾迎春的身份来说，她就是贵妾。

    至于林妹妹此时的表现，王霄非常能够理解，不就是害羞了嘛。

    这种话语在现代世界的姑娘面前，顶多就是呵呵而已。

    可在此时的时代里，那简直就是西厢记里的情节。

    心情大好的林妹妹，下意识的忘记了事儿。

    等到她回过神来的时候，已经是站在了土地庙的大门前。

    一群乞丐们已经是举着各种各样的东西围了上来。

    “是个姑娘啊。”

    “声音真好听。”

    “嘿嘿，小女娃过来，叔叔...”

    “谁家的娃子，胆子可真大。”

    “敢来丐帮闹事，跟俺进来高乐吧。”

    “......”

    林妹妹的俏脸很快就冷了下来，她当即拔出了自己的佩剑。

    那边十多个脏兮兮的乞丐们，非但没有害怕，反倒是哈哈大笑。

    毕竟身形娇小的林妹妹，哪怕是手持利剑，在他们看来也是花拳绣腿，增加趣味更多。

    直到王霄走了过来了。

    “师傅。”

    林黛玉小嘴一瘪“他们欺负我。”

    “没事。”王霄笑着拍了拍她的香肩“不过是一群将死之人，不要在意。你去里面找那些被抓来的人，我来解决这些垃圾渣滓。”

    “大胆！”

    “放肆！”

     “小子你找死...”

    一连串的喝骂声中，林妹妹一个飞身就越过了一丈多高的院墙，落入到了院子里。

    这下外面十多个乞丐瞬间没了声音。

    他们面面相觑，突然有个老乞丐猛然想起了些什么“前些时日里，城内诸多帮派都被一男一女横扫过。”

    “我想起来了，男的好像是叫什么岳什么群。”

    “叫岳不群。”

    “不是，你们这群笨蛋。岳不群是那男的师傅，那男的叫吕子乔，女的好像将林清霞的。”

    “对，听说他们两人一身灰色夜行衣，戴着面罩，手持利剑，有飞天遁地之...”

    后面的话已经是说不下去了，因为这些乞丐们已经反应过来，这特么的不就是眼前这两个人吗。

    王霄慢悠悠的走过来，他甚至连佩剑都没有拔出来。

    “给你们个机会，互相说说对方做过的恶行。我数到三，不说那就送你们一起上路。一...”

    王霄都没数二，那些乞丐们就已经争相把自己同伴做过的恶行吐露出来。

    早知道这些人不是什么好东西，可没想到居然坏到了这种程度。

    看着他们七嘴八舌的吵架推搡，再听着里面传来的惨叫与搏杀声响，王霄直接干脆利落的一人拍了一巴掌。

    说了留他们性命，自然不能说话不算话。

    不过王霄这一巴掌却是震伤了乞丐们的经脉。

    表面上看起来没什么事情，可时间长了身体就会逐渐虚弱，直到站都站不起来的那种。

    如果是有钱人家的子弟，或许还能有人照顾。

    可这些乞丐们，最终的下场必然是烂在了不知道什么地方，凄惨哀嚎着死去。

    这也算是为那些被他们坑害过的人报仇雪恨了。

    一脚踹开了土地庙的大门，王霄走进去就看到遍地都是痛苦哀嚎的乞丐们。

    林妹妹依旧是用着她的拿手好戏，专门刺人大腿和胳膊。

    看上去血流如注的样子，可实际上伤的并不严重。

    “这么心慈手软的，如何能够闯荡江湖。没有我照看着，早就被人抓起来拍a.vi了。”

    王霄好心的上前，为乞丐们一一补上了一掌。

    甚至还不辞幸苦的封住穴道止血，拿出伤药为他们上药。

    不要误会，这不是圣母病发作，而是要让他们体会更加漫长，更加痛苦的惩罚过程。

    林妹妹从土地庙里解救了几十个畏畏缩缩的孩子，其中已经有不少被残害了肢体眼睛，准备用来去博取同情心乞讨。

    这种人间惨剧，就连林妹妹都气的受不了。

    “别生气了。”

    王霄安抚气愤不已的林黛玉“他们会得到应有的惩罚的。”

    之后两人护送着孩子们去了顺天府衙门。

    对于普通百姓来说，顺天府这里简直就是看一眼就会腿软的地方。

    可对于真正有权势的人来说，这里不过是呼来唤去的地儿罢了。

    王霄直接在深更半夜里砸开了大门，亮出了身份之后就镇住了这里所有人。

    “把这些孩子们全都安全送回家去。有一个人出了问题，我就从知府大人这儿开始往下处置。”

    “土地庙那里的乞丐们，全都抓起来按律治罪。还有那些在自己家宅里享受高乐的头目们。跑掉一个，也是从知府大人开始处置。一个换一个，本人决不食言。”

    等到王霄离去，被急匆匆叫过来的知府大人，狠狠的给了快班捕头一记耳光。

    “还愣着干什么，去抓人呐！”

    知府大人是真的害怕，不仅仅是因为王霄神通广大，更重要的是，他很清楚无论是皇帝还是太上皇，都非常看重这位陆地神仙。

    人家甚至都不用自己动手，只要把事情当面向着二圣那么一说。

    到时候别说是乌纱帽了，命都保不住！

    顺天府所有的衙役捕快全都行动起来，满城扫荡各处乞丐。整个京城的乞丐几乎都为之一空。

    而相应的，大牢之中已然是住的满满当当。

    无论这些乞丐们的后台是谁，曾经有过什么样的门路。现在全都没了用处。

    而整个京城的治安环境，也是随之大好。

