    咬定冰虾不放松在陆饮冰微博主页下出现,从一开始的过街老鼠人人喊打,骂到狗血淋头回去疗伤，到现在的听之任之，还能坐拥一众拥趸,变化不可谓不大。

    那么这样的变化是怎么产生的呢？

    咬定冰虾不放松身在旋涡中央，是察觉得最明显的那个。

    这就要从一开始的渊源说起,唯粉和cp粉积怨已久，凡事有人的地方就有江湖,有唯粉和cp粉的地方就有战争,这是两个“有我没他”不共戴天的物种——唯粉单方面宣布道。cp粉没人权，不招谁不惹谁，但谁都能上去踩一脚,这是圈内默认的共识。

    所以cp只是在圈内热闹,再怎么热闹都不会闹到圈外去，这就是俗称的“圈地自萌”。如果有cp粉不长眼去正主微博评论里刷cp,以及做视频正主,不但会被唯粉、路人粉、路人骂，还会被同样萌这对cp的cp粉骂，这也无可厚非，本来就是粉丝yy，yy还去打扰正主就很没眼色没礼貌了,活该被骂。

    咬定冰虾不放松在一开始也是一个圈地自萌从来不出圈的cp粉，哪怕她成了cp粉圈占据半壁江山的大佬，哪怕她坐拥粉丝几十万,她始终坚守自己的一亩三分地，还告诫自己的粉丝们不要去打扰陆饮冰和夏以桐二位，否则别怪她发火。

    这么坚持了几年，咬定冰虾不放松太太表示：再好的忍耐力也架不住正主天天花式表白“出柜”啊，她不跟着刷一波“陆夏**好”都对不起两位正主这么努力地让大家明白她们的感情。

    冰虾太太辅修心理学，认为自己还是有那双慧眼透过现象看本质的。长长短短的视频资料以及杂志专访都让她分析了个遍，从说话到微表情，比她做学术论文的时候还要认真，有九成把握肯定这两个人就是真的！

    于是在某年某月某日，咬定冰虾不放松一改往日舔屏的留言风格，悍不畏死地陆饮冰的微博评论区喊出了“陆夏一生推”的口号，果不其然，短短两个小时内，被陆饮冰唯粉将祖宗十八代问候了个遍，连她家里的猫猫狗狗花花草草都没放过。接下来一个月，陆陆续续都有人在私信里对她进行人身攻击，咬定冰虾不放松关了私信，设置微博只有粉丝才能评论，有效地阻挡了绝大部分疯狗唯粉。

    自然也有一些唯粉特意关注她，在她每次发同人图的时候都跳出来恶心她，并扬言要人肉。冰虾太太的粉丝懵了，私信问她怎么回事，但是对方收不着，有个别关系好的粉丝借助别的通讯方式联络上了冰虾太太，冰虾太太深沉道：我挑衅了唯粉。

    冰虾太太：没有理由。

    冰虾太太：我就是看她们不顺眼。

    冰虾太太：我一个人挑她们一帮，谁怕谁啊。

    该粉丝立即情绪高涨，对冰虾的粉丝值直接爆了表，想跟着一起加入。

    冰虾太太说：这是我一个人的战斗，你们别管，等着享受战斗成果吧。

    冰虾太太也不知道她坚持这样一个人的战斗有多久，反正越来越多的小伙伴自发地在她评论下盖楼，然后和唯粉撕逼，cp粉粮吃撑了没地方消化，爆发出了空前的战斗力，一度成为圈内正在发生的传奇。

    别家cp粉丝表面鄙夷：这家粉丝也是real脸大了，居然和唯粉撕，不知道cp粉圈地自萌的原则吗？

    心里却完全是另一个想法：天啊这家cp粉居然这么厉害，战斗力爆表了，果然被正主宠爱的粉丝就是不一样，我们家上一次同框还是在三年前，说起来都是泪。

    冰虾从还在上研究生一路战斗到了女博士，而这场不被粉圈以及cp圈看好的战斗居然真的迎来了她们的春天。

    夏以桐在微博上发了一个自弹自唱的视频，视频最后陆饮冰出镜。

    夏以桐在陆饮冰生日当天零点准时送上祝福，附赠甜蜜合照一张，还说从此以后每年都会在。

    陆饮冰发了和夏以桐喝的同款爽歪歪，虽然不是明目张胆，但是前后脚发，生怕人看不出来。

    陆饮冰千年难得发一张自拍，叼着棒棒糖仰望四十五度角，后来被扒出来和夏以桐七年前发过的一张自拍一模一样。

    别问网友是怎么扒出来，对这种事情，她们是专业的。

    陆饮冰秀和夏以桐在国外观看时装秀合照一张。

    ……

    中间大恩爱小恩爱不断，比赛似的。每当cp粉以为不会有什么比这更甜了，她们俩就能造出更甜的糖喂到她们嘴里，一度让同人创作进入了僵局，无他，因为令cp粉又爱又恨的一件事情发生了，那就是：官方逼死同人。

    预计在很长甚至是以后所有的日子里，同人只能画画大尺度、写写大尺度来保证圈内的繁荣……

    直到今天，陆饮冰罕见地发了九宫格——九宫都有夏以桐，起了个亲密的爱称，顺便还表了个白。

    【咬定冰虾不放松：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊闻讯赶来，小桐啊啊啊啊啊，四舍五入就是领证结婚孩子都打酱油了啊，为了祝贺陆神和夏以桐的孩子今天顺利去村东头打了酱油，转发此条微博抽一人送1000rmb！！！】

    和cp粉战斗了足足一年的唯粉们都懒得再吵下去了，那么久过去也只有一个陆怼怼发声：【这货怎么又来了？哪儿都有她！cp粉拜托圈地自萌好吗？】

    声援陆怼怼的只有小猫三两只，更多的人是劝她平复心情，不要挑起不必要的战争。

    话还没说完呢，咬定冰虾不放松就来了：【喂喂喂你们唯粉才圈地自萌好吗？还不许你们蒸煮谈个恋爱吗？】

    接下来粉头发话，彻底将这场战争扼杀在了摇篮里。

    【是你的陆军部队了：陆神都表白了，别管她了，专注自家[叹气]】

    唯粉偃旗息鼓，虽然不代表唯粉们接受了这对cp以及cp粉，但是在天长地久的潜移默化中，证明了唯粉是可以向cp粉转化的。

    私信：

    【咬定冰虾不放松：谢了，军军，嘻嘻】

    【是你的陆军部队了：说了别叫军军，叫陆陆也行呀[doge]】

    【咬定冰虾不放松：军军，咱俩都认识这么久了，害什么羞啊→_→】

    【是你的陆军部队了：谁和你认识那么久，才一个月好吗？==】

    【咬定冰虾不放松：但是你对我们cp粉和唯粉战斗的提前结束居功至伟啊，她们至今都没发现你已经是我们边的人了哈哈哈】

    【是你的陆军部队了：我不是唯粉啊，我是夏以桐路人粉，陆神死忠粉==】

    【咬定冰虾不放松：不管你什么粉，反正进了我们圈，大家就是一家人了，都是好姐妹，有什么要求尽管说！[拍肩]】

    【是你的陆军部队了：我想看浴室playt(*°°*)s】

    【咬定冰虾不放松：_(:3∠)_】

    【是你的陆军部队了：还有，我不是姐妹，是兄弟】

    【咬定冰虾不放松：=口=】

    【是你的陆军部队了：人呢？】

    ……

    “你干什么呢？”在杀青宴结束回家的车上，夏以桐就眼睁睁看着陆饮冰刷了十分钟的手机，没往坐在她身边的自己看一眼。

    陆饮冰啊了一声，但是心思根本没回来。

    夏以桐只好自己凑过去看，手机屏幕上显示的是微博界面，密密麻麻的评论，陆饮冰的手指正点在一条评论上，出现回复的输入框。

    “这谁啊？”陆饮冰点得太快了，夏以桐没看清那条评论的主人。

    “画漫画那个。”陆饮冰道。

    画漫画？哪个？夏以桐灵光一现，吃惊道：“你要回她评论？”

    陆饮冰沉思道：“在考虑。”

    如果时间倒退回半年，不，不用半年，也就三个月，夏以桐都会毅然决然地阻止陆饮冰，秀秀薛定谔的恋爱差不多得了，公然回复cp粉可还行？

    但是现在，经历了王大小姐的事件之后，夏以桐的态度已经变成了爱咋咋地，开心就好。也不全然是这样，陆饮冰最近的状态多多少少也影响到了夏以桐，所以她跟着一样放飞自我了，也放飞了陆饮冰。

    夏以桐：“想回就回呗。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“怎么又不说话了？”

    陆饮冰表情复杂：“……我就是发现你看过来，随手一点，本来想着你阻止一下我。”

    夏以桐：“然后？”

    陆饮冰：“我就退出这个回复页面。”

    夏以桐：“现在？”

    陆饮冰：“现在我有点蠢蠢欲动，回复一下好像也没什么大不了的，该薛定谔还是薛定谔。”

    夏以桐沉默了一秒钟，问：“我现在阻止你还来得及吗？”

    陆饮冰认真思考后，回答：“大概来不及了，我已经下定决心要回复了。”

    夏以桐：“……”

    想自抽两个嘴巴子，瞧她这嘴快的。

    陆饮冰在当前页面打了几个字，点击回复，然后一口气连点了好几下。

    十分钟后。

    cp粉疯了。

    症状：鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。群魔乱舞，彻夜不眠。喜大普奔，喜大普奔。转发抽奖，再度泛滥。

    结果：爽歪歪再成最大赢家。

    【是你的陆军部队了：小桐？？？爱你？？？我们陆神是被盗号了吗？？？[黑人问号.jpg]】

    陆饮冰赞了这条评论。

    【陆水千山：被简短的几个字夺去了所有注意力，连合照都没能夺回来，这预兆着什么[叹气]】

    陆饮冰赞了这条评论。

    【送你送到我心外：先吹一波美颜盛世，这个九宫格……九张照片为什么有八张都是和夏以桐的合照[笑哭]】

    陆饮冰赞了这条评论。

    【外婆桥吃年糕：然后最后一张是大合照，夏以桐出镜率百分之百[陷入沉思]】

    陆饮冰赞了这条评论。

    【陆从今夜白：不想承认合照上的陆神笑得像二傻子似的，从来没见和谁合照笑成这样，估计是真的吧。】

    陆饮冰赞……赞之前把几个字看清楚了，并没有点下那个大拇指按钮。

    陆饮冰回复咬定冰虾不放松：【哈哈】

    咬定冰虾不放松太太后台每天消息堆积如山，但是她有严重的强迫症，每天都要把评论点掉才安心，所以在她某一次掏出手机，点开评论，看到了一整页的“啊啊啊啊啊太太你被翻牌子了！！！快去看啊！！！”

    什么翻牌子？由于冰虾太太专注粉cp一万年，虽然是个大触，但是并没有爱过其他人，也就谈不上和某些大触一样发生被正主翻牌子的事儿。

    冰虾太太花了一分钟时间找到了一切的源头，陆饮冰微博评论。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”国内文科top1大学硕博楼，某位女子失去了自控能力，发出尖叫声！隔壁正在看丧尸片的妹子也跟着尖叫了起来，一度以为丧尸真的围城了，吓一脑门冷汗。

    冰虾太太才思泉涌，伏案埋头，连肝十张黑白条漫，睁眼到天明！

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊。”小西一到家就在客厅乱窜，跟得了失心疯一样。方茴了解了微博的经过，放她一个人傻笑了半小时，才拖着人去洗澡。

    她聪明的大脑百思不得其解的一件事就是：别的粉不认识陆饮冰她俩，为了这事儿兴奋也就算了，小西是陆饮冰的助理，对她们俩的事情不说是了若指掌，也知道得七七八八，微博回复个cp粉而已，至于那么激动么？

    小西总有她的解释：“你知道什么叫做事情都有两面性，我们要辩证地、分析地看待吗？”

    “知道啊，辩证法。”方茴的政治学得还是可以的。

    小西：“什么就辩证法，跟辩证法有半毛钱关系。意思就是二次元的陆夏cp是二次元，三次元是三次元，知道三次元她们俩在一起，不影响我对她们二次元公开的期待。我比其他的粉丝更期待，因为我知道她们早就在一起了。”

    方茴白眼看她：“就是一份狗粮不够，你还想吃双份的。”

    “简单粗暴。”小西在她脸上响亮地吧唧了一口，“就是这个意思哈哈哈哈，知我者莫若……。”

    “小呆比。”

    “你才小呆比，你全家都小呆比。”

    方茴：“……”

    她记得跟小西解释过了小呆比并不是骂人的话，为什么她还……

    小西：“呸呸呸，我是小呆比。”

    方茴：“……”

    两人晚上杀青宴吃饱喝足，洗完澡躺在床上也没有睡意，就聊起来婚礼的事，什么时候办，去哪个国家办，以及陆饮冰和夏以桐能不能来当证婚人。

    小西：“按照我对陆老师的了解，她肯定不答应。我建议你直接跳过她，去问夏老师，她答应了就行。”

    方茴：“我第一次问的就是夏老师啊，她让我求婚，我现在求完了。”

    小西：“所以你上次跟我跟我求婚是因为我爱豆叫你求的？”

    方茴给小西解释她本来就打算求，只是计划提前了，小西假装各种我不听我不听，方茴你听我解释如此循环往复了五分钟。

    方茴想起来那阵子探班陆饮冰和夏以桐能就着晚上要不要出去吃火锅谈论十分钟，果然情侣在一起说话说的大部分都是没营养的废话，偏偏还乐此不疲，这就是爱情的魔力吧。

    爱情不但有魔力，还有魔法，因为小西在我不听我不听之后就直接秒睡了。

    方茴在网上搜索哪个国家适合举办婚礼，有什么好看又有名的教堂，也算是帮陆夏二人先探个底，反正婚肯定是她们俩先结的。

    ……

    这一晚对cp粉来说注定是不平凡的一晚，为了让cp粉还能保有一丝血条，夏以桐选择了第二天中午进行转发，也没配什么暧昧的文字，她比陆饮冰还是要保守一点。

    夏天一只桐v：

    [飞吻]//转发微博：

    【祝贺小桐顺利杀青，爱你！[心][九宫格照片]】

    【夏以桐的白衬衫：恭喜杀青！期待新电影！#懒得起电影名字##懒得起电影角色名字#】

    【夏以桐的棒棒糖：宝宝我爱你！！！[飞吻][飞吻][飞吻]】

    【那年你夏了我的夏天：啊啊啊啊啊啊啊大家快点进去看原博评论区啊！！！！大新闻！！！】

    ……

    私信：

    【咬定冰虾不放松：最近嘴巴都被养叼了，看到夏以桐回复了一个飞吻，居然并没有太开心，人心不足啊人心不足[惆怅]】

    【是你的陆军部队了：我也看到了，我们陆神都说了爱你了，前后左右发了十个字呢！怎么也要回个我也爱你吧！再不济，打一个汉字会死吗？一点都不公平！[呵呵]】

    【咬定冰虾不放松】：安啦，有飞吻也行了，等下一波粮】

    【是你的陆军部队了：[微笑]】

    【咬定冰虾不放松：兄dei……】

    【是你的陆军部队了：谁是你兄弟，我还是做回我的唯粉[拜拜]】

    咬定冰虾不放松：“……”

