
　　云渺以为他是不认同自己的观点，心里有点不开心，伸手推了他一把：“喂，说句话啊，搞得我挺尴尬的，好像在演独角戏一样。”

　　“你这是在宽解我吗？”时默想不出来她刚才那一番话的目的。

　　而且，据他的调查，她的性子挺清冷的，平时话不多。

　　但这几天，在跟他聊天时，话却异常地多，而且表情灵活生动，观点和想法也精灵古怪的，一点儿也不像是以前的她。

　　又或者……其实这才是真正的她？

　　而以前那个，只是因为生活的压力，童年的不幸，所以才伪装出来的？

　　这也不是没可能。

　　其实他之前就觉得，她表现得太沉稳干练了，一点儿也不像十八岁的小姑娘，反倒是现在更像一些。

　　“如果是的话，那么，算是有点作用了，你可以再接再厉。”时默鼓励地道。

　　至少，他现在是真的不想死了。

　　他想陪着她做任何她想做的事情，陪着她去任何她想去的地方。

　　还有……他特别特别喜欢看她心疼他的样子。

　　每当这个时候，他就觉得她好像整个人都在发光一样，特别地好看。

　　云渺：“……”敢情，他是想让她继续当小丑哄他开心？

　　时默望着她，有点失神，“我活着，对他们来说确实挺膈应的，所以，活着也许也挺好的。”

　　也许，这个世界也没那么无趣。

　　至少，还有她这么一个特别的存在，不是吗？

　　云渺好似过来人一般，语重深长地拍了拍他的肩膀：“不但得活着，而且要活得比他们都好，都幸福。”

　　“你过得越好，你的仇人就会越痛苦、越难受的。”

　　时默轻轻笑了起来，“呵呵，搞得跟好像知心姐姐一样，不过，虽然感觉有点幼稚，但有被安慰到。”

　　云渺：……老娘感觉有被冒犯到！

　　十分干脆利落地转过了身，用被单裹住自己，“睡觉！”

　　时默莞然，“生气了？”

　　轻轻拍了拍她的肩膀：“好了，别生气了，逗你玩呢。”

　　“你看，这才几句话就生气了，你还说自己不是个小姑娘呢。”

　　“哼。”云渺不想搭理这家伙。

　　她这么努力到底是为了谁？

　　她还不是怕这笨蛋跑去自杀，或者跟人同归于尽什么的吗？

　　小四给的剧情，最后有个人炸了大半艘船之后，还抱着蒋睿宸跳进了海里，成了鲨鱼的食物，这个人，指不定就是他这傻蛋。

　　时默拍了拍自己的额头。

　　很多人都说过，女人都是需要哄的，说话不能太直接，他怎么就给忘了？

　　也顾不上其他了，他贴近了些，虚虚地将她搂进怀里，“好好好，我承认，不只是有被安慰到，还有点感动，感觉很温暖，还有被惊艳到。”

　　“以前我周围从来没有人跟我说过，希望我好好活着，而且还是用这样特别的劝说方式。以后，你监督我好不好？这样我就不会走歪路了。”

　　这样，你也能一直陪着我。

　　虽然有点卑鄙，有点拐带的嫌疑，但是，谁让他动心了呢。

　　谁让她，就用这样特别的方式，突然闯进来了他灰暗又荒芜的世界呢。

　　云渺嘴角微微上扬。

　　果然，就应该生生气，闹闹情绪，这样才能让他自动妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1434章 小丫头，你眼瘸了？（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 