    第49章 陨落重生

    “第十道天境，变异了，那个渡劫的人，至少也是和修炼界顶尖天才一样。”

    “血红色的，绯红天劫，现在年轻一辈那些佼佼者，可是足足引来五道绯红天劫，据说人族始祖，是引来了九道绯红天劫，放眼三界也是最顶尖的。”

    “不知道，我可以引来几道呢？”

    吴天丝毫不在意劈在他身上的天劫，前面这些天劫对吴天而已，已经没有任何伤害了。

    ………

    就在吴天渡劫的时候，白凝香慌张的跑进了大厅。

    看着天劫攻击的地方，她又一次的哭了，这几天，她都是一泪洗面。

    每天除了修炼就是在哭。

    “吴天…是你吗，你还活着对吗…”

    “凝香，他会渡过去的，相信他。”

    “嗯，我会相信他的，一直都会…”

    白凝香那张挂满泪水的脸，凝望这那里。她的直觉告诉她，吴天就在那里，很快他们就会相聚的。

    第三道绯红天劫

    第四道了…

    第五道，他的天赋不亚于那些天才

    什么，还有，他…

    第六道，已经第六道结束了。

    白华天看着天劫，他十分清楚第六道天劫的威力，丝毫不亚于王境巅峰的全力一击。那个叫吴天的小子，不知道他能不能承受。

    “第，第七道，渡劫那个人的天赋完全碾压了其他年轻一辈。”

    “有这的天赋，那也得先渡劫成功再说，两年前不就是有一个六劫天才吗，结果身陨第六劫。”

    白家外面一群人看着那绯红天劫，指指点点。

    “咳咳，不愧是第六劫。看样子还有第七劫，只要是在第六劫五倍的范围内我就可以抗住。”

    第七劫开始凝聚，力量达到了第六劫的四倍。

    “还好在承受范围内，啊！”

    第七劫劈了下来，吴天痛苦的挣扎。

    很快第七劫就结束了，不过劫云并没有消失。

    “还有，第八劫？第七劫我就已经要受不了了，这第八劫只怕我…可恶，我不能就这样结束。”

    “不！”

    第八劫根本不是吴天可以承受的。吴天在第八劫的攻击下再一次的陨落了。

    “咳咳，幸好还有五行灵决可以复活，不过修为已经掉到了先天巅峰，以后渡劫前还是要准备充分，这次我太自大了。”

    ……

    “八劫天才，只是他渡过去了？”

    “可能多半已经身陨了吧。第八劫的威力，我可是从来没有见过那么强大的力量。”

    众人议论纷纷，统一不了想法。

    “天老，吴天他…”

    “唉，那威力不亚于圣门老祖的全力一击了。”

    “圣门老祖可是圣境七层的恐怖存在。”

    “只怕这位年轻人…”

    “不，我相信他，直觉告诉我，吴天他还活着。”

    白凝香打断了天老的话，很是认真。

    ……

    空间还有少部分能量，先吸收完，再出去吧。

    半个时辰以后，吴天的修为达到了人境三层。空间的能量也彻底的用完了。

    “该出去了，也不知道外界怎么样了。”

    吴天来到了白家的会客厅，看到房顶的窟窿，还有众人的目光。还有…凝香。

    “凝香…”

    “吴天！”

    白凝香冲了过去，一把抱住了吴天，在他胸口痛哭了起来…

    (本章完)

