
　　民心所向，愿力凝聚的速度，绝对快到惊人。

　　尤其是整合附近方圆万里在内的区域，大部分的村寨都已经归属玄黄城，使用的货币是永恒币，每时每刻，都在源源不断凝聚愿力。

　　那些愿力珠，只要成形，就会第一时间自行被炼化，融入到玄黄城的至尊神器胚胎之中，可以说，每天都有一部分区域在迅速衍生，从虚幻凝聚成实体。在无声无息中，已经有极大部分彻底化为实质。这过程，是谁都没有发觉的。

　　但这还不够快，若有可能，易天行甚至希望，玄黄城能够在最短的时间内，彻底完成，那时候，才是玄黄城真正君临天下的时刻。

　　看着在一条条街道上不断巡视的捕快，易天行暗自点点头。

　　城中的气象已经表露出，在最近这些时间，所有人都在恪尽职守。一心建设好玄黄城。力量往一处使，所产生的功效是惊人的。

　　“天衣阁？竟然又到了这里。”

　　易天行抬头看向四周，发现不知不觉中，已经来到天衣阁的门口。

　　“昭姬就在这里。”

　　与蔡琰结为夫妻，并且同房后，对于她，自然就有一种奇特的感应。很清楚就能感觉到昭姬在哪里。走到附近，相互间气机相连，想要感觉不到都难。

　　刚要走进去时。就看到，两道身影从店中走了出来。身后还跟着一名身材婀娜的女子，正是天衣阁的老板娘，江芸，芸娘。

　　“夫君，你出关了。”

　　看到易天行的一刹那，蔡琰眼中露出浮现出一丝惊喜，脸上绽放出笑容，快速朝着易天行走了过去。

　　“太好了，易大哥，你终于出关了，这些天你可不知道，城中的变化可大了。”穆桂英同样露出欣喜之色，轻笑着说道，仿佛是成为修士的缘故，身上的英气比原先更加浓郁。

　　“原来是易城主到来，小店可是蓬荜生辉啊，要不要到店内挑选几件衣物。照顾一下我这个老乡的生意。”芸娘看到易天行，一点都没有其他人的敬畏，反而一副看到老乡般的热情，亲近。

　　一心要给自己的店铺拉拢客人。

　　就好像是以前普通人见面的寒暄。

　　“芸娘你还真是不客气啊，不是将我当成肥羊来宰吧。你要真的准备宰我，那可就要小心了。”易天行笑着点点头说道。

　　“那看来芸娘还真要好好巴结贿赂一下你这位大城主。别真给我这弱女子穿小鞋。”

　　芸娘也笑着说道。

　　易天行笑了笑，对芸娘的感官也不错。至少在胆量上，可比一般人不知道要大上多少，又是幸存者，一些生活习惯，都很相似。反而能相互交谈。说起话来，也很轻松自如。

　　“芸娘，这次就算了，之前桂英妹妹跟我约好，要去死亡斗兽场观看斗兽。而且，这次的斗兽，是由穆妹妹亲自上场，作为姐妹，自然不能缺席。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡琰笑着说道。

　　“你要参加斗兽。”

　　易天行看向穆桂英，微微皱眉后询问道。

　　“恩，修士成长，离不开厮杀，本来就是在斗战中成长变强，在外面是与凶兽厮杀，在死亡斗兽场中，同样是与凶兽厮杀。只是在外面时，身边可能有同伴一起面对，而在斗兽场中，只能依靠自己。这些天，我也成为了赏金猎人，外出猎杀过凶兽。对于凶兽已经十分了解，自问面对同阶凶兽，应该不会有什么问题。参加斗兽场的挑战，可以更快的变强。”

　　穆桂英眉头一挑，毫不犹豫的说道。

　　从穆桂英身上的血煞之气，易天行已经可以知道，她所说的绝对是真的，之前绝对跟着猎人，外出猎杀过凶兽，而且，绝对不止一次。

　　这是一位希望变强的人。

　　在心中，第一时间做出一种评价。

　　“你现在是什么修为境界。”易天行询问道。

　　“神海境第六重。”穆桂英快速回答道。

　　“修炼的是什么功法，战技。”

　　“修炼的是《坐忘经》，昭姬姐姐亲自指点挑选的。还有，战技是刀法《狂风快刀》，刀法很快。”穆桂英毫不犹豫的将自身的功法与战技全部诉说出来。

　　对于易天行并没有保密。

　　事实上，只要易天行愿意，轻易就可以知道她的功法战技是什么，藏经阁中挑选功法，与自身天籍卡相连，所有讯息，都是记录在星网之中。要调查出来，不过是再简单不过。

　　以穆桂英的身份，加上之前带领山寨归附玄黄城，易天行亲手奖励一笔功勋点给她父亲，要得到《坐忘经》是完全有能力的。

　　“坐忘经，狂风刀法，若是修炼到一定程度，要对付同阶凶兽，不会轻松也不会很困难，保住性命可以，但进入死亡斗兽场，不是生就是死。这一点，进入斗兽场，就算是我，也不可能随意终止比赛进程。进去后，随时会有生命危险，你可要仔细想好，现在后悔还来得及。”

　　易天行深深看了穆桂英一眼。这是一种最残酷，只有两种结局的战场。

　　没有人可以例外。进去，就必须杀个你死我活，这是斗兽场的绝对规则，除非可以直接镇压斗兽场，干涉斗兽场的运转，否则，谁都不能干涉。

　　“我不后悔，这本来就是我做出的决定，就算是死，我也不会后悔。”

　　穆桂英断然开口说道。

　　神色间，带着一丝浓浓的自信，显然，对自己的实力有着强大的信心。

　　“或许不是表面看到的这么简单。”

　　易天行心中暗自沉吟道。穆桂英这种表情，似乎身上还有着不为人知的底牌。最大的可能就是已经觉醒了某种命窍神通。只有这种可能，才能让战力大增，给予她如此强烈的信心。

　　“好吧，既然你已经做出决定，那我也就不多说，我陪你们一起去死亡斗兽场，正好看看斗兽场中的情况如何。”易天行颔首点点头，没有再阻止。

　　死亡斗兽场直接坐落于西区的区域。靠近于军营的位置。

　　这里有军营，向来都是城中的一大重地。

　　看巨大的死亡斗兽场直接屹立在面前。

　　漆黑的大门，仿佛是一尊能吞噬生命的怪兽。让人看到，内心中不由自主的生出一丝强烈的恐惧。

　　“在夫君闭关后，猎人殿就开始正常运转，其中有大量的任务就是捕捉各种凶兽，送往死亡斗兽场，送入到里面的凶兽空间中。这过程中，一个月时间下来，就积累起大批的凶兽。也不知道斗兽场是怎么运转的，大批凶兽进去后，竟然可以繁衍后代，甚至是不同种族，都能相互繁衍出全新的物种。”

　　蔡琰在一边走，也一边跟易天行开口诉说着斗兽场的情况。

　　斗兽场中的凶兽空间，适合任何凶兽在里面生存，甚至是繁衍，可以说，自成体系，自成天地。甚至蕴含的天地元气中，有着一种对凶兽一族具有极大好处的神奇力量。可以让凶兽在里面飞速成长，乃至是繁衍后代，迅速的让自身种族蔓延下去。

　　斗兽场本来是没有凶兽的，是通过猎人殿的悬赏，大量捕捉到各种凶兽，送进斗兽场，仅仅两个月时间，就已经初见规模，在一个月前，正式开放斗兽场。

　　斗兽场的规则太残酷，也太充满诱惑。不是生就是死。但活下来，却能得到凶兽一成的力量，而且，斗兽场还会根据最终的表现，给予更多的奖励，比如，将奖励的力量增加到一成半，甚至是更高。但不是最初精彩决斗，是不可能获得奖赏的。

　　这就是斗兽场的规则。

　　在开启后，还真有不怕死的猎人进去，一场厮杀，战胜凶兽后，当场就得到奖励，得到力量反哺，瞬间就突破原有的修为境界，实力大增。战力也在瞬息间得到蜕变。

　　这种情况传出去后，立即就吸引大批猎人前来斗兽场。

　　与凶兽厮杀的过程中，并不是一帆风顺的，有赏金猎人在决斗中，当场被凶兽击杀，那种惨烈的画面，震撼人心，不过，却没有吓到真正的强者。

　　死亡斗兽场，反而成为一种勇敢者的擂台。真正强者的舞台。

　　敢于登上擂台，并且活下来的，人人都变成城中的之名人物，声名大增。身份地位，都得到各种不同程度的提升。

　　“见过主公，见过夫人。”

　　在斗兽场门口，有士兵镇守，看这些军人的胸口，都佩戴着一枚勋章，是白色勋章，上面浮现出两枚星辰的印记。这是军中的勋章，代表的是二品天兵。

　　身上煞气凛然，铁血气息，迎面而来。

　　“不用多礼。继续职守！！”

　　易天行颔首点点，摆手让他们继续镇守。

　　“主公，夫人，已经安排好最好的贵宾室。里面不会有任何人打扰，并且，可以清楚的看到斗兽场中的一切画面。”一名商人打扮的中年男子上前恭敬的说道。

　　进出斗兽场自然不是无偿的，每次进出，每个人都需要付出一枚永恒币作为门票，没有钱，是不能进去的。当然，是进行决斗的修士是不在此列的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第460章 斗兽场免费阅读。https://xs.23sk.com 