    

    穆薇薇低头看了一眼，发现她收到的不是电话，而是视频邀请。

    看到屏幕上显示出来的名字，她惊喜地瞪大了眼睛，立即点了“接受”。

    “嫂子，你怎么给我打视……”

    穆薇薇兴冲冲地出声，但话没说完，一只萌萌的小团子就把脸怼到了摄像头前面，大眼睛眨巴眨巴，甜甜地叫了一声“姑姑”。

    穆薇薇愣了一下，随即兴奋地坐了起来。

    “糖糖，是你给姑姑打电话吗？”

    “素哒，糖糖想姑姑了，姑姑有没有想糖糖。”小团子歪了歪小脑袋。

    穆薇薇忙道：“想的，姑姑当然想糖糖了！前几天姑姑出去逛街，还给糖糖买了漂亮的小裙子和发卡呢。”

    小团子鼓了鼓脸颊，小脑袋点了点，“姑姑真好，mua~”

    她陡然凑近，像是要亲上屏幕。

    然而，就在肉嘟嘟的小脸贴上屏幕的前一刻，手机镜头忽然晃了一下，紧接着，另一头就传来了洛晨曦的声音：“糖糖，屏幕太脏了，不能亲。你别把平板电脑拿得那么近，到沙发上坐好，好好跟姑姑说话。”

    一阵哒哒哒的脚步声。

    镜头又晃了好几下，才稳定下来。

    穆薇薇定睛一看，镜头前已经不止小团子一个人，她家大嫂洛晨曦正坐在沙发上，怀里抱着小团子，而小团子怀里则抱着一只白色的小奶狗，还有一只黑色的小奶狗趴在洛晨曦大腿边。

    四双眼睛都直直地盯着她看。

    穆薇薇看到洛晨曦，忙叫了一声：“大嫂！呜呜呜，你终于想起我了……你不知道，我这段时间在M国过得有多惨啊……”

    天知道，上次她被老狐狸气得发疯，打电话想跟大嫂诉苦，结果又被大哥发现了，掐断了电话。

    现在，好不容易能见到洛晨曦了！

    穆薇薇顿时悲从中来，忙不迭地想要跟她告状。

    洛晨曦不明真相，看她这么郁闷，还真有点紧张了，“薇薇，你怎么了？是不是学校里有人欺负你了？怎么回事，快跟嫂子说说，千万不要憋着。”

    洛晨曦自己在国外留学的时候，有过被霸凌的经历，所以，一听这话，就开始担忧了。

    “我……”穆薇薇话到嘴边，忽然一顿。

    傅临琛跟她大嫂的关系也挺不错的，这么告状的话，不知道会不会让她嫂子为难？

    洛晨曦以为她被人吓住了，顿时更急了，“到底怎么回事啊？真有人欺负你？可是，傅大哥不是为了你特意去H大代课了吗？有他在，竟然还有人敢欺负你？”

    洛晨曦不提傅临琛还好，一说起这个该死的老狐狸，穆薇薇当时就炸了。

    再也憋不住，瞬间转入疯狂吐槽模式：“呜呜呜，大嫂，你不知道，欺负我的不是别人，就是他！”

    洛晨曦听到这话，目瞪狗呆，“什么？怎么可能？傅大哥的人品我还是了解的，他不可能欺负小女生啊？”

    穆薇薇急得跳脚：“嫂子，你们都被那个老狐狸给骗了！你都不知道他对我做了什么！”

