
　　李和跟李隆早上去赶了个集，回来经过洪河桥的时候看见一个半大孩子，瞅着挺眼熟的。

　　李和特意近前看了一下，是李兆明家的老大儿子李冬，也有18岁了。

　　一群七八个人，聚在一起抽烟，有说有笑，这些人年龄有大有小，最小的十五六岁，最大的看着有三十多了。

　　李和走过去几步，黑着脸喊，“冬子，你搁这干嘛呢？”

　　李冬吓了一跳，回头见是他大堂哥，也有点紧张，从小就知道这大堂哥是不好相处的，说不怕是假的，紧张的道，“我跟朋友在这边玩呢。”

　　“玩什么玩，走，跟我回家，别在这瞎逛。”李和知道，这冬子上辈子虽然不是什么老实孩子，可没有什么作奸犯科，但由于他的影响，李兆明的生活变好了，日子宽松了，对儿子更惯得很，冬子这孩子现在就更有点张狂了。

　　李冬看了一眼旁边的几个人，被李和这样当众凶，有点挂不住脸，出来混，最讲究脸面，强撑着道，“你们先回去吧，我等会就回去了。”

　　李和很少在家，但对这冬子性子算了解，没什么脑子，小年轻是群架的最佳炮灰，跟一帮人平日不务正业，整天以社会场面人自居又混不到几块零花钱，基本上靠着脸熟，一桌饭，几包烂烟散散，十几个人都愿意提着刀给人办事。

　　李和又看了一眼几个半大孩子，总有一些人，他们根本没有机会以成年人的身份活过哪怕是一天。

　　李隆脾气比较急，还没等李和说话，就直接对李冬开骂道，“死人是吧，说话不听，赶紧回家，信不信我现在就揍你。”M.23sk.com

　　冬子旁边的一个半大孩子吐了口烟圈，骂道，“嘿，你混哪的，这么拽，敢打我兄弟.....”

　　小孩还要继续说，突然被旁边一个三十多岁的混子掐了下，不让他继续说话。

　　中年人是认识李隆的，笑着道，“他不懂事，别计较，你这赶街呢，没事，我们就在这抽口烟。”

　　李隆虽然不混，但是洪河桥就这么大地方，谁能打，谁不好糊弄，抬头不见低头见，谁不知道谁，他跟大壮两个人都是长成了大个子，腰大膀粗，没人敢轻易招惹，也有招惹过的，被俩人大耳光子扇过。

　　李隆道，“扯你娘蛋，再带我兄弟出来，我追你家里去，你信不信。”

　　“我说，你这不讲理了哈，是你堂弟找我们的，可不是我们找他，不信你问他，”中年人似乎不敢跟李隆对杠，又转头对李冬道，“你跟你哥说清楚，是不是我们带你的。”

　　冬子低着头刚要说话，李和对继续纠缠下去没兴趣，对他道，“走，还是不走？”

　　“我回去。”李冬反正跌了相，再硬着头皮待下去也没意思了。

　　李和就是不想给他留脸，不能让他有脸在在这盘着。

　　李冬懒散的跟在后面，李隆嫌弃他走的慢，还揣了他一脚，“回家非让你老子扒了你皮。”

　　冬子尽管有怨言，可也不敢说话。

　　李和直接冬子送回家，对李兆明说了冬子的事情，“二伯，不是我多管闲事，既然他不上学了，就让他在家好好呆着。”

　　李兆明自然是宠孩子的，毕竟都是自己的心头肉，虽然一直承李和兄弟俩的人情，他做了黄鳝生意，挣了点钱，可冬子这件事他觉得李和管的宽了，不以为意的道，“现在跟俺们那会不一样了，天不亮就要去上工分，现在分了地，又不是农忙，我也就由着他出去耍，谁不处两个朋友。”

　　李兆明的意思很明白，他没享到什么福气，总归要让儿子享享福吧。

　　李和也明白李兆明的心思，可冬子的事情他不能不管，都是他这只蝴蝶引起的，沉声道，“交朋友也是好的，可也要看交什么朋友吧。他朋友也挺阔气，都戴上几百块的手表了，也喜欢带着他们吃吃喝喝。”

　　一个无业的人，能戴上贵重的手表，整天好吃好喝，这从哪里来的钱？李兆明不是糊涂人，也不是聋子瞎子，听了李和的话，立马心里不淡定了。

　　等李和走后，立马就把李冬从屋子里揪了出来，袄子口袋、裤子口袋上下都翻了一遍。

　　李冬被李兆明浑身搞得不自在，叫道，“爹，你干嘛。”

　　李兆明突然情绪激动，直接把李冬的袄子掀开，从腰带里面抽出一根钢筋条，不到一尺长，他气的浑身发抖，冷着脸问道，“你拿着这个干嘛的？”

　　李冬吓了一跳，回来光顾着偷听李和他们说话，就忘记藏了，看着李兆明那愤怒的脸，不禁也怕，只得抱着侥幸的心理道，“这是我从路上捡着玩的。”

　　“你告诉老子从哪里捡的？这么容易捡，他刘老四早就发财了，”李兆明越说越生气，直接用钢筋朝着李冬屁股肉厚的地方抡了过去，“我让说谎，我让你说谎。”

　　李兆明虽然下手有分寸，但是依然把李冬打的鬼叫，李冬的第一反应就是跑。

　　然后李兆明扔了钢筋，拿起荆条在后面追，看着李冬窜出了院子，大喊，“你她娘的，跑得了和尚跑不了庙。”

　　李和也没落着好，晚饭的时候王玉兰把李和好一顿数落，“你管的哪门子闲事，你二婶说你在里面挑唆呢，冬子屁股都被抽肿了。”

　　李兆坤哼了一声，然后道，“他活该呢，小王八羔子，没学会爬，就想着走了。”

　　李和也不知道为什么李兆坤不喜欢李冬。

　　因为停电了有三四天，李隆家终于清静了一个阶段。

　　由于李隆家的电视机的缘故，许多孩子也改变了做科学家的梦想，他们现在的梦想就是：可以随便看电视，想看多久就多久。

　　电视机买回来的时候，段梅为它缝制了一个防尘罩，正面还绣了花瓣，现在开始的新鲜劲没了，就埋怨李隆说，“这天天这么多人，这还过什么日子啊。”

　　李隆转而又苦恼的问李和怎么办，李和也没撤，叹口气说，“放到院墙外面吧，等买电视机的人多了就好了。先熬着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，63、李冬免费阅读。https://xs.23sk.com 