    十几天后，许管家收到了温尘的来信。

    许管家看了书信后，立刻找到了张铁，对正在打造一柄刀的张铁喊道：“张铁。”

    张铁见到许管家，将手中的活都放了下来，赶紧行礼道：“见过许管家。”

    “好了，你好歹也是个官了，不必如此。对了，王爷来信，吩咐你带手底下的人去沅州。”许管家笑着说道。

    五年前，皇帝派了上千铁匠于安王府铁匠坊秘密打造钢刀，那些铁匠都由张铁管理，所以张铁在温尘的提拔下当了个小官。

    不过自从任兴文死后，那些铁匠就归属到了少府监兵器坊了，钢刀打造事宜也在少府监进行了。在一千铁匠走后，安王府的铁匠房，张铁手下的铁匠就只有两百人了。

    至于少府监，是不在六部之内，笼统的说就是掌管手工制造等诸多事务的部门，像皇帝穿的衣服，百官朝服，兵器打造，甚至铸造钱币都是少府管的，其下有诸多作坊，共计两万匠人。

    “王爷有令，张铁自当遵从，不过不知去沅州要干嘛？”张铁疑惑的问道。

    “王爷不仅叫你去了，还叫了谢统领带领三千亲兵也去沅州，你去自然是负责王府亲兵们的军备啊。”许管家答道。

    张铁听后，心思活络起来，他心里想到：前几日陛下封王爷为大将军，现在王爷连亲兵都叫去了，肯定要有一番大动作了。以王爷的性子，定然会率领大胤将士们收复河山，甚至攻克荣庆。

    张铁脑补一番后，顿时体内热血沸腾，他亢奋的说道：“太好了，我铁匠坊专门为亲兵们打造的武器铠甲总算有用武之地了。”

    几年前，温尘为了防止再有人闯到王府搞事情，所以吩咐张铁带人暗中为亲兵们打造了一大批钢制铠甲。由于铠甲重量比较重，大概三十公斤，所以亲兵们寻常还是都穿的皮甲。

    不过为了能让亲兵们能承受铠甲的重量，谢承轩也会每日对他们进行负重训练，只有合格的人，才会分发一套铠甲，但都保存在王府内。

    许管家找了张铁后，又找了旁边兵营的谢承轩，如今温尘的寝殿空了，所以谢承轩也很少去守了，偶尔过去检查一下亲兵们有没有偷懒，他多数时候就在兵营训练没有当值的亲兵们。

    “谢统领。”许管家老远就朝着谢承轩喊到。

    正监督士兵训练的谢承轩立刻迎了上来，朝许管家行礼说道：“许管家，你今天怎么有空来我这了？可是有什么要事？”

    面对年过五十还在为安王府操劳的许管家，谢承轩是打心眼里尊敬和佩服他的，一是因为许管家的年龄，二是因为许管家的能力。

    许管家乐呵呵的回礼道：“王爷来信，要你率领三千亲兵赶赴沅州。”

    谢承轩惊喜的说道：“太好了，王爷有没有说什么时候去？”

    虽然谢承轩已经是安王府的亲兵统领了，不过他也有一颗上阵杀敌报效国家，封侯拜将的心，听说要去沅州，也是热血沸腾。

    “这个倒是没有说具体时间，你和张铁商量一下吧，张铁也会跟你一起去。”许管家说道。

    “好，那我去通知手下的人，让他们准备准备，然后和张铁商量。”

    谢承轩说完，直接就来到演武场前面的高台之上，对着正在训练的亲兵们喊停。

    他亢奋的朝下方亲兵们大喊着：“弟兄们，王爷召集大家前往沅州，咱们建功立业的时候到了！”

    “哈哈，太好了，我等整日训练，总算有用武之地了。”一个士兵高兴的手舞足蹈。

    他原本以为，自己这辈子就只能在安王府瞎混了，而这几年安王经常不在王府，自己整日埋头苦练都不知道为了什么，有些浑浑噩噩了。

    他早就想着自己能上战场杀敌，痛饮敌血，最后封侯拜将受万人景仰了。

    有人欢喜也有人愁，有些比较重视家庭的，心里多少有些舍不得老婆孩子。不过安王召唤，他们哪怕牵挂自己家人，也不会有怨言，更何况是保家卫国之事。

    “好！大家先去准备准备，这几天和家人聚聚，待我与张铁商量一番后，再决定出发时间。”谢承轩说道。

    亲兵们听后，有的直接回到自己京城的家里与家人共聚，有的则是给家乡的亲人写书信。

    当然了，亲兵们自己肯定不会写的，都是找王府里识字的执事代笔，然后由执事安排人将信件送往他们家人手中。

    ……

    在许管家收到温尘的书信后，皇帝也收到了温尘的折子。

    温尘向皇帝申请打造钢制铠甲用于军中，又将自己打算打造一支骑兵的想法告诉了皇帝。

    皇帝看到钢甲的时候，他自言自语道：“唉，朕也想打造钢制铠甲啊，不过大胤连年征战，又打造了供应四十万多军队的钢刀，已经国库空虚了，哪里还有钱弄铠甲啊。”

    又看到要打造一支骑兵的时候，皇帝心里更是苦楚，普通的马倒是有，买好马的钱是真的没有，更何况还要给骑兵配置装备，大概算了下花费后，他头大如斗。

    好在看到温尘在折子后面提到如果国库空虚，他有钱并且愿意上交给国库，皇帝这才松了口气，眉头舒展开来，同时也表示羡慕。

    他隐隐听说过，这几年安王府的味精都卖到了邻国去了，赚了富可敌国的钱财。

    想到二儿子的能干，皇帝心里想不由想到太子，最后他摇了摇头，感慨道：“唉，还是明安懂事啊。”

    他觉得忽然自己非常对不起二儿子。

    二儿子这么能干，又是护国有功又是打算自己花钱供养军队，若是如此功劳最后连皇位都坐不上，简直太让人心寒了，于是他心中开始盘算着什么，打算弥补一下二儿子。

    ……

    皇帝收到折子的这几天，温尘也收到了自己获封大将军的消息，且圣旨正在路上，他感觉到自己肩上的担子越来越重了。

    【作者题外话】：有点后悔为什么要写战争。。。其中诸事繁多，知识底蕴又不够，头大啊~~~

