    上架啦，历时两个月零十天，这本书终于上架啦。

    过了今晚十二点，就可以订阅了，大家多多支持，首日订阅对于作者来说，实在是太重要了，最起码给个首订吧。

    这是我的第一本书，现在也终于迎来上架的时候了。

    我写小说，算是为了兴趣，也算是为了梦想、职业。

    毕竟，能让梦想成为职业，是一件很酷的事情啊。

    我是个萌新作者，也是个想做全职的作者。

    我和这本书都还很稚嫩，需要大家的支持和呵护，才能不断进步，不断成长。

    写这个小说的时候，我构思了很久，也废掉了很多开头。

    最后，才终于确定了这本书的设定。

    之前有写了一些自己觉得不错的开头，但是后来都扔掉了，只有一些脑洞融合进了这本书里。

    所以，这是一个我用了无数心血，无数脑洞集合成的一本书。

    为了故事的完整性，我埋了很多坑，这些都是要到很后面才能慢慢打开的。

    以本书的实力设定来看，起码要六星之后，才能把布局真正的展开。

    到了十星之后，前面挖的坑才能再填上。

    我会越写越好的，这本书也会越来越好看的，所以希望大家和我一起走下去。

    然后就是更新问题。

    上架保底三更，订阅要是能超过五百，我就再加两更。

    然后订阅每多一百，我就再多一更。

    打赏每一万起点币，加一更，累积的也算。

    日常的话，一天两章稳定更新。

    就这样吧，接下来的，就看各位读者老爷喜不喜欢了。

    江山父老能容我，不使人间造孽钱。