    他的再次不信任，真的让薛宁很受伤，难道因为这件事情，他们之间的信任都变得如此的不堪一击了吗？

    其实在这件事情她也是受害者啊！

    她心中有万千的苦楚，此时都无法向任何人发泄！

    但是不管怎么说，现在说什么都已经没有用了，她只是目光坚定的看着焱烈道：“你不相信我就算了，但请你放心，如果你有什么不测的话，我一定会陪着你一起去的。”

    她的这话让焱烈心头是猛地一颤，仿佛这一刻连呼吸都是错的。

    为什么她总是这么的善良，善良到让他都心存愧意，无地自容。

    不，他不想她死，更舍不得她去死！

    “陪我一起去？还是别了吧，像你这种女人跟我一起都会脏了我的轮回路！”

    焱烈冷冷的说道，语气中都是充斥着极度的无情和厌恶。

    但只有他自己心里边清楚，他是有多么后悔说出这种话。

    他这话一出，薛宁果然是脸色苍白的，拿着锦帕的手都仿佛失重了一般，手中的锦帕也都掉落了下去。

    她内心唯一的一根弦都崩断了，只是无法接受这个事实，无法接受从他嘴里说出这么难听的话。

    “不……不……为什么你不相信我？为什么？”

    薛宁绝望的质问着眼前的男人，眼神里仿佛失去了所有的光彩。

    泪止不住的流着，她这模样儿，让男人看了更加是心疼了起来。

    其实他多么想跟她道歉，多么想解释，多么想抱抱她的。

    现实他却不能这么做，他不能给她留希望，一定要让她死心才行！

    “因为你根本就不值得本座相信，本座这辈子做的最大的错误就是相信了你，收起你那可笑的眼泪，在本座面前真的是一点作用都没有的，那不是眼泪，那是砒霜是剧毒！”

    他恶毒的话，真的让薛宁身心都是千疮百孔了，对于眼前的男人，她似乎在他的身上再也找不到任何的温柔，有的只是绝情。

    “我们之间一定得要这样吗？”

    “对，因为失望了，所以才恨，你快点滚吧，本座真的一点都不想看到你！”

    “焱烈，你到底还是不是一个人？就算你讨厌我，你不相信我，那我肚子里的孩子总归是你的吧！害了你对我有什么好处？为什么就不能动你的脑子想一想呢？

    我怎么可能会去害你！”

    薛宁生气的质问着焱烈，这是她最后给焱烈的解释。

    只是焱烈听了她的话确实冷笑了一声，“本座的孩子？本座明明就碰了你一次，这世间真有这么巧合的事情吗？”

    他的话让薛宁真的彻底心碎了，居然到了现在，他还能拿出这个事情来说事了，甚至还怀疑她肚子里的孩子不是他的。

    她真的觉得很可笑，也很可悲，没想到这种事情会发生在他的身上，她看着严厉的眼神也变得绝望了起来，她是歇斯底里的大吼着道：“你到底是不是一个男人？现在居然说出这么可笑的话来，我一直都是在月神殿陪着你的，你觉得我有机会和其他男人接触吗？在你眼皮底下，我敢那么做吗？现在你竟然都还来怀疑我，焱烈，你真的让人很失望！

    你怎么是一个这样的人？”

    “你在我眼皮底下都能背叛本座，当初本座的确是被你迷得神魂颠倒，哪里还去注意那些事情呢？你和你姐姐有书信的来往，还是本座帮的你？没想到这些都是引狼入室，难怪你想出去玩，又那么恰巧碰到了你姐姐，如今想来这一切的事情都不是巧合，都是有预谋的！”

    焱烈看着薛宁，一字一句的说道。

    不得不说，他分析的还挺有道理的，竟然让薛宁都无言以对了。

    原来在他的眼中，这一切都是有预谋的，现在她再怎么解释都没有任何作用了，心里更多的是心灰意冷了。

    焱烈这时突然对着她道：“宁儿，你过来一下可以吗？”

    他这话一时间真让人有些看不懂他到底在想些什么了？

    薛宁心里突然有些犹豫了起来，要不要过去，毕竟现在的焱烈已经和以前的他大不一样了。

    不过总归是认识了那么久，她不相信焱烈真会做的那么绝，就算他真的做的那么绝，她也认了。

    所以她下意识的就走了过去。

    看着靠近自己的女人，焱烈眼底一抹金光闪过，“再靠近一些！”

    男人的话让薛宁微微一顿，或许世人都觉得他的话中含着危险之意，但薛宁却任然不愿意相信他是那种人的，就犹如飞蛾扑火一般的向他靠近。

    焱烈看着靠近的女人，嘴角却露出了一抹讽刺的笑，他猛的伸手就一把揪住了她的头发，“真是一个傻女人，看来你真的以为我不敢对你做什么吗？你知不知道我有多么的恨你？恨不得杀了你！”

    薛宁此时只感觉头皮传来了一阵剧烈的疼痛，她也许真没有想到他居然已经这么恨自己了，甚至都不念及一点点情谊了。

    “呵……既然你这么恨我，那你就杀了我吧，就希望你以后不要后悔就是了！”

    “你以为本座不敢吗？本座就是要杀了你！”

    焱烈冷声说道，伸手就猛的朝着薛宁的脖子劈去，薛宁只感觉眼前一黑，最后一刻绝望的闭上了眼睛。

    原来他真的可以这么狠心对自己下手！

    ……

    当薛宁再一次醒来的时候，已经是晚上了，她疑惑的睁眼看着床顶的床帐，“我没死？”

    “你就算没死，也离死不远了，宁儿，有时候真搞不懂你干嘛还要去看那种人，非得要把自己的命都送在那里才行吗？

    我早就说了他人不行，真的是翻脸无情，根本没有丝毫顾忌你的感受，居然还能对你强行下手了！”

    薛芸看着薛宁这般，心里真是有种恨铁不成钢的感觉，言语之中都充满了无奈的说道。

    薛宁闻言，心里也十分的委屈，但脖子上传来的疼痛，让她现在都感觉强烈，令她不由想到了在天牢里发生的一切，那可都是真的啊！

