    天地会，红花会，沐王府……

    好家伙，互相介绍了一下，发现全都是反清势力，都聚到一块了。

    这十阿哥府也太香了吧！个个都往这里塞人。

    几人互相打了一个招呼之后，就四散开了，反正里面没动静，没什么好听的。

    互不干扰，各自干各自的事。

    巡逻的巡逻，把风的把风，开会的开会，忙的很。

    他们在保护自己的同时，也很好的保护到了陌然。

    房间里，被紧紧抱住的双儿疑惑的道：“公子，你说的真是真的，你的身体竟然烫得跟火球似的。”

    这个体温双儿不适应，要是冬天也这样，那就太好了。

    陌然则是困意十足的道：“你也是，你的身体又软又香，抱起来非常舒服。”

    陌然嗅了嗅秀发，便睡着了。

    双儿睡不着，而是在想，她这样算不算已经打入敌人内部了。

    她是带着任务来的，只不过对于这个傻傻的主子有些好感而已。

    双儿想了好多，挣扎了好久，才睡了过去。

    到了早晨，才被陌然拱醒。

    “糟了，公子，我该伺候你起床了。”

    睡得晚，所以生物钟也坏了。

    不过双儿平时是伺候狗的，所以也不知道该怎么伺候陌然，就坐在床上呆呆的看着陌然。

    夏天的早晨并不冷，所以双儿只穿着一件肚兜也没有什么感觉。

    陌然也没有被伺候过，所以只是叫双儿穿一下衣服，体验一下衣来伸手的感觉。

    两个人都不懂，过程自然有些尴尬。

    陌然脸皮是比双儿厚的，所以对正在给他小心穿衣的双儿道：

    “双儿，你以后就是我的贴身丫鬟了，下去要多学学。”

    贴身丫鬟干的事情，陌然知道的只有暖床，献身，其余的并不清楚。

    这么大的一个府，应该有清楚的人，让双儿去问问，好好学学，然后让他体验体验。

    调戏了知道早晨之后，陌然就直奔八阿哥府邸去了。

    现阶段最重要的是拿下那个穿越女，搞清楚她有什么能力才是最重要的，其余的可以放一边。

    陌然走后，双儿就被包围了，一堆人问这问那的，围得水泄不通。

    看着这阵势，十阿哥府里，没有一个是满人，都是反清贼子。

    “双儿，跟我们说说看，你们昨晚干了些什么事？”

    几个女子八卦的问道，男子们则是边扫地边偷听。

    十阿哥第一次叫丫鬟陪睡，这可是大新闻，肯定很有意思。

    双儿红着脸道：“只是抱着我睡而已，没干什么事？”

    “真的？”几人不信的问道。

    双儿则是肯定的点点头，她不是什么都不懂，而是他们真的什么都没有干。

    其余人也不信，不过看到双儿只是脸色有些红，没有滋润的痕迹，走路也是正常的，便相信了。

    很难想象，一个男人抱着这么一个美人入睡，竟然什么都不干。

    禽兽不如。

    他们有理由怀疑，十阿哥不喜欢女人，他不能人道。

    昨晚叫双儿陪睡，是在掩饰什么？也可能双儿和他达成了某种共识。

    陌然离开府邸之后，直接去八阿哥府邸找若曦，连八阿哥都不去见了。

    他要让所有人都知道，他的目的不是皇位，而是若曦。

    因想到女孩子喜欢可爱的动物，所以陌然把那只死狗都牵来了。

    可爱的狗狗，肯定能引起若曦的喜欢。

    陌然去找若曦，而若曦则是在院子里追兔子。

    陌然不知道若曦为什么会去追兔子，可能是因为生活太安逸，没有深仇大恨吧！

    照若曦的速度，肯定追不上兔子，陌然只好将绳子一松，放出二哈替若曦找兔子。

    陌然问道：“若曦，你喜欢什么样子的男孩子？”

    若曦愣了愣，果断回答道：“不好意思，我不喜欢男孩子。”

    这目的也太明显了，就跟直接表白差不多，身为现代人的若曦怎么可能不知道。

    若曦是不可能喜欢上他的，这样憨厚的人只适合做朋友。

    陌然欣喜的道：“太好了若曦，我和你一样，不喜欢男孩子。”

    若曦无奈的捂着额头，叹了一声。

    大哥，你真没救了。

    随后，陌然又继续道：“若曦，过几天就是我生日了，你准备送我什么礼物。”

    陌然有些不好意思，毕竟他只是送了一个打火机给若曦。

    她又不抽烟，送打火机没多大的意义。

    不过若曦却没有在意，只是送礼物而已，又不是当女朋友，所以很快就同意了。

    而在这时，狗的叫声和女人的喊声同时传来。

    声源很近，但是陌然没有看到人影。

    陌然道：“恶犬伤人，也不知道是哪个缺德的主人没拴好狗。”

    若曦盯着陌然，她记得陌然来的时候，是牵着一条狗来得。

    陌然又道：“你别这样看着我，我的狗是追兔子去了。”

    他养的是哈士奇，调皮捣蛋拆家他信，咬人的话陌然可不信。

    听声音是个女的遭殃了，为了大义，陌然和若曦都要去看看。

    然后，陌然就看到了一个女子趴在地上，他的那只狗在她身上跳来跳去。

    我去，这人也太弱了吧！竟然被哈士奇给欺负了。

    若曦则是笑开了花了，因为她一眼就看出，这人是她的死对头，郭络罗-明玉。

    姐姐是八阿哥的嫡福晋，父亲和硕额驸明尚、母亲和硕公主，在朝内身居高位，在边疆手握大权。

    无忧无虑，肆意玩弄也有人护着。

    前身的十阿哥看到这野蛮人就会避其锋芒。

    可若曦是穿越过来的，对于权利并没有太大的感觉，直接跑过去看起了嘲笑模式。

    “小畜生，没人性，你也不看看你咬的是谁？”

    若曦可不怕二哈，直接就提了起来，看看狗，又看看明玉。

    “啊！好痛啊！是谁养的狗啊！”

    明玉抬起头委屈的道，身边的丫鬟赶紧扶了起来。

    她并没有被咬到，只是逃跑的时候蹭破了点皮。

    陌然眉头，没想到一会儿的功夫，这只死狗又给他找了一个麻烦。

    活了这么多年，陌然还没跟这种刁蛮任性的女孩子打过交道，也不想和这样的女孩子打交道。

    这狗要不得了，换一只好了，陌然转身就走。

    若曦则是喊道：“明玉格格，你就原谅十阿哥好了，这狗是他的。”

    陌然脸一黑，完了，走不掉了。

