    等安安回来的时候，古兰的椒麻兔丁已经在大铁锅里爆炒了会。

    麻麻香香的味道几个孩子还没有走到帐篷就已经闻到了。

    这个味道同时也告诉着其他人古兰又做好吃的了，味道又奇特又香，非常的上头。

    又让不少人感叹，从来不知道原来肉还能烧出这么香的味道，也让闻着味儿的孩子们都有些坐立不安了，但也都懂事的没往古兰那边凑。

    “爹，你又做好吃的啦！太香了！”

    帐篷里古兰老远就听到儿子的声音，紧接着脚步声小家伙惊喜的跑了进来。

    目标直奔火上的大铁锅，眼里都看不到这个娘了。

    “眼里就只有吃，小吃货。”古兰捏了捏儿子的大招风儿。

    话说光是这对耳朵看起来就很有福气，上辈子许真是被他那个历劫的娘给连累了。

    安安冲娘傻傻的笑，娘如果每日都做好吃的，他老情愿做个小吃货了。

    “行了，离远的，别烫着了。”掀开盖帘的古兰提醒着儿子。

    盖子一打开香气更是浓郁，就连内向腼腆的大丫两姐妹都忍不住吸溜口水。

    太香了。

    大丫忽然间觉得，爹娘这辈子做的对她们姐妹最好的一件事，怕是把他们赔给主人吧。

    不仅让她们从此能吃饱肚子，而且还识字了。

    就像是主人说过的一句话，人生真是无常啊！

    “爹，快好了吗？”安安香的已经迫不及待了。

    “再等等”古兰翻炒着兔丁加入了提前煮好剥好的栗果。

    “哦”一声，但没舍不得离开。

    盖上盖帘，趁着这点空闲，把古兰又把焯好的野菜加料快速的伴了。

    荤素搭配，再加上药膳汤，完美。

    为了养好儿子，古兰发现她的厨艺像是点燃了某种技能，比上辈子好的不是一星半点。

    不过挺好的，古代本就日子难熬，娱乐更是没有，要是再没点自己喜欢的，这日子就难熬了。

    最后在滴上几滴香油，搭配上野葱丝，平凡的野菜瞬间也变得高大上起来。

    若是再放上些红椒丝，更会是视觉上的享受，可惜辣椒没有，就连不怎么辣的青红椒她同样也没有发现。

    这椒麻兔丁要是再配上红红切成段的辣椒，那才真是称得上美味呢。

    “古兰，到了云州我建议你如果暂时没想到什么好营生，可以考虑开一家酒肆，就凭你这手艺，一定生意红火。”

    向云锦边说边吞咽着口水，这应该是他这辈子做的最失礼的事情了，味道太独特，太香了。

    麻麻香香的味道，是他从来没有吃过的味道。

    之前看着古兰在倒腾从山上摘下来的小小颗粒状的种子植物，他还在纳闷呢，这会终于明白用途了。

    就是这些种子经过爆炒后散发出麻中带香的味道，非常之诱人。

    不过这种种子他似乎有些印象，好像在药材中见到过，只是不知道是什么？

    “眼光不错，我也这么觉得，不过如果到时候有你罩着话，我倒是可以考虑开个酒楼。”

    “有什么难的，我的救命恩人只要不做奸犯科，无论做什么？只要我在，定会罩着。”向云锦答应的利落，像是没有听出古人话中有话。

    “如此，先谢过锦大哥了，我一定不会辜负锦大哥的期望。”

    这种时候就得打蛇随棍上，古兰赶紧谢过，这个粗大腿可一定要抱紧了。

    为了以后能更好的生活，这方面的想法还真的可以有。

    房子土地要有，挣钱的营生也要有。

    向云锦失笑，古兰开酒肆什么时候变成了他的期望，这小子贼精。

    不过，古兰的厨艺真是不一般，同样的菜品他做出来的味道就是不一样，一想到在云州依然能吃到，别说，还真的是有些期待。

    “灭火吧”掀开盖帘的古兰扫了眼向云锦，然后一阵翻炒。

    “爹，是可以了吗？”听到灭火，安安眼神都不一样了。

    “嗯，去坐等着吧。”古兰冲儿子挤挤眼。

    安安瞬间满意了，没听娘的话去等着，而是叫着大丫二丫，三小只合力把简易的木桌搭起，又拿出碗筷，做好了吃饭前准备。

    等到大丫盛好米饭，装椒麻兔丁栗果的大盆也端上了桌。

    这边大盆刚上桌，另一边闻着味寻过来的狗蛋就跑到了门口，小家伙直直盯着桌子上的盆，“古叔叔，什么好吃的。”

    说着话的他已经非常自觉的进来，坐在了桌子的一角，俨然没有把自己当做外人。

    或许是比以前吃的饱又吃的好，力气精气神都不同了，短短一两个月的时间，狗蛋的变化也非常大，从只能几个字往外蹦的程度已经到现在说话很溜了。

    小家伙此刻期待的看着古兰，想要知道这又是什么好吃的。

    “就你鼻子灵，这叫椒麻兔丁，记住了吗？”古兰点了点狗蛋的小鼻子，“你娘看到你过来吗？”

    闻言，狗蛋赶紧点头，“看到了，娘没有追到我。”

    说完还一副他是不是很厉害的模样看着古兰，成功把古兰逗乐了。

    “嗯，狗蛋真厉害。”说着冲着小家伙伸出大拇指，然后就看到小家伙露出稀疏的牙齿，笑的那个开心。

    向云锦眉眼含笑的看着这一幕，感觉很是轻松。

    一顿饭除了一人一碗的药膳汤和米饭，其余吃的干干净净的，包括凉拌野菜。

    等吃到嘴里的时候，大家才知道，他们闻到了香气与之相比差的远了。

    不论是大的还是小的，以及在下面跟着蹭吃的大黑，都是头都不带抬的，筷子的目标一直都是盛放着椒麻兔丁的木盆。

    向云锦也是第一次吃到这么美味的兔肉，再一次的被吃撑了，想着缓缓后一定要练功消食。

    不然照这么下去，不用一个月他能准会胖一圈儿。

    胖，对向来严厉要求的他是不能忍受的，好在如今伤口已经愈合的差不多了，只要不是剧烈性的练功，没有问题。

    而且为了经脉能够尽快的顺畅，他也必须要适当的动动了。

    饭后，缓了好一会儿后，向云锦找了个阴凉避人处，随意捡了一根木棍充剑，手腕翻转一个挽花式行云流水般飘逸的剑法展开。

    跟着出来的古兰看到的就是这么一幕，美中不足的就是身上不够飘逸的深色短打。

    要是换上白色的飘逸锦衣，不看脸的话，应该会让无数少女尖叫吧。

