    “......姐，你一定要记住，从现在起的20年之内，一定要禁止地球上所有国家，所有势力的战舰从任何方向靠近信息保护层并穿出保护层。不，这还不够。你要颁发强硬命令，禁止任何地球舰船脱离九大行星的运行范围。凡是飞出这一范围的舰船，卡达岛有权不经警告就将其直接击毁。姐，我们卡达岛的战舰上搭载了诸多二级，三级甚至四级技术，对地球上的其他舰船具有碾压式的优势，要做到这一点并不难......”陈岳继续说道。

    “小岳，难道你打算要逃亡20年？”陈素萍忍不住失声惊呼。

    “姐，我这不是有备无患以防万一的意思么？你照我说的去办就好。20年之后，如果我还没有传回信息，地球人类又一定要走出地太恒星系的话，那就让他们走出去吧。不过，走出去也要讲究方式方法。我接下来会传给你一组宇宙坐标。这是二级文明奥诺文明首都星的坐标。你把这坐标转交给地球军事委员会，让他们第一时间前去奥诺文明首都星，找到一个叫奥卢大公的贵族进行投效，把地球挂靠在他的名下。这样，地球才会顺利地作为新起的一级文明而加入星际公约，以后与耐特利尔文明开启战争才不会受到强力阻截......”

    接下来，陈岳没有再让陈素萍插嘴，而是一鼓作气地说完了他所有想给陈素萍做交代的话。

    听着陈岳这些类似于交代后事的话语，陈素萍的心里越来越沉重，越来越悲伤。

    而陈岳呢，虽然他是在给地球社会安排以后的走势，但他心里其实也很不落底。

    他受封为奥诺文明的一等大公时，是自己给自己划了封地。当时他问到了封地里如果有原生文明该如何对待一事。他知道，帝国元老们多半都会猜到他要的封地范围了会有一个原生文明存在。

    他现在最大的希望就是那些元老不要产生他与这个原生文明有很大瓜葛的想法。不然的话，这个消息一旦被那个追踪他的人知道，那个人最终又没有追上他的话，会把注意力放在地球社会上去。

    当那个人了解到了陈岳与地球文明有如此深厚的关系后，以地球文明特别是陈岳在地球上的家人来威胁陈岳就范的话，陈岳一时还真没想好自己该怎么应对。

    不过陈岳很快就在心里发狠，如果地球真的不幸被追踪他的那个人拿捏住了的话，他就是用掉整个金焱幼龙的躯体，也会想法请动一个高级星战神来把追踪他的那个人一把掐死。

    当然，这个想法目前只是最坏的想法。

    “......姐，我要交代的事情就是这些。你一定要牢牢记住，一定要认真照做啊。”陈岳最后殷切对陈素萍说道。

    “小岳，你放心，你说的姐都记住了。姐也一定会照办。只是你们......”陈素萍说道后面时，竟然哽咽着说不出话来。

    面对着险恶星空，再是女强人的陈素萍，也是充满了无力感。

    “姐，不要伤感。我说的这些都只是最坏的后果。实际上，我还是有很大的希望可以战胜这次危机。好了，我的时间真的很紧迫，就不和你说了。希望下次再和你联络的时间能早点到来。姐，再见。”陈岳匆匆地说出了告别话语。

    不等陈素萍的回应，陈岳单方面直接截断了联系。

    他的时间真的已经不多，必须要争分夺秒。

    地球上陈素萍的办公室里，陈素萍看着陈岳身影消失的地方愣愣出神，两滴泪珠儿不知不觉地掉落了下来。

    随着陈岳中断与地球卡达岛的联系，在太阳风信息保护层圈子里的由百架飞行器搭建起来的‘信息桥梁’当即开始拆解。百架飞行器自行飞出保护层，回到了基站所在的那块超大陨石里面。

    这片星空彻底恢复了平静。

    星空号里面，陈岳定了定神，将心思从地球事务上抽离了出来，开始处理眼前迫在眉睫的危机。

    “小倩，开始连接本星域量子网络。”陈岳在脑海里对小倩说道。

    “好的主人。量子网络已连接。”小倩立即回答道。

    这次小倩直接在登陆界面输入了陈岳作为奥诺文明一等大公在星际公约里面获得的身份编码，果然毫无阻碍地登上了量子网络。

    量子网络技术作为一级文明的标配技术，既能够像电子网络那样使用平面浏览方式，也可以使用神经接入器在精神世界里面进行浏览。

    很当然的事情是，利用神经接入方式的时候，人的精神会进入一个虚拟的‘真实世界’。

    当下陈岳使用的就是神经接入方式。他闭上眼睛之后，一丝精神力就带着他的一丝意识形成了一个虚拟人体出现在了一个横亘于无垠星空中的星光闪烁的巨型平台上。

    这个巨型平台就是10亿光年以内登入量子世界的人的起点。在这里，每个人都可以把自己设置成自己想要的样子。但必须是人样子。

    每个人都可以在这里想象自己想要达到的目的或是想要去到的地方，然后你的眼前就会出现相应的选项。只要你认可其中的某项选项，你瞬间就会被送到你想要去的地方。

    简单地说，在这里，一切只用想的方式就行。

    如果一瞬间登陆的人太多，这个巨型平台就会出现无数个镜像，把人分割开来，不会造成拥堵。

    陈岳的意识体站在这个平台上稍稍一打量，发现无数人影在他周围不停地出现又不停地消失。偶尔也有少数人呆站在那里不动弹。

    这些不动弹的人就是还没有选好目的地的人。他们正在观看只有他们自己才能观看到的屏幕，在分辨屏幕上的选项。

    “这个量子网络真是太厉害了，比小倩撑起的量子网络厉害了千万倍不止。这里简直是一个微型宇宙，操控这个微型宇宙的量子智能不用说也是牛掰得要上天。难怪小倩之前根本不敢强行登陆。这里面的科技含量简直令人无法想象。”

    略略感应之后，陈岳由衷地感到眼界大开，对当前这个量子网络的强大程度叹为观止。

