    乐景觉得这个世界真是充满着戏剧性。

    谁能想象白朗的大伯,白氏集团的董事长白墨轩竟然是他的粉丝！如果白朗知道了，恐怕要吓死了。

    在听到白墨轩对他赞不绝口并要对他的剧组进行投资时，乐景由衷感受到了一种黑色幽默。

    “虽然我们白氏集团之前并没有涉足过娱乐圈，但是归根结底能用钱解决的问题就不是问题,而你们剧组现在面临的所有问题,都可以用钱来解决,有了我们的投资,再加上……”

    乐景和李建业木着脸听着白董事长侃侃而谈。

    见了白墨轩，他不得不承认白家基因确实不错。白墨轩虽然现在已过中年，依旧是个帅大叔,仪表堂堂,不怒自威,一看就是个天凉王破的霸道总裁。

    “我必须承认,您现在给我们的条件很有诱惑力。”乐景和李建业对视一眼,从对方眼中发现了同样的担忧。

    李建业接话,苦笑着说：“只是……有些事情还是要和您提前说清。”

    白墨轩了然。在他看来,做生意嘛,就要讨价还价，他提出了自己的要求,那么对方也要提出他们的要求。

    他已经打定主意,如果对方要求不太过分的话,他松松手也就同意了。在他看来,《民国文豪记事》就是一个下金蛋的母鸡，投资它是一个稳赚不赔的买卖。

    乐景问：“您知道白朗吗？”

    白墨轩愣了一下，对方姓白那就是他们白家人了？可是他实在记不得他们家还有个白朗了。

    看出白墨轩脸上的迷茫,乐景提示道：“他说他是您二弟家的儿子。”

    白墨轩恍然，“他啊。”

    八成是某个私生子吧,他那个风流二弟家的私生子都能组成一个排了，他可没闲工夫一一认识。

    他漫不经心问道：“我没见过他，他怎么了？”

    乐景和李建业便把白朗之前和他们的矛盾一五一十的说了出来。

    白墨轩脸上的表情几经变化，等乐景说到白朗逼他下跪时，他的脸色已经黑如锅底。

    乐景干脆还放了一剂猛料，直接把自己之前偷拍的视频放给了白墨轩看。

    在视频中，白朗极嚣张之能事，甚至是说出来“法律不过是给我们擦屁股的玩意儿”这种敏感话。

    等到视频播放完毕后，白墨轩的脸色已经铁青，眼神杀气腾腾，如果白朗在这里，说不定他就要杀了他，清理门户了。

    白墨轩身为董事长，自然想的比别人多。他想到，如果这个视频流传出去，轻则被人骂白家教子不严，重则被人质疑白家目无法纪，如果要是引来国家层面的注目和调查，这更是不得了。

    千里之堤，溃于蚁穴。白朗嚣张不要紧，他万万不可以打着白家的旗号嚣张，更要命的是这些还都被人拍下来了。

    “既然如此，我就明人不说暗话了，”乐景坦诚道：“我拍下这个视频，就是为了以防万一，说不得就要拼个鱼死网破的时候，毕竟我这个普通老百姓实在没信心斗得过白氏这个庞然大物，但是今天看您的表现，您似乎也是不知情的，所以我才敢把视频拿出来。我大胆猜测，是白朗冒充白家人的身份胡作非为，白家也是受害者，并不知情。”

    白墨轩眼中闪过一抹兴味，这个时景年纪轻轻，说话做事却颇为老练，是个难得的聪明人。

    瞧瞧，这不都把理由给他想好了。

    一切都是白朗假冒白家子弟，白家是无辜的，也是受害者。

    “白朗虽然是个私生子，但是的确是我白氏子弟。”白墨轩注意到时景微讶的目光，霸气一笑：“你也不必给我台阶下，我还不至于连承认的勇气都没有。”

    “他现在行事如此嚣张，后患无穷，日后一定会给我白家惹祸，子不教父之过，他爹不管，我管！”

    “你放心，这件事，我定给你们一个交代！”

    如果坐在这里的是他那个糊涂二弟，说不定现在还真起了包庇白朗的心思。

    但是身为白氏的当家人，他这次必须要清理门户了。不过是一个私生子，也敢自称白家人？

    在有了白墨轩的保证后，乐景和李建业再也没有了任何顾虑，顺利和白墨轩达成了合作。

    白墨轩作为金主，先注资两千万，负责《民国文豪记事》后续的拍摄和宣发工作，而《民国文豪记事》后续的订阅、周边等收益，白墨轩都享有一定的分成。

    乐景终于体会到了背靠金主有多爽。

    《民国文豪记事》仿佛买了星博包月服务，每天都有几条相关星博热搜“快音等视频网站上相关短视频满天飞；起江视频网更是把网页的开屏广告换成了《民国文豪记事》；多个网站买下了《民国文豪记事》的转播权轮番播放，原本无人问津的剧组门口现在蹲满了狗仔和记者……

    《民国文豪记事》彻头彻尾的火了！

    这个夏天，注定要为《民国文豪记事》而滚烫火热。

    ……

    罗保的学校已经开学了。

    按理说现在都在大脑植入知识芯片了，学生根本不需要再去学校接受教师教育。他们现在在学校，更多的就是为了培养集体意识，进行德育教育。

    人毕竟是社交动物，天天呆在家里不和人交往，也不利于青少年的心理健康发展。

    所以即便觉得在学校就是浪费时间，在爹妈的逼迫下，罗保还是只能老老实实的去上课。

    下午上自习课时，罗保偷偷摸摸拿出终端，把光脑最小化，放在抽屉里看视频。

    《今日大咖秀》邀请了旧时风景和李建业这两位导演，让他们来讲诉拍戏背后的故事，罗保已经暗暗期待很久了。

    同桌伸过来头：“偷偷摸摸的在看什么？”

    罗保吓了一跳，差点以为自己被老师抓到了。

    “你吓死我了。”他平复了一下飞快跳动的心脏，回答了同桌刚才的问题，“《今日大咖秀》，请了《民国文豪记事》的两位导演，时景和李建业。”

    “卧槽是《民国文豪记事》？！我追了好久了。”同桌眼睛立刻亮了，兴致勃勃地说：“我也要看！”

    罗保惊讶：“你竟然也是民国粉？”你不是最不爱历史剧了吗？

    同桌翻了个白眼：“这不是必须的吗？今年最大的黑马，现象级的神作，我要是没看过那不是被时代抛弃了？”

    罗保顿时有种与有荣焉的兴奋。他喜欢的剧就是这么牛逼！

    在两个人期待的目光中，脱口秀终于开始了。

    穿着粉色职业装的女主持人对着镜头言笑晏晏：“新人导演，黑料缠身的过气演员，冷门的古地球文明题材，再加上捉襟见肘的资金，种种不利情况汇聚在一起，却诞生了今年暑假最有热度的现象级作品，它就是《民国文豪记事》。”

    “今天我们有幸邀请到了《民国文豪记事》的两位导演，请他们听听创作背后的故事。”

    时景和李建业在观众们的掌声中在沙发上落座。

    “请两位导演给大家介绍一下自己。”

    李建业一本正经：“大家好，我是李建业，是拍《民国文豪记事》的两个导演中比较帅的那个导演。”

    时景从容淡定：“大家好，我是明明可以靠脸吃饭却偏偏靠才华吃饭的，更帅的导演——时景。”

    在台下观众的哄笑声中，主持人微笑问道：

    “据我所知，《民国文豪记事》在初期并不为投资人看好，可是两个导演却倾家荡产也要拍这部戏，我能知道原因吗？”

    时景看了眼李建业，示意他先回答。

    罗保本来以为李建业要说一些因为我对剧本有信心的官方套话，然而李建业接下来的话着实出乎了他的意料。

    “说实话，我当时都不想拍了。因为投资人突然撤资，我又拉不来投资，更没钱请好演员，我一个穷导演，哪怕卖房也拍不起这个剧，我当时都绝望了，都在想是不是要把这个剧搁置，放上几年，等我有钱了再拍。”说起往事，李建业眼中浮现泪花。

    主持人立刻身体前倾，好奇问道：“那是什么让您改变主意，咬牙坚持下来呢？”

    李建业转头看向时景，满眼感激：“是因为时景。要不是他在那时候说要投资我，我真的撑不下去了。”

    “当时他也穷啊，甚至一度穷到房租都交不起。”

    时景露出了一个不好意思的笑容，开玩笑道：“李哥，那什么，这种事就不要拿来说了。”

    李建业笑了几声，又继续动情的说：“当时我已经走投无路了，他给我打了个电话说，李导啊，你们剧组现在还缺投资吗？我可以投资吗？我就问，你那儿来的钱啊。他就说，我卖剧本挣得，有一百来万，都给你了。”

    “当时我真的很感动，真的。”他擦了擦眼角的泪花，“当时所有人都不看好我，可是只有他站了出来，把自己全部的钱都给了我，这份沉甸甸的信任真的让我重燃希望，为了对得起这份信任，后来再苦再难我都没有想过放弃。《民国文豪记事》能取得如此成绩，时景是当之无愧的第一功臣。”

    时景连忙不好意思道：“李哥太谦虚了，《民国文豪记事》能有现在的成绩，离不开李哥和剧组其他人的共同努力，我就是给他们打打下手。”

    “说我谦虚，你才是最谦虚的那一个。若不是你当初力挽狂澜选择投资，我早就把这部剧搁置了。剧本也是你给我修改了，如果没有你的修改，我们的电视剧绝不会到达今天这样的高度。演员也是你三顾茅庐请来的，根据观众反馈后续剧情发展也都是你第一时间进行调整……”

    李建业一一列举了时景在电视剧中做出的贡献，最后深情的注视着时景，“若没有我李建业，《民国文豪记事》依旧会火，可是若没有你时景，《民国文豪记事》根本不会出现！”

    已经不再年轻的前辈注视着时景这个青年人，一字一句，仿佛在说着必定会实现的未来：“我有预感，《民国文豪记事》不过是刚开始，你的未来不可限量！”

    时景垂下眼，似乎有些不好意思的吐槽道：“……您倒是对我很有信心，小心将来打脸。”

    “因为你是我生平仅见的天才。”李建业笑了笑，目光是看破一切的从容淡定，对自己，对摄影棚里的所有人，也对屏幕前的所有观众宣告：“我有预感，《民国文豪记事》大概就是我导演生涯的巅峰了，而你，不过刚刚起步呢。”

    罗保心脏嘭嘭直跳。

    有那么一刻，他有一种错觉。

    似乎自己正在听一个必定会实现的预言。

    “不知道为啥，我不觉得这是彩虹屁。”同桌捂着胸口，喃喃自语道：“我突然觉得自己似乎在见证一段传奇。”

    ……

    白朗“砰”的一声狠狠把终端摔到地上，光脑投影几个跳闪，屏幕上的人脸出现了不同程度的扭曲。

    “狗屁的天才！李建业这看东西还要不要脸！那时景都可以做他儿子了，他还能拉下脸捧他臭脚！”

    孙姐安静的看着白朗愤怒跳脚的模样。待到他终于安静后，她冷静到几乎有些残忍说道：“我们解除经纪人合约吧。”

    白朗惊讶的抬头，几乎不敢相信自己的耳朵：“孙姐，你说什么！”

    “这也怪不得我，白总下令停止你的一切演艺活动，要你老实呆在家里，哪里都不要去，你现在等同于被雪藏，我总不能陪着你一起完蛋？”

    白朗目眦欲裂：“你敢！我很快就能出来了！我爸爸不会关我一辈子的！”

    “那就等你出来后再说吧。”孙姐转身离去。

    白朗怔怔注视着经纪人离开的背影，表情呆滞，许久，才从喉咙里挤出一声不似人类的凄厉笑声。

    “时景！时景！我绝对不会放过你！你给我等着！”

    话虽这么说，他的内心却有绝望的阴云挥之不去。

    没有了白家，他……又能做什么？

