    第380章 真的要露馅了

    “这个，我也不清楚，还是先治疗你的冻伤吧，不然时间久了会留下后遗症的。”泰迦催促着洋子，再喊了喊泰罗，“父亲，可以吗？”

    “可以。”

    宝贝儿子的请求，当然要答应, 之前打了他一顿已经觉得很对不起他了。

    “谢谢。”洋子给泰罗鞠了一躬。

    泰罗招招手，一丝丝治疗能量从泰罗手中浮现，然后钻入了洋子的体内，被冻伤的内脏也在不断恢复生机。

    “真是神奇……”

    被治疗好的洋子转头看了看正在战斗的泽塔和芝庞顿，再看了看不动的乌英达姆和赛文加，这才彻底冷静下来。

    “原来世界上真的有这么神奇的事情啊。”

    变身成奥特曼什么的，这种巨大的人形生物，然后和怪兽搏斗，真是刺激，洋子小时候也是梦想过成为超级英雄的，想保护大家，不然后来也不会成为军械库的机甲驾驶员了。

    “是的是的，我也是第一次和人类一心同体。”

    “一心同体？泰迦大人你们都是这么个说法吗？泽塔大人也是这样吗？”

    “是。还有啊，其实不用对我们用尊称的……”因为我们都是奥特少年……按照宇宙中的说法，还是个小家伙。

    “那怎么行，不用尊称的话，那——”

    “人类都叫我們奥特曼，算是种族吧, 奥特一族，至于名字, 我叫泰迦, 叫我泰迦就好。”

    “泰迦……”真是个好名字。

    所谓情人眼里出西施, 即使泰迦的名字听起来和“大河”一模一样，东大河这么……土的名字，在洋子眼中都是好听的。

    泰迦此时也没有从洋子体内出来，因为是第一次有这种体验，想多待一会儿。

    “咳咳，你们就在这聊天，泽塔可是被打得很惨。”

    泰罗幸灾乐祸地看戏，他知道芝庞顿是伽古拉，对面则是遥辉，他不会弄死遥辉的，顶多受点伤。

    此时的战局让泽塔很生气，无论他怎么打，都摸不到芝庞顿。

    【可恶可恶可恶啊！遥辉！】

    “欧斯！我也打不到啊！”

    【用那招啊！】

    “哪招……欧斯！我明白了！”

    是之前通过风流感受到攻击的那一招，泽塔是菜，他不会，但是遥辉会，于是直接抱大腿。

    泽塔眼灯熄灭，静静感受着, 突然, 感受到侧前方出现了奇特的波动。

    “是这里！”

    凭借着直觉打出去, 还真的打中了芝庞顿，然而，即使打中了，也没法破防，反而被肩部的两个庞顿脑袋来了几下。

    【奥特痛！】

    泽塔重重摔在地上，但是下一秒，他立即一个鲤鱼打挺起身，上来就是一个泽斯蒂姆光线。

    芝庞顿早有预料，翠绿的盾牢牢挡住了泽塔的大招，然后把盾丢了出去，砸到了泽塔身上。

    泽塔一个闪身躲过，但是泰罗的大楼遭了殃。

    洋子小心翼翼地看先身边的泰罗，泰罗面带微笑地记小本本。

    ‘原来我们每次打碎光太郎先生的大楼，光太郎先生都是这样子的啊……’

    不知为何，还感觉有些好笑。

    “光太郎先生，我们不去帮忙吗？泽塔好像打不过啊。”

    “不用。”

    “可是……”

    【相信父亲，父亲从来不会做错事的。】

    泰罗流下一滴冷汗。

    做错事？他做错事的时候多了，没想到泰迦这么崇拜自己，失敬失敬。

    此时泽塔看着对面的芝庞顿，大口喘息着，体内的遥辉汗水顺着脸颊流下，背后都湿透了。

    【这家伙，好强。】

    “不，不管这家伙多强大，我都不会放弃，作为奥特战士，我们的使命就是对付怪兽啊！”

    【说得好！这才是奥特战士——呃啊！】

    话语间，泽塔被一击轰飞，计时器开始闪红。

    “看到没，战斗是时候闲聊，是绝对不可以的，会被揍的。”泰罗教导着，“而且可能会被嘴遁。”

    对方口才太好，被说的怀疑人生，这样基本上就不可能胜利了，战士要有坚定的意志才是。

    【是，父亲，我记住了。】

    泰迦就很喜欢现在这种氛围，父亲好像和以前一样，是一模一样的感觉……等等！

    一模一样的感觉？

    父亲恢复了？

    泰迦内心涌起惊涛骇浪，但是此时洋子还在，他不太好说家事。

    “泽塔快撑不出了，光太郎先生，怪兽要赢了，怎么办？”洋子很焦急。

    “把武器先给泽塔用用吧。”

    泰罗说着就把枪弓丢向了泽塔。

    并不是不愿意给泽塔，而是泽塔现在的挂已经够多了，最先进的升华器都在他身上，太多的挂会让他丧失自我锻炼的机会的，泰罗还是更提倡自身实力。

    【那是……】

    “是那个武器！”

    泽塔一个跳跃，接住了枪弓，当然，这是芝庞顿没拦的情况。

    【使用武器吧，遥辉！】

    “欧斯！”

    在拿到枪弓的那一刻，二人立刻明白了用法。

    【用火！】/“用冰！”

    二人同时懵逼。

    “听我的，用冰，用火的话，会蔓延的。”

    【那听你的。】

    自觉战斗意识不太够的泽塔立刻把决定权交给了代练。

    “来吧！”

    冷冻的能量在枪弓头部汇聚，芝庞顿体内的伽古拉笑了笑，没说什么，正好，他也想测试测试芝庞顿的防御。

    “冰冻弓矢！”

    冷冻的箭矢穿过芝庞顿发射的火球，然后一步步逼回，击穿了芝庞顿，强有力的穿透让芝庞顿当场被射穿，然后冻结，从内部被震碎。

    “结束……了。”

    泽塔也能量不足退出了变身，枪弓重新回到泰罗手里，被他收好。

    “我出去一趟，洋子你也回去吧，泰迦交给你一段时间。”

    “交给我？是！”洋子高兴坏了，立刻跑到了乌英达姆旁边等待救援。

    这种情况自然不能直接回去，待在现场还能说是撤退地及时，没有被冰冻，在乌英达姆体内完好无损显然不可能。

    【父亲！我有话跟你说！父亲！父亲你别走啊！洋子，快去追上父亲啊！】

    “泰迦，光太郎先生把你交给我了呦，请多指教。”

    【是，请多指教。】

    落地的遥辉只知道泰迦前辈和洋子前辈一心同体了，但是不知道洋子现在在哪，他大声呼喊着。

    “洋子前辈！洋子前辈！”

    通讯突然被接通，结花的声音传来。

    “洋子没事，她在被冰封的前一秒紧急脱离乌英达姆。”

    还没等遥辉做出反应，另一个通讯被接入。

    “我是蛇仓。”

    “队长？”

    “遥辉，在没有起飞许可的情况下，你强行出动，必须得给我写一份厚厚的检讨了。”伽古拉控制好情绪和声音，依旧维持着那个军械库队长的沉稳。

    旁边蹲着看他笑话的泰罗吃着冰淇淋，被他瞪了一眼。

    “对不起！”遥辉自知做错事，主动道歉。

    “遥辉！”洋子从远处跑来。

    “洋子前辈！”厚厚的检讨被他忘在脑后。

    此时的伽古拉并非遥辉所想的，在总部喝咖啡指挥。

    事实上，他看起来很惨。

    “呵，哈哈，哈哈哈哈哈！”多年不曾听到的邪魅的笑声再次响起，泰罗表示怀念。

    笑声中，既有看到遥辉成长的欣慰，也有更多的自嘲，但是更多的，还是找到前路的豁然开朗。

    “又发什么疯？”

    伽古拉的笑声戛然而止，面色立刻变为了蛇仓队长的沉稳。

    “真是……有意思啊。”

    “来份冰淇淋不，我刚让佩吉拉冻的。”泰罗一脸诚恳，“我可以让它也给你冻一份。”

    伽古拉的表情已经死了。

    谁都没想到让这么多人打的这么艰难的怪兽，在泰罗眼里，不过是一个……冰淇淋制造机而已。

    “我儿子先拜托你照顾了，他在洋子体内。”

    泰罗起身活动了下禁锢，伸了个懒腰。

    “我嘛，我得去找个人，一个非酋。”

    正在琢磨着搞事情的赛雷布洛打了个喷嚏。

    “这身体真弱，这就冻感冒了吗？阿嚏！”赛雷布洛擦了擦鼻子，“让我看看下一个目标，就是你了！”

    (本章完)

