    时光飞逝。

    两年后。

    距离五大国联合宣言已经发表了两年多的时间，让诸多小国恐慌的吞并事件并没有发生。

    五影联盟似乎真的在踏踏实实的遵守和平条约，通力合作，共同发展。

    一时间。

    忍界似乎陷入到了百花齐放的高速发展阶段，旧时代的科技水平被继承了下来，然后在和平稳定的良好环境下孕育了各项领域研究的爆发性增长。

    五大忍村都大力发展自己，整个忍界都在欣欣向荣的快速进步。

    同一时间更加适用于家庭办公的缩小版电脑问世，电话，有轨列车等等都成功发明了出来，进入到了量产的最后阶段。

    科技领域进入到了爆发式的增长。

    而在人口方面，终末之战结束后各国都在大力恢复自身，并且拥有了五影联盟的存在，忍界之上两年的时间风平浪静，没有再发生任何冲突和战争。

    各个小国也在观望阶段，不敢在这个时候当第一个吃螃蟹的人。

    毕竟五国宣言中清晰的写着‘会本着人道主义原则，干涉小国战争。’

    谁都不知道这个‘干涉’是怎么干涉，是直接武力干涉还是和平斡旋。

    然而对于平民百姓来说，和平就是他们最大的期望。

    有无数个时代可以验证，在大灾难过后的和平初期就是人口最爆发性增长的时期。

    大量新时代的人口出现，让整个忍界短时间内焕发了勃勃生机。

    而参与到了第四次忍界大战和终末之战的年轻忍者们，在这个时候也都纷纷成年，到了适婚的年龄。

    …

    通往忍者学校的大道上樱花开始飞舞，木叶的空气里都带着荷尔蒙的味道。

    “呵...男人。”

    天天和李洛克并肩坐在长廊的座椅上，头顶的樱花不断地飘落下来。

    梳着丸子头女子望着不远处同样静静坐在长椅上的两个人，感觉内心有一些酸酸的，好像生吃了一个柠檬。

    “噫，恋爱的酸臭味。”

    她不是在单独嫉妒宁次或是佐纪，而是同时嫉妒他们两个人，因为他们可以遇到自己喜欢的人。

    而相比较来说，坐在她身边的李洛克就好像一个木头人，一点也不懂得什么叫做情调。

    李洛克看起来也有一些紧张，双腿肌肉紧绷，手放在了大腿上腰背挺得笔直，活脱脱就像是一个雕塑。

    眼观鼻，鼻观口，口观心，额头的冷汗滑落了下来，脸色也涨得通红。

    很难想象少年时期敢在众目睽睽之下向小樱大胆表白的李洛克，现在只是跟女孩子坐在一起就会紧张成了这个样子。

    无意中戳中了许多人，真的是越长大越腼腆。

    而天天双臂抱在胸前，斜视了一眼身边的李洛克，然后鼓了鼓两腮，看起来有一点可爱。

    …

    而在远方。

    宇智波佐纪望着坐在她身边的宁次，黑色的长发随风轻轻飘动。

    一片粉色的樱花瓣垂落在了她的发梢之上。

    “宁次。”

    女子轻声开口道。

    “笼中鸟的咒印…真的没有解开的办法吗？”

    两个人的感情遭遇到的阻力很大，女强男弱一直以来都是一个硬伤，而两个人的背后还都有一个庞大的家族。

    宇智波家族认为一个日向分家的小子配不上宇智波家族的小公主，而日向家族同样对于迎娶这样一个强势的媳妇进家门心存畏惧。

    最终双方的谈判陷入到了僵局之中。

    然而这还不是最重要的，最重要则是宁次额头上的笼中鸟咒印。

    这个咒印就是悬在每一个分家子弟头顶的利剑，虽然平日里没有什么事情，但如果发动就会顷刻间要了分家子弟的性命。

    以佐纪的性格怎么可能答应自己未来的丈夫会一直待在这样的危险之下。

    “不必顾虑。”

    “如果有解开的办法，我会让宗家乖乖替你解开的。”

    随后宇智波佐纪又补充一句道，微微捏了捏拳头，然而话语中已经戴上了杀气腾腾的味道。

    曾经她就支持过宁次去抗争自己的命运，而现在她也愿意帮助宁次去解开笼中鸟。

    “笼中鸟没有解开的办法。”

    “佐纪，别冲动。”

    而宁次的神色也微微黯然，然后赶忙劝阻道。

    他生怕自己这个脾气火爆的女朋友会一怒之下打到宗家去。

    宁次现在其实对于宗家也已经没有当初那么仇视了。

    只是心里仍然还有一个坎。

    虽然他现在已经不再把命运一词挂在嘴边，但不代表他就已经完全对于笼中鸟的咒印释然。

    毕竟没有人想要把自己的生死，完全掌握在别人的手中。

    但是偏偏宁次也很清楚笼中鸟一旦种下是没有解开的办法的。就算是死了笼中鸟也会脱离了身体，伴随着灵魂一起进入秽土。

    这一次的忍界大战，秽土转生的忍者中也有不少是日向一族的前辈，他们就算是死了被秽土转生出来的身体额头上仍然还有笼中鸟的咒印。

    他不知道发明这门咒印的日向一族前辈是怎么做到的，但笼中鸟十分的棘手，宇智波辰曾经也研究过，但是他也找不到破解笼中鸟的办法。

    笼中鸟对于被施术者的限制已经不只是局限于肉体，甚至已经烙刻进了灵魂。

    永生永世，直到灵魂也飞灰湮灭。

    看着自己男朋友的双眼。

    佐纪也微微深吸了一口气她明白了宁次的想法，最终还是泄下气来，摆了摆手。

    “好吧。”

    “那就随你了。”

    雏田是宁次的表妹，同时也是她的好友，她也相信没有人会轻易动用笼中鸟的咒印来限制宁次，然而只是心里还有一点障碍罢了。

    但既然宁次这么说明了，笼中鸟是无法解开的，那她也无话可说，纵然她把日向一族灭掉也没有办法。

    “后续的事情...还是要家族的长辈来谈。”

    虽然对于佐纪来说很多事情一向是她自己做主，并且如今的宇智波家族也没有人能够管得到她了。

    但在婚约这件事情上，佐纪还是要拉出来几个宇智波家族的长辈出来替她做主，无论她的个人实力有多么强，归根到底她还是个女孩子。

    “当然。”

    宁次也微微点了点头。

