    无＂shuang　feng＂的巅峰对决落幕了。

    虽然这场对决，并没有结果，但是却丝毫不阻碍，萧叶的名字在四大州传唱，名气之盛，比铁血丝毫不弱，甚至有后来居上的趋势。

    一个时代，出现一个铁血这样的天才，就是这个时代所有青年天才的悲哀了，而这个时代，却有两个。

    这是名副其实的双雄争霸！

    宛如浩瀚星空宇宙之中，最耀眼的两颗星辰，每一个都堪比青年时期的无双大帝，这一世双雄争锋，到底谁能走出帝路，登临巅峰？

    还是说，这一世要出现两尊大帝了？

    四大州的武者，都在翘首期盼着。

    同时，和萧叶有过节，以及对萧叶身上的高级功法、战技垂涎三尺的东州势力，都选择了沉默，不敢再针对萧叶。

    如同这样的天才，未来成为大帝的可能性很大。

    再者，此时如果对萧叶出手，势必也会得罪铁血，而且萧叶身边还有一位半步大帝，谁会嫌自己的命长？

    东州的天才，似乎都受到了打击，而沉寂了起来，不过因为极道宫在无＂shuang　feng＂现身，倒是引起了四大州势力的高度重视。

    而这一切，都和萧叶没有关系了。

    上古东州某处，拥有着一座连绵数百里的山脉，这里名为铁血山脉，被庞大的阵法所笼罩，和外界隔绝。

    山脉之中，五彩斑斓的瘴气在空气之中飘散而开，隐约之间可以听到凶兽的低吼，放眼看去，还能看到一座座精妙的宫殿、楼阁等等建筑物，隐没在山林之中。

    从这个名字，就能看出来，这座山脉和铁血有着密不可分的联系，事实上也正是如此。

    这座山脉，乃是铁血的家族，铁血族的族地，是族人的栖身的地方，是后世真灵大陆，铁血帝域的前身。

    铁血族平日间非常的低调，在四大州声名不显，但是却非常的强大，算是一个隐世势力了。

    此刻，在铁血山脉之中，正有两个青年腾空飞行。

    “哼，我们铁血族虽然不争霸天下，但是好歹也是一个强大的势力，为什么要给一个不想干的人，收集圣龙晶和天材地宝？真是憋屈啊！”

    “话不能这么说，怎么说萧叶，实力都不比铁血弱了，而且还救了铁血一命，我们铁血族做出点表示，也是应该的。”

    “那也不能让我们整个铁血族，为了他而忙碌啊！”

    ……

    这两位青年一边飞行，一边交谈着。

    其中一位青年，明显对于萧叶充满了敌意，在不断抱怨着。

    就在此时——

    轰隆！

    轰隆！

    两股恐怖的气息冲天而起，紧接着恐怖的能量风暴，从铁血山脉深处席卷而开，刹那间铁血山脉的天穹黑暗了下来，星光闪烁。

    同时，金色的血气直冲天际，贯穿了星空，同时整个铁血山脉的天地元气都沸腾了，朝着某个方向蜂拥而去。

    整个铁血山脉都震颤了起来，地动山摇，飞沙走石，狂风怒吼，让正在腾空飞行的两个青年，身体都是狠狠的一颤，面色苍白的跌落了下来。

    在这两股恐怖气势的笼罩之下，他们根本没有办法飞行。

    “那两个变态，又开始切磋了吗？”其中一位青年，目光中透着羡慕，看向山脉深处。

    铁血族的武者，对于这种战斗波动，似乎早就习惯了，在震惊了片刻之后，继续忙碌着手头上的事情。

    而这种战斗非常的激烈，掀翻了铁血山脉之中一座座山峰，从两种巅峰体质的对拼，到法则玄奥的对拼，以及修为的对拼，日月无光，天翻地覆。

    直到三天三夜之后，这场战斗才彻底结束。

    “萧兄，你果然很厉害，我开始有点后悔，和你互传武道了，你的武道感悟增加的太快了，竟然在这么短的时间内，就将风之玄奥领悟到了圆满境界了，杀戮法则也提升得很快。”

    “而我对四帝功法领悟的速度，却远远比不上你，再过几个月，我估计都不是你的对手了。”

    铁血山脉深处的高空之上，铁血看着萧叶，啧啧的惊叹。

    即便是他这样的天才，都被萧叶给彻底折服了。

    “铁血，你的进步也不小，未来你必定能成为人族第二位大帝。”萧叶微微一笑，浑身上下充满了自信。

    没错！

    跟着铁血来到了铁血族的栖身地，他和铁血在互传武道的同时，不断的展开切磋，取长补短，两人的进步都很大。

    特别是萧叶，真武体质所赋予的强大悟性，以及超强的武道资质，让他一日千里。

    靠着和铁血互传无道，以及切磋所获得的深厚武道感悟，他对于冲击半步帝境，信心十足，算是圆满完成这次来到上古时代历练的目的。

    一想到，自己竟然把四帝功法传给了铁血，他心头就哭笑不得。

    毕竟，在后世，从某种角度来说，铁血算是他的师尊了啊。

    “你好像对我很了解，而且你身上竟然有这么多高等战技和功法，明显超出我们这个时代的武道了。”

    “还有，你说你快要离开了，你准备去哪里？”铁血看着萧叶，突然问道。

    和萧叶相处的这段时间，他发现萧叶身上充斥着一团迷雾，让他看不透。

    得知萧叶要离开，他心中颇为的不舍，同时为了报答萧叶的恩情，他命令铁血族，在给萧叶收集大量的圣龙晶和天材地宝。

    “你真想知道？”萧叶表情古怪了起来。

    距离他离开上古时代，估计就在这几天了。

    他本来就不是这个时代的武者，如果将这个秘密告诉铁血，他也不知道会不会干扰真灵大陆的历史，又会产生怎样的影响？

    “如果你愿意说的话，我就愿意听，如果你不想说，我也不勉强。”铁血说道。

    萧叶闻言沉默了片刻，随后做出了决定：“你跟我来吧，我告诉你。”

    说完，萧叶腾空朝着远处一座宫殿飞去。

    铁血好奇，跟了上去。

    “什么？”

    “我是人族四帝之一？”

    “还有，你……你……竟然来自后世？”片刻之后，这座宫殿中，传出了铁血震惊到极点的声音。

