第641章第一颗进球

　　仅仅不到十秒钟的时间，尚星队已经突破到了白水队禁区之前。

　　高超精湛的配合，让白水队空门大露，很快出现射门的机会。

　　一个尚星队球员，把足球送到他们球队最强前锋的脚下。

　　这名前锋稳稳踩住足球，看了眼球门前站得懒懒散散的陈轩，嘴角不禁勾起轻蔑的笑意。

　　随即，这名尚星队的前锋出脚了，一记灌注了全身力量的抽射

　　他并没有选择刁钻的射门角度，而是将足球直接踢向陈轩的身体。

　　这名尚星队前锋见陈轩一副弱不禁风的样子，竟是想把陈轩连人带球一起灌进球门

　　实在太狠毒了

　　但不得不说这是羞辱对手的最佳方式。

　　很多人都看出来，尚星队前锋的意图，尚星队的球员们已经预想到陈轩身体中球，连着足球一起摔进球门的场面。

　　然而下一刻，所有人都愣住了。

　　因为陈轩只用一只手，就轻轻巧巧的将足球拿住，仿佛飞过来的不是一记势大力沉的世界波，而是一颗小乒乓球。

　　这一手接球，非常轻松，轻松得让所有人都不敢置信。

　　就这么守住尚星队的射球了

　　而且还是白水队第一次守住尚星队的射门。

　　无论是尚星队球员，还是现场观众，都对陈轩刮目相看，这个白水队的替补守门员，实力远超他们的想象

　　接下来，陈轩做出了让所有人更加无法理解的举动。

　　他将足球放到脚下，并没有传给队友，而是开始运球。

　　这一刻，连解说员都忍不住惊呼“我没看错吧白水队的替补门将，似乎要运球出禁区他到底想干什么难道想参与进攻吗太不可思议了”

　　看着陈轩疯狂的举动，尚星队球员先是一愣，接着，良好的职业素养让他们立刻反应过来，瞬间就有一名球员上来争球。

　　这名尚星队球员想着利用自己的身体优势，将陈轩顶开，然后就可以轻易的夺得球权。

　　然而他想得太天真了。

　　当他的身体往陈轩身上顶过来的时候，仿佛顶到一块钢板上，一下就被撞开

　　陈轩带着球，速度并不快，也没有被尚星队球员顶得技术变形，就这么普普通通的运球前进。

　　现场观众都看傻眼了，这个门将运球技巧明明很普通，身体素质也很一般，怎么尚星队球员居然抢不到球

　　眼看着陈轩已经把球带出自家禁区，尚星队知道此人不可小觑，这回直接派上两名高壮的前锋，冲过去争球。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一名花都市c级球队的小球员，能够让两个国际球队的主力前锋夹击，这又是让众人感到惊奇的一幕

　　甚至，解说员已经激动起来了“我们白水队这位神秘的替补门将，吸引了两名尚星队前锋的夹击，看看他是否能突破如此强大的锋线防守”

　　解说员能够完整的说完这句话，因为陈轩带球并不快，正好在解说员话音刚落的一刻，与两名尚星队前锋撞在一起。

　　两条粗壮的小腿，向陈轩脚下足球踢来，陈轩见状，反而不运球了，直接把足球踩在脚下。

　　嘭的一声，两名尚星队球员受足球反弹，身体被反震得退出数步，两人一脸惊骇，愣在原地。

　　他们身为国际级别的足球运动员，腿脚力量非常强大，竟然踢不动陈轩脚下的足球

　　那么这个白水队替补门将的腿脚力量，又是到了何等层次

　　现场许多人看不出来蹊跷，专业级别的解说员却脱口惊呼“白水队门将以一敌二，纯力量比拼，竟战胜尚星队两大前锋，神了”

　　陈轩嘴角勾起一抹戏谑的笑意，将两名尚星队前锋抛在身后，继续带球前进。

　　毫无花巧的运球技巧，却让陈轩不断突破尚星队的防线，来到尚星队禁区之外，眼前只有一名尚星队门将了。

　　这一刻，无论是现场还是电视机前的观众，都激动不已。

　　他们已经被陈轩不可思议的守门和带球技术震惊，现在迫不及待的想看看，陈轩是否有能力攻破尚星队的球门

　　要知道尚星队来华夏打了大大小小近十场友谊赛，还没有一支华夏球队能够攻破尚星队球门，这个白水队的替补门将，究竟能不能打破这个尴尬的记录

　　万众瞩目的一刻，陈轩出脚了

　　无比强大的身躯力量，全部往右脚上汇聚而去

　　一记凌厉之极的抽射，让脚下足球瞬间消失在所有人的视线之中，甚至连摄像机都捕捉不到

　　尚星队的球员，本来摆好防守架势，眼睛紧紧盯着陈轩动作，准备预判扑球。

　　然而他只敢耳边一道劲风呼啸而过，紧接着便听到刷啦一声，足球已经入网

　　白水队取得第一颗进球

　　“进球了白水队进球了这颗进球，是我们华夏足球的奇迹”解说员激动得高声呐喊。

　　现场数万观众，则陷入短暂的沉寂。

　　紧接着，观众席上爆发出一阵欢呼声，一开始声音很小，但是很快就如同浪潮一般，欢呼声越来越响亮

　　虽然现场观众有很多都是来支持尚星队的，但还是有不少华夏足球的忠实球迷，无论自己国家的足球多么烂，都毫无条件、毫不后悔的支持。

　　现在看到一支小小的城市级球队，居然能够攻破尚星队的球门，怎能不让这些观众欣喜若狂

　　场上，白水队球员们往陈轩的方向狂奔而去，围着他一起庆祝进球。

　　而尚星队的球员，每个人脸上都是又红又白，被这种垃圾球队进球，实在太丢脸了

　　最高的看台上，洙社长蹭的一下站起身来，把手中的酒杯狠狠砸在地上，红酒溅了一地。

　　“一群饭桶，居然让华夏的垃圾球员进球”

　　“洙社长，请你对我们的球员放尊重点”一旁的林部长不客气的提醒道。

　　陈轩这颗进球，让他震撼的同时，也感觉脸面有光，狠狠出了一口恶气。

　　虽然比分差距还很大，但是尚星队被白水队这种不知名小球队破门，已经够让高丽人耻辱的了

　　风火队的球员们都看傻了，尤其是孙晋，根本不敢相信自己的眼睛。