    第77章自知之明

    许阳拿出手机低头看了眼，看见来电的人是楚婉。

    “太太，您找我？”许阳避过拥挤的人群，他边走边接起电话。

    楚婉担忧道：“言峥在不在你身边？我打电话给他，他没接。”

    “霍总在忙，可能没听到手机铃声，不过，现在霍总已经忙完了，您要是有什么话要对他说，您可以打个电话给他。”许阳出了包厢，越过长廊，正要乘电梯下楼。

    “那没事，我就是问问。”只要霍言峥没出什么事，那就成，楚婉心里的忧虑俨然得到安抚。

    既然霍言峥就快回来了，那她再等等好了。

    同许阳说完话，楚婉就打算挂断电话。

    然而，在临挂断电话的须臾，楚婉蓦然听见从手机里徐徐漏出一道千娇百媚的熟悉声音：“许秘书，我方才想了想，我决定跟你一起下楼，不管霍总怎么想我，我还是想送送他。”

    赵兮彤窘然一笑，争取不让自己的脸色太过难看。

    手机还贴在许阳的耳边，他没有阻止赵兮彤，尽管遭到霍言峥的一再拒绝，可赵兮彤依旧不肯放弃。

    这足以让许阳看得出来，赵兮彤非要去送送霍言峥，他是阻止不了的。

    许阳进入电梯，为赵兮彤让出一条路。

    赵兮彤紧跟着迈进电梯。

    在电梯里，许阳没和赵兮彤说话。

    即将挂断电话的楚婉一听见赵兮彤矫揉造作的声音，她原本洋溢着丝丝柔色的眉目顿时变得冷冷清清的，她凝着眸，手搭在下巴幽幽沉思。

    随后，她问了许阳：“你和言峥在哪？你把地址发给我，我这就赶过来。”

    不打这一个电话，楚婉还不知道赵兮彤背着她缠上了霍言峥。

    而今她知晓了，即便他相信霍言峥，但她总不能任由赵兮彤对自己的丈夫搔首弄姿，主动献殷勤，而她，却无任何作为。

    既然赵兮彤这么不知好歹，那她不介意让她知难而退。

    她自己的丈夫，她自己来接。

    楚婉心里盘算好了，便在许阳给出地址后就带上放在书柜上的车钥匙，急匆匆出了门。

    楚婉去车库取了车，便驱车径直前往目的地。

    而下了楼霍言峥对楚婉的到来还一无所知。

    霍言峥黑眸沉寂，涌动着一片郁色，他懒散地倚在车身面前，安静不语，看似温和，没什么攻击力，实际上他却是一头危险性十足的海豹，能轻而易举地将人一击毙命。

    可翻滚的漫漫夜色却在很大程度上为霍言峥掩住了他的危险气息，为霍言峥徒增几分寂寥。

    赵兮彤一走出来就望见了几乎与浓郁的夜色融为一体的霍言峥。

    虽说这一晚上没有月亮悬空，但有漫天星辰洒落，为滨城铺上一层朦胧浅浅的银辉，银辉清寒，更给霍言峥添了森森冷意。

    赵兮彤目露缱绻，她顺从本能，双脚不受控制地朝着霍言峥走去。

    可还未走到霍言峥的跟前，赵兮彤就被盘绕在霍言峥四周的冷意冻到，令她迟迟不敢再上前半步。

    赵兮彤达成计划的第一步骤，就是争取和霍言峥独处。

    为了能拿下霍言峥，赵兮彤有一套完整周密又可以施行的计划，然而，赵兮彤怎么也预想到，计划还未开展就有夭折的苗头。

    铩羽而归，从来都不在她的设想里。

    可想到霍言峥在包厢里对她的冰冷淡漠的态度，赵兮彤只站在三米开外的地方看他，不远不近，就这么倔强地没有离开。

    许阳越过赵兮彤，走到霍言峥的身侧。

    霍言峥浅声问：“什么时候可以走？”

    以往，要是他与许阳都喝了酒，都会吩咐刘伯派人来接送他们。

    这回，霍言峥以为与以往没什么区别。

    “人已经在路上了。”许阳面向霍言峥，稍稍弯腰，姿态恭顺，“等人来了，我们就可以走了。”

    霍言峥面色幽沉，没什么情绪。

    他倚着车身，任由无边无际的黑夜将他沉没。

    久居上位的他，尽显尊贵，通身的气度不凡，夜色的沉浮，为他披上寂寥又惑人的色彩。

    赵兮彤久久凝看着霍言峥惊艳绝伦的英俊面庞，心悸的感觉经久不息，她想上前与他说说话，驱散萦绕在他周遭的寂寥气息。

    有她在，她永远都不会让他孤身一人。

    她会伴在他左右，直到天荒地老。

    霍言峥站了多久，赵兮彤就陪了他多久。

    最终，赵兮彤还是抵不住心底的蠢蠢欲动，她笑着往前迈了一步，“霍总，这么久都没等到人，兴许是出什么状况了，我的车就停在前面，不然，霍总考虑考虑要不要坐我的车？”

    “不坐。”霍言峥想也不想道。

    霍言峥考虑都不考虑，直接拒绝了赵兮彤。

    他冷漠的回答，犹如一阵冷风灌进赵兮彤的心口，令赵兮彤暖热的一颗心寸寸冷了下来。

    再捂，也难以捂热。

    “霍总就这么讨厌我吗？可我明明没有做错什么。”这一字一字都哽在赵兮彤的嘴边，令赵兮彤说不出口，可最后，出于浓烈的不甘心，赵兮彤还是艰难地问出了口。

    霍言峥是存放在她心底许多年的人，她那么爱慕那么迷恋他，百般算计又费尽周折，她为的，也不过是能嫁给他。

    可他、他怎么能讨厌她？

    赵兮彤绝不愿承认这一点，可她却想知道霍言峥的回答。

    她想听见霍言峥亲口否认。

    只是，她话刚落，赵兮彤便迎来了霍言峥直言不讳的冷嗤：“你还挺有自知之明。”

    霍言峥这无疑是承认了，他确确实实讨厌她，他的讨厌明目张胆，哪怕连掩饰，都是多余。

    “为什么讨厌我？”赵兮彤双颊晕红，透着羞涩的粉色，却因为霍言峥的打击，从而变得苍白，流露出些许虚弱。

    本就泛红的眼眶又湿了一圈，泪花晶莹透亮，闪动着妖媚的色泽，又无声地彰显出她的柔弱。

    赵兮彤卷长的睫羽轻轻地颤动，泪珠就缓缓地流了下来，一滴又一滴，顺着脸颊滑落，弄花了她的妆。

    却丝毫没有破坏她的美感。

    还让她美得更惹人心碎，更显娇美。

    (本章完)

