    “不知道。”叶佳期轻轻晃了晃杯子，喝了一口茶，眼底云淡风轻。

    “说了半天也没个重点。”

    “……”叶佳期白了他一眼，“你不用工作吗？在这儿跟我闲聊半天，不会觉得很没意思？”

    “跟你聊天，从来没觉得没意思过。”乔斯年双手搁在膝盖上，温润的目光看着她，唇角始终带着一抹上扬的弧度。

    热茶在他的手边氤氲起浅浅的白雾，盛夏光年，时光缓慢。

    “聊也聊过了，你该回去了吧？我也得回去照看小柚子。”

    “一壶茶都没喝完，怎么就聊过了？我让欧凡在照应小柚子，你是不相信我下属的能力？”

    “他一个男人，又没照顾过孩子，我不放心。”

    “让他提前进入一下状态不好么？他最近在谈恋爱，谈得不错，不出意外的话，年底就要结婚了。”

    叶佳期倒挺意外：“他之前还没有女朋友。”

    “这不是很正常的事吗？”

    “噢。”叶佳期轻描淡写，喝着杯子里的茶。

    喝了几口红糖茶，身体舒服多了，尤其是小腹的不适感在一点点减轻。

    “明天带小柚子去哪玩？”

    “我带小柚子去哪玩，跟你没关系。”

    “我是她爸爸，不管怎么说，没有我也没有小丫头，不是吗？”

    “你这话说得就比较奇怪了，没有你，我跟别人也能生个女儿。”

    乔斯年的脸色沉了沉，虽然脸上还有笑意，但笑意里明显多了僵硬：“怎么，你跟你的小男友也打算生一个？你的小男友年纪那么小，你觉得自己能压得住他？人家大学刚毕业，你不觉得自己吃嫩草？嗯？”

    “人贵在有自知之明，你年纪不也比我大很多？你对我图谋不轨的时候，我才二十岁。”

    “图谋不轨？嗯……图谋不轨。”乔斯年意味深长。

    没等叶佳期再开口，不远处传来小丫头奶声奶气的声音：“麻麻，麻麻……你偷偷跑了……”

    叶佳期连忙站起身，小柚子牵着欧凡的手过来了。

    小丫头头发也没梳，脚上的鞋子也穿得东倒西歪。

    叶佳期跑过去，蹲下身：“妈妈没跑，妈妈在呢。”

    小柚子松开了欧凡的手：“我不认识他。”

    欧凡汗滴滴：“叶小姐，我真得不太会照顾小孩子，小小姐醒来后就哭着要你，我没办法，就带她来了。”

    “小柚子，妈妈不是跟你说过，不管遇到什么事都不能随随便便哭的，要勇敢一点。”

    乔斯年嗤之以鼻：“也不知道谁小时候是个爱哭鬼，动不动就掉金豆子。”

    叶佳期瞪了他一眼，刚想反驳，乔斯年却蹲下身来，从她怀里抱过小柚子。

    “他是爸爸的朋友，不是坏人，以后认得了吗？”乔斯年耐心地哄小柚子。

    小柚子点点头：“认得了。”

    “嗯，以后有爸爸在身边，不需要怕坏人，爸爸会保护你。”乔斯年抬起她的小脚，替她将鞋子穿好，“小公主不管什么时候出来都要漂漂亮亮的，爸爸带你去梳头。”

