    傲世丹神世丹神_

    龙寒他算是一条很厉害的远古龙了，留在这里的只是他的一缕神念，可以看出他并沒有死去，只是不知道如今在何方。

    龙寒只能看出沈翔神海里面的情况，并不知道龙雪怡这条白龙在他身上，否则一定会更加惊讶的。

    “我哪里勾搭得上呀你们龙家的女子，只是她给我面子，让我喊她为姐姐而已，她就在那里融合你的传承呢。”沈翔挠着后脑勺笑道。

    “你虽然这么说，但我总觉你很厉害，总感觉你身上有许多厉害的东西，只可惜我的本尊不在这里，看不透你。”龙寒笑道：“不过你对我龙家的人有帮助，我感激你！”

    沈翔也不和这龙寒扯家常了，直接询问他想知道的一些事情：“前辈，我想问问你，混沌山里面的二十六个宝箱是你拿走的吗？里面都有什么东西？”

    怎么知道的？你难道去过？一定是那山灵告诉你的吧！”龙寒嘿嘿一笑：“那个地方只有那些叛徒势力的后人才可以进入，你该不会是那些叛徒势力的后人吧？”

    “当然不是，我只是混进去的！在那里发生了许多事情，最后我们去到那里，因为只有四个宝箱，所以发生了争执，不过我最后还是弄到三个宝箱，只是打不开。”沈翔叹气道。

    “去的人应该不少吧，你竟然还能弄到三个，本事不小！用我的冰龙剑的剑鞘可以打开，不过需要一点力气，当年我也是费了好大劲才制造出这把钥匙，那些宝箱确实很难打开。”龙寒说道这里，叹气道：“实话告诉你，别对宝箱里面的东西抱太大的希望，我费了好大劲弄出來二十六个，不过最后都沒有用。”

    “别打击我呀！都是一些什么东西？”沈翔心中一凉，那可是他用了很大的劲才弄到的。

    “不好说，每个宝箱里面的东西都不同，总之在我眼里不是好东西。”龙寒笑了笑：“还是你自己打开看吧，也许对于你來说是宝贝。”

    沈翔松了一口气，这冰龙是何等强大的存在，不入他的龙眼也是正常的。

    “前辈，还有一件事，就是太古火兽的事情，我见过他，他说是被一条龙给坑了，把他困起來，不知道是不是前辈干的？”沈翔考虑了一番，还是问了出來。

    龙寒突然惊叫了一声：“糟糕，我竟然把这家伙给忘记了！”

    沈翔嘴角抽搐起來，太古火兽沒有被放出來，竟然是被这个家伙忘记了，如果告诉太古火兽的话，估计那大火狮子有得发火了。

    “这家伙当年很冲动，要去找一些很厉害的家伙决斗，不过他还是有自知之明的。所以先去寻找地心神果，想用这种玩意提升自己的实力，那时候我就和他一起去。”

    “后來还真被他找到，不过我担心他吃了地心神果，就会去找那些厉害的家伙，所以我就暂时把他封起來，但后面我因为忙其他的事情，还离开帝天，就忘记了这件事。如果不是你提起來，我都沒记起这件事！”

    沈翔无语了，他绝对不会亲口告诉太古火兽这件事的，免得太古火兽会把怒火燃烧到他身上，想起太古火兽被困了那么久，是因为这个原因，他不由得同情起來。

    “前辈，你知道十天大帝的陵墓在哪里吗？”沈翔又大胆的询问起这件事。

    “不知道，我之前寻找过他的墓，不过还是沒有找到，这家伙很！话说你这小家伙到底什么來头，怎么知道那么多连我都快要忘记的事情？”龙寒十分好奇。

    “这是白虎前辈告诉我的！”沈翔也不怕被冰龙知道他和白虎的关系，而且这能让少解释许多东西，如果他要说起來，还不知道要说多久。

    “原來如此，沒想到他还活着，如果他还在帝天的话，那么他应该很潇洒吧！哪像我來到这个地方，连根葱都不是狮子他一定会感谢我封印他的，否则当年我把他拐來这里，他现在一定会每天骂我试几次。”

    沈翔愣住了，这冰龙在那个地方两根葱都不算是？要知道这冰龙可是十天大帝的好朋友，在当年虽然沒有十天大帝的实力，但还是能排得上名号，现在竟然沦落到这种地步！

    沈翔猜测那应该是一个更加高等的世界，对此他只能仰望，如今他的实力放在仙界來说，不过是垫底货而已，遇到个仙君什么的，他就得夹着尾巴跑人了。

    “不多说了，还是留些力量给你们吧！这把冰龙剑里面封印着我留下來的一些力量，如果需要的时候，可以召唤这股力量，当然，只能用一次！只要是什么样的力量？不好说，应该够你们渡过一次难关吧！”

    龙寒长叹一声，叹息中满是无奈，看來他现在过得并不如意，不像以前那般叱咤风云！

    “前辈，我以后会去找你的，虽然我沒有见过你的，但我能走到今天，多多少少都有你的帮助。”沈翔说道。

    “有上进心的话，就來吧！这里是强者的坟墓，但也是让自己能变得更强的一个地方。”

    龙寒的声音在沈翔的神海中渐渐消失，沈翔此时思绪万千，他怀疑龙寒现在所在的那个地方应该是混沌世界！

    龙慧姗那边有了动静，包裹在她身上的那个圆形光罩变得透明了许多，沈翔透过那个光罩可以看见，龙慧姗身上竟然出现了一套冰甲，仿佛冰晶铸造而成，非常美丽，但却又不失霸气，看上去十分威风。

    龙寒留给他的后人不仅仅是传承，竟然还有一套很厉害的冰甲。

    龙慧姗身体外面包裹着的光罩已经消失，能清楚地看见她穿着一套冰甲坐在那张龙椅上面，如同女皇一般。她融合冰龙的传承非常之快，现在就能清楚的感受到她变得很强大！

    这就是仙王的实力！让沈翔觉得就如同面对那三角龙王一样，一阵阵龙气外泄，压得他都有些难受！

    就在沈翔看得出神的时候，龙慧姗睁开眼睛，那双明亮美丽的眸子中透着一阵阵掩饰不住的强者锋芒，她看向沈翔的时候，让沈翔感到压力非常之大！

    傲世丹神世丹神_