    那是一本小册子，不大，但怪就怪在，它看起来更象是帐册，摔落在地上散开来，页面翻开，零落出一堆数字和人名。

    “这是什么？”墨雪燕抢在众人面前，手疾眼快的拿起帐册翻了翻，念道：“侍郎府，辅国公府……钱……钱？”

    她似乎觉察到什么，大惊起来，急着握着手中的册子，跑了出去，冲到院子里的老太太身边，举着册子，慌得连话也说不清楚，结结巴巴语无伦次的道：“祖母，祖母，是伯父送别人银子的帐本……怎么办。”

    这声音可够大，所有的人都听到了，立时院内的声音顿时全静了下来。

    老太太正在外面跟许烟有一句没一句的闲话，一听猛的站了起来：“燕丫头不要乱说。”

    让别人不要乱说，自己说的声音更响，生怕人家听不到！

    墨雪瞳唇角扬起一丝淡淡的嘲意和森冷之意，老太太和墨雪燕竟然如此心毒，那就不要怪她下狠手。

    “真的，祖母是真的，真的是伯父送人银子的帐本，怎么办，怎么办，这可是要抄家的……”墨雪燕急张的有些激动，慌的不知所措，继续做戏。

    所谓送银子给别的官员，那就是有贪污的意思，墨化文一直是个小小的五品京官，任这个官职也没多久，怎么可能有那么多钱，况且墨雪燕可看到上面有许多物品似乎价值连城。

    “老太太恕罪，老太太恕罪，老奴不知道后面有帐本，方才两个人搬东西时不甚撞上的，请老太太不要责罚老奴。”两个婆子出跑出来，哭得声泪俱下的跪在老太太面前，一个劲的颤抖。

    这意思就是全然不知道这里面有这个的意思，这种事也绝不是老太太和墨雪燕这种内宅妇人可以谋划的，墨雪瞳的笑容越发的冷洌，索性站在一边看她们两个演戏。

    “这上面怎么会有这种册子？”老太太一脸的诧异，转头看向许烟。

    贪污，而且还送别人钱？许烟一直长在辅国公内宅，虽然有些见识，却也没碰到过这种事，这时候也是慌了，大秦对贪污之事极是严格，若早犯错，决不轻饶，满门抄斩的事也时有发生。

    院子里的众人全慌了神。

    原来这才是老太太的目地，污陷父亲贪污，只要父亲身陷此事中，自己一家子谁也逃不了，更何况才出了两湖赈灾银两不见的事，这意思是要与那件震惊朝野的事勾连在一起，墨雪瞳不相信这是愚昧的老太太和贪婪的墨雪燕的主意。

    她们的后面有人！

    她们要的是这墨府全部的人命！枉费父亲对她们还那么好！

    血冲上心头，寒洌如冰，五指微握，连血也是冷的！

    怪不得她们冲进这里，原来是借着进来的闹哄哄的机会栽脏，这本册子若是到了御前，皇上二话不说就会把这满府的人全连坐抄斩，这心实在是毒！

    “老太太，可是让我们搬的这些东西？都是贵府二小姐的嫁妆吗？”门口传来温和的声音，尤月连带着明国公府的一些人进了这院子。

    原来还有人！的确这样才能把一环环扣上，才可以让自己墨府满门谁也逃不脱，命丧刀下。

    这才是把整件事揭发出来的人！

    不管老太太和墨雪燕对于这种政事来说，都无发言权，但尤月连不同，他是明国公府的人。

    墨雪瞳终于知道谁在暗算墨府了！

    “二公子，二公子，有本帐册啊，是伯父给别人送银子的帐册。”墨雪燕一脸邀功的冲了过去，毫无初见未婚夫的羞涩，一看就知道两个人之间早有纠葛，许是因为大功在望，连假装也忘记了，满脸止不住的笑意。

    “帐册？什么帐册？”尤月连脸色蓦的凝重起来，仿佛什么也不知道，反被吓了一跳的样子。

    “好象是伯父送人银子的帐册，送的都是价值连城的物件，伯父真有钱啊！”墨雪燕夸张的笑道，手里握着帐册得意的摇了摇，那方向还故意转向墨雪瞳。

    “怎么回事？”尤月连面色冷沉下来，转向许烟斥问道。

    许烟脸色一白，张张嘴却说不出话来，她深知若是这罪名落实，一家子全是死罪，这种事她一个闺阁女子，还真抗不下来。

    墨雪瞳缓步走过来，握住她的手，发现她的手底早己一片冷汗，轻轻捏了捏她的手，安抚着她焦虑恐惧的心，深吸了一口气。

    “请问尤二公子来我们府里做什么？”墨雪瞳淡淡的问道。

    尤月连的目光落在墨雪瞳身上，眼前浅蓝色衣裙的少女沉静如水，那样的容貌让人不由自主的惊艳，清纯中带着些温柔，清冷中带些妩媚，无法言诉的感觉，不同的感觉，完美的结合在一起合成无法言诉的魅力，美的绝伦！

    这就是安平郡主！

    尤月连心中不由的暗暗赞叹！想不到竟是如此绝美的女子，只是可惜了，这一次必然沦落成自己大哥手中的弃子，想起自己的大哥，尤月连心中一寒，猛的一哆嗦，立时清醒过来，若是再犯错，自己在大哥手中可也要成为弃子了。

    当下收敛心神，笑道：“可是安平郡主，我此来特地搬墨府二小姐的嫁妆，二小姐说还有一部分在贵府，故特来搬走。”

    婚前不许见面的新人，一个指着人来搬，一个亲自来，墨雪燕嫁给尤月连果然是嫁对了，两个人又岂是不要脸同几字可以了得！

    “二公子，这本帐册怎么办？”见尤月连的眼神落在墨雪瞳的脸上，墨雪燕嫉恨的看了看墨雪瞳，走过来，挡在他们中间，高举着手中的册子道。

    “墨大人，为官清正，不可能发生这种事，自然要送于刑部，让刑部的大人们帮助弄清楚，为墨大人正名。”尤月连看向墨雪燕手中的册子，笑的阴险，有这本册子在手，自己就可以凭借这份功劳，开始起步官场，以后成为大哥的左右手，或者还可以超越大哥，成为燕王的重要手下。

    话说的意正词严，意思却是极端的相反，许烟也冷静下来，上前两步急着阻止道：“二小姐什么意思，说什么老爷送别人的银子，你可看清楚了，这种事若是瞎说可是污陷的罪。”

    “我看得很清楚，小伯母可是害怕了？也是嫁过来才多久，还没享福，这就要跟着一起砍头了，小伯母可真是可怜，可是现在真的来不及了，伯父做下这种事，你就是想逃也逃不开，杀头的大罪！”

    墨雪燕心中得意，把册子在许烟面前晃了晃，想到墨雪瞳要一起跟着完蛋，只觉得心情从来没有这么舒畅过。

    许烟气的伸手想夺了册子，被她一招闪手避过。

    “小伯母，这可是多少条命的事，怎么可以随意的给你。”

    “二姐，怎么知道这是父亲送人的银两的帐册？”墨雪瞳拉住许烟焦虑的手，淡冷的看着墨雪燕道。

    “那还用问吧，我看的清楚，上面清清楚楚的写着伯父送侍郎，送辅国公府，还有其他官员银两或物件，想不到祖母才离开不久，这里倒成了伯父藏帐册最好的地方，伯父可真聪明，怪不得要把祖母赶走，这地方留下来，可真没人会想到，伯父会把这么重要的东西放在这里。”

    此刻，尤月连象是公正的开口道：“二小姐也别这么说，墨大人说不定还另有苦衷，也许里面还有隐情。”

    “什么隐情，伯父必然是为了得现在这个官位，才送了那么多银两，怪不得伯父那么多年没动过，一下子连升几级，这里面要是没送过银子，怎么正常得了。”墨雪燕冷笑道，挑衅的看着墨雪瞳。

    “三妹，你的这个皇家郡主的身份也保不了你了，看看，再皇家，被砍头也是没用的，尤二公子可知道三妹的郡主这个身份会不会被皇上免罪，或者三妹未来王妃的身份也可以。”

    “皇子犯法，与民同罪。”尤月连一脸正气。

    “啊呀，那可真可惜了，三妹这次可要跟一起砍头了，你放心，以后你跟伯父被人砍头后，我不会忘记你们的，四时八节也会烧些纸钱给你，做个断头鬼啊……咂咂咂，实在是可怜哪，孤魂野鬼，连可吃的都没有！”墨雪燕一副为墨雪瞳着急的样子，扭了扭腰，不余余力的尖刻嘲笑道。

    仿佛真的看到墨雪瞳己被拉上断头台，凄凄凉凉上路了。

    “墨兰，上去掌嘴！”墨雪瞳冷冷一笑，声音略略提高，落在众人的心头，只觉得声音寒洌。

    没待众人反应过来，墨兰上前对墨雪燕就是狠狠的一个巴掌，她跟在墨雪瞳身后，早就气的发抖，这时候自然上来就是狠狠的一巴掌。

    她人虽然长的纤细，因为恼恨墨雪燕害小姐性命，举手间没有留情，狠狠的一个巴掌甩下来，墨雪燕被打的晕头转身，左边的脸高高肿起，牙根都几乎松动。

    “你一个小贱人竟然敢打我！”墨雪燕想不到一个丫环竟然敢掌掴自己，立时就怒了，一手捂着脸，一手就要反掌墨兰，“跟你的主子一样是个贱人，活该被人砍头，一起去死吧！”

    墨叶上前托住墨雪燕的手，冷冷的一甩，立时把她甩开两三步，差点把人甩的跌倒。

    墨雪燕踉跄两步，撞到怒冲冲站起来的老太太身上，把老太太撞的重新坐下。

    “墨雪瞳，你竟然敢打自己的姐姐。”老太太拉住墨雪燕的手，制止她的冲动，冷斥道。

    “祖母，污陷之罪，同样也是大罪，祖母就不担心二姐犯下那样的大罪？”墨雪瞳目光逼视老太太，眼中有着不敢直视的寒戾。

    老太太被那样的目光看着，不由的瑟缩了一下，但立时又强硬起来：“燕儿看到帐册，发现问题，何罪之有，那不是罪是有功。”

    “用自己伯父的血，染红她的功，祖母还竟然觉得有理，不知道父亲在祖母心中是什么？”墨雪瞳冷道，毫不让步。“陷父亲于死地，与外人勾结，故意陷害父亲，祖母，你是不要命了，还是墨雪燕不要命，你就不怕连座之罪。”

    有些事还是摊开来说的好，趁些机会摆脱老太太，不能让她用孝字压着父亲，也省得她一会反咬一口。

    被墨雪瞳指着鼻子骂，老太太气的发抖，一把推开墨雪燕，冲着墨雪瞳阴狠的道：“你父亲跟我有什么关系，跟我有什么血缘关系，若不是当初你父亲留下遗愿，若我不抚养你父亲，他就把炎儿逐出墨氏一族，若不是炎儿，你以为我会把你父亲养大，所以你们一家全死光，也跟我没关系，我跟你们没半点关系。”

    想到墨化文一府上下就要被砍头，老太太这时候自然拼命撇清与他的关系，把从未有人知道陈年旧事也提了出来。

    “原来，这才是你苦心抚养，把我养大的原因！”还没得众人从震憾中醒过来，门口传来淡冷失望的声音。

