    光之王拉赫洛把自己之外的所有神灵和教会都当成敌人。

    红袍女焚烧心树与神木林，红袍女焚烧七神雕像，红袍女焚烧淹神雕像，红袍女焚烧坚持旧神信仰的野人，红袍女焚烧......

    光之王拉赫洛唯我独尊，在红神教义中，除了拉赫洛，其余信仰全是异教|徒。

    红袍女与二鹿麾下的红神信徒“一路一烧”，走一路，烧一路，任何与异神有关的人或物，都会被焚烧。

    更何况，红神教会宣扬“善恶二元对立论”：真主拉赫洛是光和生命之神，善神；祂的死敌寒神，则是黑暗、冰冷与死亡之神，邪恶之源头。

    寒神是旧神，绿先知是旧神祭司。

    故而，红袍女梅丽珊卓一直把三眼乌鸦当成寒神的代理。

    故而，布林登有理由去坑拉赫洛一把。

    “琼恩原是旧神信徒，甚至得到母神眷顾，被赐予绿之泉水，具有最顶级的易形者天赋。

    可一旦被拉赫洛复活，他立即就成为红神圣子。

    若命运一定如此安排，为了大局，我们也能忍受。

    但你现在已经打破预言，我们为何不跟着做出改变？”布林登道。

    “很有道理，可问题是，你们还需要光之王帮忙复活琼恩雪诺吧？一边借别人的神力复活琼恩，一边夺取别人的...救世主，太不地道了。”丹妮道。

    布林登看着一脸正气的龙女王，冷笑道：“希望亚梭尔·亚亥把光明使者捅入你心口时，你还能记得今日这句话。”

    “什么意思？你不是说命运改变了吗？”丹妮皱眉道。

    布林登嘴角勾起一丝讥嘲，道：“你的力量超出三眼乌鸦的控制范围，自然便跳出三眼乌鸦选择的未来。

    可你之前问谁是你敌人时，我就明确告诉了你——所有人都是你的敌人。

    只有你能孵龙，只有你觉醒了传说中的瓦雷利亚顶级血脉，只有你是这一纪元末的圣灵。

    你的血脉、灵魂和天赋，乃至未来，是所有人忌惮与觊觎的对象。

    你很强，可你能强过真神？

    若非我也是坦格利安，若非我恢复个人意志，今次的机缘无论如何也不会留给你。”

    丹妮却不吃他这一套，冷笑道：“你也别唬我，拉赫洛真无敌于世，也不会被瓦雷利亚人夺走火之歌，甚至被封印数千年。

    我有五条龙，我即将晋升半神，我还有五千瓦钢军，连盟军与贝勒里恩都不怕，还怕祂？”

    无论有没有布林登提醒，丹妮都会对拉赫洛保持警惕。

    或者说，任何力量高到足以伤害她的人，她都会心有戒备。

    比如，三眼乌鸦以旧神与门神的名义发誓，不会违反宾客权利对她不利，她还是带来五个瓦钢骑士。

    “那你干不干？”布林登很干脆地问。

    “当然干，”丹妮也很干脆，“我与拉赫洛没半毛钱的关系，你付出的代价若合适，我为何不干？”

    “说来说去，你只是像个街边摊贩一样，在和我讨价还价？”布林登无语。

    “要我配合你坑一位真神，能不慎重些？”丹妮理直气壮道。

    布林登叹息一声，无可奈何地说：“鱼梁木籽只有绿先知够资格享用，匀出一份给你，已经是我念及同为坦格利安的缘故，你还想要什么？

    相信我，三眼乌鸦和森林之子都很穷，再没啥值得你惦记的了。”

    “呵呵，鱼梁木籽从哪长出来的？你们是不是藏有门神的‘真神之躯’？”丹妮嘿笑道。

    人参果固然香甜，可人参果树才是根本吧？

    布林登独眼中闪过一道冷冽红光，“你觉得可能吗？”

    “还真有？我记得，门神融入一根嫩枝被布兰登摘下后，树干全枯萎凋零。”丹妮惊讶道。

    “你......”布林登惊疑不定看着她，眼中带着深深的怨念道：“凭什么母神要那般宠爱你，你都不信仰祂。”

    “怎么？”丹妮疑惑不解。

    “母神对你吟唱了风之歌，还带你穿越时光，回到八千年前，是不是？”布林登瞪大眼睛，咬牙切齿，似乎想吃了她。

    “这有什么问题？”

    “你不是旧神信徒！”布林登重重地说。

    “呵呵，你以为门神需要信徒？觉得你们信仰旧神，旧神的一切就都属于你们？别自作多情，妄图用感情绑架真神是不可行的。”丹妮冷笑。

    “自作多情？”布林登好似受到极大侮辱，怒吼道：“你在侮辱绿先知，侮辱先民信徒，侮辱旧神！”

    “算了，我懒得和你吵闹。真想知道原因，自己去问门神呗！”

    丹妮摆摆手，不愿在信仰的问题上与一位狂信徒多作争辩。

    “我也没奢望门神神躯，只是好奇，想看一眼鱼梁木籽生长的地方。”她给出自己的条件。

    连蟠桃园的位置都不知道，如何偷蟠桃？

    等布林登挂掉，布兰南下参与七国权游，庇护所不就空了？

    若鱼梁木籽效果足够让她冒风险，那......

    跟着松鼠人叶子七绕八拐，路过几条幽暗湍急的地下河，避开三四十个黑暗无底洞和神秘莫测的竖井，在这片被世界遗忘、凝固了时间的洞穴行走了两个多小时，终于，他们见到了鱼梁木籽。

    单人卧室那么大的一间石室，墙壁爬满白色鱼梁木树根，就好似岩石上生出的苍白经络。

    树根上点缀一簇簇鲜红娇嫩的“血手树叶”，藤蔓间，稀疏分部闪烁红光的果实。

    晶莹剔透，拇指盖大小，表面有深色血纹，宛若一颗颗血瘤，在黑暗的石洞内泛起妖异的红光，宛若地狱穹顶上的邪星。

    “鱼梁木籽长这样？”丹妮看向大熊。

    大熊上前，把眼睛凑到一颗“果子”面前，仔细打量片刻，还用手碰了碰。

    “除了个头大一些，颜色从乳白变成深红，还发光，与普通鱼梁木籽没什么区别。”

    “普通鱼梁木籽有开启天赋的效果吗？”丹妮转向叶子。

    “你之前有见过鱼梁木籽吗？”松鼠人反问。

    “没有。”丹妮摇头。

    “鱼梁木籽非常含有，我长这么大，也只见我家心树结过一次果子。

    熊岛生长有不少鱼梁木，但只有心树结果。

    数量还特别少，仅仅30颗，可没人去吃它们，都撒在山丘上，长出新的鱼梁木。”大熊道。

    “30颗已经不少了，”叶子指着墙面上的蔓藤，“你们数数，可有30颗？”

    “19颗。”魁洛脱口而出。

    叶子轻轻道：“世界是平衡的，诸神给了我们漫长的生命，却不让我们有人类般的生育能力，以防我们像丛林中没有狼群威胁的鹿那样过量繁殖。

    可森林之子与鱼梁木相比，生命又短暂得犹如水边蜉蝣。

    永恒不朽的鱼梁木若也和普通树木一样一年一结籽，数百万年过来，这个世界早已不剩任何供其它植物生长的空间。”

    “这么算来，鱼梁木就不该有种子。我可知道，鱼梁木能压条繁殖，一颗树繁衍一片森林。

    比如咱们头顶上方圆数公里的林子，八成源自同一棵树。

    而且，看看鱼梁木的生命力多顽强，连地底几百米的岩石坑，也能发芽抽枝。”丹妮惊叹道。

    “无论鱼梁木的生命力多强大，颈泽以南鱼梁木几乎灭绝也是事实。”叶子哀伤地说。

    “哎，安达尔人不该焚毁鱼梁木的。即便不信旧神，可鱼梁木家具能传承万年而不朽。

    若发展鱼梁木木材生意，维斯特洛相当于多了一座取之不尽用之不竭的大金矿呢！”丹妮叹息道。

    “请不要在神坛说亵渎神灵的话。”松鼠人生气道。

    “你知道统治世界的植物是什么吗？小麦！因为人类离不开它。

    若有一日，人类像需要小麦一样依赖鱼梁木，你信不信，整个世界都将被鱼梁木覆盖。”

    “任何存在，只有展现出对主流社会的价值，才能继续生存下去。鱼梁木是这样，巨人与森林之子也是这样。”丹妮意味深长地看着松鼠人道。

    松鼠人游历七国数百年，可不是单纯的小百花，立即就回道：“若失去自己的特性，与死亡又有什么区别？”

    丹妮微笑摇头，道：“连世界都在变，生活在世界中的生灵却妄想永恒不变？”

    松鼠人澄澈的猫眼闪过一丝迷惘，可也只片刻，就淡淡道：“每人都有选择的权利。这里就是神坛，你想见的也见过了，咱们回去罢。”

    “你打算给我几颗果子？”丹妮道。

    松鼠人从石洞内翻找出一个木碗，依次将19个红果全部摘下放在碗里。

    “全部给你。”

    “这么大方？”丹妮惊讶道。

    果子摘下，表面光芒消失，反而从血红变成奶白，非常奇妙。

    还有芥蒂处，竟流出鲜红如血的液体。

    叶子端着碗依次承接下所有滴落的“血液”，好似在牛奶果冻表面淋上红色糖稀，散发一种核桃仁的苦味。

    “布兰已经吃过了，”叶子猫眼中闪过古怪之色，“而且，布林登大人说了，财空贼才不惦记，下一次鱼梁木籽成熟，至少一百年呢！”

    丹妮脸皮多厚呀，就凭这话想让她羞臊？

    门都没有。

    “有道理，你们这儿洞穴四通八达，连接整个塞外，万一有自由民或巨人偷跑进来，把果子偷了去......还不如全部给我呢！”龙女王神色自然地附和松鼠人的话。

    “走吧！”松鼠人木着脸道。

    丹妮站在不动，龙魂入体，紫罗兰的圆瞳拉长成竖瞳，视线在每一簇叶子每一根藤蔓上扫过。

    “咦！”

    突然，她面色一喜，几步上前，指着一根树干道：“这个也送我吧！”

