    她们排在最后面。

    姜莲珠打量着眼前的环境，知书学堂看起来不大，是个四合院，里面有几进就不知道了，门口的木匾额上写着四个流金的大字，知书学堂！

    草书，龙飞凤舞的。

    看起来有些年头了。

    门前有两尊小石头狮子，狮子年代也久远了，都缺了眼睛，掉了尾巴的。

    台阶下面是两块长方形的小花圃，种得一些寻常的灌木与花卉。

    门口的道场大约有篮球场大小，边角种了树，供人栓畜生，停牛车马车的，剩下的中间地带，是方便人行走的。

    大门口的屋檐之下，摆着一个四四方方的大桌子，围坐着几个夫子，正中间主位上的夫子年纪看起来最大，头发眉毛都花白，还戴着一副老花眼镜，显得学问高深。

    旁边两个夫子是两个中年人，也是文质彬彬的，姜莲珠听围观的乡亲们在议论，他们都是秀才出身。

    知书学堂老夫子曾经还是末等举人来着，年轻时，在外面当官，老了，回归故里，开了这么一家学堂，举人的名气大，不光是十里镇的学生，还有邻镇，甚至邻县的乡亲们都有人把孩子送到知书学堂里来念书。

    每个孩子进学堂之前，夫子都会考校的，所以大家都在这里排队等考校。

    队伍因为排队时间长，头顶太阳，人群里有些焦燥了，各种抱怨的声音。

    “怎么这么慢，都考得啥啊！”

    “嗳，你怎么还插队啊！先来后到，别插队！”

    “我就插队怎么了？要你个小胖子多管闲事，胖成这样了，这么蠢，会读书吗？不如回家种地去，挡在我们前面干啥呢，反正是考不上的。”

    ……

    被插队的小胖子特别的皮实，别人骂他，他不恼，怼了回去，“我这叫有福气，咋地了？你们家穷没把你们喂胖，羡慕我来着？你才应该回家种地去，插队羞不羞！”

    说着，还用短胖的手指头，戳了插队的那个半大小子。

    插队的是个个头高的半大小子，比小胖子高一个头来者，两人一言不合的就打上了。

    你抓我挠的，一旁两家大人都护崽，也跟着一起动上了手。

    “你这小娃子怎么说话的！”

    “你家大人呢……”

    “谁考不上了！乌鸦嘴！”

    你推我一下，我推你一下的。

    人群出了骚扰，大家都纷纷避让。

    姜莲珠抱着三宝，将大宝二宝拉到一旁，用身子护着，怕骚乱的人群把她的几崽给不小心踩到了。

    防着防着，还是出现了意外，几个人被推倒了，都倒向了二宝，姜莲珠赶紧护住二宝，结果，一个在旁边看热闹的女人被挤到了，又差点一脚踩上大宝。

    就在这时候，一道高大的男人身影快步走过来，将女人一掌推开，把大宝抱了起来。

    动作行云流水，帅气无比。

    然后，又弯腰，把二宝从姜莲珠的手里接过来，一边抱一只崽，站在人群的旁边，怎么样都挤不到孩子了。

    把姜莲珠都看呆了，真人版的帅气奶爸吧！

    是不是人长得帅，连抱崽的姿势都比别人帅？

    突然，一个女人声音响起，“多谢这位大哥，多亏有大哥扶了一把，要不然，小女子就摔倒了。”

    姜莲珠看过去，就是刚才那个差点踩到大宝的女人，还梳着双环髻，正脸看是个十六七岁的少女，五官还算清秀，就是脸上有几粒大黑痣，特别显眼，厚厚的白粉都摭不住。

    此时正眉目含羞的看着王老五，还装模作样地福了福。

    王老五正眼都没有看她一眼，“不谢，举手之劳。”

    那少女又对大宝歉意道，“小弟弟，姐姐刚才有没有吓到你，要是吓到你了，姐姐向你道歉。”

    大宝淡淡道，“你要叫我小弟弟的话，那你就得管我爹叫叔，你刚才叫大哥叫错了。”

    少女惊呆的样子，“大哥，这么年轻，我还以为是带弟弟们来报名的，我也是带弟弟来的……”

    囡宝从姜莲珠怀里脆声道，“娘，爹抱哥哥们，不抱我，三宝也要爹爹抱。”

    “别闹，你爹抱不下了。”姜莲珠有点想笑。

    这崽子们比她还有表演欲。

    王老五沉声道，“不是，我带媳妇带儿子们来报名的。没事的话，麻烦让一下，挡到道了。”

    语气充满了不悦与不耐烦。

    任谁都听得出来。

    少女闹了一个大红脸，不再多话了，回人群里去找她弟弟去了。

    姜莲珠津津有味的看了这么一场好戏，好嘛，王老五这一出门就开始招蜂引蝶了嘛。

    可以可以。

    以后看样子，也不会安生了。

    这样招蜂引蝶的男人，她能不能和离！在线等，挺急的！

    打架闹事的两家人，很快被知书学堂的夫子给清理出队伍了。

    夫子怒道，“学堂是清静之地，不是菜市场，你们要是愿意遵规守纪，就留下来报名，不愿意就赶紧滚蛋，本学堂不收那些没素质没教养的人！”

    顿时，吵嚷的队伍当中，没人吭声了。

    两方打架的人，那个插队的一家人当即被轰走了，就剩下小胖子一家，小胖子振振有辞，不是他惹事的，他是正当防卫，夫子考虑了一下，把他赶到人群的最后面，也就是姜莲珠她们后面去重新排队了。

    重新排好队，继续考核。

    夫子那边速度加快了一些，很快就轮到前面那个黑痣少女她们姐弟了。

    弟弟大约十一二岁了，高个头，五官端正，却有些油头滑面的样子，脸上也是一副没所谓的姿态。

    “怎么又是你？白金杨？你今年来考了多少次了？”夫子皱眉问。

    黑痣少女赶紧陪笑道，“夫子，我们家是做生意的，我弟弟将来是要继承家业的，我们也不要求他能读多少的学问，就普通识字，识数，会算帐就可以了，不考科举，不做学问，您给通融通融，学费我们家可以出双倍都行，拜托了，他这次会写自己的名字了，您们不信，可以考考他！”

    老夫子挥了挥手，“那你来写，再把名字写不对，你们下次不用来了，老夫教不了。”?

