
    “王法？老子今天就是王法。”

    大智和大福下意识靠前，奈温不置可否冷笑一声，漆黑阴森的枪口直指扑上来的两人。

    大智和大福像是在高行驶中忽然踩了急刹的货车。

    “不要冲动！”

    奈温踏前几步站上来，用枪口戳着大智的脑袋，还没等对方反应就反手一砸，直接把后者撂倒在地：

    “我胆敢开枪就不怕把你们全杀掉，不相信的话，你们尽管上前试试。”

    同时，他又一脚踹开大福。

    奈温身边几个手下，也都闪出枪械，套上消音器，指向大福和大智，这三头蛮牛，实在太凶猛了。

    “杀！”

    短暂的适应之后，大智和大福吼叫一声，无视枪口冲了过去。

    他们发出地疯狂的喊叫，甚至比汽车马达的轰鸣、机枪的枪声，更要惊天动地。

    有那么一瞬间，仿佛所有的人，都被他们悍不畏死表现出来的疯狂惊呆了。

    但很快，奈温他们反应了过来，冷漠扣动扳机，直接把大福和大智射翻在地。

    大腿、肩膀、腰间都被打伤，两人闷哼着摔在地上。

    匆匆赶赴过来的会所经理，这时从门口冲了过来，大声吼出一句：

    “住手！住手！不能开枪，这是叶小姐，叶老很有威望的。”

    会所经理知道自己的背景和身份，无法制止孔飞翔和奈温的举动，毕竟对方都是一等一的公子。

    自己一个小人物根本不够对方塞牙缝，所以只能再度点出叶秋琪身份，还有他背后的靠山叶卫国。

    他还拉着孔飞翔的衣袖：“孔少，给我点面子！”

    “周经理，面子什么时候都可以给你。”

    孔飞翔皮笑肉不笑：“但今天不行，叶秋琪得罪了奈温少爷，她怎么都要付出代价。”

    他还意味深长补充一句：“周经理，识趣一点，不要给奈温少爷讨厌的人求情，不然这会所要拆了。”

    听到这话，周经理嘴角牵动，随后艰难挤出一句：

    “孔少，叶小姐背后是叶卫国啊。”

    他很是无奈，还寻思要不要知会背后大老板。

    “靠！叶卫国算什么东西？一个快咽气的老头，有什么好怕的？”

    奈温狞笑呼喊：“他敢在我面前叫嚣，我一枪崩掉他。”

    他一脚踹开周经理，枪口一抬喝道：“把他们给我拿下。”

    大智和大福已经被孔氏猛男打倒在地。

    叶秋琪毫不设防。

    随着奈温这一声指令，十几名黑衣猛男低吼着，满脸狞笑的紧跟着压上去。

    七个女工作人员也被孔氏精锐反手按在桌子上，撕裂的衣衫，裸露的肌肤，引得不少牲口狂吞口水。

    凄然无助。

    叶秋琪俏脸巨变，一退再退，退到角落。

    十几人包围叶秋琪的架式，就好像是一群欢快的髦狗在追逐麋鹿。

    “滋！”

    就在狞笑着的十几人要压上去的时候，一记刺耳的摩擦声响起，随后一辆越野车呼的横了过来。

    “砰砰砰！”

    门口几名黑衣猛男躲闪不及，直接被越野车横扫了出去，跌出十多米，口鼻喷血。

    接着，车子窜出，对着四人的小腿毫不留情碾压过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，随后就是一记凄厉的惨叫：“啊——”

    不少人见状全身毛骨悚然，说不出的惊惧在心底蔓延。

    “呜！”

    叶天龙开的车子像是疯牛一样，直挺挺向闯入大厅，几名孔氏猛男躲避不及，直接被车子撞飞出去。

    没死，但一个个骨折吐血，倒在地上惨叫不已。

    叶天龙看都没有看他们死活，车子横在门口，随后一脚踢开车门，从容不迫落地。

    “叶废柴？”

    见到叶天龙出现，孔飞翔脸色微变，随后冷笑一声：“不知死活，正好，新账旧账一起算。”

    死亡公路的耻辱，孔飞翔铭记在心。

    他今天已经铁定决心搞垮叶家，所以怎么能踩死叶秋琪和叶天龙，他就怎么来。

    奈温也瞪大眼睛打量叶天，他感觉这小子好像哪里见过，随后他一拍脑袋，想了起来。

    公路冲突，砸伤自己脸的家伙。

    “上——”

    此刻，在孔飞翔的偏头中，十几名黑衣猛男冲向了叶天龙。

    面对十多人攻击，叶天龙脸上地情绪没有丝毫变化，他的身体依然微微前倾，神情冷冽。

    他脚下没有停滞，但也没有加快，只是稳定地按照他起步速度，向叶秋琪慢慢走去。

    今时今日的他，不是这些人就能挡住的。

    “杀。”

    刀疤汉子双眼微微眯起，他感觉到一股股刺骨地寒意，叶天龙身上气势，让他极其地不舒服。

    于是他双手也猛地一压，怒吼着向同伴出指令。

    “杀——”

    唰的一声，身周十几人也挥舞着棍棒加入战团，杀意凌厉，席卷着四周气流。

    三十多名围攻叶天龙。

    叶秋琪下意识喊叫：“天龙，小心！”

    她虽然知道叶天龙厉害，但这么多人，对方还有刀有棍，始终有些不安。

    叶天龙没有表情，始终不紧不慢前行。

    没有砰砰砰的身体相碰，甚至都让人感受不到交锋，叶天龙只是稳定地探出手。

    他刁住其中一支手腕，猛地一折，接着一踹，对手飞了出去。

    他在混战人群中并不显得快，而且出手之势也并不如何绝妙，然而每一次探出，都会炸起咔嚓声响。

    惨叫不断，鲜血淋漓。

    一名光头猛男眼里射出一抹怒火，手指一挥，两名同伴从侧边向叶天龙扑了过去。

    一前一后，招式极为老道狠辣。

    他们选择的偷袭方向是叶天龙左边，显然要趁着叶天龙右手探出的空挡，把他撂倒在地。

    叶天龙左手探出，没有花俏。

    他踏前一步，一把捏住前面大汉的咽喉，硬生生把他拖离开地面。

    随后身子一转一侧，把手中大汉向后一砸。

    “砰！”

    砸出去的大汉和后面攻击的同伴相撞，两人瞬间摔翻出去，落在地上哀嚎不已，接着右手依然一折。

    目标手腕被叶天龙硬生生折断。

    叶天龙走出九米，伤了二十多人，全是手腕折断，白骨刺出，鲜血淋漓，失去战斗力。

    “啊——”

    凄惨的声音仿佛自于地狱，撕裂着在场每一个人的心。
