    韩东望着天空中那张硕大的人脸虚影，竟然感觉到一阵战栗，这就好像被毒蛇盯上的青蛙。

    虚影朝着韩东露出了一个微笑，说了一段话后，虚影就慢慢消散不见。

    咔嚓~

    天地间，突然裂开了一道巨大的缝隙，接着如蜘蛛网般的裂缝，布满了整个天空，还未等韩东反应过来，这片天地就好像崩溃一般，直接化为了碎片，韩东顿时有一种失重下沉的感觉。

    一阵天旋地转的眩晕感，让韩东眼前一黑，陷入到无尽的黑暗之中，不知道过了多久，韩东双脚才有了踩到实地的感觉。

    睁开眼睛一看，不知道什么时候，他竟然又回到了学武神殿的大厅之中，而此时，大厅中躺满了人，放眼望去，至少有上百人失去了意识，昏倒在大厅中。

    “上百人？”韩东似乎想到了什么，脸上浮现出了一抹震惊的神色，要知道，进入秘境里的至少有千人，进入血巫神殿里的也至少有五六百人，难道说，在探索传送光门的时候，竟然损失了五分之四的人数吗，为什么出现在这里的，才这么点人？

    不一会的功夫，所有人陆续醒了过来。

    “咦，小家伙，你竟然也活了下来，真是让人感到意外呢。”洁西卡挥舞蝠翼，漂浮在了半空，望向韩东的眼中，露出了一丝惊诧的神色。

    要知道，多少高级灵师实力的超凡者，都已经陨落了，韩东这个只有五级的小家伙，竟然活到了最后，这让洁西卡感到惊讶的同时，还有些许疑惑。

    “韩东，你终于出来了，我还以为你……”李凤岚看到韩东，惊喜的扑了过来。

    一旁已经恢复了大半的张林，看到韩东出现，脸上也露出了惊喜的神色。

    “人类，我说过，当我再次看到你时，就是你殒命的时刻。”苏珊嘴角泛起一丝笑意，手中紧紧握着一柄暗红色的匕首，慢慢朝着韩东走了过来。

    要知道，苏珊之前可是没有任何武器的，显然这柄暗红色的匕首，就是她在传送门后的空间中获得的宝物！

    “血牙匕，你竟然获得了血牙匕？”洁西卡盯着苏珊手中的匕首，惊讶的叫了出来，脸上浮现一抹惊惧神色。

    “传说中的血牙匕重现人间，难道说，血族中又要掀起腥风血雨了吗？”洁西卡身旁穿着黑色礼服的摩尔，惊恐的浑身颤抖起来，似乎连站立的力气都没有了，背靠着大厅中的一根石柱，脸上露出了绝望的神色。

    “不，不可能的，你这不可能是血牙匕，一定是仿品，不是真的，不是真的！”洁西卡从空中跌落下来，不断的朝后退去，望向苏珊的眼神就好像在望着一只恐怖的狰狞巨兽一般。

    “我也没有想到，血族中失传了上千年的血牙匕，竟然被血巫收藏了，咯咯咯，真是意外之喜呢，是不是，洁西卡，伯爵大人？”苏珊的脸上，露出了戏谑的神色。

    身为撒亚王的嫡女，苏珊的血统也是伯爵，但是比起战斗力的话，苏珊要高出洁西卡许多，甚至洁西卡和摩尔两人联手，都不一定是苏珊的对手。

    现在苏珊又获得了血牙匕，两人更不可能是苏珊的对手的。

    “血牙匕是血族的皇者之匕，里面蕴藏着血族成为皇者的秘密，苏珊，你当着这么多人拿出来，是真觉得，以你一个人的力量，可以将在场所有人都灭口吗？”一个冷静的声音，在众人中响起。

    所有人顺着声音望去，林镇手握一本灵书，慢慢的走了过来。在他身后，站着二十几名身穿黑色长袍的缉风卫成员，每一个脸上都露出了一丝悲哀的神色。

    韩东心中一凛，要知道，缉风卫这次派出了三个作战小队，至少五十人，但是现在，竟然损失了一半。

    对于缉风卫来说，这样的损失，实在是太惨重了。

    “林统领，你，你的实力恢复了？”张林盯着林镇，一脸惊喜的神色。

    林镇因为身体原因，一直压制着自己的实力，平时看来，也只是中级灵师的实力，虽然可以解封，但每解封一次，就会对身体造成更严重的伤势，得不偿失，不到万不得已，林镇是不会解封自己的实力。

    而现在林镇的实力，已经恢复到高级灵师巅峰，也就是12级的模样，这让张林欣喜不已。

    “呵呵，运气好，找到了一些血巫留存的炼金药剂，正好可以针对我身体情况，从此以后，我再也不需要封印自己的实力了。”林镇微笑道。

    苏珊脸色瞬间变得难看起来，原本以为掌握了血牙匕就会掌握强大的力量，起到震慑作用，结果现在震慑效果没有，反而让她有一种束手束脚的感觉。

    “即使是撒亚王知道我获得血牙匕，恐怕也会……”苏珊的脸色愈发难看起来，用一副恨不得将林镇生吞活剥的眼神死死盯着他。

    “血牙匕，又被称为血族皇者之匕，据说是用血族始祖的獠牙制作而成的，是，是一把神器！”洁西卡用敬畏的眼神望着苏珊手中的匕首，轻声说道。

    摩尔脸上也是一副慎重的表情，如果苏珊手中拿的真是血牙匕，那以后整个血族的格局，都会发生翻天覆地的改变，到时候血族十三氏族，又有几个能够继续存在？

    “林镇，你……”苏珊握着血牙匕的右手剧烈颤抖起来，一副想要冲上来拼命的模样。

    就在这时，整个大厅的虚空中，突然出现了无数光点，这些光点慢慢扩展开来，变成了一个一尺多高的椭圆形镜面，看起来就好像有无数璀璨的金色镜子，漂浮在大厅的半空中一般。

    这种诡异的变化，让所有人心里一颤，下意识的聚集在了一起，当遇到不可知的危险时，无论是人类还是异族，反应都是一样的，那就是抱团取暖。

    “这，这是什么情况，难道说那些传送门又要出现了吗？”

    “我还在和第一个传送门里的怪物搏斗，整个空间就完全崩溃了，不知道传送光门再次出现，会不会扣除我进入的那次……”

    “也许次数会刷新呢，就算是进入三次的人，也会再获得三次机会，那就太爽了……”

    ……

    所有人小声议论起来，然而就在这时，从这些椭圆形的金色镜面中，突然涌出了大量鲜血，这些鲜血好似河流一般，不断的从镜面中流了出来，然后全都朝着神殿大厅最前面的一尊巨大石头雕像汇去，不一会的功夫，原本灰白色的石头雕像，很快从头到脚都被染成了红色，看起来更加诡异起来。

    ……

