    第7章 我真不是托，主播真会修仙！

    说实话，当脚抬起的那一刻，陈叶玲的心是直接悬到了嗓子眼的。

    她不是对陈伟不信任，而是不信任自己，毕竟才刚刚修炼仙法不到一个小时。

    不过，当脚踩在飞剑上的那一刻，陈叶玲惊喜发现，稳，简直稳得不能再稳！

    “看到没有，我成功了！”陈叶玲将镜头对准，笑道。

    【切，重心在另外一只脚上，这种事情，我也能轻松办到】

    【别的不说，这腿可真漂亮，玩年级别】

    【废话！你是没看过我家叶玲拍的丝袜广告，太诱惑了，说是腿精都不为过】

    【哈哈哈，看到她这“小人”得志的模样，我居然讨厌不起来】

    “胡说！什么重心在另外一只脚上，你们看着，我这就两只脚站上去！”陈叶玲赌气一般地将后脚抬起，跟着踩了上去。

    双眼同时紧闭上，内心直呼，鼻祖救我！

    一秒，两秒，三秒……

    破碎感，坠落感都没有传来。

    我这是成功了？

    试着睁开眼，陈叶玲发现，自己竟如履平地一般，脚踩在飞剑上！

    看到这一幕，直播间众人也懵了。

    【我靠！什么情况？真御剑飞行！】

    【呃，应该是特效，或者道具吧？用两根钢丝吊着一把剑，我猜那把剑应该是由特殊玻璃制成，比钢化玻璃还要坚硬】

    【这可是直播，实时特效？别做梦了，哪怕是鹰派都没这技术】

    【那不然呢？你总不能真让我相信，主播会仙术吧？】

    ……

    众人不出意外地争执起来。

    “……”祝红抓住门把手的手，停止了向下的动作，一脸不敢相信的看着视频中的直播画面。

    再看看那些说这只不过是运营手段，为新电影造势的弹幕内容，祝红作为陈叶玲的专属经纪人，怎么不知道？

    这可距离原来的计划要偏太多太多。

    “难道是叶玲自己想出来的造势办法？”想到这，祝红的心顿时变得踏实下来，蹬掉高跟鞋，回到客厅，躺在上面，看着直播，欣慰地笑了，“这丫头，成长了啊！都知道瞒着我付出实践了。”

    “明天见面，一定要好好给她点教训才行~”

    冷静想想，祝红觉得有些弹幕还是说得很有道理的，肯定是用钢丝从上面将那把剑吊起来，所以才能支撑得住陈叶玲的身体。

    “不过，这丫头未免也太乱来了，怎么说都是二楼，可以站的地方又那么窄，万一掉下去怎么办？”祝红觉得，明天很有必要好好跟陈叶玲说说这件事才行。

    无论出于朋友，还是经纪人的角度，祝红都希望陈叶玲可以好好在意自己的人身安全。

    只是下一秒，祝红便哑言了，整个人如同石化一般。

    只因她看见，陈叶玲脚踩着飞剑，上天了！脚下的画面，越来越广，房屋建筑越来越小！

    这怎么可能？怎么办到的？

    “难道是让直升机在上面用钢丝吊着那把剑？太冒险了吧！”以祝红对陈叶玲的了解，她觉得，这种事陈叶玲肯定能做得出来。

    与此同时，直播间内，讨论热度异常激烈。

    【我特么，这谁能来解释解释？】

    【上天了！】

    【我想，应该是用直升机从上面用钢丝吊着这把剑吧？为了造热度，主播也是拼了】

    “直升机”看到这条弹幕，陈叶玲呵呵一笑。

    看我怎么打你们的脸！

    旋即，转换镜头，对准天上，能看见的只有夜空，繁星闪烁，以及半轮银月，根本没有什么直升机。

    【还有鸟大的能帮忙解释一下吗？】

    【双博士学位，表示看不懂】

    【该不会是提前制作好的特效画面，然后拿来直播吧？】

    【有可能哦！】

    “什么特效？你们就不能干脆一点承认，真有仙法存在吗？”陈叶玲摇头叹息。

    【我不信，如果不是特效画面，主播念念我的名字！】

    “你好，背后小剑手。”陈叶玲挤出一抹笑容，对着镜头挥手。

    背后小剑手：【我靠！】

    背后小剑手：【我真不是托，主播真会修仙！】

    【鬼才信你，在这个科学至上的世界，你跟我讲有仙法？】

    【念几个人的昵称这种事，很难办到吗？】

    【你们还是太低估现在的科技水平了】

    ……

    “你们啊，还真是把话给说尽了，反正我把话放在这，你们爱信不信，三十天后，群妖复苏，修仙时代即将来临，不修仙，只有等死，被妖怪当成食物。”陈叶玲故意扮着凶狠说道。

    【好好好，我信了，求主播传授我仙法！】

    【哈哈哈，我也信了】

    【你们要不要这么宠她？】

    【人家是国民女神，不是国民女儿啊！】

    陈叶玲实在无语，懒得再说服这群家伙，手摩擦着另外一只手臂，没想到御剑飞行还挺冷的，早知道应该穿件长袖。

    回头看一眼，“这么远了！”

    赶紧用意念操控，让飞剑掉头。

    第一次学仙法，陈叶玲不敢跑太远，至少要在陈伟双目可见的范围内，这样万一出意外的话，也能得鼻祖庇佑。

    同时，附近一座山上。

    男人鼓起勇气，选择向正在抬头仰望星空的女人表白道：“小倩，我喜欢你很久了，做我女朋友吧！”

    “阿帆，我只把你当朋友而已，恋人这种事情，从来没想过。”小倩故作为难。

    “可是……”

    “这样吧，如果现在有人能在天上飞，我就答应做你女朋友怎么样？”叫做小倩的女人故意说出这种话，想让阿帆明白，自己绝对不可能做他女朋友。

    “……”阿帆心死如灰，果然被朋友说对了，自己终究只是个舔狗。

    忽然。

    起初第一眼他并未在意，随后，他双眼瞪大，竟真的看见，有一名国色天香的女人踩在飞剑上，在天上飞！

    “小倩，从现在开始，我们就是男女朋友了对吗？”阿帆激动道。

    “你傻吗？我不是说了，有人能在天上飞才可以吗？”小倩一脸无语。

    “可真的有人在天上飞啊，不信你看！”阿帆抬手指道。

    白痴！

    小倩无奈转身，目光看去，顿时眼眸一颤。

    (本章完)

