    苏义本就在气头上，被肥胖男子一刺激，脸色更加的阴沉。

    慕然，他看向了对方，眼神中充斥着杀意，“老三前辈，最近我的脾气有点暴躁，有的时候可能把持不住自己。万一伤了你，你千万不要记恨我。”

    意识到苏义真的生气了，肥胖男子讪讪一笑，“苏义，我跟你开个玩笑而已，你怎么当真了？”

    苏义哼了一声，不予理会。

    这时，楼上又传来了那个女子的声音，“你那个兄弟日后再说，眼下我还是先要将你拿下！”

    “啊...大姐！放过我吧。”胡修远大声求饶。

    小脑袋老者有些不忍，提醒道：“苏义，你在不出手的话，你兄弟难逃一劫了。”

    “不用管！”苏义没好气的说道。

    如果胡修远没说出那番话，他肯定会出手。

    但现在...

    巴不得胡修远被蹂躏一番。

    “草拟大爷的！老子就算死也不会让你得逞！”胡修远愤怒的咆哮了一声。

    砰！

    二楼上突然飞射下来一道肥胖的声音，重重跌落在了地上，。

    苏义微微一怔。

    为了不被侵犯，胡胖子跳楼了？宁愿选择死亡？这么钢的吗？

    “胡胖子，你没事吧？”眼见着胡修远趴在地上久久没有起身，苏义小声问道。

    “苏义？”听到声音，胡修远愣了一下，随之快速抬起头来。

    当看清楚站在面前的真的是苏义的时候，如同见到了救星一样，大声呼喊，“苏义，救我！”

    “被我盯上的人，没一个能逃出我的手掌心！”石楼上飞射下来一个女子。

    此女同样很胖，竟然丝毫不比胡修远差多少。

    砰的一声。

    肥胖女子落地之后，地面都抖动了一下。

    苏义眯眼朝对方扫去，只扫了一眼，顿感恶寒。

    好家伙！他就没有见过这么丑的女人。

    别的不说，光是一张锅盖一样的大饼子脸，就能令无数人敬而远之。

    怪不得胡修远宁死不从！

    不论是谁被这种女人拿下的话，都是一件非常耻辱的事情。

    “这也太丑了吧？”肥胖男子两人同时咂舌，不由自主的后退了一步。

    苏义缓了缓神，转而对着肥胖男子小声说道：“老三前辈，我感觉你们俩挺般配的。”

    噗...

    小脑袋老者实在没忍住，笑喷了。

    肥胖男子哭丧着脸，“苏义，不带这样打击报复的。”

    “你们说完了吗？”肥胖女子冷哼了一声。

    “阁下有何指教？”苏义转过身，飘动着目光看向了别的地方，实在是没有勇气多看对方一眼。

    肥胖女子打量了苏义一眼，冷笑道：“你们是什么人？是不是来救这个胖子的？”

    “我们是路过的，根本不认识他，你该干嘛干嘛，我们马上离开。”苏义笑道。

    胡修远之前的一番话，至今让他气难消，也便想着借此机会戏弄一下。

    胡修远：“....”

    哥！我的亲哥！你不能见死不救啊！

    “呵呵...说来就来说走就走？以为我付春梅好说话？”付春梅轻蔑道。

    苏义叹息一声，“这样说的话，只能灭了你了！”

