    天还未亮，唐家的大门外就聚集了一群人。

    没好气的敲门声在空旷的夜色中急促的响起，警惕的狗叫声也从四面八方聚拢而来。

    “开门！开门！快开门！”

    一个粗哑的声音，伴随着敲门声，在门外嚣嚷着！

    良久，唐家的大门才被缓缓打开。

    大门刚刚打开，门外的人就一拥而进。

    “哎？你们是什么人！大半夜的闯到我家做什么？”

    “唐老八呢！让他滚出来！”

    “做什么！找唐老八给我儿子偿命！唐老八人呢，赶紧给老子滚出来！”

    村长披了衣服从屋里出来，就看到院子里站满了气势汹汹的陌生人。

    一个不好的预感袭上心头，村长开口道：“你们是什么人？半夜来我家干什么？”

    一个矮胖的中年男人开口道：“你少装糊涂！我们都听说了，今天从河里飘上来很多尸体，我们已经都去确认过了，里面就有我们的亲人！

    你把人杀了以后，就丢进河里！

    如果不是老天有眼，我们还不知道，几年不回家的亲人，竟然就被泡在那河水里！”

    村长冷着脸道：“就算是尸体从我们村这段河道上漂上来，也不代表他们就是我杀的！河水是流动的！说不准在哪里死了，被人扔到了河里，又飘过来！

    你们少在这血口喷人！”

    一个老迈的女人挤到前面，沉声道：“呸！你少在这乱扣屎盆子！我家二虎可是你们唐家招工才出来工作的！

    我之前来找儿子，你是怎么跟我说的！

    说我家娃不好好干活，自己跑了！如今怎么样！他是早就被你们害死，扔进了河里！

    你现在还想狡辩！今天无论如何，我也要替二虎讨要一个说法！”

    “对！我们要一个说法！”

    村长家乱成了一锅粥，听到动静的村民都纷纷赶来凑热闹。

    而另一边，怕唐家会毁尸灭迹的王小二早就赶到了河边。他边看着那些尸体，边念诵往生咒，为这些人做超度。

    很快，天亮了。

    不知是谁报了官，官府的人带走了唐老八。

    王小二一直在河边忙活着，天还没亮，唐老八的大儿子唐毅就带着人风风火火的过来了，王小二见他气势汹汹，一副来者不善的架势，就知道他到这里来没安好心。

    果然，他带着人刚到，就招呼他带来的几个人把所有的尸体都聚集起来，要烧尸。

    王小二兀自坐在河边，继续给众人做超度。

    几个人才刚刚把地上的尸体聚集起来，还没来得及动手点火，从远处跑了几个人，叫嚷着冲了过来。

    “你们要干什么！这是我们家人的尸体！你们要干什么！”

    “大家伙儿都来瞧瞧，唐家这是要毁尸灭迹，毁灭证据啦！”

    “把这几个人也抓住，扭送官府！”

    “对！扭送官府！”

    唐家人没有想到，这些尸体的家人会这么快就找上门来，昨天错过了烧尸的好时机，今早就连忙带人来处理，不想官府的人会突然来道，带走了唐老八。堵在唐家的那些人就又都赶到了河岸边，竟然把打算烧尸的唐家人抓了个正着。

    王小二看着上演的一场场闹剧不由觉得好笑，放着好好的人不去当，偏偏为了私心和权欲去当鬼。

    不！

    连人命都不顾及的人，比鬼更加可怕！

    终于，王小二为河岸上的众人做完了超度，起身往小鱼儿家走去。

    王小二刚刚来到院门外，李莺就高兴的迎了出来。

    “你回来了！”她高兴的道。

    王小二边跟着她往屋里走，边说：“我昨天见过你娘了，你爹的尸体昨天也从河里漂了上来。

    现在你娘很伤心，你要不要回家去看看？”

    李莺闻言神色一暗，嘟囔道：“这些事我都听说了。我不想回家！”

    王小二知道，李莺一个十几岁的女孩，刚刚经历了这么多事，心里还没有做好准备，也不去强迫她，转而问：“这几天你过的怎么样？有没有觉得身上不舒服？”

    李莺摇头道：“没有，我都挺好的。”

    进了屋，小鱼儿依旧在床边侍奉，那个蓬头垢面的女人瘫坐在床上，气色依旧不好。

    王小二又坐在床边，出声问道：“你觉得身上怎么样？你说说，我想法子给你调理调理？”

    女人的眼珠缓慢的转动了一下，虚弱的道：“多谢，我这是老毛病了。”

    王小二不动声色，伸手把女人的手腕拉了过来。

    把女人的手腕拉到手里以后，王小二马上将灵气聚集到手上，然后将灵气推进了女人的体内。

    大量的灵气涌入女人的体内，终于让她迅速抬眸看向了王小二。

    片刻后，床上虚弱、邋遢的女人变成了一个翩翩公子。

    王小二笑着收回了手，那年轻公子淡淡的看向王小二，问：“你怎么知道我是装的？”

    王小二道：“你身上的病气，我在第一个为你把脉的时候，就全部抽取出来了。

    一般的人，病气被抽取出以后，就算不会马上好转，身上的病痛也会减轻。

    而你身上的病症，非但没有减轻，反而更重了。

    所以，我就想到了用灌输灵气的方法来试一试。

    大量的灵气入体，一定让你无法维持幻化出的形态！”

    红衣男子在床上坐直了身体，对着小鱼儿摆了摆手。

    小鱼儿会意，带着李莺转身出了门。

    两个女孩离开以后，红衣男子才道：“你很聪明，竟然能识破我的身份！”

    王小二直言道：“唐老八已经被官府的人带走，相信很快就会传回消息。

    唐家的真面目暴露，日后村里的人也不会继续迷信唐家，更不会愚蠢到把自己亲手养大的女儿送到河里去送死。

    落川村的局，我已经破了。

    说吧，我怎么样才能离开这里！”

    男子定定的看向王小二，道：“你进来的时候，你的同伴不是已经提醒过你，只有打破这里的世界，你才能出去！”

    王小二却摇头道：“我相信他的方法是对的，但是你在这里，我应该还有其他的选择！”

