    黑夜只持续了三个小时左右就消失了。

    方诚和李渔的游戏也终于告一段落，两人的游戏水平相差无几，甚至生出了惺惺相惜的感觉。

    不过在方诚邀请李渔回去后一起玩游戏时，她却拒绝了。

    方诚以为她有什么难言之隐，也就没有再提。

    把封闭的大门打开，外面依旧是一片昏暗，但远比刚才伸手不见五指的漆黑要好得多。

    方诚率先走出去，回头看着跟出来的李渔。

    李渔已经重新穿上风衣，戴上口罩，遮挡住完美无瑕的容颜。

    方诚试探性的问道：“能给我看一看你的凭证吗？”

    他只是随口一问，并不指望李渔会同意。

    谁知道李渔却点了点头：“好啊。”

    然后就把她那个游戏掌机丢过来。

    方诚顺手接住掌机：“你是不是听错了，我要看的是你参加万妖之主的凭证，不是你的游戏机。”

    “你当我是老奶奶耳聋吗？”

    李渔指了指方诚手里的游戏机：“这个就是凭证。”

    “你是在侮辱我的智商吗？”

    游戏机怎么可能是凭证。

    李渔朝他伸出手：“不信的话就还给我。”

    “等等！”

    方诚却忽然想起来，九尾狐说过，凭证是可以根据持有者的意愿变成任何东西的。

    心中一动，手里的游戏机果然一下子变成了熟悉的金刚杵。

    他抚摸着金刚杵，无论是重量还是材质，都跟原版的一模一样。

    看到这神奇的一幕，方诚心中冒出来一个念头。

    难道宇光未来真的是凭证变成的？

    那也太牛逼了吧。

    “怎么样，没骗你吧？”

    李渔笑着说道，看到方诚变出来的金刚杵的模样，双手还在不停抚摸。

    她看着方诚的目光一下子变了，就像在看一个变态。

    “你这是什么眼神？”

    “当然是看变态眼神，兄嘚，你就算控制不住寄几，也不要在我面前玩这种东西吧？”

    方诚哭笑不得，这女人还在误会自己的性取向。

    “你这凭证是怎么来的？”

    “从一个大妖手里抢过来的。”

    李渔回答道：“现在北海道很多大妖手里都有，你要的话自己去抢吧。”

    方诚低头看着手里的金刚杵，想要尝试把它变成宇光未来，却发现失败了。

    “怎么失败了？”

    “你想变成什么。”

    “一个小姑娘。”

    李渔的眼神又变了，这次不止是看变态，而且还是炼铜术士：“你也想三年血赚死刑不亏？”

    方诚没想到李渔懂得还挺多：“不要污蔑我，我是个正经人，想要变出来的是我妹妹。”

    “骨科罪加一等，兄嘚。”

    李渔开了个玩笑，才正色道：“放弃吧，这东西变不了活物的，只能变成死物。”

    方诚微微一怔，变不了活物？

    那宇光未来怎么一回事？

    他急忙道：“我有一个干妹妹就是凭证，你说变不了活物？”

    李渔嘿嘿一笑：“你这个干它正经吗？”

    方诚没好气道：“我没在跟你开玩笑。”

    李渔只好道：“要不是你认错了，要不你就是被人骗了，这东西根本变不了活物，不然我也不会变成游戏机，当然，我就是这么一说，信不信随你便。”

    人革联总部得到凭证已经很长一段时间了，把这东西研究得很透彻。

    就是一种很奇妙的能量碎片，里面储备的能量可以使其改变外形，但不能变成活物。

    方诚不知道该信谁，李渔可能弄个假的糊弄她，而宇光未来是凭证这件事，是鬼云姬和宇光香织从上一代鬼主口中听说的。

    上一代鬼主也有可能在撒谎，未必就是正确的。

    方诚无法分辨出正确答案，干脆把问题抛之脑后，不管宇光未来是不是凭证，都是自己的妹妹，保护好她就行。

    方诚正要将凭证还给李渔，忽然感到凭证在手中轻微震动起来。

    与此同时，有一股十分特殊的感觉在他心中浮现。

    敌人正在靠近！

    他下意识脱口而出：“什么东西要过来了。”

    李渔并不意外，反而呵呵一笑：“终于忍不住要动手了吗？”

    方诚知道她在说什么。

    这片区域中还藏着一只拥有凭证的大妖，但性格非常的苟，从头到尾一只没有出现过。

    李渔也一直在跟对方耗着，拖延时间。

    现在黑夜过去，那只大妖终于忍不住要动手了。

    方诚急忙把凭证往李渔怀里一丢：“还给你。”

    他可没兴趣参加什么万妖之主。

    围观吃瓜并且摸尸体的兴趣倒是有，而且很大。

    李渔接住凭证，鄙视道：“你这个人怎么胆小。”

    “我一个小小的王牌，稍不注意就没了，这叫明哲保身。”

    方诚正要告辞离开，地面忽然震动起来。

    周围的树木杂草哗啦哗啦抖动起来，附近一栋栋原本就残破的建筑也在晃动中崩裂坍塌。

    这堪比大地震的动静，让方诚和李渔心中不约而同冒出一个念头——来了一个大家伙！

    危！

    心觉骤然在心头提醒。

    方诚第一时间往空中飞上去。

    轰！

    一声巨响。

    平整的地面骤然破开，一条巨大的触手钻出来，好像擎天巨柱般伸向天空。

    方诚已经飞到空中，这触手伸出来的部分居然比他还要高。

    触手上沾满了湿滑的粘液，不过看起来只是普通的八爪鱼触手放大许多倍，吸盘上并没有让人头皮发麻的眼睛，跟邪神的还是不一样。

    方诚寻找李渔的身影，发现她飞得比自己还要高，而且脚底下还出现一朵云彩。

    腾云驾雾！

    又是一门神通。

    加上之前展现出来的缩地成寸和枯木逢春，已经是三门神通法术了。

    联想到李渔说她既不是人又不是妖怪，方诚心里忽然冒出来一个猜测。

    她该不会是神仙吧。

    伸向天空的触手已经落下，重重的砸在地面上，将下方的建筑都砸成粉碎。

    然后触手周围上千米的地表开始崩裂，并且往上鼓起，更多的触手从地下钻出来。

    方诚恍然大悟，怪不得之前探索这片区域的时候什么都没发现，原来这只大妖竟然一直藏在地底下。

    不过这也太大了吧？

    看着不停从地下钻出来的躯体，方诚感觉自己就像是看到了第二只降临的邪神。

    “喂！”

    方诚对远处的李渔喊道：“动手啊，不知道先发制人吗？”

    下面的妖怪正在从地下钻出来，没办法移动，这个时候还不痛打落水狗更待何时。

    方诚提醒李渔不止是出于好意，也是要看一看这女人到底有什么本领。

    “要你多嘴，要围观就别唧唧歪歪，不然我连你都打。”

    李渔一副百无聊赖的模样，就像是被迫上班的摸鱼人。

    她打了个哈欠，然后手指往下一点。

    一声巨响，晴天霹雳！

    昏暗的环境骤然一亮，一道落雷出现，粗壮的雷光击中一条巨大的触须。

    触手的三分之一被打得血肉模糊，表面更是焦黑一片，流出血水。

    “呜——”

    有点类似于鲸鱼的沉闷叫声响起，触手妖怪加快速度，大半个身躯已经翻出地面。

    看起来就像是一只八爪鱼，躯体长着坚硬的带刺的一层壳，除了体型巨大之外并没有什么特别的地方。

    方诚隐约知道这只八爪鱼是什么妖怪了。

    出自北欧神话的深海恶魔--北海巨妖克拉肯。

    又称‘挪威海怪’，是挪威民间传说中游离于挪威和冰岛近海的海怪。

    长相和八爪鱼相似，拥有着巨大的身躯和令人畏惧的外表，因为体型过于巨大，浮上水面时，甚至会被海船当做一座岛屿。

    经常往来北海的各类轮船甚至包括军舰，都会遭受到北海巨妖的袭击。

    网络传言，曾经甚至有一艘北美的核动力航空母舰被北海巨妖击沉，联合政府想要派遣战略级能力者将这只可恶的八爪鱼打死，但最终没能实现，因为在海洋中的北海巨妖，有着十分可怕的实力。

    方诚不知道这个网络传言的真假，但是当北海巨妖把自己从地表下钻出来时，就明白它有击沉航空母舰的能耐。

    这只八爪鱼的体型，只比方舟飞船小一点而已，趴在地上简直就像是一座山。

    和普通八爪鱼不同，北海巨妖的躯体长着一层防御性的带刺外壳，可以抵挡落雷的攻击。

    轰！轰！轰！

    李渔的攻击就没停下过，一道道粗大的雷霆不停落在北海巨妖的身躯上。

    雷光闪烁，震耳欲聋的雷声在这片区域内不停回荡着。

    方诚认不住这是什么神通，可能是五雷正法。

    威力十分可怕，每一道落雷都相当于第四级的太阳射线。

    而李渔一出手就是成片成片的雷，击打在八爪鱼庞大的身躯上。

    北海巨妖刚刚爬出来就遭到如此强烈的攻击，八条触手被电得伤痕累累。

    好在它背部的外壳足够坚固，挡住了落雷。

    “呜——”

    北海巨妖发出一声分不清是愤怒还是痛楚的声音。

    八条触手朝空中的李渔拍打过来。

    北海巨妖虽然因为体型太过巨大，只能被动挨打，但因此它的力量也极为恐怖。

    这八条大楼似的触手，每一条都能够轻松将军舰拍断。

    李渔驾着云，向上飞得更高，躲避触手的攻击。

    “啧——”

    她从嘴里不爽的啧了一声，似乎有些不耐烦的样子，然后举起自己的手掌。

    这是一只完美无瑕的小手，白嫩纤细，五指如葱。

    可当她举起小手时，方诚却从她这只手上感觉到了威胁。

    仿佛手中蕴含着恐怖的力量。

    这不是他的错觉，因为连下面的北海巨妖也同样感受到威胁。

    “呜——”

    它有些后悔跳出来了。

    没想到这个跟自己僵持了数个小时的竞争者，实力竟然如此强大。

    在威胁下，北海巨妖使出了全力。

    它仰起身躯，大量的海水从它布满利齿的圆形口器中喷出，形成一条巨大水柱。

    这水柱简直就像是东京铁塔般巨大，冲天而起，向着李渔喷去。

    李渔高举起的手终于落下，朝着下方一拍。

    方诚感觉自己的心似乎也随着她这一击而往下沉，变得沉甸甸的。

    冲天而起的水柱似乎撞上了无形的巨力，瞬间炸开，变成漫天的雨水。

    无形的巨力对水柱往下压制，逐渐逼近了北海巨妖。

    方诚疯狂搜刮大脑，凭借着久远的记忆，终于想出和李渔这一招类似的神通。

    好家伙，这不是天罡三十六法中的振山撼地吗？

    一掌击出，山崩地裂，一脚跺下，五岳倒悬。

    是一门最能体现神仙力量与威能的神通。

    李渔未必能做到描述中那么厉害，但表现形式是相同的。

    方诚忽然感觉李渔和自己以前遇到的人，无论是敌人还是朋友，与她的力量体系好像都不太一样。

    他想起伊芙说过在人革联总部的未知力量，难道指的就是这与众不同的力量体系？

    北海巨妖面临着振山撼地的巨大力量，从它刚才钻出来的洞穴中，忽然涌出更多的海水，就像被挖破的地下管道。

    海水淹没了北海巨妖庞大的身躯，也淹没了附近的建筑群和植被，如海浪般涌向四面八方。

    李渔打出的振山撼地，也被无穷无尽的海水给抵消了。

    “卧槽！”

    方诚没想到这北海巨妖的出水量竟然这么大，比自己大多了。

    海水不停的涌出，让人怀疑北海巨妖是不是挖通的连接大海的地道。

    转眼间，附近数十公里的范围就变成一片水泽，并且水面还在不停的上涨。

    方诚不得不飞向更高的空中，低头往下看，海水覆盖的区域正在飞快往四周扩散，淹没一切。

    天空中开始变色，乌云汇聚，电闪雷鸣，下起漂泊大雨。

    水面掀起狂风巨浪，一道道海浪高达数十上百米。

    环境本来就昏暗，被这么一搞，简直就像是末日来临。

    望着天地变色的环境，方诚佛了，今天总算见识到什么叫做真正的大水比。

    这北海巨妖，竟然硬生生在陆地上制造出一片‘海洋’，把客场化作主场。

    这只八爪鱼如果身处在大海中，实力就算没有灾害级，也相差不多了。

    果然每一只来参加万妖之主竞争的妖怪，都是有备而来，不是什么青铜选手。

    在方诚暗自感慨时，下方一道道滔天海浪中，忽然出现大量的船只。

