    刺耳的摩擦声逐渐靠近，望着倒拖巨剑，一路上带起大量火花的敌人。

    感受着对方并不弱于自己的力量波动，老者脸上迅速露出严肃神色。

    “你……”

    滋啦！

    未等老者把话说出，对面的白骨先锋官已经从走变跑，拖着火花四溅的兵刃快步冲向这边。

    近身百米后，他猛的一跃而起，抡剑砸了过来。

    轰！

    震颤声传入耳中，两侧大地顷刻间遍布裂纹。

    撑起精神力屏障挡住这一击的老者面色一沉，很显然并未在这一招对拼中占据任何优势。

    手臂从挡变甩，用精神力一把扯住白骨先锋官身躯，全力将他甩飞出去。

    望着白骨先锋官双腿蹬地，将巨剑插在地上，滑行出数十米远的样子。

    老者背着双手面色阴沉。

    “你们到底是什么人！”

    “杀你的人！”

    将兵刃从地里拔出，白骨先锋一甩武器，用剑锋指向了老者。

    “将军给你们一次活命的机会！投降！归顺于我们！把星球献给陛下！这是本将军给你们的最后仁慈！”

    “阁下好大的口气啊，这胜负还没分呢，你就这么确认赢的会是你们吗？”

    背着双手直起腰，老者眯眼瞄向这边，眼中闪过一丝冷意。

    “我承认你们的兵很强，但是论到质量，我们好像也不差呢。”

    听到老者的提醒，白骨先锋官转头扫视了天空一番。

    发现二者打的确实是势均力敌后，他忍不住冷哼一声。

    “所以，你的选择是拒绝投降是吗？”

    “是啊，老夫这辈子，还真没向谁低过头！”

    单手朝后一抓，老者怒吼声刚起，眼睛已经化作一片白光。

    下一刻轰鸣声映入耳中，漂浮在远处的一颗行星，在精神力的摧残下竟是直接轰然炸裂。

    密密麻麻的巨大陨石，直接被精神力扯着转向这边，并用肉眼难以捕捉的速度瞬移杀到。

    天崩地裂，海水升腾。

    只是一击而已，这处被定为主战场的巨大星球上，便已经如同核战爆发般，出现了数以万道的恐怖蘑菇云。

    可灭一族者，下位神。

    可歼一界者，中位神。

    而能够摧毁星球者，方为上位神。

    眼前这位老者能够做到徒手捏碎卫星，一击轰平地表，绝对是上位神中的一员，并且实力定是其中佼佼者。

    而他所掌控的精神力系意念操控，则属于是一种非常大众且万金油的能力。

    听上去似乎很是平庸，但是这股力量的恐怖之处就在于，它是没有成长上限的。

    弱的只能移动子弹，而强如老者这种顶尖高手，直接用念力捏碎星球都不在话下。

    望着眼前被重点照顾，直接遭遇数十颗陨石连环轰炸的地面。

    已经漂浮到半空中的老者面色沉重。

    他当然不可能相信一个上位神，会被自己一招打死了。

    这种事，怕是连主神都做不到，更别提是他了。

    果不其然，还没等烟尘散去，下方已经闪过一道火光。

    足有三米长的锋利巨剑破开烟雾旋转飞出，上方还携带着一股由意念焚烧而成的独特烈炎。

    在这股火焰的不断扩散之下，刚刚破出烟雾时才只有十米大小的火焰之剑，在来到老者面前时，已经扩大到百米开外。

    面对着下方气势如此汹涌的一击，老者背着双手，身体一动不动，只是身前凭空出现了一道精神屏障。

    在刺耳的摩擦声中，还在飞速扩散变大的火焰之剑，擦着精神屏障一闪而过，瞬间消失在老者面前。

    十几秒后，轰鸣声响起。

    苍穹外，位于老者身后的那颗行星闪过火光，足有三分之一的面积瞬间与本体分离，竟是被从中一分为二了。

    望着如此恐怖的威力，老者瞳孔微微一缩，下一刻身形直接消失在原地。

    也几乎是在他消失的一瞬间，切开行星的巨剑再度极速飞回，从他刚才所站的位置上一闪而过。

    又是一声轰鸣入耳，熊熊燃烧中已经扩展到万里开外的巨剑，就这么直接插在大地上，震碎了四周无数山峦。

    火焰凝聚，顺着剑柄朝两侧蔓延。

    先是手臂，然后是躯干，最后是头颅。

    当火焰化作的万里巨人猛然抬起头颅时，两道灼热的火光在他眼中迸射而出。

    起身抽剑，将巨剑重重插在身前。

    屹立在大地之上的火焰巨人，眼神凶恶的瞪向了前方那道渺小身影。

    灵魂之火！开启！

    望着眼前这道直接遮盖住太阳的身影，老者很明显也被吓了一跳。

    反应过来后，他却低笑一声摇了摇头。

    “空有其形的躯壳罢了，纸老虎一个，没骨头的身躯又能硬到哪里去呢。”

    听到老者的话，白骨先锋官并没有开口反驳。

    因为人家说的也确实没错，他如今这个样子，还真就是个纸老虎。

    别看长得壮，但是将能量均匀分布到如此庞大身躯之上的他，注定了身体硬度不够。

    毕竟不是每个人都是沃尔克拉斯的，也不是每个人都有他那种骨质增生的天赋。

    白骨先锋官用出这么一招，当然不可能是为了单纯吓唬人。

    毕竟这可是他引以为傲的绝技啊。

    之所以这招会如此华而不实，主要是因为这一招根本不是什么底牌，只相当于是底牌的前奏罢了。

    身躯只是个用来装载力量的容器而已，变大也只是为了能装的更多。

    接下来如果要拼命的话，白骨先锋官将会连接御林军的灵魂，焚烧他们力量融入体内，用他们的灵魂之力填满这具身躯。

    到时候别说一个上位神了，就算面对这次敌人的全部上位神，甚至就是面对一个主神。

    白骨先锋官都敢跟他斗上两手，并且在灵魂没有烧光之前，谁胜谁败还不一定呢。

    只是望着眼前面露不屑神色的老者，白骨先锋官并没有选择发动真正底牌。

    原因很简单，区区一个上位神而已，还不值得他拼命。

    对方瞧不起他的底牌，他又何曾瞧起对方过？

    白骨先锋官真想要这老头命的话，在他底牌尽出的情况下，这老头怕是连十招都撑不住。

    “你们懂得使用你们那些星球的力量，能对帝国提供不小帮助，所以本将军再给你最后一次活下来的机会，向王，跪下！”

