    曹孟德看着自己的师傅。

    一直竭尽忍耐着眼泪。

    他可是一国之君啊，如今更是天子的身份。

    男儿有泪本就不轻弹，更何况是如今的他？

    但曹孟德就是忍不住，若不是一旁的皇后卞氏，始终提醒着曹操。

    还真怕他会认不出大声嚎哭起来。

    “夫人......你不懂，你不懂啊！！！”

    “我师父他....我师父他...为了打下了整个江山，可结果却拱手让给了我。”

    “最后只心甘情愿当一个国公？”

    “凭什么，凭什么！这皇帝本就应该我师父来当！”

    说着，曹孟德就要摘取自己的王冠要去给王磊戴上。

    若不是身旁的卞夫人阻拦，以及诸葛亮荀彧等人的劝说。

    恐怕他还真就这么做了！

    “陛下万万不可啊！皇位不是儿戏，底下还有千千万万的黎明百姓在看着。”

    “他们可都期待着您坐上这个位置啊？”

    “而且，这么久以来，师公一直都是在为您造势，他自己的名号却鲜为人知。”

    “若是把皇位让给了恩公，您的心愿是了却了，可天下人却是不能圆梦啊！”

    闻言。

    曹孟德不知如何是好，看了看手中的皇冠，叹了口气，又戴在了自己的头上。

    而随后。

    王磊迈着沉重的步子，也终于来到了曹操的面前。

    此时王磊的手中乃传国玉玺。

    王磊能为曹操做的最后一件事，便是将汉献帝最后交给自己的玉玺。

    赠与对方。

    曹操跪在王磊的面前，双手捧着王磊的臂膀。

    “师父，若没有您，便没有今日的阿瞒，这玉玺，还是您自己收着吧。”

    曹操忠心说道，似乎在他眼里这玉玺的地位，与他师徒二人关系比起来，根本就是草芥。

    王磊却是摇头笑道：“是你的，终究是你的。”

    王磊颇为怅然。

    “就像二十年前，师傅我传给你所需要的知识，你也不负我所托，完成了我对你的期望。”

    “这天下，本来就不可能是你曹孟德一人就能扛起的大旗。”

    “我的助力，只能说是时也命也，是你曹孟德应该得到的一切。”

    “因为你的师傅我，同样是这世间对你最大的忠贞之人。”

    “荀攸君如此，许褚如此，荀彧君如此，典韦如此，诸葛亮如此，赵云如此，郭嘉如此，张辽如此，整个大魏的谋臣将士亦是如此。”

    “这玉玺是你曹孟德的玉玺，这天下更是你曹操的天下！！！”

    王磊将玉玺交给了曹操，后者眼中噙着血泪，接了下来。

    可王磊知道，哪怕他收了这玉玺，也是久久不能平静。

    因为这玉玺，他拿的不端正。

    可王磊哪里会管曹孟德的想法，反正这玉玺你拿也得拿，不拿也得拿。

    你若是不拿，他在这个世界的任务该如何完成？

    也正是在曹孟德正式接过玉玺，将其举过头顶的时候。

    整个天底下的人都在注视着他。

    “今我大魏立国，离不开文武百官汗马功劳。”

    “离不开黎明百姓，鼎力相助。”

    “这天下，非我曹孟德一人天下，乃天下百姓的天下。”

    “我深知担此大任，决不可肆意妄为，因为江山社稷着想，为天下黎明百姓着想。”

    “虽万死，而不能懈怠此重任！”

    “我曹孟德虽无大能，却心怀天下下，此玉玺代为掌管。”

    “他日若能力不足，难以恤百姓之苦，自愿交出传国玉玺于人才志士，退守幕后辅佐。”

    “只为天下太平，只愿世间再无疾苦！”

    当曹孟德宣读完这些话后，整个世界仿佛都在这一刻凝滞住了。

    文武百官除了王磊以外纷纷下跪，天子脚下的百姓们，也随着那一声悠长的钟声而奉曹孟德为主。

    “魏王万岁万岁万万岁！！！国公千岁千岁千千岁！！！！”

    “魏王万岁万岁万万岁！！！国公千岁千岁千千岁！！！！”

    “魏王万岁万岁万万岁！！！国公千岁千岁千千岁！！！！”

    “.....”

    当所有声音沉寂。

    王磊振臂高呼。

    “天子守国门，君王死社稷。”

    “为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万世......开太平！！！”

    ......

    “叮咚，恭喜宿主在这个世界的任务完成，下一个世界的大门已经为您敞开。”

    “地球危难系数：趋于和平。”

    “宿主可随时前往下一个世界，世界难度：较低。”

    “在下一个世界中，宿主将会遇到全新的物种，请宿主提前做好思想准备。”

    王磊听着系统的介绍，本来还很开心。

    尤其是那个世界难度较低，那岂不是自己又可以像是旅游一般前往下一个世界了？

    可谁知系统竟然让自己做好思想准备？

    真是奇了怪了。

    王磊本来还想询问系统到底是个什么样的世界，明明是较低难度，却让他如此忌惮。

    可系统却是宛若石沉大海一般，置若罔闻。

    没办法，王磊也只好断了线不再跟系统联系，当他回神到现实世界中时。

    曹孟德已经来到了王磊的身边。

    此时曹孟德在王磊面前颇为扭捏，像是一个即将出嫁的大家闺秀一般。

    王磊看的眉头直蹙，踢了对方一脚：“你干什么？”

    “登基大典都已经结束了，那么多的烂摊子等着你这个皇帝去处理，你还有空在我这浪费时间？”

    曹孟德腼腆的笑了笑；“不是，师父，您误会了，我正准备去呢。”

    “我只是有一件事很担心，想要问一问您。”

    “这一次，您该不会又要走吧？”

    额......

    听到这个消息，王磊一时间没有回答上来。

    但又不想欺骗对方，最后也只能艰难的点了点头。

    见曹孟德失望，王磊又叹了口气道：“不过放心，这一次不会像上次那样了。”

    “你若是想见我，便可带人来找我便是。”

    于是，王磊便告诉了曹操可以找到自己的方式，无疑就是通过艾丽卡教给卞夫人的方法，以信念传递给王磊。

    告诉王磊自己想要见他。

    但传达归传达，王磊愿不愿意来，那就是另外一回事了。

    不过，反正自己这个便宜徒弟也学会了一点仙术，活个一两百岁不成问题。

    自己也不用担心，他那么快就嗝屁。

    听到王磊的回复后，曹操终于如释重负的离开了。

    显然，对于自己以后还能够见到王磊，他的心情显然是不错的。

    果然啊......哪怕是曹孟德的心思，其实都十分容易满足。

    王磊由衷的想到，之后，他便带着自己的老婆们，迈入了传送门中。

