    第326章对叶大师不利！

    得知施天齐就在金陵，吴东海大为兴奋。

    早就听闻施天齐医术超群、出神入化，既然连高位截瘫这种不可能治好的病都能治愈，那二儿子吴奇的怪病，想必也不在话下！

    想到这，他心情大好，对身边的吴鑫说：“明天一早，备上一份厚礼，我们去济世堂见一见施天齐。”

    吴鑫点点头，道：“好的爸爸，我来准备。”

    “嗯。”吴东海少见的面露微笑，一脸轻松的说：“最好是能够一次把所有的问题全部解决，治好你弟弟，找到伤害你弟弟的罪魁祸首，然后再找到宋婉婷的那个心上人，我希望你弟弟能够恢复正常，以一个正常人的身份，参加你和宋婉婷的婚礼。”

    吴鑫急忙说：“爸，您放心，您的所有期待都将成真，等我婚礼的时候，让弟弟给我做伴郎！”

    吴东海无比欣慰的点了点头，感叹道：“果然是我吴东海的儿子！”

    吴鑫脸上带着虔诚的笑容，但心里却有些烦闷。

    弟弟没出事的时候，他没多想过将来和弟弟争遗产的事情，毕竟弟弟还没大学毕业，更没有开始接触家族里的那些生意。

    但是，现在弟弟出事了，他忽然意识到这对自己来说是件大好事。

    所以，他现在一点也不希望弟弟能够恢复正常。

    不过爸爸的意思自己也忤逆不了，所以，只能寄希望于施天齐也治不好弟弟的怪病。

    此时，饭桌上的其他几人，都在不断的恭维着吴东海，甚至主动站起身来、谦卑无比的向他敬酒。

    洪五爷、王正刚以及秦刚，都看得出吴家父子一心想找出叶大师，一旦他们意识到，宋婉婷的心上人是叶大师，那么他们很快就会对叶大师动手。

    而且，洪五爷在江湖上混久了，打打杀杀几十年，心眼比一般人都要多的多，嗅觉也比一般人要敏锐许多。

    所以，他仔细揣摩了一下整件事，忽然觉得，让吴奇每隔一小时必须吃屎的那个人，八成就是叶大师。

    毕竟这种闻所未闻的玄妙之事，除了叶大师，洪五爷还真想不到，金陵有谁能够做的出来。

    不过，唯一困扰着他的问题，便是叶大师为什么会跟吴奇有仇？

    吴奇那小子，今年不过才刚刚二十出头，比叶大师小了好几岁。

    而且他不是社会上的人，而是金陵财经学院的学生，和叶辰完全不搭尬，所以两人应该也没机会结仇......

    忽然间，洪五爷想到了一个线索。

    他记得，秦刚的女儿秦傲雪，似乎就是在金陵财经学院读大学！

    原本，他觉得叶大师和吴奇之间没有什么必然联系，但是现在，他找到了叶大师和吴奇之间可能存在的联系。

    这个联系的纽带，就是秦傲雪。

    会不会是因为秦傲雪，叶大师才跟吴奇有了交集，甚至是有了矛盾？

    因为，如果没有矛盾的话，叶大师不可能故意让吴奇变成前所未闻的吞屎兽。

    在他印象里，叶大师为人极其低调，从来都不显山露水！

    一般都是别人不长眼、惹到了叶大师的头上，叶大师才会出手。

    所以，如果刚才自己的推测成立，那么，叶大师一定是通过秦傲雪，和吴奇有了矛盾。

    想到这里，洪五忽然有些担心。

    他看得出，吴东海对伤害吴奇的人恨之入骨，而他对宋婉婷心仪的那个男人也是无比愤怒。

    如果这两件事指向两个人，这两个人都必死无疑，起码在吴东海眼里，都是必须诛杀的对象。

    如果这两件事指向同一个人，那吴家怕是拼尽一切，也要杀了这个人。

    所以，他不禁开始为叶大师担忧起来。

    他虽然知道叶大师实力很强，但面对吴家这样的大家族，他还是有些担心。

    饭局过后，众人一起将吴东海和吴鑫送到天香府的楼下，刘广在内的几条狗，非要陪着吴冬海和吴鑫去停车场。

    洪五爷、王正刚以及秦刚没有同去，而是在道别之后，便对视一眼，又返回了天香府。

    回到洪五爷的办公室，秦刚有些担忧的说道：“两位，吴家看来是要把叶大师找出来，而且要对叶大师不利，我们该怎么办？”

    王正刚叹了口气，说道：“婉婷小姐对叶大师的心思，大家有目共睹，不过这件事就咱们这几个人知道，外人并不知晓。”

    洪五爷摆摆手，说：“如果吴家真的费心去打听，这种事情根本就瞒不住，这事不光是我们知道，宋家的下人也知道，见过婉婷小姐与叶大师相处细节的人，也会知道。”

    洪五爷面色严峻的说：“我担心的还不光是这件事。”

    说完，洪五爷问秦刚：“秦总，令媛傲雪姑娘，现在是在金陵财经学院读书吧？”

    “对。”秦刚笑着说：“金陵财经学院，是国内最好的财经大学之一，其中的企业管理专业尤其厉害，我想让她在这里好好学习学习企业管理的经验，以后毕业了好能更好的帮助我。”

    洪五爷点点头，说：“那你应该知道，吴家的二公子、吴奇，也在金陵财经学院上学吧？”

    “我知道。”秦刚点头问道：“怎么了？”

    洪五爷说：“我现在怀疑，吴奇会变成现在这样，都是拜叶大师所赐！”

    “什么？！”秦刚和王正刚都是一脸震惊。

    秦刚追问：“为什么这么说？”

    洪五爷说：“我觉得最大的可能，就是因为令媛傲雪姑娘，如果想确认的话，秦总可以给令媛打个电话，问问她是否知道吴奇的事情。”

    秦刚的表情也逐渐严肃起来。

    他思考片刻，点点头道：“我现在就给傲雪打电话。”

    说完，掏出手机，立刻给秦傲雪打了过去。

    秦傲雪此时正在自家别墅里练习搏击。

    在秦家的别墅里，有一个硕大的房间，专门留给秦傲雪做健身房以及练功房。

    秦傲雪从小就痴迷搏击散打，只要有时间就一定在家练功。

    自从认识叶辰之后，秦傲雪练功就变得更加刻苦努力。

    在她心目中，她觉得叶大师有那么强大的实力，他肯定不会喜欢一个柔弱的女人。

    所以，自己一定要努力提升自己的实力，即便不可能追的上叶大师，但也不能让他瞧不起！

