    陈修也是因为看李尝之和尹虎经常斗嘴，所以就跟着开个玩笑。

    结果，看到二人的表情一僵之后，陈修就赶紧赔不是，“其主要原因，还是因为尹将军忽然调转枪头去对付李将军了，倒让我捡到了一个大便宜。论酒量，我还是很佩服二位。”

    “我可不信。”李尝之可是与陈修拼过酒的，直接摆摆手道。

    尹虎也跟着点了点头，他昨天之所以调转枪头灌李尝之，也是见识到了陈修的酒量。所以，陈修现在说的话，他一个字也不信。

    不过，陈修能与他们开玩笑，他们心里还是很开心的。

    这证明三人之间的关系，又增进了许多。

    聊了几句后，陈修才说道：“刘妈早就准备好了早点，一直都在锅里扣着呢，我们去吃点东西压压酒。”

    “陈将军还没吃吗？”尹虎问。

    陈修笑着道；“客人还饿着肚子呢，我怎么能先吃呢！”

    “哎，你先醒了就先吃嘛，等我们干什么呢。”李尝之说道。

    尹虎也是说道：“早知道我们就早一点起来了……”

    吃过早餐，二人就告辞了。

    他们毕竟是将军，除了兵部里的事情，还有许多事情都要处理的。

    只是，二人上车之后，都不约而同的说道：“两日之后的青云酒楼，你怎么打算的？”

    说完这句话，二人忍不住一愣，然后同时大笑起来。

    刚才那句话他们是在同一分同一秒里说出来的。所以，说完之后，二人就明白了彼此眼神里的意思。

    “陈将军把我们当朋友，我们也要把陈将军当朋友。”

    “朋友有难，我们又岂能置之不理？”

    “虽然那帮人未必知道陈将军四星将军和九龙战神所代表的的意义，但这一场仗不管输赢，我们都应该出面的。”

    “不错，陈将军是不想我们被牵连。他有没有邀请我们助拳是他的事情，我们出不出场，就是我们的自由了。”

    “哈哈哈哈哈，老李，难得我们也有意见如此一致的时候啊。”

    “那当然，我老李可是很识大体的，就是你老尹一直跟我作对而已。”

    “呸，你要是识大体的话，把改善版的军体拳视频赶紧给我们啊，这可关系到我们江南兵部整体士兵的战斗力！”

    “军体拳那就是另一回事了，不能混为一谈。”

    “我靠，就知道你这个老东西会这样！”

    二人一边斗嘴，车子已经离开了陈修所住的别墅小院。

    ……………………

    此刻，武三千再一次去了地下密室里，去见武菲菲。

    “你还是不肯开口吗？”武三千道。

    武菲菲仍是一袭白衣，坐在床上一动也不动。

    她甚至是连姿势都没有变过，和几天情前武三千来的时候，还是同一个姿势。

    甚至，表情也都是一样的。

    那种漠然的无视眼神，让武三千心里暗暗恼怒。

    明明武菲菲才是阶下囚，为什么现在还是一副趾高气昂的样子？

    尤其是，当武三千发现武菲菲此刻的神色，有一些眼熟的时候，他就更愤怒了。

    因为这个神色，他几天前就在陈修的脸上见到过。

    “有时候，我还真以为他是陈中青的儿子，毕竟二人有三分相似的。”武三千忽然说道。

    武菲菲的表情这才有了一丝涟漪，但始终什么也没说。

    其实，陈修与陈中青的相似程度不止是三分，最起码也有七分。

    从陈无忧的相貌上，也可以体现的的。许多人第一眼见到陈无忧和陈修二人之后，都会下意识的以为他们是同一个人吧？

    只是，陈中青这几年来，吃了太多的苦。

    忧愁和思念，又很容易让人苍老。所以武三千见到的陈中青，是一个落魄的中年模样。

    只是依稀从五官上看出，他与陈修有三分相似而已。

    所以才没有多想。

    “情绪终于有波动了吗？”

    武三千冷笑一声，“一开始，我还真以为他是冲着你来的。但现在武家的十三太保和八大金刚都被抓走了，他还是没有提你的名字。”

    “如果他真的是来救你的，完全可以用十三太保和八大金刚做交换。”

    “尤其是，武统还在他的手里。”

    “不过，他压根就没有表现出救任何人的意思。是我倒霉，不小心惹上了这么一个强者。”

    武三千说道。

    他之所以迫不及待的来见武菲菲，是因为陈修的出现，让武家的实力不停的跌落，无论是武道方面的势力，还是在江北的商业势力，都被打压的不成样子了。

    此刻，他再一次迫不及待的想要知道，武家的那张藏宝图在哪里。

    只有得到哪些财产，我武家才可以用最快的速度，重振雄风。

    尤其是，他这一次还请了知府，知州，太守，许多有实权的存在。

    只要把陈修打败了，那他们之间就有一个“战友情”了，加上藏宝图里的东西，钱权结合，可以让武家迅速膨胀。

    说不定还能直接把叶家和白家踩在脚下。

    “我再给你一个机会，把东西叫出来的话，我可以放你出去。”

    “陈中青，我也可以放了他。”

    武三千盯着武菲菲的脸，希望能发现一些微表情。他继续说道；“趁着我落难，陈中青和铁不锋以为武家无人了，居然冒冒失失的闯了进来，现在已经落入我手里了。”

    武菲菲听后，仅仅是眨了一下眼睛而已。

    显然，这不是武三千第一次那陈中青来威胁他了。

    “你不相信吗？”

    武三千冷笑着拍了拍手。

    然后，一个头发花白的老人，捧着一个盘子走了进来。

    白色的盘子上，有五根血淋淋的手指，这是整个白色空间的房间里，唯一带有颜色的东西。

    而几十年如一日的武菲菲，几乎都已经习惯了眼前的一片白茫茫，忽然见到五根血淋淋的手指之后，瞳孔猛然一缩。

    武三千看在眼里，心里更是得意。

    只要你有弱点存在，那就一定会输给我的。

    武三千压住心里的狂喜，压低声音说道；“再给你一刻钟的思考时间，如果不答出藏宝图的所在之地，一刻钟之后，陈中青的整条胳膊，就会被端过来！”

