
身形比之前纤细了许多的蛇形骷髅巨兽‘葬骨之园’，显然承受不住这次凶猛且内外交织的冰爆伤害。

它的整个脖颈被炸开大半，随后像被抽离了地基的高塔一般，轰然倒了下去。漫天的骨雨纷纷洒洒的坠落，而巴里特就在这骨雨之中，朝‘葬骨之园’的头部——那颗无名巨兽的头颅，慢慢走了过去。

“你和我一样，我们都是冰霜死亡骑士。而对于我们冰霜种类的死骑来讲，转化成功后，体内生成的那些冰霜之力，便是所有技能的驱动力量。”艾丝·蕾尼在教导巴里特的时候，曾经这样说过。

“放心，这种力量使用起来其实并不困难，无非就是想方设法的把它射出去而已。”她漫不经心的介绍着，“你可以把它变成浓雾、冰霜、凛风、冻土、寒雨，或者其他什么，随你喜欢。然后再用它糊你的敌人一脸，就这么简单。”

艾丝·蕾尼掏出自己的双手重剑，将脚下的地面变成了一片冰晶与霜雾弥漫之域。之后她又对巴里特仔细讲解了下整个技能的使用，以及后续的变化技巧。

在巴里特反复尝试的时候，她又说道，“在黑暗界域中，你基本可以随心所欲的使用这种冰霜之力，毕竟这里是整个多元宇宙中负能量最为浓郁的地方，补充起来相当容易。即便是像这个耗费最多的‘冰封之地’，大多数死骑也只需要小半天的时间便可以再来上一次。而像我这样死亡骑士中最为卓越的存在，精英中的精英，‘第七尖牙’的领队，便只需要几分钟的恢复，便可以再来一发。”她扬起下巴，傲然的看着我们的死骑新人。

切，我根本不需要这几分钟的恢复，就可以……，巴里特当时在心里这样不怀好意的腹诽着。

“但是如果我们身处在主物质位面之中，可就没有这么方便了，那里毕竟不是我们这些死人该去的地方。”艾丝·蕾尼撇了下嘴。

巴里特一边练习，一边随口询问，“我感觉，在主物质位面中活动的死亡骑士，似乎和我们不太一样。”他以前虽然没有亲手对付过这种高等亡灵，但是还是经常有所耳闻的。

“那些都是古老的转化仪式所制造出来的。”艾丝·蕾尼解释，“老版的死亡骑士对于负能量的需求没有我们这么强，实力方面更是差了一大截。”她用手比划着两者那巨大的差距，“那些死骑最初被制造出来，其目的就只是在主物质位面中打打架而已。最初的亡灵法师对于魔力的掌握和使用技巧，根本无法和魔法帝国时期的法师相比。当然，他们也没有那么大的野心。”

“而我们。”她用手指了指自己，“是魔法帝国的法师将法阵大幅度改良之后，用全新的转化仪式所制造出来的。除了像你我这样冰霜种类的死亡骑士以外，改良后的转化仪式还能制造其他不同种类的死骑，你以后常在要塞中走动，就都能遇见到。”

“我们被制造出来的其目的，并非是在主物质位面中随便打打架而已，因为那里在当初早就已经天下太平了。那些帝国法师之所以会花费大量心血，经过无数的失败去改良法阵，最终将我们制造出来……”艾丝·蕾尼说到这时，表情突然有些严肃，“是要我们去打位面战争的。”

……

‘葬骨之园’仅存的那部分骨头，连带着无名巨兽的头颅和那几根肋骨，再次聚拢在一起，变成了一只十分畸形的、背上顶着个大脑袋的八爪蜘蛛。而那几根似乎是用来对付大型不死生物的锋利肋骨，就是骷髅蜘蛛的八根爪子。

这家伙的生命力实在是相当顽强，但在巴里特看来，也只不过是困兽之斗而已。不过接下来所发生的事情，却再次出乎了他的预料。

大脑袋的八爪蜘蛛并没有选择继续战斗，而是速度飞快的朝远处逃跑而去。看来这只‘葬骨之园’之所以聚集到之前那么大的体型，显然还有点自己的小聪明。

而作为精英冒险者出身的巴里特，自然不能让眼看就要到手的猎物跑掉。上次在地下偶遇紫虫的时候，他就让那个已经重伤的大家伙跑了，仅留下了一截尾巴。当初他是没有太多拌饭，但此时这样的事情可不能再发生一次。

没等巴里特有所示意，在战场附近徘徊的梦魇兽‘胡萝卜’，便裹夹着满身的绿色萤火，朝他飞奔而来。

我们的死亡骑士刚开始还打算试一下在坐骑经过的时候，直接从旁边潇洒的跳上马鞍。但他转念之间又想到了自己那尴尬的骑术，便放弃了这样很不靠谱的想法。

‘胡萝卜’带着它的主人，朝蜘蛛形态的‘葬骨之园’追去。后者的速度极快，巴里特仅仅在上马的时候耽搁一小下，便发现猎物已经消失在了黑暗中。但是他却并没有因此担心，因为构装体渡鸦一直飞在空中，向他指引着猎物逃窜的方向。

梦魇兽的速度自然要比顶着个大脑袋的骷髅蜘蛛快上许多，仅仅不到两分钟的时间，巴里特便再次发现了‘葬骨之园’的身影。

一路上他还遇到了三只食尸鬼在和数只僵尸战斗，不过他并没有理会，也不打算上前去“劝架”。

消灭这些低等亡灵所得到的灵魂能量少之又少，哪怕将那些家伙全部消灭，估计也就只有两、三点而已，但不远处那个实力相当不俗的‘葬骨之园’，肯定不会这么不堪。

巴里特示意‘胡萝卜’朝猎物靠过去。而那只被追上的骷髅蜘蛛，在发现仇人靠近之后，便扭动着背上的巨大头颅，一边奔跑，一边极其凶狠的撕咬过来，却每次都被‘胡萝卜’轻盈的躲开。

在骷髅蜘蛛用那布满利齿的巨大头骨再一次咬空的时候，梦魇兽‘胡萝卜’紧挨在了骷髅蜘蛛的身边。

我们的死亡骑士抓出这次机会跳到了骷髅蜘蛛的身上，并且一边挣脱从脚下缠上来的许多手骨，一边爬到了无名巨兽头颅的顶端。

‘痛苦’和‘绝望’被高高扬起，然后直刺入巨兽的头颅之中。紧接着，磅礴的冰霜之力顺着剑身被灌注进去，数秒之后，这只超大型的不死生物‘葬骨之园’，终于陷入了永恒的长眠。

干掉了猎物的巴里特第一时间将【任务日志】打开，发现灵魂能量居然涨了65点。

嗯，不错、不错！他对于这样的收获很是满意。但就在巴里特美滋滋的思索着后续的行动时，构装体渡鸦突然从无名巨兽头颅的眼眶飞了进去，随后又从里面衔出一块水晶似的白色骨片。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9674774"  chaptername="第两百九十五章  新老死亡骑士">加入书签</a>
</div>
