    “慢着！”

    可就在此时，秦牧刚好出现，听到李秀宁解决事情的办法，开口阻止起来。

    李秀宁的处理方法可谓是简单粗暴，跟此前送幽州城百姓出城一样。

    在蛮夷进攻之初，放开南门让幽州城内的百姓自由离开。

    虽然，这让幽州城的百姓在幽州城城破的前提下安全了，可是现在看看，百姓离开幽州城难逃，蛮夷却先一步的将青州、沧州两地占领。

    这个时候逃离离开幽州城的百姓，包括李秀宁的家眷，此时只有天知道到底是什么情况。

    难逃的百姓更不知道现在具体的情况。

    这个决定，无疑是错误的。

    这也直接导致，在蛮夷大军攻打过来之后，李秀宁想要征发民夫，根本征不到什么民夫，基本上幽州城的百姓，在李秀宁放开幽州城南城门让人离开的时候，幽州城的百姓离开了七成。

    足足七成的百姓，若是没有放人离开，幽州城的百姓，可以在一夜之间，在三面城墙之外布置好铁丝网、戈兰壕和炸弹。

    而现在，李秀宁又想要以这种方式强行封锁消息。

    这几乎就是跟放百姓离开的手段如出一辙。

    放人离开没错。

    封锁消息也没有错。

    可是所造成的后果，李秀宁却没有考虑。

    现在他终于是知道了李秀宁的缺陷之处。

    李秀宁的军事才能超一流，遍数天下也找不到几个人可以跟李秀宁比一比军事能力。

    可是，在治理地方方面就只能说，平平无奇，略犯错误。

    真是不知道，李秀宁在蛮夷没有进攻之前，到底是怎么治理幽州城的，竟然能够让幽州城变得繁华起来。

    不过，现在他倒是也向明白了。

    为什么幽州城看似繁华，却实际上，各种盗匪、商贾、百姓却宁愿来这里，也不远在内地居住。

    因为没有治理。

    李秀年简单粗暴的解决了两个事情，规矩和实力。

    李秀宁掌控着幽州城的守军，在军事能力上李秀宁很强，这就是实力，在北疆拥有绝对实力的李秀宁，说一不二，没有人敢反对。

    而在拥有如此绝对实力，在没有反叛之心可贪赃枉法之心的基础上。

    幽州城便按照李秀宁制定的规矩来运行，这就让这座城池，看起来，表面上那么的繁华。

    可实际上，在治理方面，却弊病很多。

    这按照他来说。

    李秀宁在幽州城，功过参半。

    就在秦牧一声之后。

    李秀宁疑惑的转身，看到了缓缓而来的秦牧。

    不满的道：“你怎么来了？”

    对于决策，李秀宁掌握着生杀大权，而且从来没有放过手，基本上就是处于军政大权一把抓的状态。

    即便是程咬金，现在即便是有其他想法，也只有建议权，没有执行权，有什么事，都是李秀宁说了算，哪怕是朝堂来的人，只要李秀宁不反，不拿着李世明的圣旨夺李秀宁的守将职位，就没有人能阻止李秀宁所做的决定。

    这大概就是这位对大唐有至高功劳，最终却没有什么封赏的公主才能有的特权吧。

    在李世民眼中，可以对李秀宁，平阳昭公主殿下，最大的容忍。

    毕竟，李世民的亲兄弟剩下的都不多。

    更不要说兄妹了。

    此时见到秦牧阻止，李秀宁自然质问了起来。

    “蛮夷大军来袭，又是对着城内一顿的射箭，我好歹也是您亲自封的幽州城总提都，来看一看不过分吧。”

    秦牧极为嚣张昂首挺胸而来，开口便拿捏起来自己的身份。

    这让李秀宁目光一呆，温怒了起来。

    “这才是一个总提都而已，你竟然就敢与本将军如此说话，反了天了你，今后要是比本将军的官位要高你是不是也不将本将军放在眼里了？”

    “给本将军滚，安心呆在城内，敢踏上城墙一步，本将军现在就砍了你。”

    李秀宁张口便拿捏起自己的公主威严起来，开口直接训斥道：“本将军随时都可以将你这总提都撤掉。”

    “翻脸不认人啊，李将军！”

    秦牧白了一眼，知道李秀宁之所以态度如此差，就是不想让他上城墙，虽然有城外的布置，但城墙之上同样危险，让他离开也是为了他好。

    可是现在，可耽搁不得。

    蛮夷的箭羽就射进了城内，若是不及时处理，就出问题了。

    幽州城百姓之所以可以跟李秀宁休戚与共，并不是因为这些人多么爱大唐，或者多么爱戴李秀宁，全都是因为，幽州城的百姓，绝望之下，清楚的知道，一旦蛮夷攻破幽州城。

    就会屠城。

    可是现在，蛮夷射进城内的信，清清楚楚的告诉所有人，城破之后，不会屠城。

    如此，谁还会跟李秀宁站在统一战线上。

    没有了一个立场，就更不要说帮助李秀宁了。

    不捣乱就算好的了。

    一旦被有心之人利用，那么现在李秀宁拼死做的这件事，就成为百姓眼中的罪人。

    视李秀宁为贼寇，是李秀宁导致了蛮夷要屠城。

    人心就是如此。

    飘忽不定之中，一旦到了哪个时候，任何辩解都将是徒劳的。

    所以，这件事必须以最快的速度解决掉。

    绝不能给消息继续蔓延和扩大影响的机会。

    见李秀宁继续缠着他来城墙的事情不放，秦牧便直接了当的道：”我要更好的办法解决蛮夷的离间之计，将这个事情交给我去处理吧。“

    李秀宁眉头一皱，疑惑的看向秦牧。

    确实程咬金眼前一亮，从中周旋的笑道：“既然小友有如此信心，将军不妨将这件事交给秦祥林来处理。”

    “而且，处理这件事，就在城内。”

    程咬金说着，着重加重了就在城内几个字。

    这无疑就是在告诉李秀宁，让秦牧搅和忙起来，而且有任务，这样，秦牧就无法从其中抽身出来。

    到那时么，就更不要说出现在城墙之上了。

    而程咬金之所以从中周旋。

    也是因为，他也很想看看，秦牧究竟是要怎么处理蛮夷的计谋。

    这可不是射击制造大弩车，炸弹，铁丝网这种事情。

