    这场突如其来的袭杀，使得整个队伍都变得警惕起来，原本绵长的队伍，也在战斗之后逐渐收拢，队伍当中的每个人，都警惕的看着四周，提防着下一次刺杀的到来。

    　　在方才的袭杀到来之前，护卫团的斥候在前方探路的时候，居然什么都没有发现，当然，也可能是他们发现了什么，却来不及发出警示，因为这些斥候无一例外都没有回来。

    　　为了防止类似的事情再次发生，许一凡派出了新的斥候，除了原本就是在军中担任斥候的士卒之外，还增派了数名修士跟随，很多普通士卒无法发现的异常，这些修士肯定能发现。

    　　许一凡依旧走在队伍的最前方，他眉头紧蹙，一只手捏着下巴，身体随着盗俪马的起伏而上下起伏着。

    　　竺将去往了队伍后方，库吉去往了西域使团那边，夔夏则留在了许一凡身边，此刻，夔夏位于许一凡左侧，警惕的看着四周，看到许一凡那愁眉不展的样子，就开口道：“公子，我们即将离开血炎谷了，新的袭杀应该不会出现了。”

    　　闻听此言，许一凡回过神来，看了一眼夔夏，又看了看队伍的前方，血炎谷的出口已经隐约可见了，然后，他又转过头，看向队伍后方的那辆马车，眉头紧蹙。

    　　这场突如其来的袭杀，固然很凶险，但是许一凡也不是没有防备，虽然队伍损失比较严重，不过总体而言，还是可以承受的，许一凡真正担忧的地方，已经不在峡谷这里，而是在峡谷的外面。

    　　方才队伍在峡谷内遭遇袭杀，按理说，行走在峡谷上方的护卫团，应该会提前发现什么，然后示警才对，可是，从头到尾，这些人就仿佛是消失了一般，没有发出丝毫的动静。

    　　更让许一凡隐隐感到不安的是，在战斗结束之后，秦赋派人离开峡谷，去询问余休那边的情况，可是，探子是放出去了，可始终没有传来信息，如此一来，只有两种可能性，要么走在峡谷上方的护卫团遭遇了不测，已经全军覆没了，要么就是他们已经脱离了大部队。

    　　不管是哪种可能性，对于许一凡而言，都不算什么好消息。

    　　如果是前者，能够全歼上千人的精锐将士，并且不引起许一凡他们注意的，需要派出的军队，绝对很强，亦或者，出手之人是上三境的修士。

    　　如果是后者，那到底是什么原因，能够让余休这样的军中悍将，擅自行动，脱离大部队呢？

    　　除了余休带领的护卫团联系不上之外，西域使团的表现也让许一凡心中充满了狐疑。

    　　慧缘法师是此次西域使团的灵魂人物，按理说，作为灵魂人物，他应该出来主持大局才对，可从始至终，从许一凡见到西域使团开始，他都没有真正见过此人，而西域使团的大小事务，一直都是由释天龙、清净大师还有钟离辰负责的。

    　　在这三个人当中，钟离辰负责外交，释天龙负责安保，而清净大师扮演着一个秘书的角色，在整个西域使团当中，除了一直未曾露面的慧缘法师，清净大师的话语权最重。

    　　在遭遇袭杀的时候，清净大师和释天龙不是待在使团当中护卫周全，以防新的意外发生，反而跑到许一凡这边来，就算是要过来询问情况，完全只需要来一个人就可以了，没必要两个人都来。

    　　另外，释天龙所在的达摩院，能够探知到北蛮此次派出的人是巫马天彦，难道对方才的事情，就一点儿消息都没收到吗？此人作为副院长之一，表现的太过于平庸了，这让许一凡忍不住开始怀疑，释天龙的副院长身份了。

    　　许一凡盯着后方的使团看了一会儿，收回目光，喃喃道：“如果北蛮和南唐要动手的话，这里是最佳选择，再不出手就没有机会出手了。”

    　　夔夏闻言，神色有些古怪的看向许一凡，问道：“公子似乎很期待北蛮和南唐的人到来？”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡笑了笑，点点头说道：“我确实很期待。”

    　　说到这儿，许一凡看向夔夏，反问道：“若是能够借此杀掉敌国一个三品高手，你说会不会很有意思？”

    　　夔夏闻言默然，深深地看了一眼许一凡，不知道该说什么好了。

    　　既然探知到了北蛮和南唐会派出高手前来捣乱，许一凡这边自然做好了准备，许一凡为了巫马天彦和花语痕这二人可是准备了一份大礼，如果操作的好，留下这二人不是问题，最起码也能留下其中一个，或者重创他们。

    　　可惜，巫马天彦和花语痕没来，魔修反而来了，这让许一凡很是意外，差一点儿就打乱了他的布局。

    　　“他们会不会是察觉到了什么，不敢来了？”慎武这个时候开口问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头，说道：“应该没有，那份大礼是我在很久以前布置的，是专门用来对付西域人的，知道这件事的人少之又少。”

    　　听到许一凡这么说，夔夏这才恍然，难怪许一凡不担心乌鸦和龙魁的到来呢，原来是早有准备，虽然，在使团出发之前，夔夏就知道许一凡为了入京一事做了诸多安排，其中有些安排他知道，他还亲自负责过，可有些安排，他是不清楚的，不过，作为下属，许一凡不说他也不好多问。

    　　慎武没有去问许一凡准备的大礼是什么，而是问道：“有把握吗？对方怎么说也是三品修士。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡闻言，转过头，看着慎武笑了笑，说道：“等他们来了，一切自然也就揭晓了。”

    　　“他们会来吗？”

    　　“他们会来的。”许一凡笃定道。

    　　慎武和夔夏闻言，面面相觑，对视一眼都从彼此眼中看出了疑惑和不解。

    　　-------------------------------------

    　　在血炎谷左边的山丘上，有人居高临下的看着峡谷当中的队伍。

    　　此人身材修长，身着粗布麻衣，头戴斗笠，脸上覆盖着一张面具，露出一双血红的眼睛，其双手缩在袖子里，猛地一看，还以为是某个种田的老农。

    　　在此人的肩膀上，站立着一只乌鸦，乌鸦个头不大，浑身漆黑如墨，唯独眼睛是血红色的，跟男人露出来的眼睛十分的相似。

    　　在其身后，还站着三十余人，这些人有老有少，有男有女，形态各异，穿着各异，长相也千奇百怪，他们携带的兵器更是五花八门。

    　　在这些人的身后不远处，倒着几十具尸体，看这些尸体的装束，很明显是护卫团的人马，不用问，肯定是被这些人击杀的。

    　　男人看了一会儿峡谷下方，突然蹲下身，伸出手从地上抓起一把泥土，看着泥沙从指尖缓缓滑落，一双血红的眼眸微微眯起。

    　　就在男人蹲下身的时候，在峡谷的对面，也出现了一个人，此人同样头戴斗笠，身材修长，让人分不清男女。

    　　此人的穿着十分的显眼，身着一件花花绿绿的绿罗袍，其颜色之多，几乎是囊括了天底下所有的颜色，袍子随风飘舞，煞是好看。

    　　此刻，此人手中正拿着一束花，花的种类和颜色也很繁多，不知道是花香，还是此人的体香使然，在其出现的那一刻，一股奇香弥漫在空气当中，在其身边，环绕着很多蝴蝶飞鸟，更神奇的是，随着此人的出现，在峡谷上方那片贫瘠的土地上，居然长出了很多花朵，此人仿佛是置身在花海当中一般。

    　　有人出现，男人抬起头，看向对面，原本微微眯起的眼眸，猛地收缩了一下，握住沙子的手掌猛地用力，粗糙的沙砾瞬间化为齑粉，从指缝里散落下来，在清风的吹拂下，随风飘远。

    　　男人缓缓地站起身，沉声道：“龙魁，花语痕。”

    　　男人的声音很难听，宛如乌鸦在啼叫一般，听着就让人心生不喜，很不舒服。

    　　被称之为花语痕的人，一只手轻轻抚摸着手中的花卉，闻声之后，抬起头，看向男人，未语先笑，发出一阵银铃般的笑声。

    　　“咯咯......”

    　　“呦，这不是北蛮的巫马天彦嘛，小生这厢有礼了。”

    　　其声音很中性，让人分不清其是男是女，而嘴里自称小生，可他却像一个女子一般，冲着巫马天彦施了一礼，而随着他的动作，那些刚刚长出来的花卉，也纷纷朝着巫马天彦弯腰，场面唯美而诡异。

    　　巫马天彦从地上站起身来，看着花语痕，目光先是在其身上打量一番，然后看向其身后，随即问道：“你一个人来的？”

    　　“不然呢？”花语痕反问道。

    　　闻听此言，巫马天彦的瞳孔猛地收缩一下，一股不加掩饰的杀机，从其体内喷涌而出，其双手更是缩回袖子，似乎想要出手。

    　　花语痕见状，又是一阵大笑。

    　　“咯咯......”

    　　“怎么？成为了新任乌鸦，就想杀我？”花语痕讥笑道。

    　　“早就听闻黑龙台的龙魁，是修行天才，我想看看你真的是不是像传说那般厉害。”巫马天彦直截了当的说道。

    　　“唉......”

    　　花语痕闻言，叹息一声。

    　　“蛮子就是蛮子，就知道打打杀杀，难怪中原人不喜欢你们呢，粗鄙，太粗鄙了，比武夫还要粗鄙。”

    　　花语痕说这话的时候，语气幽幽，宛如一个长处深闺的女子一般，但是，其说出来的话，充满了讥讽和不屑。

    　　面对花语痕的讥讽，巫马天彦不为所动，只是看向花语痕的眼神，变得愈发的冷冽起来，而其全身散发出来的杀机也愈发的浓郁起来。

    　　花语痕抬起头瞥了一眼巫马天彦，嗤笑道：“你杀不了我。”

    　　“不试试怎么知道？”

    　　“仗着你人多？”

    　　“你可以这么说。”

    　　“咯咯......一群大老爷们儿，如此欺负一个小生，传出去也不怕丢人？”

    　　“我不怕丢人。”巫马天彦幽幽的说道。

    　　“呵呵......”

    　　花语痕嗤笑一声，没有理会巫马天彦，而是看向峡谷内的那支队伍，缓声道：“他是我的，你可以滚了。”

    　　“同样的话送给你。”

    　　“你要杀他？”花语痕看着巫马天彦问道。

    　　“你难道不是来杀他的吗？”

    　　花语痕闻言，却摇摇头，说道：“当然不是。”

    　　“那你来做什么？”

    　　“我想睡他，”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，巫马天彦明显一愣，一脸怪异表情的看向花语痕。

    　　“无耻！”

    　　良久，巫马天彦才给出这么一句评价。

    　　“窈窕淑女，君子好逑，我喜欢，你管得着吗？”

    　　巫马天彦深深地看了一眼花语痕，不再说什么，而是看向峡谷内，此时，这支队伍即将离开峡谷。

    　　“待我杀了这些人，在跟你算账，我倒想看看，传闻当中的龙魁，到底是男是女。”

    　　说完这番话，巫马天彦直接挥挥手，其身后的三十余人收起懒散的神色，开始行动起来。

    　　有人直接来到峡谷之畔，径直跳了下去，有人则动若脱兔，身形快若闪电，沿着峡谷的石壁，就朝下冲去，有人则拔出数柄长剑，长剑脱鞘而出之后，径直飞往石壁，而持剑之人，则直接跳跃到剑身之上，整个人宛如鹅毛一般，没有丝毫的重量。

    　　在巫马天彦下达动手的命令之后，这三十余人手段迭出，各显神通，朝着许一凡所在的队伍，就疾驰而去，不消片刻，巫马天彦那边就只剩下他一个人了。

    　　“乌鸦做事儿，闲人回避，如若不然，生死自负。”

    　　巫马天彦冲着花语痕说完这句话，双脚猛地一跺地面，整个人就凌空飞起，其身形迅速朝峡谷内坠去，而其在下坠一段距离之后，就看到其双臂展开，然后在其背后长出一双漆黑的翅膀。

    　　人怎么可能长出翅膀呢？这也太诡异了些。

    　　如果仔细去看，就会发现，这所谓的翅膀，其实是由一只只乌鸦排列组成的，只是看起来像翅膀而已，而巫马天彦整个了就这样半悬浮在空中，朝着峡谷坠落而去。

    　　看到这一幕的花语痕撇撇嘴，不屑道：“什么时候乌鸦栏子也喜欢玩这些花里胡哨的东西了？”

    　　在巫马天彦一行人离开之后，花语痕并不显得着急，他只是站在原地，手捧着鲜花，饶有兴趣的看着峡谷内的情况，似乎是很期待接下来会在峡谷内上演的一场大战。

    　　-------------------------------------

    　　“咻！”

    　　“咚！”

    　　眼看着就要离开峡谷，头顶上突然传来声响，夔夏等人下意识的停下了脚步，抬起头，看向头顶上方，然后，就看到有十余人正从天而降。

    　　“敌袭！”

    　　“备战！”

    　　夔夏看到这一幕之后，第一时间高声示警，然后转过头看向许一凡，眉头顿时微微皱起，因为他发现许一凡不但没有紧张，其整个人反而变得无比的兴奋起来，这让夔夏很是疑惑。

    　　“终于来了。”许一凡喃喃道。

    　　面对突如其来的袭击，夔夏已经顾不得许一凡此刻为何如此兴奋了，他看着这些还未曾落下的刺客，沉声道：“弓箭手。”

    　　一阵弓弦拉动的声音，瞬间响起。

    　　“疾！”

    　　“咻！咻！咻！”

    　　一波箭雨从下往上，朝着那些身体还在半空当中的刺客就疾射而去。

    　　“乒乒乓乓！”

    　　面对护卫团的箭雨袭击，这十余人要么凭借着身体的灵敏，在箭矢射来之前，就躲避过去，要么就是直接拔出兵器，将迎面而来的箭矢直接砍得七零八落，更有甚者，完全无视这些箭矢，选择硬抗，而箭矢击射在他们身上，顿时响起一阵金石碰撞的声音。

    　　一波箭雨，并未给这些刺客造成任何的伤害，不但没有造成伤害，甚至连他们的脚步都未曾阻拦半分，这让夔夏的神色顿时变得凝重和阴沉起来。

    　　“疾！”

    　　在一波箭雨之后，夔夏当即下令，又让弓箭手再次疾射出去一波箭雨。

    　　面对数不胜数的箭雨，有人终于被激怒，只见有人直接凌空接住了这些箭矢，也无需弓箭，抓住一把箭矢，朝着许一凡他们就丢掷过来。

    　　普通人用弓箭疾射出去的箭矢无法伤及他们分毫，可这些修士随手丢掷出来的箭矢，却杀力巨大，其速度和力度都超乎想象，随着箭矢被反丢掷回来，就有十余名弓箭被箭矢击中，当场身死。

    　　面对这种情况，夔夏还想再来一波箭雨，却被许一凡拦住了。

    　　“不用了，你带着他们，去跟西域使团还有秦赋他们汇合，以最快的速度穿过峡谷。”

    　　“公子，那你呢？”夔夏下意识的问道。

    　　“我？我当然是留下陪他们好好玩玩咯。”

    　　“这......”

    　　夔夏还想在说些什么，却听到许一凡不容置疑道：“这是命令！”

    　　“咯！”

    　　夔夏见状，不在多说什么，转身去执行命令，而许一凡则坐在马背之上，看着这些已经落地，出现在面前的刺客，其嘴角微微上扬。

