    而在逃跑的数十个修士闻身后无音，扭头一看，数万凶兽动弹不得……

    当他们看见那悬浮于方寒面前的一字时，所有人身躯颤抖……

    因为，那字就宛如真正大道之理一般，让他们向往而又恐惧！！

    “书道法则确实厉害。”

    方寒见动弹不得的凶兽，裂嘴一笑，虽然他不清楚其他太乙金仙多强，但是对付同等大境界的修士，需要多大气力。

    不过……关我屁事？咱随随便便都可以打一千多个同级凶兽，还不能证明咱牛逼？？

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，方寒再次虚空写字，此字一出，此方天地空间蕴含着恐怖的杀意与死亡气息！！

    “死……！！！”

    方寒再次吐出一个字来。

    话音落下，数万头凶兽充满杀意的眸子，瞬间黯淡……

    再看时，已无半点气机可言。

    很显然，它们已经死的不能再死了！

    唯有完好无缺的尸首能够证明，刚才这里确实有一头凶兽出没。

    “凶兽就这？”方寒无语一白眼，道：“你们辣么大堆的凶兽啊，结果就呢？就这？？就这？？？就这！！！简简单单两个字，什么神通都没有用呢，你们全没了，修炼修到粪坑里面去了？？”

    雅痞让其他太乙金仙听见的话，肯定一个大嘴巴子呼过去！

    你TM能不能不要装逼？？？

    虽然说方寒这犊子才太乙金仙中期，但你见过掌控法则的太乙金仙么？那什么其他小说里面都是神话体系，但方寒不是啊？？

    他这体系是最正常的洪荒体系，但现在却掌控法则，说出去老子都不信！

    而且，凶兽什么的只知道杀戮，看它们那么强大的煞气就知道了，只知道杀戮的野兽，光有太乙金仙实力有什么用？

    毕竟，凶兽不懂得用神通，或者法宝什么的，因此，方寒第一次出手，结果完全出乎他自己意料。

    用轻松都不足以形容，应该说是……碾压！！

    “嗖嗖嗖……！！！”

    随之，那天空之上，再一次出现金色的云朵。

    从内降下数道金色的光芒，进入方寒眉心……

    这是功德，不过不是大道功德，而是天道功德，毕竟现在大道退隐好久了，是天道执掌天地。

    因此，方寒斩杀凶兽有功，天道特意赐下奖励。

    当然，其他生灵去斩杀，也会得到奖励。

    方寒看着脑海之中的辣么大一团金色的功德陷入沉思……

    都说这天道功德是天道掌控生灵的东西……咱拿了之后会不会被天道掌控？？咱可不想这样！

    “叮--供应商系统：主人，如果不想要这些功德，那么这些功德可拿来赠予群友，系统会帮主人抹去功德之上的天道印记。”

    “嘛意思？这玩意儿不能拿来兑换系统点？？”方寒一愣，尼玛别的系统都可以拿这玩意兑换东西，你为啥不行？

    “叮--供应商系统：主人……这垃圾完全不配系统点，哪怕是一点都不配，所以说无法兑换，只能拿来赠予群友，用来增加群友气运，其他也没什么用处。”

    “啊这……”方寒一阵语塞，感情是天道功德是垃圾啊，连一点系统点都不配？

    “行吧行吧，功德拿去，等群友五人都献祭之后，拿来分配给他们。”

    他妈的，原来天道功德这么垃圾啊，那为啥洪荒那么多生灵做了梦都想要功德特别是西方二圣，借着功德成圣……

    “多谢前辈救命之恩！！！”

    而这时，那数十个修士带头一女子前来对着方寒拘礼道。

    “多谢前辈救命之恩！！”

    其后，那些生灵也是对着方寒拘礼。

    方寒现在才正眼看他们，毕竟刚才全瞅凶兽去了。

    带头那女子，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳。

    眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，珊瑚链与红玉镯在腕间比划着。

    最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，火红色的罗裙着身，翠色的丝带腰间一系，顿显那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    还有那风情万种的眼眸感激的看着方寒。

    “无事，尔等怎招惹数万凶兽？”方寒看了一眼之后，便开口问道。

    “前辈，吾名苏沁熙，乃青丘狐族，前段时日吾等出门历练，遇凶兽残害生灵，故而打杀，但……不久之后便遭到数万凶兽追击，吾等不敌，只能躲逃……”那女子，也就是元灵细细道来。

    “啧~”

    李玄辰咋了咋舌，苏沁熙？青丘狐族？？难怪这俩眼珠子这么瘆人……

    “对了，尔等可还知道哪儿还有凶兽？？”方寒问道。

    凶兽这事儿有点怪，TM都过去亿万岁月，凶兽早就该灭绝了的，咋还会出现？而且凶兽都是混沌魔神所化，如果把他们都打死，或者囚禁，身躯拿给三祖让他们献祭……

    哇咔咔咔咔，咱这卡bug卡得可以啊！不仅仅可以获得系统点，还可能获得“升级版”的凶兽大军宠物，这么一想美滋滋啊！！

    到时候妖族屠戮人族的时候，咱放一堆“升级版”的凶兽大军，看他们狗咬狗岂不美哉？

    哎呀呀呀，，方寒啊方寒，你可真是一个大聪明呢，突然就觉得自己聪明绝顶了呢~

    “额？前辈，何处还有这些凶兽吾尚且不知，但据族中长辈所言，凶兽早已灭绝，只有一些弱小的凶兽存活在洪荒各地……”苏沁熙苦笑摇了摇头，她也没想到，自己居然遇到这亿万分之一概率的凶兽是不？

    “这样啊……那尔等离开吧。”方寒闻言失去兴趣，没劲，不过可以去抓些妖族让三祖献祭，效果一样的！

    至于美女？切！美女咋了？洪荒少美女？？那圣典高贵，雍容典雅的女娲娘娘不香？还是美艳动人的后土祖巫不好看亦或者存在西昆仑的华贵西王母不行？

    在乎这些狐媚子干啥？走走走，咱的愿望可是收尽洪荒美……呸！可是那超脱一切，怎能被美人扰乱心智？

