    那番话，的确有些太过分了。

    云倾目光危险的盯住了简凝露。

    简凝露捂着被红肿的脸颊，神色变幻，神情控制不住透出一丝僵硬。

    她原本只是看不惯阮穆维护云倾，嫉妒之下随口再给她添一条罪名，哪里想到云倾竟然会公然带着人找上门来？

    现在所有人都听到了，想否认也来不及了，而她更不可能拿出所谓的证据，所以这件事情，她只能认了。

    但是又有什么关系呢？

    云倾的罪名，本就是越多越好，越狠越好！

    她吃吃地笑起来，“我只是一时气愤，随口一说而已，对你又没有造成什么实质伤害，你有什么资格这么看着我？还是说你自己心虚，这件事情根本就是真的，被我说中了，所以你才这么恼羞成怒？”

    她看着云倾，脸上看不到一丝歉疚与愧意，理直气壮到了极点，“反正你早就把自己作的声名狼藉了，再多几句无关紧要的诋毁，又能怎么样？少了我那几句闲言碎语，又不能让你变得更干净一些……”

    这等三观扭曲的话，不止听到云大众人气愤不已，就连A大那些念着给她讨公道的人，都被震惊了。

    偏生，简凝露为了扳倒云倾，早就不顾自身形象，此刻像是豁出去一般，声音尖锐到刺耳，“云倾，今天的微博你看到了吗？那上面你是个什么形象整个云城的人都看到了，所有人都在骂你下-贱，放-荡，无耻，不要脸！”

    “云大各大论坛，贴吧，还有班级群，可都有你跟男人纠-缠不清的艳-照……你身后那些人，他们只是顾忌着你的权势，装作不在意而已，事实上，没有哪个男生不会偷偷看，没有那个女生不恶心你！”

    “你在怎么狡辩，也改变不了“L-交”的事实，你云倾……就是一个女昌货！”

    云倾目光泛着渗人的冰冷，“你们A大的学生，在校园里公然污蔑，败坏我的名声，我要教训她，众位……还有问题吗？”

    A大的人表情一僵。

    云倾纵然有不对的地方，可是简凝露的所作所为，也的确太过分了。

    尤其拖阮穆下水的事情，更是连A大的名声一起牵连了。

    云倾看着简凝露得意疯狂的表情，脸上出现了一抹残忍，“猫儿，给我打！”

    猫儿早就想教训这个女人了，闻言，上前一步，扬手就是一个耳中重重地括在简凝露脸上。

    她的力气，可不是云倾能比的。

    简凝露直接被她这一个巴掌，给抡到地上去了，发出一声凄厉的惨叫，半张脸瞬间高高地肿了起来。

    A大的学生被吓了一跳，瞬间涌了上来，挡在了简凝露面前。

    “云倾，你太过分了！”

    “她纵然有不对之处，但你也不能一而再再而三的动手！”

    云倾倨傲地笑了笑，目光中满是冰冷，缓缓地说，“我打她，是打她那张嘴，如果她刚才说的那些话，骂的是在场的诸位女生，又或者是男生们的的姐姐和妹妹，你们能保证，不动手打她？”

    众人面面相觑，想说点什么，却又无从说起。

    简凝露说的那些话，将心比心，放在任何一个女生身上，都不可能接受。

    A大的学生盯着简凝露，眼中尽是疑惑与愤怒。

    这简凝露今天是被人下降头了吗？

    怎么说话如此不注意场合和对象？

    有她拖后腿，让他们就连想要护着她，都无法-理直气壮。

    云倾眸色冷冽，俯视着躺在地上的简凝露，淡淡一笑，“这件事情，是我跟简凝露之间的私人恩怨，跟云大和A大没有任何关系，你们还是让开的好，不然我不保证，不会殃及无辜。”

    A大学生面色微微一变，怒视着云倾，“她都这个样子了，你还想打她不成？”

    云倾嗤笑，淡淡地反问，“那你们能按着她的头，让她为了刚才污蔑我的事情，跟我道歉吗？”

    众人转头去看地上的简凝露，纷纷出言劝说。

    “简学姐，那件事情本来就是你不对，你给云倾和阮穆学长道个歉，今天的事情就过去了！”

    “我们知道你跟云倾有私人恩怨，但她绯闻缠身，纵然你不火上浇油，她也洗不白了！你等着看戏就好，何必为了一时意气，让她抓住把柄，刁难羞辱你呢？简学姐，你给云倾道歉吧！”

    简凝露听到这么多人，竟然想让她低头给云倾的道歉，红肿的脸上，顿时出现怨怼之色，“我绝对不会给她道歉，从来都只有她给我道歉的份，我死也不会给她道歉！”

    所有人都被她的固执给惊到了。

    简凝露死死地瞪着云倾，声音里涔满了不甘，“云倾，你休想！你永远都别想让我跟你道歉！”

    “你就是个朝三暮四的女昌货！你跟我说过，你爱陆家大少爷，非他不嫁，这辈子除了他，你再也不会爱上任何男人，结果呢？”

    简凝露“呵呵”地笑起来，脸上多点点讽刺，疯狂，狰狞，“你还不是在勾三搭四，快-活完之后就甩了他，跑去另结新欢？”

    简凝露眼中渗出恶意的揣测，“还是说，你根本就不爱你所谓的男朋友，你看上的只有他的权势富贵，因为你能利用他，回到京城，回到你母亲的家族里去……从始至终，你都不曾真正喜欢过他，你只是树立了一个美好的学霸形象，去欺瞒他而已！”

    ”云倾，你永远是个为了达到自己的目的，不择手段的人！”

    众人听着她的话，想起了云倾过往对于陆承的痴恋，心下不由得升起怔然。

    毕竟，云倾曾经对陆承的痴恋，整个云城人尽皆知。

    她爱陆承爱了十几年，忽然说不爱就不爱了，转身就找了其他男人，还反过来对陆承那么狠心……人心又不是石头，能说不爱就不爱。

    这件事情怎么想都透着猫腻。

    再思及郦珠刚才说的，云倾出卖身体勾-引评委的事情，一行人看向云倾的眼神，均透出轻视与鄙夷。

    甚至有人开始怀疑，是不是云倾暗中对简凝露做了什么，才会把一个原本品学兼优的女孩子，逼的这么陌生与偏激。

