
　　如若所料不差，这个一脸脓疮的老者，应该就是精通天算之术，却因为泄露天机太多而遭了天谴的泥菩萨了。

　　只可惜他一心在天命运算之道，毫无自保能力，连自己儿子儿媳的命都保不住，沦落到带着孙女隐居山林，相依为命的地步，但就算这样，还是逃不过雄霸的十指关，再被后者榨干最后一丝剩余价值之后，便不知道死在哪里。

　　至于这个可怜的女童小灵，小小年纪便遭了无妄之灾，祖父死了，她的下场更是可想而知。

　　要知道这所谓的风云世界是一个高武世界，朝廷几乎没有什么存在感，武林各大门派倒是成为各地的主人，彼此互相攻伐，每个武者手中都有数不尽的鲜血，只为了对当地居民征收各种地租赋税。

　　而雄霸成立的天下会横空出世，通过对中下等门派世家的征伐，对上等门派拉拢分化，控制了绝大部分江湖势力，同时也源源不断的征收各种财富，看雄霸的天下会总舵那巍峨庞大的连绵建筑，没有无穷无尽的财富，怎能有那么大的规模。

　　京城的皇帝建造宫城，好歹是地处交通便利之处，但天下会地处高山，却有那么大规模的建筑，不知道征发了多少农夫民壮，死了多少无辜百姓。

　　这吃人的世道。

　　老者看了陈昭一眼，见他面色淡然，仿佛对他视若无睹，心中微微计算，不由得心神一震，长舒一口气的同时，恭敬拜道：

　　“小老儿泥菩萨，挟孙女灵儿，多谢大侠救命之恩。”

　　小女童灵儿也啊的一声发出惊呼，慌忙跟着拜道：“小女灵儿，拜见大侠哥哥，多谢大侠哥哥救命之恩。”

　　大侠哥哥？

　　这小灵儿倒也可爱。

　　陈昭哑然失笑，随口道：“不必多礼，你们起来吧。”

　　泥菩萨只觉得身子一轻，一股柔和的力道将他托起，再也拜不下去，知道自己运算的不错，遇到了武功高强的贵人，自己和小孙女的命运似乎有拨云见日的迹象，想到这里，面上更加恭谨。

　　“这泥菩萨面上的恭谨倒是熟练之极，看样子经历的多了，熟能生巧，哎，这老儿咎由自取，却连累了自己后人。

　　陈昭想着。

　　泥菩萨这家伙，一生痴迷数算之术几近癫狂，好象只要掌握了数术之术，可以明晓天机便能无往不利般。

　　也不想想，他堂堂的天下第一命算大师，好好的大城市不住，为何偏要跑到这鸟不拉屎的山林窝着，还不就是因为泄露天机惹的祸？

　　要是他有一身足以自保的武功，还用活得如此憋屈么？

　　“泥菩萨，我也久闻你大名，乃是天下第一命算之人，怎么沦落到这个地步，连锄草药的撅头都用不起铁的？”

　　陈昭淡淡的问道。

　　“大侠有所不知，我一生泄露天机太多，遭了天谴，妻子和儿子儿媳都保不住，只留下小灵儿与我相依为命，但山野之人渡日何等艰难，弥隐寺又催租不断，为了能活下去，小老儿只好带着小灵儿上山采药，希望能交足租税，也好活下去。”

　　泥菩萨大概算出了陈昭不是上门找事之辈，所以无有不言。

　　弥隐寺收租税？

　　陈昭微微点头。

　　不管是原著还是电视剧，这泥菩萨都是隐居弥隐寺附近。

　　弥隐寺脱产武僧众多，也是当地一个大门派，占有田地、店铺众多，但也不会放弃对自耕农、猎户们征收租税了。

　　不管是弥隐寺还是少林寺，脱产武僧都是最大的势力团体，高层武僧争权夺势，中层武僧征战江湖，底层武僧当然就负责统治地收取税赋，征发劳役了。

　　没有底层武僧的拳脚棍棒，恐怕也不会有弥隐寺佛像金碧辉煌！

　　至于泥菩萨怎么混的给弥隐寺种地做佃户的资格都没有，却也不能怪弥隐寺了，毕竟人家大寺庙是有原则的，所谓“好妻种好田，孬妻种孬田，无妻便无田”，泥菩萨的老婆死得早，儿媳妇也没活过小灵儿长大，他一家人当然没资格种田了。

　　所以只能爷孙俩每日上山采药，待交足了租税再求个温饱。

　　“我因为和大敌交手，受了重伤沦落在此，有些事情记不清楚了，既然这是弥隐寺附近，那这里便是弥隐山了吧？”

　　陈昭问道。

　　泥菩萨常年给人算天机，养成了十分健谈的性格，他在雄霸面前都侃侃而谈，何况救命恩人面前，当下给陈昭细细讲来。

　　这里当然是中土华夏，但此弥隐寺非彼弥隐寺，这座弥隐寺坐落在弥隐山，在中原也属于一等一的名山大川，不过如今中原大地虽然属于一个统一的国家，但是官府存在感非常低，各大门派或占据一地，或雄踞一城，整个华夏大地大大小小散布上千座城池，小的有数万人，大的数百万。每座城都依附各大门派而存在。各大门派高高在上，乃是当地的主人，无论是高官显贵，还是豪门乡绅，都不敢和他们相抗衡。

　　“小老儿和孙女住在弥隐寺名下的一个村子里，按理每个月都要上交赋税，但我们种不起田地，又不能打猎，只好上山采些草药。”

　　“弥隐寺？好大的气场，好一个名门正派，和天下会，无双城又有何区别？”

　　陈昭冷笑道。

　　“世事如此，只是天下会、无双城是上门，里面高手无数，雄霸、独孤一方更是绝顶高手，而弥隐寺只有一个不虚和尚这个一流高手，但对于我们普通老百姓来说，已经是可望不可及了。”

　　说着，泥菩萨面带愁苦，他本来就是一脸脓疮，加上愁苦模样，更是丑陋不堪。

　　他的孙女小灵儿依偎在他身边，紧紧地抱着爷爷的胳膊，一副乖巧模样，抿着嘴唇不说话。

　　她虽然年幼，但并非不懂事，已经经历了生活的磨难，知道爷爷在和一个了不起的人物说话，她甚至隐隐约约感觉到，有可能他们一家的生活和未来有可能有所改变。

　　大概是平生第一次遇到不对他有所企图的武林中人，所以一番交谈，泥菩萨对陈昭愈发恭敬，小灵儿也趁机说道：“大侠哥哥，你要是没地方去，就去我家住吧。”

　　“小灵儿，为什么要我跟着一起回家呢？”M.23sk.com

　　心中流过一道暖流，陈昭微微一怔，随即笑吟吟问道。

　　“你救了爷爷，我们应该做好吃的招待你。爷爷说这叫有恩必报。”

　　小女孩睁着一双机灵闪亮大眼，满脸迷惑又是委屈的看向陈昭，又转头冲着泥菩萨脆声叫道：“爷爷，是不是啊！”

　　“泥菩萨，你怎么看？”

　　陈昭也把目光转向泥菩萨，看他是个什么说法。

　　“欢迎恩公来我家做客，条件简陋还望不要见怪！”

　　泥菩萨当然欢迎之至，他微微一笑，眼神当中漏出祈求的神色，脸上的表情却是恶心恐怖之极，咧嘴露出两排森森白牙，说道：‘小灵儿说的对，你是我们的恩公，泥菩萨感激不尽。“

　　“既然如此，那就头前带路。”

　　陈昭微笑道。

　　尽管做了无数次的皇帝，但深受哪位红色光明佛的影响，他还是想和最底层人打交道。

　　当然，最主要的是他需要继续打通体内剩余经脉，吸收天地灵气，对于接下来的风云世界有一个准备。

　　陈昭此时伤势好了大半，修为眼看就要更上一层楼，再加上储备空间有诸多底牌，便是面对风云里面再强高手也不虚了。

　　“泥菩萨遭遇天谴是罪有应得，不过看他孙女这般乖巧，死在雄霸手里实在可惜，既然遇到了，那就彻底挽救她的命运，包括天下百姓的命运。”陈昭想着。

　　泥菩萨见他答应，十分高兴，微微躬身之后，便带着小灵儿前头走路。

　　“大侠哥哥，快跟上来啊！”

　　小灵儿满脸欢乐，连连回头招手，一双机灵小眼里全是欢呼雀跃。

　　“好，我要在小灵儿家做客，小灵儿要拿什么好东西招待我呢？”

　　陈昭轻笑着跟上，神态轻松跟着小灵儿打趣道。

　　“这个……”

　　小女孩一时有些犯难，嘟着小嘴喃喃道：“小灵儿家里，只有松果干果还有山林中好吃又美味的各种果子，大侠哥哥喜不喜欢呢？”

　　“喜欢喜欢，当然喜欢了！”

　　陈昭哈哈一笑，伸手接过小灵儿手里的小篮子，里头一半放着各种新鲜野果，一半放着一些寻常又特殊的草药，另一只手牵住小女孩的柔嫩小手，声音里透着轻快道：“小灵儿拿出的东西，我都喜欢！”

　　“咯咯……”

　　茂密毫无人烟的山林之中，响起小女孩特有的清脆，如同风铃般的稚嫩娇笑，给这寂静的山林都增添的数分活力光彩。

　　“大侠哥哥，你的武功这么厉害，是哪一个门派的弟子啊？”

　　“大侠哥哥，您见过真正的武林高手吗？他们都是三头六臂吗？”

　　“大侠哥哥，我能跟着你学武功吗？这样我也能帮爷爷进山采药，不怕大老虎了。”

　　小灵儿叽叽喳喳。

　　显然她从小到大，没有遇到过这么和蔼与她讲话的武林高手，小小年纪很快恢复天真，不再拘谨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第683章 好妻种好田的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 