
　　“山猪！”

　　望着那已然变得幽暗下来的夜色，身着披风，肩膀之上还蹲着一只蝙蝠的帮主猛地睁开了那双绿莹莹的眸子来。

　　目光乍现，怎么看怎么生的狰狞可怖。

　　“帮主！”

　　冷幽幽的声音响彻，一众马匪都在那夜色之中逐渐显露出了身形，哪怕在那夜色之中。

　　一双双赤红的眸子都无法抹去，就如同那野兽的瞳孔一般，远远看去，让人不寒而栗；再配上其口中所弥漫的阴气。ŴŴŴ.23sk.com

　　将那一众身影衬托的仿若就是那道道阴魂般。

　　“兄弟们，全体出动；不用留人看家，里你那任家镇给屠灭殆尽！”

　　随着帮主命令的传递，一众的马匪都开始发出了阵阵怪叫之声来；皆飞身落于那马背之上，向着任家镇的方向飞掠而去。

　　“山猪！”望着旁边的山猪，那帮主突然出声叫道。

　　“姐姐！”

　　扫视了一番那已然离去的身影，山猪僵硬的脸上出现些许的恭敬之意，继而出声回应道。

　　“跟在我身边，不可妄动！”帮主微微颔首，随即出声吩咐道。

　　两人皆翻身落于马背之上，伴随着幽暗的夜色，向着任家镇的方向疾驰而去，转瞬之间便不见了踪影。

　　刀枪不入再加上那些快马，说是来无影去无踪也丝毫不为过，反而是为那些杀人如麻的家伙增添了几分神秘之感。

　　快马疾驰，整个洞窟之中再次出现了一系列的毒虫，仿佛是在守卫着那些金银财宝一般，就连那溶洞重的火光。

　　也逐渐变得青幽了起来，远远看去，仿若就是那一连串的鬼火一般，将那洞窟渲染的仿佛就是幽冥地府一般。

　　……

　　马蹄之声阵阵，那有频率的敲击之声不由地旁风莫惊睁开了眼睛，一双仿若鹰隼一般的眸子越发变得透亮了起来。

　　“师父，来了！”

　　九叔神色一凛，缓缓伸手抓起了手边的长剑；整个人身上猛地迸射出来一股没由来的锐利之意来。

　　“就让我们师徒，去会会这些歪门邪道！”

　　两人转头扫视而出，只见一连串的身影自远处的夜色之中逐渐显现了出来；黑色斗篷，再加上那疾驰而过的匹匹快马。

　　正是那些下了“战书”的马匪！

　　“停！”

　　处于前端的马匪突然伸手，继而暴喝一声；刹那之间，身后的那三十多个马匪都堪堪停止了动作。

　　一双双赤红的眸子猛地扫视而出，各种奇形怪状的武器都在几人的挑动之下，被各种持在手中。

　　“怎么回事？”

　　那帮主飞身上前，出声询问道。

　　“帮主，您看！”

　　那马匪指向了不远处，正是九叔连同风莫惊两人的身影。

　　这番动作，不由地引得那一众马匪都出声狂笑了起来，两个人，在他们看来，便是随手能够碾碎的存在。

　　“看起来，任家镇的人都跑了大半了；陷阱，明摆着是挑衅于我们吗？”

　　那帮主绿莹莹的眸子中闪过股股森冷之一，目光环绕一周后，赫然将那目光落在远处那不曾隐藏的陷阱之上。

　　这不是明摆着，因为时间仓促根本没有来得及布置陷阱吗？

　　“上！”

　　“我要将整个任家镇给屠灭！”

　　随着命令的传递，那一众的马匪都开始起身向着镇子的方向奔袭而去，一匹匹快马就像一道闪电一般。

　　只剩下那股股的残影。

　　“不愧是老大，居然凭借一个没有布置的陷阱就引得那些马匪上钩！”

　　望着那飞掠而来的马匪，秋生眼底之中的精光变得更甚，手中的桃木剑也被攥的更紧了起来。

　　“什么意思？！”

　　文才同阿威两人一同出声询问道。

　　“……凭借你们两个的智商，我说了你们能够听的懂吗？阿威，待会儿瞄准那个领头的打！”

　　“你能不能拜师，就看这一哆嗦了！”望着旁边再次抓出一只烧鹅腿的阿威，秋生劈手将其夺过。

　　继而带着一众煞有其事的语气开口说道。

　　这番动作，险些引得阿威叫出了声音来，一旁的文才眼疾手快，连忙将其给生生摁了下去，这才避免了其跳出来。

　　望着那飞掠而来的马匪，风莫惊眼底之中厉芒闪烁，手中长剑调转，颇有一种欲要出鞘的感觉。

　　“彭！”

　　随着一匹马的踏空，那落于马鞍之上的马匪赫然落入到了底下的陷阱之中，马匪的身手皆不错。

　　但是陷阱周围光滑无比，哪怕就是他们身手再好，也无法自那陷阱之中脱离出来。

　　“噗嗤！”而等待他们的，便是沾染朱砂的尖刺，直挺挺地将他们胸膛给洞穿。

　　如若只是普通的尖刺也就罢了，最多也就让他们遭受些许的伤势罢了，但是那尖刺之上，所沾染的尽是那朱砂。

　　朱砂，可破他们的钢筋铁骨，刀枪不入！

　　就是这番间隙，已然让四个马匪落入那陷阱之中，丢失了性命。

　　“该死，有埋伏，有埋伏！”

　　“后撤，赶紧后撤！”

　　望着眼前的一幕，那落于后端的帮主率先出声命令道；刹那之间，所有的马匪都调转马匹，打算撤离。

　　“咻咻！”

　　两串锋利的拒马猛地腾空而起，使得那打算后撤的马匪顿时停下的脚步；还没等他们有所注意。

　　阵阵沾染着火光的箭矢猛地向着那已然乱成一团的马匪处疾射了过去；之后的，更是火枪的响声。

　　“不好，火枪！”望着那黑洞洞的枪口，手持长刀的蜈蚣不由地出声提醒道。

　　“撤，后撤！”

　　身后的帮主再次出声下令道。

　　“噗嗤！”

　　随着一连串火枪声音的响彻，那处于前端得几个马匪赫然被打成了筛子，身体也无力地垂落在了地上。

　　口中黑色的淤血喷出，眼角便失去了生息。

　　“该死，中计了！”

　　“这些子弹之上都沾染了朱砂，杀出去，快杀出去！”抬手将一旁的山猪，那帮主连连出声命令道。

　　“杀出去，杀出去！”

　　无数沉闷的声音响彻，那一串的马匪裹携着阵阵劲风，继而向着瘦猴所率领的一部分人马处绞杀而去。

　　“撒！”

　　望着那手持利刃疾驰而来的一众马匪，瘦猴伸手抓出一包朱砂，将其重重甩了出去。

　　“噗嗤！”

　　利刃掠过，朱砂翻涌而起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，195 朱砂破邪，马匪损失（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 