    虽然只是中级异化兽。

    不过这只亚龙毒蜥的潜力不差，如果有机会再进一步，甚至有可能进化为巨龙。

    张平关闭鉴定结果，下一刻双眼射出一道激光，亚龙毒蜥当场被切成两半，连反抗的机会都没有。

    他上前将亚龙毒蜥的肉收起来，接着观察其它笼子里的异化兽。

    亚龙毒蜥的食量有限，吃完一次可以很长时间不进食，所以这些笼子里还有部分没有饿死的异化兽。

    这些异化兽相邻的笼子，基本上都是空的。

    只有斑斑血迹证明，这些笼子里曾经有生物被关押。

    显然，为了不被饿死。

    这些异化兽曾经厮杀过，最终胜出者苟存，失败者沦为食物。

    此时，牢笼里的异化兽全都警惕的盯着张平，当张平目光扫视过去的时候却又纷纷低头，不敢与张平对视。

    “我知道你们不想死，如果想活下来，那我给你们一个机会，吃了它你们就可以活，否则……死！”

    张平笑眯眯的看着这些异化兽，缓缓开口说道。

    下一刻。

    大量契约宝石被张平制造出来，并且用念力送到各个牢笼里。

    “只要吃了这块石头，你就不杀我们？”一头瘦弱的雄狮开口问道。

    张平点头道：“对，我从不杀自己人，你们永远可以相信我的承诺。”

    “熊猫永不为奴！”

    一头五米高的异化兽熊猫立即举起双爪，大声吼道。

    其它异化兽也是目光闪烁，显然不想吃这种来历不明的石头。

    “你们爱吃不吃，我去处理一下里面的家伙，等我出来之后，如果你们不吃的话，那就留在这里等死吧。”张平瞥了一眼变异熊猫，淡淡的说道。

    实验室里逃出来的异化兽不止一只，亚龙毒蜥只是最弱的那一只，还有一些强大的异化兽，估计已经进入更里面。

    “等等，除非包吃包住！”变异熊猫见张平真不在意，于是赶紧开口道。

    张平身形一顿，无语的走上前，看着巨大的变异熊猫，答应道：“可以，包吃包住，现在你先把契约宝石吃了，我看着你吃，别想耍滑头！”

    “世风日下，人心不古，你知道吗？在很久很久以前，我们熊猫一族可是你们人类的国宝。”变异熊猫摇头叹气道。

    张平惊讶道：“很久以前？？你应该年纪不大，哪来很久以前？”

    “我们熊猫一族，偶尔会觉醒祖先的记忆，我看过一位很久很久以前祖先的记忆，那时候人类是我们熊猫一族最忠诚的仆人，不但需要供养我们三餐，而且还得照顾我们起居，甚至连幼崽都是你们人类负责抚养，我们熊猫一族绝对是最高贵的存在。”

    “我原本以为现在的人类依然保留着古时候的美好品质，所以才从山里出来，谁知道你们人类不讲武德，竟然埋伏于我，最后还把我关在这种笼子里，可恶！”变异熊猫咬牙切齿的说道。

    张平听完，大致上猜到变异熊猫所说的‘很久很久以前’是什么时候了。

    这极有可能是睡莲大帝生活的时代，因为只有那个时代，这个世界的人类才将熊猫当成国宝。

    而且这个世界，熊猫被当成国宝的理由其实很奇葩。

    事情源自于一位德高望重的观测者，他观测到某个世界，人类将熊猫当成国宝供养起来，便猜测熊猫可能会带来好运。

    于是，他照抄‘答案’，把熊猫定义为幸运兽，并且封为国宝。

    不过张平并不准备将这只熊猫当做召唤兽，他只是想满足一下撸熊猫的愿望。

    冥雾之王不敢撸，大熊猫还不能撸吗？

    “那已经是过去的事，我这里唯一的待遇就是包吃包住，你来不来？”张平看着犹犹豫豫的变异大熊猫，淡淡的问道。

    如果是以前。

    变异大熊猫肯定给张平两巴掌，然后硬气的吼一句，本熊不吃蹉来之食。

    但它太饿了。

    它已经将近两周没有吃过东西，就算它想硬气也硬气不起来。

    张平从手镯里取出一块肉，操控火焰稍微加热，顿时香味溢满整个牢房，无数异化兽纷纷疯狂的分泌口水。

    “好了，你们慢慢考虑！”

    张平将肉放在地上，接着向下一个牢房走去。

    饥饿，相信会使这些异化兽明白，张平就是它们唯一的救世主。

    接下来，张平一个牢房一个牢房走过，在杀死拦路的异化兽后，每一次都故技重施，并且将一块烤肉放在地上。

    如果没有这块烤肉，估计这些异化兽不会那么快投诚，但有这块烤肉作为诱饵，相信这些异化兽很快就会明白自己该怎么做。

    况且，这些异化兽心里都应该很清楚，张平不会放过它们。

    不效忠。

    那就只有死。

    这个基地的十个牢房，最弱的在最外面，最强的在最里面。

    当张平走到第七个牢房时，牢房里关押的已经是高级异化兽，甚至还有两个觉醒者。

    “救命，救命，大哥，救救我们！”

    两个觉醒者见张平出现就秒杀盘踞在走道上的异化兽，顿时激动的抓着牢柱，大声呼喊道。

    两个觉醒者，一男一女，身上都没有衣服，而且身上有许多伤痕，形象非常凄惨。

    “先穿上！”

    张平从宝库取出两件大衣分给两人。

    等两人穿好衣服后，他才开口问道：“你们都是什么人？”

    “我叫刘大山，在城里开武器铺的，她叫陈梅，一位矿物搜寻师，我们无意间撞到一群传白衣服的人，然后就被抓进来了。”男子回答道。

    张平愣了一下，迟疑着问道：“你叫刘大山？你爹刘铁锋？”

    “对，我爸叫刘铁锋！”刘大山点头道。

    张平难以置信的看着刘大山，根据仇强以及刘铁锋的描述，刘大山是一个壮汉，可眼前的刘大山身体瘦弱，这都快皮包骨了。

    他鉴定刘大山的属性，确定名字之后就用激光切割牢笼，将刘大山以及陈梅释放出来。

    接着他取出大量的肉食，烤熟之后分给两人。

    如果是一般人，长期没有吃肉，最好是先吃点流食过度一下，但刘大山和陈梅都是觉醒者，所以他们的身体扛得住，不需要那么麻烦。

    等两人吃饱了，张平开口道：“你们先在这里等我，我去看看里面的情况。”

    “张平小哥，你最好别过去，刚刚有一头恐怖直立猿进去了。”刘大山抹了抹嘴，立即严肃的说道。

    恐怖直立猿？

    张平第一时间联想到人类，但很快他就意识到这里不是地球。

    “恐怖直立猿是什么异化兽？”他反应过来，看着刘大山不耻下问道。

    刘大山严肃道：“恐怖直立猿是一种三米高的类人形猿猴，它们的手臂力量非常大，而且拥有两次变身能力，不过更具体的情况，我也不太清楚，但在冒险者圈子有一句话，那就是宁遇霸主，莫遇恐怖直立猿，可想而知，恐怖直立猿有多强。”

    宁愿遇到霸主级别的异化兽，都不想遇到恐怖直立猿。

    这么说的话，恐怖直立猿确实可怕。

