    阮乔坐在床边，手脚冰凉，注意力没法集中。

    原本苍白羸弱的脸，看不出一点血色。

    她握着跨国的电话，牙关一直紧咬着。

    时间一分一秒的过去。

    阮乔抬手抹掉脸上冰凉的泪。

    她手指一个个的摁着，拨通了国内的电话。

    漫长的等待之后。

    是唐毅惊讶局促的声音：“少……少夫人？”

    阮乔低声：“唐毅，你在御景苑吗？你跟念念在一起的吗？”

    唐毅：“……”

    阮乔明显能听到他屏住了呼吸。

    “唐毅！你知道要问什么，念念……念念她到底怎么样了？！”

    唐毅咕哝：“少夫人，您都知道了？”

    阮乔呼吸一下子急促起来，颤声。

    “这么说，是真的？念念真的不能说话了？变成……”

    变成小哑巴了？

    唐毅沉重的嗯了一声：“……是的。”

    阮乔咬牙，五指死死抓着身侧的床单。

    “到底是怎么回事？唐毅……念念怎么会突然出事的！？是不是她生病了？"

    唐毅被阮乔追问，犹犹豫豫的。

    “少夫人，这件事您还是不知道的好。”

    阮乔急了：“你这是什么话？她出这么大的事，你让我别问？”

    唐毅声音变得颓丧起来：“就算是您知道，又能改变什么吗，您也帮不了小小姐的啊？”

    阮乔惊讶：“你……你什么意思？难道有人欺负念念吗！”

    唐毅又不说话了。

    阮乔：“你是要急死我吗？念念跟小夜留在封御琛身边，留在御景苑里，还有你跟陈医生照看，谁敢欺负她啊，谁能欺负她啊！”

    封御琛有多在乎念念。

    整个御景苑把两个孩子当星星月亮一样的宠着。

    阮乔丝毫不怀疑。

    她说：“你别瞒着我了，是不是念念受委屈了？有人伤害她？！”

    唐毅安静了几秒，嗯了一声。

    阮乔吸了口凉气，几乎以质问的语气，“谁伤害念念的？封御琛呢？他为什么没护着念念？！”

    唐毅顿了顿，语气幽幽。

    “少夫人，如果我说……欺负念念的小姐人，就是封先生呢？！”

    阮乔：“…………”

    “不，不可能，唐毅，你不是糊涂了？”

    唐毅深吸一口气，话匣子打开，再也收不住了。

    他甚至有点破釜沉舟的意思。

    “少夫人，我没有糊涂，我清醒的很……就是封先生欺负小小姐，导致她的失语。”

    阮乔抱着电话从床上站起来：“我不相信！”

    唐毅听到这话，原本忍住的眼泪，差点又掉下来。

    他瓮声瓮气说：“少夫人，我知道您很震惊，不相信，事实上……御景苑里，让您震惊不信的事，还多的是呢！”

    阮乔：“什么？”

    她感觉自己像是要挖到什么大秘密般。

    心脏蓦地狂跳起来。

    唐毅抱着电话，哽咽的说：“陈医生不让我跟您说这些，说御景苑的事，早已经跟您无关了，小小姐跟小夜少爷的事，也不能透漏一点。”

    “可是少夫人……虽然我们不说，但是这么长时间来，您也不问吗？你真的就没想过，离开小小姐跟小夜少爷之后，他们身上会发生什么吗？！”

