    小蝶出现在外界的一瞬间，她就变成了一寸大小的花仙族本态，如同一个真正的蝴蝶一样朝着旁边的花朵飞去。

    等到她落到花朵上的时候，她的浑身上下就变得看上去与花朵完全一个颜色。

    这是一种十分高明的拟态伪装秘术。

    五分钟后，发现周围没有什么动静，小蝶借助着地面上的植物的掩饰，小心翼翼的朝着外面遁形。

    她要去之前约好的位置，汇合雪莲教的冷长老，也就是那位武魂期的暗影族高手。

    她自以为自己的动作很隐秘，却不知道在有心人的眼里，她就像黑夜的火炬那么的显眼。

    孟璃手持着罗盘，一眨不眨的盯着上面那个移动的光点。

    她并没有御剑飞行，而是凭借着一种恐怖的身法飞速的接近着小蝶的方向。在晨曦的微光之下，看上去犹如鬼魅一般。

    终于，在太阳刚刚跳出地平线的时候，孟璃截住了小蝶的脚步。

    “小蝶姑娘，又见面了！”孟璃成竹在胸的问候道。

    “你是谁？”既然已经被发现了行踪，小蝶索性现出身来。她仔细的观察孟璃，想要辨别出来自己究竟在哪里见过她，还有她到底有什么目的？

    “小蝶姑娘还真是贵人多往事。在影界之中要不是在下提醒，恐怕你们到现在还出不来吧?”

    “是你？“小蝶豁然醒悟：“你就是孟璃？星辰阁的孟璃？”

    孟璃轻轻点着头：“怎么样，我真实的面貌可还入得了小蝶姑娘的眼……”

    孟璃说道这里声音就戛然而止。

    因为她发现小蝶正弯着腰捂着肚子，做出一副呕吐的样子。然而她吐了半天，却是什么东西都没有吐出来。

    孟璃眼中煞气一闪：“你什么意思？”

    “不好意思，不好意思。”小蝶赶忙反应过来：“是我自己刚才突然感觉想吐，跟你没关系的……”

    她这一解释，孟璃的脸变得更黑了。

    小蝶：“真的跟你没关系呀……呕……”

    孟璃：“……”

    终于，孟璃强压下心中的小情绪，不再纠缠到底跟自己有没有关系的话题。她不断告诉自己要镇定、镇定，然后开口道：“你就不好奇我为什么会认出你来么？”

    小蝶闻言一愣，强压了一下身体上的不适，顺口问道：“对啊，你是怎么认出来的我？”

    事实上，这正是小蝶所费解的。

    要知道在影界之中他们的相貌和外界完全不同。虽然他们在影界见过面，她认不出来孟璃才是正常的，孟璃能够一口就叫出她的名字，这不正常！

    没想到她这一问，却让孟璃打开了话匣子。

    一顿吧啦吧啦吧啦，详详细细的解释了一通关于影界之中气运之宝产生的原理，关于她是如何操作保证影界崩到了气运之宝产生的临界点，如何用罗盘感知到星辰之力汇聚的位置的……

    小蝶静静的听着她的描述，不一会儿就皱起了眉头。

    “不对啊……”

    “哪里不对啦？”孟璃一副我早已把一切看穿的样子：“到了现在还不承认，不嫌太晚了么！”

    “我不是不承认。”小蝶摇了摇头：“是在影界之中崩坏剧情的根本不是我，要是真有气运之宝也应该是出现在他身上才对的啊？为什么会找上我？”

    “再说，我也没感觉自己身上有宝啊？”

    看着小蝶一脸费解的表情，孟璃嗤笑一声：“小蝶姑娘如此演技，怪不得能够在影界之中搅风搅雨。只是孟璃也是亲身经历影界之人，你说这些未免欲盖弥彰，不是你崩坏的剧情，还能有谁？”

    “你放心……踏遍天下，我也一定要把句芒氏的图腾找出来……”那个人的声音再次在小蝶脑海中出现，小蝶脸上带着蜜汁微笑道：“你要是非这样说的话，也有一定的道理。”

    “这么说你已经承认了？”孟璃目光灼灼的开口。

    “多谢孟仙子为我解惑，只是我承不承认和你又有什么关系呢？”小蝶的目光微微一动，脸上露出了笃定的笑容说道：“你不会是想打所谓的气运之宝的主意吧？”

    孟璃也突然露出了同样笃定的微笑。她一改刚才哔哔个不停的说话方式，言简意赅道：“废话少说，把东西交出来！”

    “若我真的交出来，孟仙子是否肯放我安然离去?”小蝶玩味的问道。

    “先交出来再说！”孟璃的语气变得冰冷。

    气运之宝这种东西，自然是知道的人越少越好。孟璃不可能自己抢到了气运之宝后，还放任苦主四处宣扬。更不打算面对人家事后的报复。

    索性杀人灭口，一了百了。

    对于一个死人，孟璃不觉得有必要解释什么。

    至于之前嘴炮一番，那只是因为战术需要。

    她在影界之中帮助风俊脱离天极渊，从风俊那里得到了一部来自于域外天魔传奇功法。这门功法她早就在影界之中研究了很久。如今脱离影界之后，虽然她来不及闭关改修这门功法，但是功法之中涉及到的一些秘术她却能够突击修习一下。

    其中的一门秘术就是可以在战前不断的叠加自己的气势，使得动手的时候，能够短时间内发挥出自身战斗力数倍的威能。

    对于能够在影界之中搅动风云的小蝶，孟璃不敢小看。她不动手则已，一动手必将全力以赴。

    “闲聊时间结束了……”孟璃感叹一声，身上的气势凝聚到了顶点，眼看就要发动石破天惊的一击。

    “是啊，结束了！”小蝶私下非笑的看着孟璃：“那你……还不动手？”

    噗嗤！

    小蝶话音未落，一截剑尖孟璃的胸前透了出来。

    剑尖之上带着浓郁的死气，深寒彻骨。

    此乃暗影族刺杀秘法，有着无视防御的恐怖威能。

    孟璃身后的空间微微波动了一下，又隐匿于无形！

    刷，剑尖再次抽了回去，孟璃的血液如同喷泉一样喷涌出来，很快就染红了她的整片衣襟。

    “你……”孟璃不敢置信的双眼圆睁，徒劳的用手捂着胸口“无……耻……”

    “对啊，我还卑鄙呢……”小蝶与有荣焉的嘿嘿笑：“真当我看不出来，你在拖延时间？”

    “姐姐今天就给你上一课。”小蝶看着孟璃仰天而倒的身影喃喃道。

    “这个江湖……水深着呢！”

    