    芙雅.冥正被自己不受控制的身体吓得魂飞天外，猛不丁的听到传音，她顿时豁然省悟：“该死的，这家伙不仅仅是一个佣兵，还是一个能者！而且是一个极其强大的能者！”心中猛地一喜，芙雅.冥‘神勇无比’的连续挥出了五剑，将十几名壮硕的多科联邦士兵劈得倒退了数十步，她顺势呵斥道：“雅菲克的勇士们，反击！”

    “伟大的多科联邦万岁！万岁！万岁！”那些被青铜剑劈退的‘多科联邦士兵’‘嗷嗷’嚎叫着冲向了场边的雅菲克士兵，‘轰、轰’数十声响过，又是一大片会场被鲜血和残肢断臂覆满。

    ‘当啷’一声巨响，挥剑乱砍的芙雅.冥突然被一股巨大的力量反弹了回来。不知不觉中，古邪尘已经控制着她冲到了掉在地上的装有雅菲克星球防御系统控制台的合金箱面前。刚才拎着箱子的王国长老已经被打成了一团烂肉，但是十二名身穿黑色长袍，面无表情的侍从却围绕着那个合金箱子站成了一个圈，其中一人手持一柄蓝色的光剑，正是他一剑将芙雅.冥震退。

    “影卫！”芙雅.冥惊呼起来：“我命令你们将控制台交给我！”

    那名手持光剑的影卫阴恻恻的喝道：“只有被法律承认者才能拥有它！”

    眼看出了变故，古邪尘急忙大步冲到了芙雅.冥身边，他指着那影卫喝到：“大胆！”

    “不！”芙雅.冥一把抓住了古邪尘的手，她急促的叫道：“影卫专门守卫雅菲克星球防御系统，他们是王国最强的能者，他们从不参与王国的权力斗争，他们的使命就是守卫这个控制台！不要和他们冲突！”

    顿了顿，芙雅.冥有点惊慌、有点敬畏的说道：“他们，很强大！”言下之意就是，古邪尘不是他们的对手。

    冷冷的扫了一眼这些影卫，古邪尘轻轻的哼了一声，不过是十二个火星高段水准的异能者。嘴角微微一勾，邪气十足的朝芙雅.冥微微一笑，古邪尘猛的踏上前了一步。森森寒气带着一股来自远古洪荒蛮荒大地的苍凉苍古之气轰然砸向了这些影卫。

    《大荒经.魂篇.荡魂诀》，这是大荒经中比较粗浅的灵魂力量应用法门，只要拥有金丹期的实力就能使用，是一种野蛮的、依靠自己强大的灵魂力量和敌人硬撼的攻击法门。古邪尘的灵魂本源强大得离谱，他拥有的灵魂之力比这些影卫强大了何止千百倍？荡魂诀一出，就好似数十座泰山轰然砸下，十二名影卫惨呼了一声，只觉大脑中一阵剧痛，眼前一黑已经浑浑然不知身处天上rén间。

    眼看古邪尘只是上前了一步就将十二名影卫震得七窍喷血向后倒飞数百米，芙雅.冥美丽的丹凤眼猛地睁开到了极限。两颗黝黑的眸子里奇光闪烁，她死死的盯住了古邪尘飘逸出尘宛如崖壁上的青松却有厚重古朴好似洪荒山峰的背影，深深的吸了一口气。

    飘逸空灵和粗朴洪荒两种迥然不同的气息在古邪尘的身上完美的融合，让他拥有了一种格外动人心魄的魅力。

    “太强了！”芙雅.冥的心脏剧烈的跳动着，这些影卫，是守卫雅菲克王国的终极力量，在这片星域中也是一等一的强者！十二人联手居然挡不住古邪尘轻描淡写的一击，古邪尘到底强到了什么地步？

    弯腰拎起了那个小小的合金箱子，古邪尘温文尔雅的朝芙雅.冥微微一笑，将这口控制雅菲克王国最强防御力量的箱子交还了过去。“尊贵的公主殿下，恭喜您，您现在是王国唯一的合法继承人，您还掌握了王国最强的力量！”

    芙雅.冥笑了，这一笑，就有如原本山青水绿的山林中突然万花盛开，姹紫嫣红令人目眩。略微有点急切的接过合金箱子，芙雅.冥朝古邪尘点了点头：“古先生，没想到，您拥有的实力如此的强大！”

    只是一句话的功夫，芙雅.冥就摸出了一片拇指大小的金色芯片，飞快的插进了箱子的提手附近某个细小的缝隙中。

    细微的机械鸣叫声中，合金箱子本体突然瓦解，一团金色的液汁从箱子里流出，迅速的覆盖住了芙雅.冥的左手。眨眼的功夫，芙雅.冥从手指到肩部都被一条精美绝伦的淡金色护臂所覆盖，护臂上不时闪过星星点点的电子光，尤显瑰丽神妙。

    古邪尘惊讶的看着芙雅.冥的左手，他还以为这控制台会是很传统的造型，但是没想到被激活后的控制台会是这样一件艺术品一样的护臂。他能感受到这件护臂上蕴藏的强大力量，隐隐的能量波动告诉他，这件护臂内藏的能量甚至不弱于洪荒级战舰的主引擎机组拥有的全部动力。

    如此庞大的能量凝聚在这件小小的护臂上，古邪尘只觉得头皮一阵发麻。

    芙雅.冥深深的吸了一口气，她给人的感觉和刚才完全不同了。现在的她，很有一种万事尽在掌握的威严气息。

    “恭喜殿下！”古邪尘用力搓了搓手掌，他笑道：“总算是夺回了王国的控制权！”

    淡淡的笑了笑，芙雅.冥点头道：“真没想到，会这样的顺利。我还以为要耗费很大的功夫才能从影卫手上得到它！”热切的看着不断闪烁着奇异光芒的护臂，芙雅.冥用力捏紧了拳头，似乎将整个雅菲克王国都捏在了掌心。

    古邪尘在心中腹诽芙雅.冥，是啊，没想到会这样顺利。这丫头也不是一个心慈手软的主儿，看样子她的腹黑程度不在古邪尘之下，甚至可能比古邪尘更心黑一些。十二名火星高段的异能者啊，要是普通的雇佣兵一不小心招惹了他们，真有全军覆没的危险。

    背起双手，古邪尘笑道：“现在，应该结束这场麻烦了。反对您的人已经没有了，他们的羽翼也死得差不多了，那些公使，总要留下几个！”

    （未完待续）

