    在佛郎机人疯狂将汉人成批沉入海河里不久，联盟军也已进抵马尼拉。

    “你说什么，来了许多战列舰？！怎么这么快，是明军吗？”

    而佛郎机总督卡特西感到颇为意外。

    “不是明军，是日本、朝鲜、还有琉球，好几个国家。”

    德索回道。

    卡特西听后更加意料不到：“怎么会是他们？派人去问问，他们想做什么。”

    “是！”

    ……

    两个时辰后。

    岛津久通割断了前来询问缘由的佛郎机人利斯安的咽喉，任由其鲜血飙洒，且恶狠狠地道：“将这白夷首级交给天使，让天使知道，第一个白夷的物理改造是我萨摩藩完成的！”

    接着，岛津久通说后不久，就隔断其了首级，且举了起来，喊道：“杀叽叽！”

    一时间，十来艘打着萨摩藩汉字旗的三级风帆战列舰加快速度冲向了马尼拉港。

    若不是大明帝国给了合作国打折价，且给其贷款，使这些儒系国家有钱购买军舰，萨摩藩不可能拥有这么大规模的舰队力量。

    此次出征马尼拉的联盟军中，水师规模最大的不是萨摩藩的水师，而是朝鲜的水师。

    朝鲜为不落国威，证明自己是小中华，拿出了大量的钱财，甚至把王室所有的积蓄都拿了出来，打造了一支庞大舰队。

    “奉圣皇令，诛杀看见的每一个白夷！”

    此时，最先攻上一支佛郎机战船的也是朝鲜兵。

    紧随其后的就是萨摩藩的日本兵和幕府的日本兵，然后是琉球兵，以及总指挥朱由检征募的浙兵。

    佛郎机的官兵一看见这些联盟军直接就慌了，也没法再集中精力屠杀马尼拉的汉人，而开始准备抵抗联盟军。

    砰！

    砰！

    砰！

    但联盟军的装备明显优于这些佛郎机人，且人数也远多于佛郎机人，所以，佛郎机人根本无法占到便宜。

    佛郎机战船上的佛郎机人在联盟军登上战船后，没抵抗多久，就不得不举白旗投降。

    “将这些白夷也全部绑在石头上，再斩去首级，接着把身躯丢下海里！”

    总指挥朱由检则在这时下达了这样的命令，并拔出长剑，喊道：“儒教万岁！”

    “儒教万岁！”

    “儒教万岁！”

    儒学此时在这些国家的影响还是很深的，所以，朱由检这么一喊，其他的联盟军成员就都跟着喊了起来，然后积极的砍杀着这些佛郎机人。

    佛郎机人如刚刚被绑缚在石头上的汉人一样，被绑缚在了石头周围。

    然后，戚家刀、陌刀、雁翎刀、武士刀，各种刀刃闪着寒光挥了过来，将石头围成一圈的佛郎机人头被砍断，鲜血顿时将白色的石头染红。

    咚！

    咚！

    咚！

    紧接着，许多肥肥的白色头颅也如熟透的瓜果一样掉落在甲板上，而浸透出许多红汁来。

    这些从大西洋一路烧杀劫掠过来的佛郎机人做梦也不会想到，他们也会遭受到这样的厄运。

    “饶命！求您们看在上帝的面上饶了我们，我们已经求饶了，求您们给予我们爱护吧！”

    一佛郎机人见此被吓得双腿发软，不由得苦苦哀求着，且跪在地上不停的磕头。

    朱由检丝毫不为所动。

    要知道，历史上做崇祯皇帝的他，在杀起大臣来也是不手软的，虽然他有些乱杀的嫌疑在。

    所以，朱由检只吩咐道：“割首级，完成物理改造！”

    卡特西看着这一幕后，双手都在发颤，哆嗦着道：“这，这，这些可恶的东方人，怎么如此残忍，怎么如此残忍，他们是魔鬼，一群魔鬼！竟敢这么冒犯我们这些尊贵的白人！”

    “总督阁下，我们赶紧突围吧，再晚一刻就来不及了，他们再疯狂地杀戮我们这些佛郎机人！”

    科索罗回道。

    “跑不掉了！他们的战舰太多了！已围住了整个马尼拉港。”

    德隆说后就不由得感叹起来：“这些东方国家的战船规模现在一个比一个可怕，真不知道，他们是如何做到在短短数年来拥有这么强大的海军力量！我的上帝，你怎么只眷顾东方黄猴子，而抛弃我们这些虔诚的信徒！”

    “那看来只能往深山里跑去！或许可以找机会逃走，我真是很后悔来这里。”

    科索罗接着回道。

    卡特西也因此立即下命令道：“往山里撤！立即往山里撤！”

    于是，在马尼拉的佛郎机官员接下来就立即撤往了山中，而且撤的非常匆忙，匆忙得都来不及下达停止屠华的命令。

    以致于许多佛郎机官兵还在屠华，不知道他们的长官已经撤离。

    所以，当这些联盟军杀来时，许多佛郎机官兵还是懵逼的。

    砰！

    砰！

    砰！

    也因此，联盟军的物理改造工作变得非常繁忙。

    一批借着一批的佛郎机断头尸跌落进海河里，整个马尼拉附近的河因此红得发臭。

    在马尼拉的明国汉人一开始茫然的看着这一切，也很庆幸地看见联盟军的出现。

    尤其是一些刚被佛郎机人手里的明国汉人，当他们看见最大的“明”字旗时，不少人都哭了。

    “故国有明！”

    “故国有明！”

    “故国有明啊！”

    有百姓因此跪了下来，朝着写有“明”字的大旗大拜。

    若不是因为此事，他们也不会懂得国家在统治自己的同时，也会给予自己保护。

    许多马尼拉的汉人开始自发地跟着联盟军一起诛杀佛郎机人，向佛郎机复仇。

    因而，一时间佛郎机人被大规模的杀掉。

    但也有不少汉人对此事发生的一幕熟视无睹，虽然庆幸佛郎机人的屠杀没有成功，但也没有要和联盟军一起参与诛杀佛郎机人的意思。

    此时，一名年轻汉人就问着自己的父亲：“爹，我们要不要也跟着去杀白夷？”

    “别去！万一以后白夷再杀回来报仇怎么办，那到时候，我们这些对白夷动过手的岂不是要被处死？”

    该汉人的父亲说道。

    的确有不少马尼拉的汉人在担心佛郎机人会杀回来。

    此刻，就有一名叫马轩的举人找到了朱由检：“学生见过信王殿下！学生想请信王殿下下令，停止诛杀佛郎机人，以避免将来引起佛郎机人更大的报复，常言道，得饶人处且饶人，如今佛郎机人既已因大兵到来而停止了屠华令，天朝自当息干戈而以示宽仁，否则将来岂不会牵累我们这些已定居于此的汉人？”

