
　　“没错。”

　　“这一番行动应是沈炼所为。”

　　“东华城附近散修不少，可实力达到化神级别的绝对不是寂寂无名之辈。”

　　“有数那几位高手你我都清楚，又何曾听说过所谓落鬼窟七煞？”

　　“估计这名号只是沈炼杜撰而出，他针对灵宝坊的报复应该谋划了许久，并非一日之计。”

　　“最开始，先冒名斩杀元婴，吸引镇守追击。”

　　“然后逃脱之余再故布疑阵，留下错误线索……”

　　……

　　三长老抽丝剥茧，一番分析下，还真把沈炼的谋划给说了个八九不离十。

　　“原来如此。”

　　胡堂听的心惊不已。

　　原本还以为沈炼只是运气比较好，修行速度快点的普通天才。

　　没想到其心计也是如此深沉。

　　经此一役，他心底对于沈炼的忌惮顿时加深许多。

　　“长老，下面咱们该怎么应对？”

　　沉吟片刻后，胡堂虚心请教。

　　“简单。”

　　“现在敌明我暗，沈炼一直隐藏踪迹，所以我们也不能贸然行动。”

　　“但从他的几番作为可以大概判断出来，其实力应有所限制，最多只能谋划刺杀化神级别。”

　　“修为再高就超出了他的能力上限。”

　　“既然如此，我们不妨就以静制动，严禁化神级弟子私自外出，都回来固守石塔。”

　　“时间长了，沈炼找不到合适时机，总会露出马脚。”

　　“届时便是咱们出动，一举将其擒拿的机会。”

　　三长老眼中散发着精光，一副智珠在握，势在必得的神色。

　　“是，属下明白了。”

　　胡堂满脸钦佩，躬身道，“我这就下去安排。”

　　说完便起身告退。

　　离开静室后，他第一时间便联系自己仅剩的四名手下。

　　让所有人返回，停止调查。

　　胡堂万分确信，只要按照三长老所说去办，就一定能抓到沈炼。

　　因为三长老从在任开始，推算便从未出错。

　　乃是整个灵宝坊的谋算第一人。

　　只可惜，他和三长老都没想到，此刻的沈炼，实力马上便要发生天翻地覆的变化。

　　也不能说三长老智计有缺。

　　没办法，谁让他们碰到的是沈炼，一个完全不能按常理揣度之人。

　　单单系统的存在，便打破了修行界许多众所周知的常识。

　　……

　　清寰福地内。

　　六个小时转瞬即逝。

　　【叮！】

　　【系统升级完成！】

　　【抽奖功能全部完善。】

　　【开放技能升级查询功能。】

　　【开启终极抽奖模式，皇冠抽奖！】

　　【皇冠抽奖，单次消耗一亿技能点……】

　　【皇冠十连抽，单次消耗八亿技能点……】

　　……

　　“恩？”

　　听到系统提示音，沈炼顿时一愣。

　　“系统抽奖功能彻底完善，已经开放到顶级了？”

　　他眼中露出惊讶，原本还以为系统会继续升级数次，没想到现在就升到极致了。

　　“终极抽奖啊……”

　　“皇冠十连抽……”

　　看到这最高级别的抽奖模式开放，沈炼顿时又变得心痒痒起来。

　　之前还发誓再进阶打死都不抽奖，全部技能点用来提升实力。

　　可现在面对顶级诱惑，他又变得犹豫了。

　　视线在技能点余额和皇冠抽奖的选项上来回转动。

　　沈炼纠结了半天，忽地心中一动。

　　“对了，刚才不是说还开放技能升级的查询功能了吗？”

　　“先看看升级八九玄功到底需要多少技能点再说。”

　　想到便做，他找到查询选项栏，点击查询。

　　顿时，一行列表在眼前浮现。

　　【技能进阶经验表：】

　　【初级仙法：500W技能点。】

　　【中级仙法：2000W技能点。】

　　【高级仙法：1Y技能点。】

　　【初级神通：10Y技能点】

　　【中级神通：50Y技能点】

　　【高级神通：200Y技能点】

　　【顶级神通：5000Y技能点】

　　注：上述为通用技能升级经验，特殊功法按照功效不同有所出入，暂不列入统计。

　　看完技能升级介绍，沈炼彻底傻眼了。

　　“我靠，不是吧，这他么升级点数完全以几何倍数提升，也太变态了吧。”

　　“高级神通需要两百亿才能升级完毕，怪不得我先后在八九玄功上砸了近五千万技能点，还显示入门状态，这升级条件也太苛刻了。”

　　沈炼无语的敲着脑门。

　　又看了眼技能点余额显示，十三亿零九百万。

　　突然这数字看起来就显得有些干巴巴了。

　　太少了，全加在一起都不够给八九玄功升个零头的。

　　沈炼皱眉，随手丢了一百万，将自身境界提升到化神圆满。

　　然后又纠结了一会，心头一横，怒声道，“去他么的，反正也不够升级，老子就再抽一次奖看看。”

　　“说不定终极抽奖又会出来不少好东西。”

　　他也说不出自己是什么心态，气哼哼的打开抽奖选项。

　　选择皇冠十连抽。

　　【叮！】

　　【您选择皇冠十连抽，将消耗八亿技能点，是否确定？】

　　“确定。”

　　【叮！】

　　【抽奖开始！】

　　熟悉的几声通报结束，奖励栏开始疯狂转动。

　　沈炼宛如赌徒一般，双眼死死的盯着结算奖励。天籁小说网

　　片刻后——

　　【恭喜宿主，获得先天灵宝，东方青莲宝色旗，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得高级神通，化虹之术，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得先天灵根，五针松！】

　　【恭喜宿主，获得高级神通，钉头七箭，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得混沌至宝，东皇钟，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得高级神通，画地为牢，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得鸿蒙至宝，混沌珠，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得先天至宝，两界金桥，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得仙药，九转炼虚丹*1！】

　　【恭喜宿主，获得顶级神通，寂灭神光，已自动学习到入门级别！】

　　【抽奖结束！】

　　奖励最终定格，当看到最后一项提示时，沈炼双眼猛地爆发出无尽精芒。

　　寂灭神光，那可是洪荒最顶尖的神通之一，号称修炼到极致可以灭世。

　　没想到竟然被自己抽了出来。

　　不过短暂的兴奋后，想起系统才提示的升级经验，沈炼气息又瞬间萎了。

　　“哎，技能点啊，为什么总是不够用呢。”

　　他郁闷低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第130章 皇冠十连抽，寂灭神光免费阅读。https://xs.23sk.com 