    在吃烤兔子的小医仙也是听见了轰鸣之声，她看向了远处，并没有多想，随后又低着脑袋吃兔子。

    心中呢喃：“没想到兔兔不仅那么可爱，吃起来还那么的好吃。”

    兔子：“……”

    ……

    云秀实验了一下轩辕神剑的威力之后，不要颇为满意的点头，旋即将之收入了纳戒之中。

    看着时间差不多了，便就扭头回去了。

    ……

    “呃……”

    当云秀回来的时候，小医仙才刚刚到将可爱又香香的兔子消灭完，长长的打了一个饱嗝。

    这兔子很和小医仙的胃口。

    “公子。”

    见云秀回来，小医仙连忙起身。

    “嗯。”

    “你终于开窍了。”云秀闻言，微微一笑。

    他本以为这小医仙开窍还需要一久，没想到吃了一只兔子之后便就醒悟了过来。

    “明天离开没有问题了吧？”

    “没有了。”

    小医仙摇摇头，摇的就和拨浪鼓一样。

    “没有就好。”

    云秀微微点头，不见任何的动作，一枚纳戒就这般的悬浮在了小医仙的面前。

    这纳戒上面有着一根红绳子，显然这纳戒是戴在脖子上的，因为考虑到小医仙现在还小。

    纳戒戴在手上有些不现实，所以云秀便就准备了一根红绳子。

    我秀哥就是如此的贴心，只有你想不到，没有他做不到。

    云秀：“这纳戒戴上吧！以后就属于你了。你们有些衣物，方便你换洗。”

    “谢谢公子。”

    小医仙接过了纳戒，戴在了脖子上一脸的笑意，很是开心，看得出来这小医仙是发自内心的笑了。

    “嗯。”

    云秀微微点头，便就离开了，只留下小医仙一个人在原地愣神，出神。

    ……

    次日。

    小医仙母亲的坟前，小医仙重重的给母亲磕了三个头之后，带着些许哭腔的说道：“母亲，小医仙要离开了，等有时间小医仙会在来看你的。”

    话音落下。

    眼眶之中的眼泪再也坚持不下，就这般的落了下来。

    再次的重重的磕了两个头，小医仙站了起来，擦了擦眼角的泪痕，一脸坚定之意。

    她看向了云秀道：“公子，我们可以走了。”

    “嗯。”

    云秀闻言，微微点头朝着远处而去，而小医仙见状也是连忙的跟了上去。

    “想要修炼吗？”

    待小医仙跟上自己的时候，云秀淡淡开口询问的道。

    “想。”

    小医仙没有迟疑的说道。

    从小就跟着母亲漂泊的小医仙很是清楚大陆的险恶，人心的不古。

    实力。

    强大。

    方才能够在这个大陆之上立足，只有成为强者方才可以活的像自己。

    “好。”

    云秀道：“从今以后，你就跟在我身边修炼吧！等你修炼到了斗者，我会送你一场造化的。”

    “多谢公子。”小医仙闻言，连忙的谢道。

    小医仙忍不住的问道：“公子，我们这是准备去哪里？”

    “塔戈尔大沙漠。”

    “去哪里干嘛？”

    “找人。”

    ……

    太阳初升，一匹白马迎着朝阳飞入了云端之中。

    ……

    数日后。

    塔戈尔大沙漠，这是加玛帝国最大的沙漠，位于东部省份。

    塔戈尔大沙漠之中最大的势力便就是蛇人族了，当然，这塔戈尔大沙漠之中也是有着人类城镇的存在。

    石墨城便就是屹立于塔戈尔大沙漠之中的城镇之一。

    沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    云秀带着小医仙来到了石漠城之中，时不时的有着路人朝他们投来了好奇的目光，议论纷纷。

    除了因为他们是外来者之外，更大的原因便就是因为云秀带着带着面具的原因所致。

    众人虽然好奇，但是也是没有人不开眼的上来找麻烦。

    云秀和小医仙一看就不是普通人，尤其是云秀虽然带着面具封印了他的颜值，但是散发而出的气息却是让人感觉到了什么叫做超然。

    这可不是普通人能够拥有。

    稍微有点眼力劲的人都知道两人不好惹，谁又会自己给自己找不痛快呢？

    除非眼瞎的。

    小医仙此时的小脸红扑扑的，好像一个红苹果一般，白里透红，让人看来都想要忍不住的咬上一口。

    这石漠城因为建立塔戈尔大沙漠之中，这里的的温度相比于加玛帝国其他的城镇来说，无疑是要炎热许多。

    所以，自然而然便就有了小医仙小脸白里透红一说了。

    小医仙用手扇着自己的小脸说道：“公子，我们要找的人在哪里？”

    小医仙明显感觉到了这里，自己的小脸变烫了，哪怕是不用镜子看，她也是能够猜测自己的小脸此时肯定是和红苹果一般了。

    “等等。”

    云秀闻言，强大的灵魂力就这般的覆盖了整个石漠城之中。石漠城的一切都瞒不过他的感知，一举一动。

    一瞬之间，云秀便就找到了自己想要找到的人儿。

    “这边。”

    云秀带着小医仙缓缓的而行，终于是在一个漆黑的小巷子之中找到了云秀想要找到人。

    角落里。

    无人的漆黑角落里，你若是不仔细看，你根本就不可能看见哪里有着一个人儿。

    一个娇小的身影，此时缩圈在一起，双手抱着双腿，瑟瑟发抖着。

    身上破烂不堪，浑身脏兮兮的，头发凌乱不已，露出外面的胳膊之上满是青色的鳞片。

    她也是注意到了云秀和小医仙的目光投来，不由下意识的朝后缩了缩。

    可她的后面是墙，根本就缩无可缩，她下意识的将自己的想要用身上的衣物将自己的手臂给遮挡。

    但是她却是忘记了自己衣物早已经是破烂不堪，想要遮挡她身上的鳞片根本就不可能。

    小医仙看着角落里的人儿，眼睛逐渐的变得湿润了起来，因为她从对方身上看见了自己的影子。

    曾经的自己和她一般，眼神之中充满着无助。

    “公子，她好可怜，我们帮帮她吧！”小医仙这个时候哀求的看向了云秀。

    话落之时，原本湿润的眼眶之中在此时禁不住的落下泪来。

    而角落的人儿也是看向了云秀，眼中充满着无助和畏惧。				

