    宋诗雨特意等到天黑了，员工差不多都走光了，这才离开办公室。

    出了公司大门，她一眼就看到了贺少锋的那辆新买的骚包红色跑车。

    只不过她并没有立即上贺少锋的车，而是假装没看见一样，转身沿着公司门口的一条大道，慢慢地走着。

    贺少锋仿佛很了解她的心思，没有立即将跑车开过去拦住她，而是发动车子，缓缓地开在她身后，隔了一段好长的距离跟着。

    宋诗雨一直走到相对僻静的一处空地上，这才停下脚步。

    贺少锋的跑车不一会儿便开到了她的面前，车门打开。

    宋诗雨特意左右看了一下，确定附近没有人在注意她，才以闪电般的速度蹿进了车里。

    一上车，就看见贺少锋正侧着脸，深邃的眼眸里闪过一抹玩味的笑意：“你这样，搞得我跟你真像是在偷情一样。”

    宋诗雨瞪了他一眼，急忙示意：“少废话，快开车！”

    贺少锋没有立即开车，而是侧过身来，准备替她系上安全带。

    “我自己来，你开车吧。”宋诗雨挣开他的手，再一次地催促道。

    贺少锋踩下油门，将跑车开上了大道。

    “晚上想吃什么？”他开了一会车，转过头来似笑非笑地问她。

    “我随便。”宋诗雨淡淡地回答。

    贺少锋按下手机，似乎在给某餐厅打预约电话。

    “你干什么？”宋诗雨连忙夺过他的手机，紧张地问道。

    “给餐厅打电话预定位置啊。”贺少锋眼眸微微一眯，毫不迟疑地说。

    宋诗雨目光一瞬不瞬地望着他，本能地追问：“哪家餐厅？在什么地方？人多不多？”

    贺少锋嘴角挑起一抹兴味，深瞥了她一眼，慢条斯理地回答：“镜湖山庄，会员制，从不对外开放，记者绝对进不来。”

    宋诗雨闻言这才安心了下来：“嗯，那就去这里吧。”

    他们现在的绯闻正热，可不能再被记者拍到她跟贺少锋有任何的瓜葛，否则不仅霍宇霆不会放过她，就连霍家那边她也不好交代。

    “你请客！”贺少锋掀起薄唇，突然补充了一句。

    “为什么要我请你？”宋诗雨嘴角一抽，顿时有些不情愿。

    “这顿饭算是你在F国擅自逃跑的补偿。”贺少锋扬了扬眉，理所当然地回道。

    宋诗雨立即辩解：“我那可不是逃跑，我是看见你女朋友来了，自觉主动离开，免得让她误会你。”

    “误会什么？”贺少锋黑眸扫了她一眼。

    宋诗雨不禁提醒他：“你跟别的女人一起出现在酒店，被自己的女朋友撞见，你说她会怎么想？”

    贺少锋眯起眼眸，淡漠地开口：“我做事，从来不在乎别人怎么想。更何况我跟你本来就有一腿，她撞见也不算是误会，早点看清楚对她来说未必不是好事。”

    宋诗雨顿时无语了，忍不住感慨一声：“做你女朋友还真是倒霉，你一点也不在乎别人的感受。”

    “我不爱的女人，为什么要在乎她的感受？”贺少锋幽深的眼眸染上几抹暗芒。

    “不爱她，你还跟她交往？”宋诗雨惊愕地叫道。

    贺少锋嘴角邪气一扬：“这不是你一直没接受我吗？我只好找别的女人，勉强凑合。”

    宋诗雨大大地切了一声，翻了个白眼：“你自己花心，少将我扯进去！”

    “不过我跟她已经分手了。”贺少锋继续开车，口气淡淡的。

    “活该！”宋诗雨痛斥一声。

    像这样朝三暮四的男人，还被女朋友在酒店里抓了个正着，不跟他分手才怪！

    “是我将她甩了！”贺少锋神情慵懒，轻启薄唇。

    宋诗雨瞬间瞠大双眼：“你自己在酒店鬼混，还好意思把人家甩了？”

    “腻了，就分了！”贺少锋勾唇淡淡道。

    “……”宋诗雨顿时就无言了。

    女人遇到贺少锋这种男人，也只能自认倒霉了。

    谁爱上他，准没有好下场！

    一直到贺少锋将车开进镜湖山庄的停车场，宋诗雨都没有理会他。

    镜湖山庄位于城郊著名的镜湖旁边，是一座集酒店、旅游、休闲、养生于一体的综合性娱乐山庄。

    不过这里采取的是会员制，不是名流绝对进不来，普通人甚至都不知道还有这座山庄。

    这里对外绝对保密，只为上流社会提供服务。

    宋诗雨正是看中这里的隐秘性，才同意跟贺少锋来这里吃晚餐。

    她的主要目的，是想从他口中探听到曝光他们绯闻，将绯闻炒的如此热的幕后之人到底是谁。

    宋诗雨万万没有想到，他们才走到大厅，还没来得及去楼上的餐厅，就看见一个熟悉的人影鬼鬼祟祟从偏门走出来，匆忙地上了一架电梯里。

    尽管舒惠兰行色匆匆，又刻意乔装打扮了一番，可宋诗雨还是一眼认出了她。

    这不是她公公霍老爷子的小老婆，她的婆婆舒惠兰吗？

    她怎么会在这里？

    看她的样子，神色慌张，眼眸闪烁，像是做了什么亏心事一样。

    “怎么了？撞见熟人了？”贺少锋走到她身边，浑身散发着一股邪魅的气息。

    “我好像看见我婆婆了。”宋诗雨愣在那里，表情复杂。

    贺少锋眸光深深，嘴角勾起一抹弯弧：“霍夫人怎么也有这个兴致，来镜湖山庄？晚上这个时候来镜湖山庄，基本上都是情侣？霍夫人莫不是来跟旧情人约会吧？”

    “走，上去看看！”宋诗雨心中惊疑着，连忙跟了上去。

    进了电梯之后，她才意识到，自己根本不知道舒惠兰上的是哪一层，还怎么跟踪她？

    贺少锋深邃的凤眸斜睨了她一眼，伸出修长的手指按了一个键。

    “去哪？”宋诗雨惊讶地望着他。

    “带你去看好戏。”贺少锋懒懒地眯了眯眼眸。

    宋诗雨表情疑惑，却也没有多问什么。

    待电梯门打开后，贺少锋跟她刚走出去，宋诗雨便看到了走廊尽头，舒惠兰一闪而过的一抹身影。

    “你怎么会知道舒惠兰上的是这一层？”宋诗雨心下一惊，转过头去，低声诧异地问道。

