    直到五分钟后，她才终于看到一辆车缓缓驶过来。

    可看到车的那一刻，于诗雨的皱眉变成了欣喜……

    她快步迎了上去，高兴的说：“小哥哥，你怎么也来这里了？”

    于诗雨一边说，一边走过来高兴的帮秦凡开了门。

    车内的小三宝一看见于诗雨，高兴的举着小抓抓，跳来跳去。

    于诗雨被小三宝笑的心花怒放，立刻抱起了小三宝。

    “宝宝好乖哦。”

    小三宝一入怀中，就开始在于诗雨的脸上蹭来蹭去。

    于诗雨更高兴了。

    秦凡将婴儿椅放下来，然后将大宝二宝和四宝放入婴儿椅里。

    有点不好意思的说：“小姐姐，不好意思啊，三宝有点调皮。”

    于诗雨完全沉浸在可爱小三宝的亲亲中，高兴的合不拢嘴：

    “哪儿？一点也不调皮！”

    “我们三宝最可爱了，我好喜欢！”

    秦凡无奈。

    这小子，简直就是姐姐收割机啊。

    见两人玩儿的开心，秦凡也不再阻止了。

    他推着婴儿椅，往茶园的小屋子方向走去。

    于诗雨抱着三宝跟在他的身后，好奇的问：“小哥哥你们来这里有事儿吗？”

    “嗯，找人！”

    “找人啊？是孩子的妈妈出来游玩了吗？”

    茶园附近的景色确实很美。

    之前有很多人也专门过来玩儿。

    于诗雨猜想，如果不是孩子的麻麻，估计这位小哥哥也不会带着四个宝宝一起过来吧？

    秦凡摇摇头没说话。

    可是。

    扫视了一圈，却没见到自己要找的人。

    难道。

    人下午没来？

    可能正和老婆孩子吃饭呢吧？

    秦凡决定先等等。

    看于洪上午的情况，和女儿估计也有很多要说的。

    总得给人家点时间，他还是先不打扰了。

    反正下午也没事儿，刚好带着宝宝们在附近溜达溜达。

    秦凡摇了摇头，道：“你呢？来这里做什么？”

    于诗雨被三宝抓着头发，笑的格外开心：

    “我也来找人呢。”

    “真是的，人居然不在。”

    听这语气，似乎和人有仇啊！

    秦凡好奇的问：“你一个人单枪匹马啊？”

    于诗雨点点头：“嗯，是啊！没事，我一个人够了！”

    “我就想问问，那人为何非要忽悠我爸？”

    “一年不够，还要一年！”

    秦凡一听。

    这情况似乎更不对了！

    又看看于诗雨的样子，莫名有些眼熟。

    他没好气的笑了。

    这姑娘要找的人，怕就是他吧？

    还是确认一下吧？

    秦凡一边将三宝拉过来，告诉他不能抓头发。

    一边问：“小姐姐你是姓于吧？”

    “你怎么知道？”于诗雨震惊了！

    难道刚刚修车的时候，自己告诉这位小哥哥名字了吗？

    好像没有啊！

    秦凡无奈的笑了下。

    想了想，还是决定告诉她。

    不然，这误会可就大了。

    当初让于洪来养茶园的，是系统也不是他啊。

    他尽量让自己的语气平和了一些，认真的说：

    “其实，我就是……”

    然！

    他话音未落。

    不远处忽然传来一个焦急的声音：

    “诗雨！”

    “诗雨！你别乱来啊！”

    接着。

    两人看到一个由远及近，一路狂奔的中年男人。

    于洪跑的上气不接下气。

    他是去坐的公交。

    可是，这里毕竟是茶园。

    公交停靠的站距离这里还有很远。

    他不得不狂奔过来。

    一路上他都在告诉自己，快点，再快点！

    可千万要拦住女儿啊，不能让秦先生被无缘无故骂了。

    不然的话，他会过意不去的。

    然而。

    紧赶慢赶，他还是晚了一步。

    当他看到秦凡和四个宝宝，跟女儿于诗雨站在一起的时候。

    于洪怔了一下。

    接着。

    他迅速加快了脚步，额头上的汗都冒了出来：

    “诗……诗雨……”

    他喊了两句。

    可是。

    因为太累。

    接着就开始剧烈的咳嗽起来。

    再也说不出一个字了。

    于诗雨看见他，脸上的笑容瞬间消失了：

    “爸，您怎么来了？”

    “您这是来拦我呢？”

    “我告诉你，不行！今天谁拦我也没用，我一定能要找那位秦先生讨个说法！”

    于诗雨义愤填膺。

    于洪快气疯了。

    他指了指于诗雨，又指了指秦先生。

    一时间不知道该怎么解释了。

    好在。

    秦凡已经看出了大概。

    他笑着走过去，打算和于诗雨解释一下。

    于诗雨见他过来，脸色才稍微好看了一些：

    “你怎么过来了？不好意思啊小哥哥，我和我爸有点事儿，没吓到宝宝们吧？”

    秦凡摇摇头。

    宝宝们也仰头好奇的看着于诗雨和于洪。

    见于诗雨还要说话。

    秦凡赶紧阻止了她：“我刚刚的话还没说完。”

    接着，又十分认真的说：

    “你好，我叫秦凡。”

    见秦凡认真的样子。

    于诗雨脸色微变。

    笑容似是僵在了脸上般，有点不敢置信：

    “秦……秦凡？”

    “是啊！”

    得到秦凡的肯定后，于诗雨整个人都懵了。

    “你……你就是……”

    此时。

    于洪终于缓过来一口气。

    他一边咳嗽，一边着急的对于诗雨道：

    “这位就是秦先生啊！”

    “诗雨，你没对秦先生不敬吧？”

    “赶紧道歉！咳咳……”

    于洪说着，咳嗽的更严重了。

    于诗雨这会儿终于反应过来，顿时一脸尴尬。

    “这……”

    秦凡看两人的表情，不由的有些想笑。

    其实，这对父女彼此之间都很爱对方呢。

    只不过缺少沟通罢了。

    “没事，不用道歉。”

    于洪听两人的语气，有点震惊：“你们认识？”

    秦凡点点头：“是啊！”

    于洪更加震惊了！

    他看看秦凡，又看看女儿脸快要红透了的模样。

    有点摸不着头脑。

    “诗雨，你早就认识秦先生？”

    “不不不，没没没，就是刚刚来的路上认识的。”

    于诗雨赶紧解释。

    生怕老爸以为自己明明知道秦先生还不敢告诉他。

    如果真是这样，老爸怕是要生气了。

    但，还有一事儿她十分不解。

    “可是，你怎么会是秦先生呢？”

    “不是说那位秦先生十分稳重吗？”

    她原本想说老的，但觉得不礼貌，于是就换了词。

    秦凡听到她的喃喃自语，脸上再次露出了笑容：

    “我不稳重吗？”

    于诗雨顿时被问的更加尴尬了。

    整张小脸红扑扑的。

    但态度却十分强硬：

    “秦……秦先生，不好意思啊！我是真的不知道。”

    “不过，我爸这件事儿我不会妥协的。”

    “之前我跟您说过了，这茶园真的值这个价，您可以到处打听打听。”

    “我爸年纪大了，之前那一年的工作，我还是希望，您能支付给我爸爸报酬。”

