    莉莉的死，太蹊跷了。

    昨天和她发生了矛盾，今天就死了。

    难怪公司的同事和警察都怀疑到她头上来。

    这好端端的一个人，怎么就会死了呢？

    夏珠想不明白。

    “麻麻，你在想什么？”忽然一道稚嫩的声音传进了夏珠的耳中。

    夏珠一看，是四宝。

    “没什么。”夏珠说道。

    四宝乌溜溜的眼睛盯着夏珠看：“可麻麻的样子，好像有点心事哦。”

    夏珠心弦微动。

    她忽然想到了，上次张子强的案件，四宝有大功劳。

    当时警察都说，四宝是个天才，破案天才。

    “四宝，你知道密室杀人吗？”夏珠问道。

    “知道啊。”

    “那密室怎么杀人呢？”夏珠想不明白。

    四宝笑了：“麻麻，其实所谓的密室杀人案根本不存在，只是障眼法而已，只要认真去寻找线索，总能够找到破绽的。”

    夏珠似懂非懂。

    她犹豫了下，就说出了莉莉的死。

    当然，莉莉和她有矛盾，被夏珠省去了。

    四宝听了，一张小脸陷入了沉思。

    夏珠也不打扰四宝，就静静凝着他，同时也有个小发现。

    那就是她家四宝，平时看起来挺稚嫩的，就是个普通小孩。

    可当他沉思起来，或者说起案件来，那就完全变了模样。

    活脱脱一个小侦探了。

    良久，四宝终于说话了：“麻麻，我没有去过案发现场，而且只是听你口述无法了解太多，但我觉得这个杀人案很有蹊跷，而且凶犯应该是个高手，这恐怕不是他第一次杀人。”

    夏珠听了心头一惊。

    “死者有没有复杂的人际关系？”四宝又问道。

    夏珠说道：“我也不清楚，但她和你麻麻是同事，平时好像就是上班下班，应该没有太过复杂的人际关系。”

    四宝若有所思说道：“死者是大公司的普通职员，从职业来看，应该没有太过复杂的人际关系。”

    想想后，四宝又抛出了另外一个问题：“那死者有没有仇家？得罪过什么人？”

    夏珠：“……”

    呃。

    死者最近得罪的人，就是你麻麻。

    当然夏珠没说。

    见夏珠沉默，四宝以为是不知情，他跃跃欲试说道：“麻麻，你不能能带我去警察局，我想去参与这起案件的调查。”

    他妈妈说得太片面，而且线索太少了，他无法窥探出真相。

    不过心中却隐隐有种预感。

    这和上次张子强的杀人案不同。

    这起杀人案，作案手法更加老练，凶手还具有一定的反侦探意识，恐怕是个杀人老手了。

    四宝的要求，夏珠拒绝了。

    她知道，自己这个儿子在这方面有天才。

    但他毕竟太小了。

    现在就让他老去调查什么杀人案，对一个孩子来说，实在不好。

    被夏珠拒绝了，四宝眼神顿时黯淡下来。

    而看到四宝黯淡的眼神，夏珠也有些不忍。

    她摸了摸四宝的脑袋：“四宝，不是麻麻不变通，实在是你现在太小了，麻麻不能让你去，等你长大了，你再想去做什么，麻麻都会支持你的。”

