    一年过去,北殷的变法改制已初见成效,无论农业,经济还有军力各方面都呈现一片蒸蒸日上繁荣之象。

    但也因此引起了其他国家的深深忌惮。

    大兴和南梁倒是想效仿变法之举，但却是困难重重,他们不似北殷这般有魄力，将可能阻碍变法的贵族豪强士人杀得不敢吭声。

    两国的皇帝还比不上北殷监国的华翎公主过的顺心如意。

    殷太后退居幕后，北殷天子对她无比信任重视,一国上下的生杀大权，都在她手里握着，行事可以全凭一心,无需像任何人解释，也没有人有资格让她解释。

    所以哪怕北殷变法成功后,其他二国也有些官员提出变法良策,也被按下来了。但大兴和南梁也不可能眼睁睁地看着北殷日渐国势强大,而一点措施都不做。

    很快大兴朝堂上就有人提出和亲的法子，联合南梁共同抵御北殷,认可此策的官员还挺多的,他们觉得这至少比牵一发而动朝纲的变法好多了。

    可尴尬的是大兴这边没有合适的公主和皇子，不是早已出阁就是年龄尚幼。大兴皇帝一挥手,那就从宗室中选吧,到时候再封为公主和亲就是了。

    大兴皇帝刚想向南梁那边透露出这个意思,结果就听说南梁使节已经前往北殷求娶皇室公主了。

    北殷皇室这一代，除了天子和那位监国公主，还有一位正值芳龄的永思公主。

    ……

    “朕绝不同意和亲联姻一事。”天子穆颐怒气冲冲道,殷太后与南梁关于联姻的折子也被他掷到了地上。

    自穆华翎回来才稍稍缓和的母子关系，瞬间因为此事再次跌入了冰点。

    殷太后眉头微皱，威势依旧深重，“皇帝，哀家以为你已经处理了一年的朝政，应该明白身为天子所应承担的责任了，很多事情不是随你的心意而为。”

    穆颐冷笑道，“那为什么一定要永思和亲南梁，她是你的亲生女儿，你那么宠爱她，为什么又这样狠心对待她？”

    殷太后眸中闪过一丝痛色，又淡淡道，“永思是哀家的亲生女儿不错，但是皇帝……”

    她眸光一利，紧紧盯着穆颐，“你从来没有上过战场，不知道打一场战要死多少人吧，成千上万，白骨累累他们是我北殷的将士，他们都是血肉之躯，也有父母妻儿，他们的父母能舍得让自己的骨肉上战场，哀家又凭什么舍不下我的骨肉和亲南梁，永思又凭什么放不下公主尊位去联姻。”

    “而你呢，你敢对那些战死沙场的将士和他们的亲人说一句，你舍不得永思，你希望你的皇妹能留在北殷一直安享公主尊贵荣华。”

    穆颐被这些话所刺痛得，殷太后的话仿佛让他看到了那些白发苍苍的将士父母，失去丈夫和父亲的孤儿寡母。穆颐有些羞愧，但他又真心舍不得让年纪轻轻的永思远嫁南梁。

    “朕愿意御驾亲征，就是拼着性命不要，朕也不会答应和亲。”

    天子强撑着，失魂落魄地从殿里走出来，正巧遇上萧函从宫外军营回来。她也知道了此事，还听说南梁使节都已经在来北殷的路上了。

    “华翎。”穆颐想对她笑，但他的样子比哭还惨。

    萧函一看就知道大概是被殷太后说的什么话刺激到了。也不是穆颐心理太脆弱，殷太后的洗脑功力她也是见过的，穆颐不关心永思还好，只要他一关心，绝对是一点就炸。

    她微微笑道，“皇兄先去休息吧，我同母后说说话。”

    穆颐想要说什么，却被萧函打断了，她不急不徐道，“其实皇兄也没必要这么激动，南梁的使节还在路上，此事还待商榷中，母后不也没将联姻的事放到朝堂上说吗？”

    听了萧函的话，穆颐也冷静了下来，的确如萧函所说，只是殷太后和南梁互通的文书上有提及联姻一事，但没到公之于众的时候，朝堂上也没有什么多余的声音，即便知道可能有这个意思，下面的官员也是先按接待他国使节的礼仪待遇来。

    穆颐也意识到，“是我太急了。”一猜到殷太后可能的想法，就急不可待地来质问母后了。

    也不是穆颐做的不好，只是萧函比他更了解殷太后，穆颐又关心则乱。

    萧函又道，“还请皇兄莫要让此事传开了，也不要影响了永思的心情。”

    穆颐闻言，立刻想到他与殷太后的这番争执，说不定就传遍了皇宫，甚至传到宫外，让所有人都以为和亲联姻之事已定，甚至连永思也会听到，到时候不知该有多伤心难过。

    这点小事穆颐不会做不好，也不会不上心，也就不用麻烦萧函了。

    穆颐快步离开后，萧函就进了太后的宫殿，众宫人齐齐行礼。

    一进去就见到殷太后倚在榻上，抚着额头。和天子说的那些话，她心里也不好受。

    “太后，华翎公主来了。”她身边的女官提醒道。

    殷太后睁开眼，面露几分温和之色，“华翎来了啊。”

    萧函微微屈身捡起了被穆颐掷在地上的折子，还掸了掸灰，打开仔细看了看。

    “吩咐宫人便是，何必你亲自动手。”殷太后见萧函的动作，蹙眉道，但见她合上折子面带笑意似是有话说，便屏退了左右。

    并非她宫里的人不是她的心腹亲信，只是有些事适合殷太后和萧函单独商谈。

    萧函淡定道，“母后心里也是在犹豫联姻一事吧。”

    她在回宫的路上，就有这样的怀疑，以殷太后的作风，要是真下定决心，大概南梁使节就不只是求亲，而是直接两国定下婚事了。看了这份折子后，她心里更加确定了。

    与剧情中北殷大败，为积蓄实力联合南梁不同，这次是早在变法之初，殷太后就有想到联姻这一步，变法成功势必会引起大兴和北殷的忌惮，促使他们达成联盟，合力抵御北殷。除此强国这一道，殷太后也不会不思虑如何破坏两国的联盟。

    “最合适的方法便是联姻，南梁偏安一隅，只要北殷给予承诺，轻易不敢妄动。”

    各国之间素来有什么比联姻更好的承诺呢。

    “南梁皇帝年老体衰，在皇位上待不了几年，他的诚意也很足，他亲笔书信上就有言，若北殷与南梁联姻，我北殷公主就是未来的南梁皇后，未来的皇太子也必定出自北殷公主腹中。”

    萧函微微挑眉，“母后相信这话吗？”

    殷太后冷笑了一声，“哀家当然不信，这是他的承诺，未必是下一任南梁皇帝的承诺。”

    “但这却可以为我们拖延时间，先削弱大兴。”她语气有些沉重，她知道变法不可能一日就令北殷强盛，北殷现在最需要的是时间，联姻能为北殷缓冲出更多发展机会。

    只要再拖上一二十年，暂时不轻易举兵，爱护百姓，按农时耕种，积蓄人才。二十年后人口滋生，兵源巨大，粮草充足，就可以顺利战胜大兴和北殷，一统天下。

    以最小的代价不战而屈人之兵。

    这便是殷太后最初的打算。

    但现在殷太后有些犹豫了，这还是因为华翎归来后，不仅在朝堂上大大成为她的助力，一举铲除所有障碍，而而且还促进了变法，她原以为需要二十年的变法改制，发展国力，以眼前所能看到的进程趋势，或许用不了二十年，十五年甚至可以更短。

    大兴与南梁联盟夹攻之下，北殷未必不能撑上十年。

    殷太后微微沉默，叹了口气，“许是年纪大了，心也软了。哀家身为北殷太后，又岂能因为一己私情，废国误业。”

    萧函笑道，“母后说的严重了，此事的确需要多多思虑。既然还没有决断，母后又何必拿来刺激皇兄。”

    殷太后听她提及穆颐，冷哼了一声，“我只是给他下几剂重药，让他明白，处在天子这个位置上，无论是一时心软，还是别的喜怒哀乐，也许就要付出成千上万将士的性命。”

    她又看向萧函，神色有些欣慰，“还好你回到北殷，不然我若是有个万一，只怕他这般处事，也难以护得住北殷。”

    萧函淡淡道，“联姻一事，未必没有更好的方法。”

    她对殷太后笑道，“如果有更好的方法呢，不需要与南梁联姻，就能达成目的。”

    殷太后先是微微惊讶，后是陷入沉思。

    ————————

    大兴帝都，显王府。

    “父王希望我能随使节一同前往北殷？”燕殊在书房里拿着信件，对前来的家臣问道。

    家臣面露恭谨之色，“王爷确实是这么说的。”

    皇帝前脚有意与南梁达成联盟，后脚南梁使节就跑去北殷准备求娶公主了，气得当今几天都是阴沉着脸，但也不能坐以待毙，立刻安排了使节也赶赴北殷。意思很明显，就是破坏北殷和南梁联姻。

    当今能力再平庸也知道，要是北殷和南梁达成了合盟，大兴就立刻落入了尴尬危险的境地。

    “显王府近来受到陛下忌惮，若是世子能在此行中建功立业，对王府则有利无害。”

    燕殊却蹙眉道，“单单只是如此，也不需要让我亲自远赴北殷吧。”

    朝廷安排使节，到时候主导之人未必是他，哪怕成功破坏联盟，他也分不到多少功劳，换个显王府的人也不是不行，燕殊看出他父王大概还有别的意思。

    家臣态度变得更慎重了，“世子聪慧，王爷与身边的幕僚商议过，认为若是世子能求娶到北殷公主，这才是最大的好处。”

    燕殊震惊了，“让我娶北殷公主？”

    他惊讶的声音太大，正好被门外的人听见了，“秦姑娘。”守门的侍从对她行礼道。

    燕殊也没想到秦葭这个时候来书房。

    家臣皱了皱眉，方才他与世子谈的话属于隐秘，但这位女子既然能随意出入书房重地，可能是世子信任的红粉知己，想了想他还是不开口为好。

    秦葭神色有些复杂，“既然你有要事，我待会再找你。”

    燕殊似是松了口气，点了点头。

    待秦葭转身离开后，燕殊也才想起对家臣道一句，“不用担心，她是我府里的人，我们说的话，她不会透露出去的。”

    要说燕殊为何这么相信秦葭，还是因为她拿出的那些胜过万金的想法知识，随便一个点子都足以石破天惊，而秦葭仿佛一无所知般全部交给他还不求任何回报，燕殊怎么会不信她。

    家臣虽不知道这些内情，但世子与这位秦姑娘有什么关系，还轮不到他关心，他只需将王爷的意思传达给世子。

    “此时三国关系微妙，北殷这位联姻的永思公主就是重中之重。”

    “据我们在北殷的探子回报，这位永思公主在北殷极受宠爱，不仅殷太后和北殷天子，就是现在掌权的那位监国公主也十分疼爱这个幼妹。无论哪方娶了她都等同于是与北殷结盟，北殷公主天姿芳华，身份尊贵，与世子更是相配。”

    “若世子能娶到北殷公主，亦有助于王爷的大业。”说到最后一句时，家臣也是压低了声音。

    显王一脉先祖本是大兴开国皇帝的亲兄弟，也为他下了大半打江山，但最后坐皇位的却是太.祖皇帝，而先祖被封了第一代显王，哪怕荣宠至极也不得不屈膝臣服皇室，所以一直有夺皇位的心思。

    燕殊听的也有些心动了，不止是对他父王的，还有对他的地位，他被韩菱那个北殷暗探所伤，养病养了一年之久，在帝都什么都干不了，也没能做出半点成绩。他虽是王府世子，但也不是没有别的兄弟，在为父王的大业努力的同时，他也该为自己积蓄资本势力。

    比如秦葭告诉他的那些东西，他也没有全部交给王府，而是用于培植自己的势力。

    秦葭已经让他欣喜不已，而北殷公主则能成为他争夺皇位的大势助力了。

    想想他若能成功求娶北殷公主，在大兴的地位也会迅速涨高，当今皇帝就是再不高兴，也不能随便动他，他更加可以借助这段婚事与北殷结盟。燕殊对自己未来的世子妃必定是一位高门贵女，早有心理准备，而什么家族联姻带来的势力能比得上一国世子呢。

    至于会不会失败，燕殊还没想过，论身份地位，他比起大兴皇子也差不到哪去，更不用说其他方面。

    想好后燕殊便开始谋划如何进入北殷使团了，而另一边，秦葭的心情就糟糕许多了。她面上虽没说什么，但却是被燕殊要娶北殷公主的消息给震惊了一把。

    秦葭深深吸了一口气，她早该知道的。

    穿越到这个世界几年了，足以让她明白身份阶级的差距。而她傻傻的，先是对司徒怀箬有好感，后因为燕殊的一次次相助，长久的相处之下，对他动了心。等回过神来时，这份喜欢已经深入骨髓了。

    秦葭是一年前来到王府的，那时宣阳侯府里对她看不顺眼的嫡母和嫡姐，一心想使坏把她嫁出去，她本受不了那些气想带姨娘走，就是回山上庵堂打猎也好过面对这些恶毒虚伪的人，但姨娘却不肯，反而跑去求了她那个名义上的父亲，结果宣阳侯也只把她当成联姻的工具。

    最后还是燕殊帮了她，那时司徒怀箬正好不在帝都。秦葭无处可去，回到侯府也是被当作上位的工具送给别人为妾，干脆进了燕殊的王府。

    不过秦葭也没有白住，她把她所知道的现代训练军队的方法给了燕殊，甚至还亲自教导他的侍卫手下。

    后来司徒怀箬回到了京中，他似乎是查清楚了什么事，但还是来王府见了秦葭一面，提及她的处境又说可以为她另觅一处居所，置办新的户籍。

    秦葭觉得在王府待的也挺自在的，别人说什么她也不在乎，加上那时她已经有些喜欢燕殊了，不大愿意离开王府，于是秦葭拒绝了他的好意。

    司徒怀箬也没有强求，叹了口气就走了。

    王府里也有燕殊的姬妾，她们有时候也会没事找事过来刁难，但都不被秦葭放在眼里，而且燕殊都是站在她这一边的。秦葭武力值又高，时而久之，也没人敢找她麻烦了，顶多是在背后说些酸话罢了。

    ……

    秦葭再见到与家臣商谈结束后的燕殊，已经是傍晚了。他并没有同秦葭解释什么，只是询问了今日训练的一些情况，并表示非常满意。

    假以时日，秦葭为他训练的这支队伍，必定能成为他手中的一把尖刀。

    面对燕殊的微笑，秦葭心中有些刺痛，更多的是失落。

    燕殊的确没打算同秦葭解释什么，他是喜欢秦葭没错，无论是秦葭与众不同的性格，还是寻常女子身上少见的智慧能力。甚至自从她来王府后，他就很少有碰过他过去的那些姬妾了。

    但即便是这样，燕殊也没有考虑过秦葭能成为他的正妃。没有北殷公主，也会有别的高门贵女，秦葭的身份还是太低了。

    他想的是，等回到封地便告知父王母妃一声，纳秦葭为侧室，不管是喜欢她，还是因为她表现出来的能力，燕殊都会好好待她，也不算辜负了她。

