    就在苏辰思考着自己是否也可以通过这种手段提升自己的圣人法则的时候，无尽的佛界大军当中，突然冒出一道璀璨至极的金光，这道金光，如清晨的太阳一般夺目，直接盖过了所有佛界大军的气息，凝聚成一个金色的巨掌，手掌平身，冲天而起，拍向了那个正在灭杀佛界大军的身影。

    “嗯？是佛界的强者出手了！”苏辰心中一动，连忙把注意力都汇聚到了上面，他一直都在怀疑佛界大军当中隐藏有厉害的强者，现在看来，果然是如此，这出手之人的实力相当的强横，尤其是他的力量品质，似乎是超越了圣宗的存在，圣王级别的强者。

    陡然，五根手指，好似五个擎天巨柱一般，刺穿了虚空，布置成了一个简单的五行阵法，但是这五行阵法却拥有着无尽的威能，直接将那个影子困在了中间。

    那个身影丝毫没有慌乱，身上更是没有任何的情绪波动传来，就好像一位绝世的刺客，隐藏着自己所有的波动，但这只是一瞬间罢了，下一刻，他的身上就绽放出耀眼夺目的剑光，那道剑光，如雷霆一般破裂炸响，此人的身上涌动出大腿粗的圣人法则，恐怖无比，直接融入到了剑光当中，化为催动剑招的力量，朝着金色巨掌斩杀而下。

    瞬息之间，此人的身影变化成了十个，这些身影每一个都爆发出惊人的战斗力，最终在杀向金色手掌的时候，又融为一体，但气势却恐怖了十倍。

    “轰！”

    金色的手掌被这一剑击穿！

    “不愧是圣祖亲自调教的弟子，果然厉害！”一道微弱的声音从那个离开的手中当中传出，但很快就消失无踪了，好似从来没有出现过。

    但是，这手掌蕴含着无穷的力量，很快就重新恢复了过来，再次朝着那个炼狱执法队的弟子抓了过去。

    “轰！”

    瞬息之间，那个弟子再次爆发出了恐怖的十倍战力，身体没有丝毫的损伤，一道缺口再次出现，就要逃遁出去。

    然而，这个手掌的力量连绵不绝，在被撕裂之后，迅速又恢复过来，困住此人。

    “哼，斗战无双！”

    那个炼狱执法队的弟子怒喝一声，身影迅速的闪烁着，居然接连十次施展出了十倍攻击，终于彻底的将这个金色手掌粉碎了，让其无法再轻松的恢复过来，随后，他身影一闪，发出一声得意的长啸，召集来其他炼狱执法队的弟子，联手起来，一番冲杀，轻而易举的就穿过了佛界大军，朝着墓葬的深处闯了过去。

    “所有人听令，驻守在墓葬入口处，不得深入，等那些天界的人厮杀的差不多了，我们进入，将他们全部歼灭！”就在此时，一个大军统领开口吩咐了下去，所有佛界大军都聚拢起来，不再和那些后面才进入的天界势力交手厮杀。

    片刻之后，在佛界大军的中间，一个虚空影像突然浮现了出来，影像当中，是一尊大佛的身影，周围佛光笼罩，照耀诸天万界。

    “参见佛王！”

    这些佛界的人，都恭敬的行礼问候。

    “这些天界的势力众多，这里又是他们的主场，你们不宜浪费太多力量和他们厮杀，现在，你们不用出手，等他们自相残杀的差不多了，你们再将他们一网打尽！”这尊佛王声如洪钟，传入这些佛界的人耳中。

    一尊圣人统领凝重的说道：“佛王，刚才那几个突然出现的人，实力好强啊，就算是我们，也阻拦不住，他们的实力恐怖，就算经过一番厮杀，恐怕也能够存活到最后，我们恐怕难以将他们拦住啊！”

    “是啊，佛王大人，那些人出手就是十倍的攻击力，甚至身体都不受影响，简直恐怖，我们佛界都很少有这样的天才啊。”另一尊统领也充满了担心。

    “无妨，这些人是雷罚圣祖亲自培养出来的天才妖孽，厉害也正常，你们不是对手也正常，你们继续按照我的命令行事，待会儿我就会降临过来！”佛王的声音继续传来，影像却是渐渐的消散了。

    佛界大军不断的聚拢起来，不再主动和这些天界的势力对抗，而是等着这些势力出来的时候，再将他们阻拦住，围剿击杀！

    “居然是一尊佛王！”苏辰暗暗震惊，他虽然自认为现在的实力，已经完全不惧圣宗了，但是，对于佛王，他还远不是对手，一尊圣王级别的强者，一根指头都能按死他无数次，根本无法相比。

    “那些炼狱执法队的人也是厉害，身体竟然强横到了这种地步，和他们相比，皇甫奇这些人就跟鸡鸭没有什么区别，随便他们宰割了，如果这些人对我出手的话，不动用天崩的话，恐怕难以将他们斩杀，不过，以九龙炼天鼎的威力，应该可以抵挡得住他们的十倍攻击，将他们镇压住吧？”

    连续施展多次十倍攻击，根本不是一般人可以承受的住，就算是纯阳门的那些天才，如离洛之流的，也算是顶尖的了，甚至得到了暗皇传承，可是，即便是他施展出六七倍的战力之后，身体也会受到影响，不可能连续施展。

    而这些人却没有丝毫的问题，若非亲眼所见，苏辰根本就难以相信会有如此妖孽的天才。

    “陈殊，待会儿如果我们遇到这些人的话，千万不要和他们冲突，你虽然厉害，但是碰到这些人，也不是对手的，他们施展出十倍的攻击力，就跟吃饭喝水一样容易，杀我们，太容易了！”冷寒冰显然也看到了刚才那一幕，心有余悸的对苏辰提醒道。

    “呵呵，是么，我却觉得未必，他们的实力确实强大，但是，你也不用害怕成这样吧，而且，你以为，我表现出来的就是我真正的实力么，你也太小看我了，对我来说，越是天才妖孽，越是有用，尤其是刚才那个能够躲开佛王攻击的人，身上的圣人法则几乎不在我之下，若是可以把他干掉，掠夺了他的圣人法则，我的实力必然可以有一个巨大的进步！”

    “现在考虑这些，还有些为时过早，还是先去把那个王品灵脉弄到手再说！”

    苏辰在灵雨等人眼里，本就有些自大，他说出这番话来，她们也不觉得有什么，而且，王品灵脉的诱惑，也是灵雨无法抵挡的。

    “一个王品灵脉的价值，超过任何法宝了，甚至可以打造出一个王者大派了，现如今，天界的王品灵脉，莫不是被强大的势力掌控着，任何一个王品灵脉的出现，都会遭到圣人之上的强者的抢夺，我们能够在这里遇到一个，可是天大的运气了，一定要把握住这个机会！”

    三人说着，不断的加快速度，朝着里面赶过去，王品灵脉的出现，必然也会被炼狱执法队的人注意到，到时候，一番激烈的争夺是少不了的。

    真武佛尊的墓葬十分的庞大，丝毫不比源界差多少，众人一直飞行了数亿里，都还没有到尽头，而且，这一路上过来，也看到了不少隐藏在虚空密室当中的宝物，这些宝物有一品灵脉，有上品圣器，大都被发现，引起了各方势力的争夺。

    但对这些东西，苏辰都没有出手的意思，他现在已经积累了庞大的灵脉，足够他现在消耗使用了，如果为了这点蝇头小利浪费时间，让屠圣把王品灵脉给收走了，那就有些得不偿失了。

    只要能够得到王品灵脉，那价值足以抵得上上万条一品灵脉了，而且，王品灵脉的品质，对苏辰晋升圣宗，有着巨大的帮助，完全够他突破了。

    苏辰发现这次进入到墓葬中的势力非常之多，甚至还有末日门、阴阳剑派等势力的其他弟子，显然和杨飞云他们不是一起过来的。

    这些门派，无一都是王者大派，有些比苏辰所在的纯阳门都要强大的多。

    “没想到这次来到真武佛尊墓葬的，居然有这么多势力，不过，这样也好，越多的人过来，越方便我提升实力，能够进来到这里的，都是圣人强者，每一个身上的资源暂且不说，就他们身上的圣人法则，对我来说，都是大有用处的！”

    在苏辰眼里，这些人就跟蝼蚁没有区别，是他提升实力的资源，不过，当他又赶了一段路之后，不禁皱起眉头：“真似乎奇怪了，为何没有看到炼狱执法队的那些人，莫非他们也是和我一样，直接去抢王品灵脉了？嗯有可能，这些人本身就是圣祖培养的，得到的资源最多最好，哪怕王品灵脉对他们来说，也未必多么的珍贵，而这一次，他们似乎是冲着屠圣来的，而屠圣就在里面，看来，必须抓紧时间了，王品灵脉的价值，足以让他们心动的，被他们抢了可就不划算了！”

    正如苏辰所想的，在墓葬的更深处，一个巨大的通道由无数的白骨组建而成，在这个通道当中，有几个身影正在迅速的移动着，最终停在了一个白骨大殿的前方，这些人，每一个身上的气息都是凝练至极，明明只是圣人，但是却让人有种面对圣宗强者的感觉。

    也就是说，这些人每一个都有着媲美圣宗的强大这里，而他们，就是炼狱执法队的人。

    一般的圣人高手，甚至都承受不住这些人的气息，就如同羔羊面对猛虎雄狮一般恐惧。

