    “这很可能会是皇马本场比赛的最后一次有威胁的进攻。”

    “杨阳主罚这一脚任意球。”

    “看看，他在往前助跑。”

    ……

    整座伯纳乌球场八万多名皇马球迷的情绪全都被杨阳所牵引了，仿佛杨阳在球场上踩出的每一步，都是踩在他们的心头上，让他们如遭电击。

    而很快，杨阳已经助跑到了球前，左脚站定后，身体倾斜，右脚闪电般地踢出去。

    现场只听到砰的一声，整座球场都陷入了死寂，所有人都不敢眨眼，都盯紧了皮球。

    但球速太快了，快到就算他们聚精会神地注视着，依旧还是看不清楚。

    隐约只是看到，人墙高高跃起，但球却越过了人墙，兜了一道优美的弧线后，几乎是擦着横梁跟右侧立柱的夹角，撞进了皇家社会的球门。

    干净利落，没有半点拖泥带水！

    守门员克劳迪奥·布拉沃甚至连做出反应的时间都没有。

    球，就这样进了！

    ……

    “！！！！！”

    “上帝啊，你看到了没有？你看到了没有？”

    “杨阳罚进了！！！”

    “关键时刻，杨阳罚进了一脚直接任意球！”

    “四比三！四比三！四比三！！”

    “杨阳！伟大的杨阳！杨阳万岁！”

    ……

    在现场解说员声嘶力竭，甚至最后都喊破了嗓门时，杨阳整个人迅速地转身冲出了球场，一路沿着伯纳乌的南看台，不停地飞奔着，遥遥指着看台上的球迷。

    全场八万多名皇马球迷在一瞬间都疯狂地冲出了座席，疯狂地呼喊着杨阳的名字，疯狂地送上了掌声，整座伯纳乌球场都在为他欢呼！

    杨阳最后还是被队友给扑住了。

    阿兹皮利奎塔没有让他跑出球场去，而是半中途就一个侧扑，将杨阳扑倒在地。

    直播机位也迅速滑了过来，远远就能够听到，阿兹皮利奎塔抱着杨阳，在大声地喊：“天啊，这种球你都能进，太特么神了！我简直爱死你了！”

    随后，皇马的球员也是接二连三地飞奔过来，一个接着一个地叠上去。

    伯纳乌掌声雷动，全场所有的情绪都被调动起来了。

    四比三，皇马第四次将比分超出！

    是的，这一场比赛主队暴露出了许多的问题，例如防守，但更多还是因为开场六分钟的那张红牌，还是因为受到冬歇期后的一周双赛影响，还是受到伤病的困扰。

    但不管怎么样，皇马承受住了压力，第四次领先皇家社会！

    当杨阳从草地上爬起来时，所有的皇马球员都不约而同地围绕在他左右，以他为中心，每一个人都是肩并着肩，手搭着手，连成一排，在朝着看台上的球迷呼喊。

    白色的皇马球衣都充满了草屑和污渍，但这是他们战斗的痕迹。

    他们现在每一个人都身心俱疲，但脸上却都带着微笑。

    这是胜利者的微笑！

    ……

    “不知道有多少人会跟我一样，此时此刻真的想哭，甚至是哭了。”

    “真的很感动，因为我们无法想象，这一支球队能够走到今天，是多么的不容易。”

    “尤其是今晚面对皇家社会，开场六分钟就少一个人，三次领先被三次扳平，而最后时刻，杨阳的这一脚直接任意球更是洞穿了皇家社会的球门，为球队带来胜利。”

    “请相信我，所有在现场的皇马球迷们，这不仅仅只是一场胜利，这不仅仅只是三分，这不仅仅只是一个进球，它给我们带来了更多，更加深刻，影响也更加深远的意义。”

    “也许，明天，各大报纸上依旧还是会在炒作皇马危机，但请你们一定要相信，在杨阳的率领下，所有人团结一致，齐心协力，我们就不可战胜！”

    “这就是皇马！这就是华尼托精神！”

    …………

    …………

    当比赛结束哨声吹响的那一刻，全场所有的皇马球迷又一次站了起来，送上了如雷的掌声。

    皇马的球员都累死了，很多人甚至干脆直接坐在了草地上，可这一阵持久不息的掌声却给他们带来了力量，让他们一个个都忍不住笑了起来。

    这就是对他们最大的肯定！

    杨阳还没有累倒下，在掌声中，他还听到了很多球迷呼喊他的名字，他高举双手鼓掌，表达自己对伯纳乌球迷的感谢。

    这是一场非常困难的比赛，因为皇马六分钟就少掉一个人，而整场比赛，皇马的控球率也只有百分之四十三，这是除了面对巴萨外，皇马第二次在控球率上少于对手。

    当然，这主要是因为红牌。

    但不可否认的是，本赛季的皇家社会真的很强，也很顽强。

    法国小将格列兹曼赛后第一时间跑过来跟杨阳交换球衣，他表示自己一定要好好珍藏这一件球衣，尽管他们输掉了比赛，但能够跟杨阳率领的这样一支皇马较量，对他们而言也是一份荣耀，更何况他们是三次落后三次扳平，也足够出色了。

    随后卡洛斯·贝拉和普列托等人都过来跟杨阳见面，但球衣已经被换走了，他们也都是客套寒暄了几句，杨阳就把他们送回了球员通道。

    伊利亚拉门迪也尾随其后走了过来。

    这是一个腼腆的巴斯克人，看起来有些内向，来到杨阳面前站住之后，他竟然有些说不出话来，最后只是说出了几个字，“你表现得太棒了！”

    杨阳听后，咧开嘴哈哈一笑，“谢谢，你也是，真的。”

    说着，杨阳就走过去，拥抱了一下伊利亚拉门迪。

    这一场比赛，皇家社会中场确实是表现得非常好，几乎完全冻结了阿扎尔，这证明他还是非常有实力的，而且他还年轻，前途不可限量。

    “相信我，别想着去做第二个哈维·阿隆索。”

    “嗯？”伊利亚拉门迪有些意外。

    所有人都说，他很像哈维·阿隆索，但杨阳却让他别去做第二个哈维·阿隆索，这很奇怪。

    “我跟他是很好的朋友，但你跟他一点都不像，你比他还要内敛，而且我们每一个人都是独一无二的，没有谁应该成为第二个谁，所以，你应该努力成为伊利亚拉门迪，而不是第二个哈维·阿隆索。”杨阳说道。

    以他现如今在欧洲足坛的地位，年轻球员都巴不得能够得到他的指点，之前打马拉加，伊斯科就在赛后主动跟他攀谈，聊了很长时间，而今晚这一场比赛他确实是对伊利亚拉门迪留下了印象，因此主动提了几句。

    皇家社会的中场看起来也是听进去，记住了，双手握住了杨阳的右手，不住地道谢。

    而目送着伊利亚拉门迪离开，杨阳微微笑了起来。

    对于伊斯科和伊利亚拉门迪这样的球员来说，实力和潜力都有了，甚至可以说，他们就是当下欧洲足坛最具才华，最有潜力的年轻球员，但这并不代表他们就能成功。

    接下来，他们可能会收到大球队的橄榄枝，他们需要在豪门球队证明自己。

    这不是有实力和潜力就足够的，还需要有勇气和决心，甚至还需要一点运气。

    例如很多人都说，皇马和巴萨都想要引进伊斯科，但这名球员到了巴萨，就需要给伊涅斯塔打下手，来到皇马，就会面对大卫·席尔瓦和莫德里奇的挑战。

    不是每一个人都像伊布拉希莫维奇那种大心脏，初出茅庐就喊着老子世界第一。

    但想要在豪门取得成功，没有一颗大心脏，没有坚持到底的勇气和决心，还是不行。

    …………

    …………

    皇马四比三险胜皇家社会，赛后毁誉参半。

    不少媒体认为，皇马的表现有些令人失望，尤其是防守，马斯切拉诺过早得到一张红牌，这固然需要批评，但在得红牌之前，卡瓦哈尔跟瓦拉内这一侧的防守也很成问题。

    在马斯切拉诺被红牌罚下场后，皇马场上少了一个人，但却依旧坚持进攻，这固然体现出了皇马的勇气，但同样也暴露出了皇马的防守软肋。

    哈维·阿隆索和大卫·席尔瓦的组合并不能够确保皇马中场防守的牢固，以至于前面在不断进球，后面在不断丢球。

    不仅卡瓦哈尔跟瓦拉内这两名年轻球员表现一般，就连中卫哈维·马丁内斯这一场的表现也都远不如之前打维戈塞尔塔，只有阿兹皮利奎塔所在的左路，对皇家社会右路的防守做得还不错。

    防守被批评得几乎一无是处，但球队的进攻却备受赞誉，尤其是杨阳。

    关键时刻能够扛住压力，罚进那一脚价值千金的任意球，杨阳当选为全场最佳球员，受到了全世界媒体和球迷的赞赏，两射一传也让他赢尽了喝彩声。

    所有人都认为，皇马能够击退皇家社会，能够将自己的连胜纪录延续到二十八场，西甲连胜延续到十五场，杨阳居功至伟，是头号功臣。

    但也有不少媒体指出，杨阳本赛季背负了太多，太过于沉重的责任和压力，一旦杨阳出现问题，皇马的竞争力势必大受影响。

    当然，这也是皇马年轻化需要付出的代价，毕竟阿扎尔、卡瓦哈尔、瓦拉内等人都还年轻。

    罗本虽然是当打之年，出勤率也比之前提升了很多，但从球队作用来看，他还是不如杨阳。

    而在艰难地帮助皇马四比三击败了皇家社会后，在全世界媒体的赞誉声中，杨阳很快就迎来了一年一度的国际足联颁奖大会。

    谁会成为今年的欧洲金球奖得主？