    众人心头也纷纷一紧，刚新建的安全警备区为啥会好端端的响起一级战备状态的警报声呢？

    要知道这种一级的警备铃声只有在重大安全影响下，足矣威胁到所有人生命危险的前提下才可以拉响！

    杨兵目光如炬，连忙推开门走了出去，四个女人也紧跟其后。

    只见此刻的整个安全警备区的战士们都十分紧张，无数士兵携带着装备朝着警备区大门的方向行去，后面紧跟着的则是一排排的装甲车和越野军用车，土路也因为极速的行军扬起了一阵灰尘。

    “这是怎么了！”

    杨兵连忙拉住了一个向前疯狂奔跑的士兵把他宛如揪小鸡一般的拎了过来问道。

    “出事了！我们接到警报，不知从哪里冒出来了一大堆丧尸，出现在了警备区外五十里的位置，它们正在往这里赶来！”

    小士兵顾不上好奇为何杨兵力道如此之大，连忙扶正了自己的钢盔帽，一脸迫切的说道。

    刚说完话，他就连忙跟着前面的队伍继续奔跑了起来。

    “一大批丧尸！”

    乐琪琪此刻也是表情凝重，重复着那名小士兵的话。

    “不可能呀！！我们经过途中并没有发现任何异常问题，批量丧尸又怎么会突然冒出？”

    蓝韵儿也在一旁一脸诧异的表情。

    杨兵陷入了沉思，还真别说这个问题，就连他都想不清是为啥。

    就在此时，只见王贵带着田队，薛雪一干人等直接对着杨兵他们所在的方向走了过来。

    “杨兵同学，附近出现了大批量的丧尸，你和你的同学们赶紧前往安全区吧！至于其他事情，我们稍后见面再联系！”

    王贵皱着眉头，从表情就足以看出他十分的紧张。

    “是呀，目前安全警备区还有数万幸存者，我们还需要一点一点的疏散，你们先行离开吧！”

    薛雪也跟着道。

    “具体情况能跟我讲讲吗？”

    杨兵表情没有丝毫的波动变化，仍然是一副泰然自若的样子，这着实让王贵等人有些吃惊。

    一般的幸存者听到这样的消息，大多数都会慌忙逃窜，赶紧寻找生存的机会，哪有像他们五个人这样淡定冷静的？更何况这几个人还都是学生。

    “好吧！田队你带人赶紧去指挥群众疏散和武力部署，薛雪你跟我来！”

    “是！”

    田队也丝毫不敢怠慢，接到了王贵的命令以后，连忙就带着人继续展开了相应的工作，而王贵则带着薛雪走进了杨兵他们所在的房间。

    众人都进去后，王贵表情凝重道:“大概在十分钟之前，也就是你们刚离开指挥所的时候，我们在探测雷达中发现了大规模的丧尸，数量成群结队，大概有近万只！”

    “目前还不清楚他们到底是从哪里冒出来的？这些东西就跟凭空出现了一样让人摸不着头脑，相关的人员正在分析，我们现在要做的首先就是疏散群众。”

    “薛雪，你来大概讲一下你了解到的情况！”

    “是！”

    只见此时薛雪拿出来了一个文件夹，打开后里面则是一个个类似于卫星拍到的定位一样彩色复印件。

    杨兵等人接过彩色复印件定睛一看，表情也逐渐变得严肃起来。

    这些彩色复印件上面呈现的内容大致都一样，在此的除了苏妃以外都是高才生，所以一看就能明白。

    上面有着颜色不同的地段应该是卫星所拍到的地形地貌，图中间出现的红点。则是一种温度感应装置的测试结果。

    这些红点密密麻麻几乎布满了整个图片的中部区域。

    “怎么会有这么多？”

    当木慧慧拿到其他彩色复印件的时候，着实也吓了一跳。

    要是仔细观察的话，很明显就能看出来这个地方正是他们刚刚使用喷气式滑翔翼落地后所停留的地方。

    “这事情太蹊跷了！”

    苏妃也露出了震惊之色。

    以他们这几个人的战斗力，突然出现的这七八千丧尸倒没有什么，最多只是体力透支晕厥而已，但关键的是这些丧尸究竟是怎么冒出来的？

    难不成是凭空出现吗？

    要知道就算是距离此刻最近的感染城市也没有这么多丧尸呀，他们是怎么越过那些地方到达这里的？

    “这件事我们还在调查中，不过当务之急还是要布置好防御疏散幸存者群众们。”

    “是呀，这些丧尸不是个小数，光要阻断他们消灭它们，还要打通我们的运输和救援队伍的道路，要不然后面的救援队伍上的幸存者，他们每个人的生命都会遭到威胁。”

    王贵在一旁语重心长的说道。

    “杨兵同学我们目前所知道的消息就是这么多……你还是……”

    “等等！”

    就在王贵的话还没有完全说出口的时候，杨兵就直接打断了。

    因为此刻杨兵脑海中的系统发出了提示音。

    众人不明所以然都愣在了原地，不过谁都没有出声，都是呆呆的看着杨兵。

    此刻的杨兵闭上了眼睛，聆听着系统的提示。

    “警报警报！危险提示，危险提示！”

    杨兵在意识空间中，用意念点开了系统的那条红色大感叹号。

    “叮！发现方圆五十里出出现异次元裂缝传送阵，并且发现大量人类感染者！”

    “异次元裂缝传送阵？这是什么东西？”

    杨兵继续问着系统。

    此刻的他可没有心情纠结为什么刚出现的时候系统没有检测和发现出来，对于这个异次元裂缝传送阵，他也是第一次听说。

    “叮！本次的异次元裂缝传送阵是由于海州市上空的次元裂缝聚集了大量的次元能量产生！这就如同你们世界中的闪电，当乌云聚集了一定的压强和电流后，就会释放出来。”

    “……”

    听到这里杨兵有些无语，次元裂缝爆发了，这么多年来，他还是头一次听说有这样的传送阵。

    “像这样的传送阵，为什么提前没有发现呢？为什么没有一点预兆？”

    “这个……这个如同空间扭曲的力量一样，本系统的检测也需要时间。”

