    孙大圣在上场前还换了一件新的9号球衣，没办法，他今天一直穿着的那件这会儿已经湿透了，他穿在身上是真的不舒服。

    换完衣服重新上场，将近3分钟的休息让孙大圣缓和了不少。

    只是有一个问题在于，接下来他们没有暂停了。

    也就是说，剩下这6分多钟的每一次攻防，孙大圣都必须靠自己来做出最好的决策，而且必须是第一时间就做出反应。

    这是将暂停次数全部用掉了后最大的坏处。

    好在他们没有暂停，小牛队虽然有暂停也不会叫。

    里克卡莱尔能分析到湖人队这么叫暂停的用意，自然也就不会再替着他叫暂停，让他再有休息的时间了。

    等于说，接下来，除非出现犯规，要不然的话，两边是不会有太长的停顿时间出现了。

    当然，就里克卡莱尔的能力，这不到3分钟的时间，他估计已经跟小牛队的球员们讲完了所有可能情况下的战术。

    这家伙有这样的能力。

    所以他们有没有暂停其实并没有太大的区别。

    一边蓄势待发，不管是接下来要用到的战术还是球员之间的配合都已经沟通到位；一边则为了孙大圣的体能恢复，将所有的暂停机会都用完了。

    只说两只球队上场前的境况，真可以说是极与极的区别。

    但孙大圣并不认为迈克布朗不如里克卡莱尔，后者虽然有才，但肯定不会允许他这么使用暂停时间，在场上给到的自由度也不可能像迈克布朗给的这么大。

    孙大圣在菲尔杰克逊的“散养模式”下打惯了球，迈克布朗对于他来说，是比里克卡莱尔更好的主教练搭档。

    后者战术能力上的不足，由他来补足就是了。

    在他想好了下半场要这么打之后，他便做好了一旦输球后他就主动揽责的准备，他会告诉湖人队的球迷们“输球的责任在他”。

    不过他是真没有想到，下半场不休息这么连续打两节时间居然会这么的累。

    这让他不得不靠着暂停时间来恢复体力。

    当然话又说回来了，湖人队也是第一次被逼到这样的绝境，孙大圣没经验很正常。

    ……

    “唰！”

    孙大圣体能恢复，上来的第一球便重新展露出他的进攻能力，面对基德中投命中。

    只是在他回防中，他一下就感觉到了小牛队的防守变化，这帮家伙竟然现在就直接跟他寻找身体接触。

    md，现在是你们的进攻端，好吗？

    孙大圣是真的对小牛队的防守无语了，本来他以为暂停之前那防守强度已经很高了，但现在看来，在防守强度这一块，永远没有“最高，只有更高！”

    不过，孙大圣也必须得承认，这样的防守确实让他刚刚恢复了一些的体能又开始快速流逝，就目前这情况，孙大圣估计他能撑5分钟都顶天了……

    当然，他也没想过这不到3分钟的休息时间，能够他打完剩下这6分多钟的。

    他也做好了用意志力去拼剩余时间的打算。

    “唰!”

    当然了，在他的体能极限到来之前，他还是那个谁都挡不住的家伙，在进攻端的下一个回合，孙大圣再次在进攻端命中了进球。

    “唰！”

    只是这一次，诺维斯基站出来回应了这个进球，他的这个回应球让分差再度回到了4分。

    诺维斯基在这个季后赛的关键时候表现依旧非常的抢眼。

    也因为他连续两年在关键时刻的表现足够抢眼，这使得不少专家在议论到他的时候渐渐有了一个全新的观点：“以往的德克诺维斯基并不是不能在关键时刻站出来，只是因为他需要在其他地方付出太多的体能，这在无形之中消耗了他不少的体能，也是这个原因，他很多时候看着才会力不从心，但现在，在小牛队拥有了泰森钱德勒之后，他不用再将自己的精力分摊，这也使得他最近两年在关键时刻打的越来越出色了！”

    而从这个回应球看来的话，这帮专家似乎也没有说错。

    ……

    小牛队有人站出来回应孙大圣的进球，这使得湖人队一直无法将分差从4分拉开到更大的差距去。

    只能一直维持着这个分差。

    这其实是对湖人队不利的。

    因为小牛队完全耗得起。

    而湖人队这边一旦孙大圣的体能出现问题，那场上这略微占着上风的局面就会立刻被逆转，这是可以肯定的事情。

    也是这个原因，使得湖人队球员在时间不断的流逝中，心态渐渐出现了问题，他们都在想着，孙大圣的体能啥时候会出问题，这个念头就跟一块巨大的石头压在了他们的心头。

    好在孙大圣一直保持着冷静，指挥着全队慢慢地打着每一次进攻。

    不过，这也是他的极限了。

    “呼呼呼……”

    同时，他整个的呼吸声开始变得越来越粗重，这是他体能开始出问题的先兆。

    里克卡莱尔见状，调整了后卫线，拿上了休息了一段时间的史蒂文森跟贾森特里，继续给孙大圣施压。

    孙大圣从比赛最后的2分钟开始便感觉自己在对抗中出现了非常明显的力不从心感，这让他不得不将更多的精力集中在跟对手的身体对抗中。

    在这个调整之后，他之前一直有的运球晃动还有快速突破都不见了，他需要更多的时间来蓄力，然后再开始进攻，他很显然重新变成了叫暂停之前的那个他，体能就快到临界点了。

    这也使得刚刚过去的那几个回合看得湖人队球迷一个个胆战心惊的。

    他们是真怕有那么一个回合孙大圣出现失误，然后湖人队直接崩盘。

    好在，孙大圣虽然体能出现了问题，可处理球的能力是真的稳健，到目前为止，每一个球都处理的很好。

    不过这么一来，湖人队的球迷看着已经气喘吁吁却还要在场上继续拼的孙大圣顿时有些心疼了，湖人队的绝对核心啥时候这么惨了啊？

    都没力气了还得继续在场上拼……

    这让他们的脸上都带着一丝动容。

    孙大圣在场上拼命的样子是真的让他们感动到了，他们知道，孙大圣是在为洛杉矶湖人队而拼！

    “呯！”

    孙大圣疲态尽显，小牛队那边则是抓住这个机会，施加了更大的压力，孙大圣本就已经有些危险的体能在这个时候变得更加岌岌可危，比赛最后1分13秒的时候，孙大圣在对抗中第一次被史蒂文森压制，他在跟后者产生身体对抗后的第一时间，没能跟往常一样将后者挤开，而是被后者稳稳地卡住了位置，孙大圣只能在踉跄中控球后退。

    好不容易稳住了身形之后，满头大汗的孙大圣也是略微松了一口气，心道：就差一点。

    他说的是差一点摔倒。

    孙大圣很清楚他自己现在的体能，知道这次如果摔下来的话，那他可能就真的得趴好长一段时间了。

    真要是那样的话，这只球队就真的危险了。

    幸好他刚刚没有摔倒！

    那就继续干！

    孙大圣拿又湿透的衣角擦了一下嘴角，而后迎着史蒂文森直接靠了过去，不过这次他是以背打的姿势靠过去的，在快靠近史蒂文森的时候，他又立刻转身，试图通过转身来晃出身位，然后冲进内线。

    因为他很清楚，现在的他根本挤不动史蒂文森。

    “呯！”

    只是史蒂文森也很聪明，他预判了孙大圣的转身，在孙大圣转身后正好卡住了他的半个身位，两个人再一次产生了身体接触，这一次孙大圣又被撞得踉跄，他这会儿还在移动中，这要是摔下去，裁判估计就直接响哨判他失误了。

    无奈之下，他只能朝着内线?了一眼，勉强判断了位置之后，将球扔了出去。

    “啪！”

    运气还算不错，姚明正好接住了球。

    “呯！”

    姚明在这个系列赛跟泰森钱德勒缠斗的很辛苦，虽然他场均还是可以贡献20加10的数据，但他的表现确实没有打之前的系列赛那么抢眼了。

    但这一刻拿球的他打得非常的坚决，背打姿势起手的他直接简单的顶了一下后者，而后便直接前转身，用左手架着泰森钱德勒干扰的手，靠着右手的勾手将球顺利放进了篮筐里。

    “嗬啊！”

    打进这个关键球的姚明大喊了一声，而后朝着孙大圣跑了过去，趁着小牛队罚球，一把将后者拉起：“大圣，差不多了，接下来，交给我吧！”

    语气中带着的坚决还有目光中带着的坚定让孙大圣不自觉点了点头：“好的，姚哥，看你的了。”

    这跤摔完他是真没啥力气了。

    两个人快速回防，但没能阻止小牛队的回应球，诺维斯基面对戴维斯真的是越打越有心得。

    分差再度来到4分。

    比赛时间跌破最后一分钟。

    “包夹，包夹！”里克卡莱尔在看到孙大圣刚刚两次踉跄之后，心知他一直等待着的时机到来了。

    他直接安排更大强度的包夹。

    孙大圣持球到前场，呼叫了钱德勒帕森斯的挡拆，然后找到了姚明的位置，将球给到了后者。

    给得非常坚决。

    他毫无疑问是相信姚明的。

    他可是华夏队长啊！！

    而且，这确实是一个姚明出手的好机会。

    小牛队对于孙大圣采取包夹，这使得他们整个防线的外围变得非常混乱，姚明拿球后根本没人能来帮助泰森钱德勒包夹，迫使姚明传球。

    这让“东方小巨人”有了单打的机会。

    姚明也没有犹豫，他既然跟孙大圣说了接下来交给他，那他就一定要做到。

    泰森钱德勒贴身单防，通过不断地用力顶防破坏着姚明的背打节奏，但姚明还是跟之前一样，背身只是靠着单打了一下，然后就直接前转身勾手将球送进了篮筐里。

    “唰！”

    球再度打成。

    “nice！”

    “干得漂亮！”

    “good job，姚！”

    整个替补席还有场上的湖人队球员在姚明打进这个球的时候朝着他大声高喊。

    他们都没有想到这个时候，姚明会突然爆发。

    要知道，这轮系列赛打到现在，很多专家都已经在说了，“泰森钱德勒可能是唯一一个可以让姚看着不那么强大的家伙！”

    三场比赛就出现了这样的言论，从这言论形成的速度便可以看出来泰森钱德勒在这三场比赛给到姚明的压力。

    这也是为什么他们在孙大圣体能出现问题的时候会这么紧张的原因，因为他们已经默认，姚明无法在进攻端持续地发力。

    可结果，姚明用他连续的两个进球告诉了他们还有所有人：当他真的想要得分的时候，谁都不能阻止他，就算是泰森钱德勒也是一样！

    “啪！”

    在替补席跟队友的叫好声中，姚明跟孙大圣在回防时再一次击掌，这一幕看得网上一个个湖人队球迷连连留言“尖叫”。

    “华夏组合”真的是太给力了！

    里克卡莱尔：……

    小牛队主教练这会儿就有点无语了，他可是好不容易才收拾了孙大圣的，这正要到小牛队起势的时候，怎么姚明突然强势起来了？

    他朝着泰森钱德勒看了一眼。

    他怀疑泰森钱德勒是在“演”他，但他没有证据……

    他下意识地想要举手喊暂停，刚刚在暂停时间他千算万算，就是没有算到姚明会打出如此强势的表现，这使得他的布置跟姚明基本没什么关系，他想要给小牛队重新布置一些战术，但是在想要喊暂停的时候，他又停住了，他忌惮地看了一眼孙大圣……如果他喊暂停的话，那孙大圣可就又能获得休息时间了。

    真让孙大圣缓过一口气，那到时候就不是姚明一个人强势了，而是“华夏组合”一起发力了。

    不行，不能喊暂停！

    稍稍犹豫之后，里克卡莱尔决定不喊暂停，他选择相信小牛队场上球员的应变能力，他相信小牛队可以在下一个回合面对姚明的进攻找到好的针对办法。

    “唰！”

    小牛队的场上球员并没有让里克卡莱尔失望，这次他们及时地对姚明进行了包夹，可他们包夹姚明的同时，姚明也找到了空切成功的阿里扎，传球给到了后者，后者上篮命中。

    在他打进这个球之后，分差又重新回到了6分，里克卡莱尔的眼里闪过了一丝绝望。

    因为比赛时间已经剩下不到24秒了！

    机会都是稍纵即逝的。

    刚刚孙大圣体能出现危机，如果他们在接下来两个回合应付好了，小牛队自然可以轻松追平比分，接下来不管是加时赛还是最后一攻，都是小牛队终结比赛的可能性更高。

    这也是里克卡莱尔一开始的想法。

    事实上一直到比赛结束前1分半钟的时候，一切都还是按照里克卡莱尔所预想着的进行的，可结果半路杀出了一个姚明，两次单打加上一个传球帮助湖人队轻松度过了最艰难的这几个回合。

    这下湖人队又重新占据主动权了。

    毕竟不到24秒的时间，领先6分，这只要稳住不浪，妥妥的胜局。

    而湖人队虽然没有了暂停，但孙大圣很清楚地认识到了比赛到这会儿该做什么，他慢慢持球往前场走去，在8秒过去后堪堪过了中场，这么一来比赛就只剩下十几秒的时间了，在连续抢球不成后，里克卡莱尔最终采取了“犯规战术”。

    “唰！”

    “唰！”

    只是犯在孙大圣的身上，跟送分没什么区别，后者稳稳命中两次罚球，彻底将胜局锁定。

    最终随着德克诺维斯基外线强行三分不中，湖人队以106比100，6分的优势险胜了小牛队，将大比分改写成了2-2平。

    孙大圣在终场哨声响起的时候，笑着将球扔给了裁判，这场比赛赢的太险，能赢也让他的脸上多了一丝笑容。

    他朝着场下走去，突然又想到了什么，转头朝着球场看去，他的身后，姚明揉着手腕进行按摩，看到他等着，脸上顿时露出了一丝笑容，两个人再次击掌，而后说笑着朝着替补席走去。

    “华夏组合在今晚贡献了一场精彩的比赛，他们真的是目前联盟最好的二人组，甚至没有之一！”

    比尔沃顿瞅着他们两个人往着场下走去，在赛后总结的时候，将这两个人形容为目前联盟最好的二人组。

    这场比赛孙大圣一共拿到了41分6篮板8助攻还有2抢断1盖帽。

    姚明的数据看着“不起眼”一些，“只”有26分13篮板2盖帽。

    但谁都知道，今晚的湖人队少了这两个人其中任何一个都笑不到最后，正是他们两个的一起努力，这只球队方才可以在这场比赛的最终拿下胜利。

    里克卡莱尔今晚无疑又有点闹心了，他今晚针对孙大圣的战术针对得非常到位，孙大圣也成功被他消耗的体能出现了问题。

    可惜姚明在关键时刻站出来让他已经成功的针对完全没起到应该有的效果。

    这使得他在赛后谈论到姚明的时候也是有些无奈道：“我想我应该认识到姚明到底有多么的出色，他任何时候都不该被忽视才对，但我并没有按照我所想的去做一些事情，这让我们付出了一些代价，我想这也是为什么姚会连续两年成为联盟最佳一阵成员的原因，在关键时刻对于他的防守针对不够是今晚我们失利的原因，这也是我的失职，我会记住这个教训，幸好，我们没有到最糟糕的情况。”

    