    “嗯。”

    漠银河盯着相册上的女人，那是和司明镜完全不同的一张脸。

    小白问：“爸爸，没有媳妇暖床，是不是很可怜？”

    漠银河想了下：“确实可怜。”

    明明只有一墙之隔，他却不能直接过去睡她，只能翻着相册睹物思人，天底下没有比他更惨的。

    哦，当然还有人比他更惨。

    比如，曲流殇。

    被他抢了未婚妻……

    现在还成为跟他称兄道弟。

    果然有了比较，漠银河的心情，变好了。

    小白说：“爸爸，那你就继续可怜吧，幸好小爷有媳妇，爸爸，我去找我媳妇给我暖床啦，白了个白。”

    这臭小子！

    原来不是来安慰他的，而是来扎心的！

    夜念白刚滚下床，漠银河长臂一伸，小家伙又重新回到床上，正要狠狠收拾一下这小龙崽子，电话就响了起来。

    是曲流殇拨过来的视频电话。

    漠银河微微眯眼，说曹操，曹操到？

    曲流殇穿着青灰色的修身大衣，系着白色围巾，走在晚灯下，气质雍容华贵。

    眉心一点红，明明是个儒雅内敛的男人，偏又生出几分妖孽的感觉，尽揽绝世芳华。

    “漠银河，听说你现在也在航天基地？同是天涯沦落人，晚上一起喝酒怎么样？我还没吃晚饭，特地过来找你过平安夜的。”曲流殇在视频里和漠银河打招呼，看到了小白，说：“叫干爹。”

    夜念白声音清脆：“干爹，小爷也没吃，小爷好饿。”

    “好，干爹从帝都给你带了美食过来。”

    漠银河面容冷峻：“两个大男人在平安夜喝什么酒？不知道的还以为我们取向有问题，我睡了，你自便。”

    “你这就不够意思了，我特地过来找你喝酒，你好歹给点面子。”

    漠银河不想给面子，深邃的眸子闪过几分警惕，情绪莫辩。

    曲流殇已经来到漠银河下榻的海边别墅，他拎了一瓶珍藏舍不得喝的红酒，说：“我到了，你下来，我们在客厅喝两杯，咦……你别墅里竟然金屋藏娇？”

    曲流殇刚走进客厅，便撞见下楼倒水喝的司明镜。

    漠银河顿时警钟大响，蓦地从床上坐起来，拎着小白疾步走下楼，便走边说：“什么金屋藏娇，是我儿媳妇！”

    绝对不能让曲流殇认出明镜，这是漠银河心里唯一的想法。

    当年，他都已经宣布宝宝是他的绝宠太子妃，在亚特兰蒂斯大婚，宝宝母家那边却来人，不承认他们这桩婚姻，还说什么父母之命媒妁之言，给宝宝安排了一桩政治婚姻，冒出个未婚夫叫曲流殇！

    当今世界有四大海底国家：姆大陆、亚特兰蒂斯、雷姆力亚和根达那。

    漠银河是亚特兰蒂斯帝国的实权太子爷。

    曲流殇却是根达那海底王国的废太子！

    以漠银河的脾气，既然你不承认我们的婚姻，我也绝不承认你的政治联姻！

    宝宝消失的这几年，两个情敌化干戈为玉帛，表面上称兄道弟。

    不过谁都知道，这只是塑料兄弟情！

    两人都在等宝宝的回归，随时可能短兵相见，你死我活！

    上次宝宝处于发情期，曲流殇就闻出了宝宝的气息，当时被漠银河糊弄过去了。

    曲流殇之所以能够闻出宝宝的气息，便是宝宝的母家，不知道给了曲流殇吃了什么鬼东西，让曲流殇能够轻而易举的识别出宝宝身上龙的荷尔蒙。

    漠银河警钟大响。

    司明镜要去厨房倒水，刚穿过客厅，便看到一个风尘仆仆的男人，盯着她上下打量。

    曲流殇掐断了视频通话，眸光落到司明镜身上，敏锐而深沉：“你就是救了小白的那个女人，司明镜？”

    司明镜凤眸微敛：“你是？”

    “这不重要。”

    重要的是，漠银河竟然允许她和他的绯闻满天飞，这是曲流殇今晚特地赶过来的原因。

    曲流殇和漠银河一样，从来不把无关紧要的女人放在眼里，更不允许无关紧要的女人把他放在心上，今晚是平安夜，漠银河却独独带上了她，这代表什么？

    司明镜：“……”

    果断朝厨房走去。

    见她要去厨房，曲流殇把一个塑料袋递给她：“正好，帮忙热一下。”

    “干爹！”夜念白从楼梯上冲下来。

    曲流殇一把接住了他，将他举高高。

    “想不想干爹？”

    夜念白奶声奶气：“小爷现在有媳妇了，我的心，只允许小爷想她一个人。”

    “白疼你了，一个女人比干爹还重要？”

    曲流殇把夜念白抱到客厅沙发上落座，脱掉了青灰色大衣，挂在衣架子上，尔后去找高脚杯和开瓶器。

    他开了一瓶红酒，倒了两杯，一杯自己捏在手里，一杯递给漠银河。

    “你度假还带个儿媳妇过来？这可不是你的风格，难不成微博上那些表情包，都是真的？”

    漠银河接过高脚杯，摇晃着杯中红酒，大喇喇坐下来，长腿叠交，故意冷脸和曲流殇碰杯：“感情你不是来找我喝酒的，而是找了一份狗仔的兼职。现在落魄成这样，什么工作都来者不拒？”

    曲流殇目光复又落到朝厨房走去的司明镜身上，笑得意味深长：“你若是愿意脱单，三流小报的狗仔我也愿意尝试。”

    漠银河也笑，眉梢意蕴深色：“想得美，你脱单，我也不会脱单。”

    听到厨房里有开火的声音，漠银河说：“你买了什么过来？”

    “一点下酒菜。”

    “普通的下酒菜，可入不了我的口，正好厨房里有几道小菜，我去拿过来。”

    漠银河借口去拿菜，走到厨房。

    他打开冰箱从里面找今晚没吃完的剩菜，状似不经意的站在司明镜身边，低声摇头：“别忙了，你上楼休息吧，这就是我一个不靠谱的朋友，滥情又花心，喝多了还喜欢骚扰女性，不用理他。”

    司明镜果断放下了要热的菜，心中不齿，没想到，那位先生竟是这样的人。

    她随口说了句：“看着不像。”

    漠银河眸色微眯：“听说过衣冠禽兽四个字么？”

    司明镜点头。

    漠银河肯定的语气，讳莫如深：“他就是！”

