    傍晚时分，空气已经渐渐微凉，我沿着大街一路向前走。如今我身无分文，也没有身份证，衣服也只有一件研究人员的白大褂，连鞋子都没有，看起来一定相当落魄吧，路上的行人不时朝我投来异样的眼神。每当我路过通行指示灯的时候，总觉得安置在上方的摄像头后，有一双眼睛紧紧盯着我，不过，我不以为意。这个城市看起来还是相当平静，网络球既然在这里布置有那样一座基地，那么，很有可能整座城市都在网络球的监控下，不仅仅是遍布在城市中的摄像头，就连天空之上的卫星，都有可能为他们所用。

    网络球是一个十分庞大的组织，尽管，这个世界的网络球比起我过去认知的，在一些方面有所差异，但是，它在这个世界所占据的位置，以及它将会在未来达到的高度，应该不会有太大的区别。

    他们可以监控这个世界上大多数地方，尤其是伦敦这样的重要城市，想要摆脱这种监控，除非彻底瘫痪庞大的监视系统，或者夺取这个系统的控制权，亦或着进入临时数据对冲空间，我想不出其他的办法。对我来说，这些方法都做不到，那么想要摆脱监控本就是一种妄想。只是，监控本身，并不代表着可以限制我的行动。他们不可能在这个城市中围堵我，我的速掠，在越是广阔的空间，就越是自由。他们一定会详细分析我在基地中的活动，进而得出相同的结论。

    况且。我们各退一步，那便不是彼此之间最紧要的敌人。我不知道网络球如今在做什么事情。但是，我觉得他们可没有时间来处理我这个不是最紧急的外来者。网络球这个组织太庞大了，需要顾虑的事情太多，也有着更加棘手的敌人在暗中窥视，虽然这座城市暂时还十分平静，但是，网络球可不仅仅只是在这个城市活动而已。

    我思考着自己该何去何从，网络球没有在第一时间为我准备活动的身份和资金。这本就体现出一种态度。我也还不了解这个世界的具体情况，需要一些时间，为接下来的计划做一些筹备。“江”的行动虽然一直都有些神经质般的不着调，而我也无法理解，它的行为模式，并不单纯是从人类行为的角度可以解释的，我也不再试图去分析。我唯一确定的是。它其实有着十分明确的目标，而这个目标，我多少知道一些。

    我不清楚它最终的目标是什么，我可以想象，但是，这些想象的正确性又有多少呢？毕竟。我无法站在它的角度和高度，去看待扑面而来的种种问题。就算在我半死不活的时候，在我也觉得自己开始“异化”的时候，我仍旧只能站在“人类”的角度上，去思考关于人类的事情。我一直都觉得。自己是一辈子都无法了解“江”的，可我爱她。爱着一个自己无法了解的存在，甚至无法从各种理论上去确定对方是否也如此这般深爱着自己，只能盲目地，充满了觉悟般去相信，这是怎样的滋味，直到今天，我仍旧无法用语言来描述。

    然而，既然我深爱她，相信她，认为她也定然如此，拥有这种并非出于理性，而纯粹由感性驱动的觉悟，那么，无论多么不明白，我还是会替她完成，她想要的那一个个目标——在通往终点的路上，计划就是一条线，而每一个目标，就是系在这条线上的珍珠，我早就已经决定，为她摘取这些珍珠，尽管，我真的不清楚，这些珍珠到底有多么名贵。

    我可以想象这些珍珠的贵重，但是，我一直都不觉得，自己的想象，可以切实衡量这些珍珠对于“江”的真正价值。“江”的态度，反应在攫取珍珠的种种行为上，都是十分暧昧的，至少，我不觉得，必须依靠我的行动，她才能得到那些东西。

    但是，从现在的情况来看，她还真的需要我主动起来。

    我觉得，这就像是一场刻骨铭心的爱恋的考验。

    这场戏剧，似乎转眼间，就从诡异而残酷的科幻剧，变成了一出古怪的言情剧。

    即便如此，我对于自己的冒险，竟然会有这样的转折，并且最终还能够持续下去，还是感到很开心的。做自己想做，觉悟要去做的事情，无论有多少压力扑面而来，有多少痛苦等待着自己，但是，这样的机会，这样的命运，又有多少人拥有呢？

    我仰望着天空，深深呼吸着入夜而冰凉的空气，这种切切实实的感觉，让我的心中充满了感动。就连用异样眼神瞥过来的路人，也变得可爱起来。

    我真的不在乎，他们用怎样的目光来看待我。我提着巨大的行李箱，扛着用黑色垃圾塑料袋层层包裹起来的钉锤，就这么踏实地沿着不知道通向何处的大街尽头走去。我知道，自己现在需要什么，但是，心中却没有一点急切，一个人行走在霓虹灯和万家灯火交相辉映的街头，是多久没有过的事情了？我记不起来了，或许，只是我不想去记起，即便空气的味道，城市的气氛，人们的模样，都是如此陌生，但是，我仍旧可以从中嗅出熟悉的味道——浓郁的即视感，包裹着我，温暖着我的身体。

    十字路口的高楼墙壁上镶嵌着巨大的放映屏，往返播放着广告，这是我从来都没有见过的。这个世界的科技，在外观和样式上，并没有彻底的改头换面，只是，多了一些新奇的东西。就连街道和车辆的模样，也和我过去在电视上看到的，伦敦的街景有所区别。人们的穿着，大抵也有着和我过去的认识不尽相同的，极为鲜明的风格。

    风景虽然不同，但是。也有许多东西，并没有质的变化。当我坐在广场一角的椅子上时。坐在椅子另一端的情侣立刻皱着眉头，带着嫌弃的脸色匆匆离开了，紧接着，又有一个年轻的，充满了学生味道的女生揣着一袋汉堡和可乐坐下，旁若无人地吃喝起来。说她年轻，但也是二十岁上下，比我年长得多。可是，我仍旧不由得用年长的眼光去注视她。

    “什么味道？”我突然问到。

    充满了欧洲风情的女生似乎有些意外，她转过头打量了我几秒，才略微有些警惕地说：“和你有什么关系？”

    “只是问问。”我笑了笑，的确，我仅仅是随口问了一句罢了，在很多事情上。我只能沉默以对，但是，这并不代表我不需要交流，不喜欢交谈，讨厌去接触陌生的事物——一名优等生，是不会抗拒改变的。而是要学会承受和适应改变。这里，是我不了解的城市，这里的人，都是陌生人，甚至于整个世界。都散发出一种格格不入的味道，所以。才需要去交谈，去观察，去了解，去融入。如果只是单纯地战斗再战斗，利用自身的强大，去摧毁每一个抗拒自己的障碍，那自然不需要做这些事情。然而，我虽然也是个战士，但是，我却不希望，厮杀和战斗就是自己生命中唯一。

    伦敦，是我从来都没到过的城市，为什么，不在大战来临之前，珍惜这小小的平静时光呢？哪怕，这样的时光，对于我想要做的事情，需要面对的状况，是多么的微不足道。

    眼前的女孩，有着不错的外表和身材，即便只是注视，赏心悦目的女性也会让心情愉悦起来。我的心情，一直都像是被什么追赶着，我的觉悟，也如同巨山一般，让自己感到无比沉重，我接受这些，但我并不觉得，自己应该时刻都凝视着这些。

    身旁的女生投来白眼，抗拒着进一步的交流，我也没有生气，也不觉得尴尬。她的反应，也不算出乎预料，我本来就没有期待，对方是一个对落魄的陌生人抱有热情的怪人。但是，当我站起身，准备找地方渡过这一夜的时候，女生用力将袋子和纸杯揉成一团，扔进旁边的垃圾桶，对我说：“你不回家？”

    “我没有家。”我有些意外，但还是回答到。是的，在这个世界，没有我的家。在遥远的大洋彼端，八景的耳语者也是存在的，还有咲夜，也一定生活在这个世界上吧，但是，这一切，是属于另一个我的。我只是一个因为意外，而多余诞生的“高川”罢了。单纯以末日幻境的角度来说，我的家，我的家人，我的朋友，都已经伴随着那个世界消失了。唯一陪伴在我身边的，就只有无论从哪种角度，哪种层面上，都和我紧密结合在一起的“江”而已。

    我如果想要回到过去，想要挽救自己所爱着的一切，就必须接受这个事实，从“现实”中打破束缚在末日症候群患者身上的枷锁。是的，唯一获得拯救，以及要去拯救什么的渠道，就只剩下“现实”而已，就算我不承认那就是“现实”，也必须接受它，以它的角度，去思考，去战斗。我还记得，最初才进入“现实”的时候，自己一直觉得，那定然是敌人阴谋制造的幻境，时刻想着回到对于自己更加“真实”的末日幻境之中。然而，那个对自己来说才是“真实”的世界，已经只在回忆中，才会出现了。

    我有些伤感，想要哭泣，但是，不知道为什么，无论心中多么痛苦，也无法流下眼泪。

    也许，我最不需要的，就是眼泪了吧。

    “你是孤儿？被赶出来了？”女生盯着我问，她又再一次露出那种打量的眼神，仔细看了我一阵，“你多大？十六？”

    “十六。”我不知道她在想什么，也没有琢磨她在想什么。交谈本身，就已经是很令我感到充实而愉悦了。在意识态的世界中，我已经很久很久，没有在这样的平和时光中，与人交流了。我不由得想到，在境界线里，有那么一段时间，和被意外卷入的倒霉蛋们交流的时光，但是，那样的交流，和现在的交流。仍旧是有着很大不同的。

    “学校呢？为什么穿成这样跑出来？被人欺负了吗？”女生的嘴巴像是机关枪一样，“你打算当乞丐吗？这个国家可没有这么年轻的乞丐。你是哪里人？来自亚洲的偷渡客？你的英语还挺不错的。至少可以听出来在说些什么。”

    我能说什么呢？就算找借口，也会很快就会觉察出来吧，我刚来到这个世界，和这里的一切都不怎么融洽，有太多的问题，会暴露我的谎言。我觉得，自己还是别编造什么悲惨的身世故事比较好。

    我只能摊开手，对她说：“我只是一个神秘的来客。”

    “从星星来的？”她瞪着眼睛问到。但我沉默了半晌后，她就自己扑哧一声笑出来，就好似最初的那个白眼和抗拒的态度，根本就不存在一般，对我说：“我要回去了，你要去警察局吗？知道警察局在什么地方吗？如果你没地方去，没东西吃。他们可以帮你。”

    “我不会去那个地方。”我摇摇头，对她说：“很高兴和你交谈，现在我要找地方休息了。”

    “你身上有钱？身份证带出来了？”女生抱着胳膊说：“还是你想像那些流浪汉一样，随便找个旮旯躺着？或者像是野狗一样翻垃圾堆？”

    “总会有办法的。”我笑了笑，“就算睡在长椅上也没什么。我也可以去问好心人借点钱，有钱就不会有问题。”

    “借钱？”女生不以为然地说：“看你这幅弱不经风的样子。也想学人家‘借’钱？”她的“借”字说得别有韵味，“你还是祈祷一下，别让我在第二天的报纸上，看到十六岁男孩被碎尸扔进泰晤士河的新闻吧。”

    “好吧。”我大概知道这个女生的意思了，“你觉得。我该怎么做？我身上分文都没有，也没有身份证。这个世界上，根本查不到我的档案。我是绝对不会找警察的，除非他们愿意立刻无条件给我办理一张临时身份证。”

    “哈，你觉得可能吗？”女生撇了撇嘴，沉默了片刻，说：“我有住的地方，可以暂时让你住着，然后给你找份临时工，当然，不是什么正经的环境，但也不是什么危险的地方，至少可以让你有个吃住的地方。如果你接受了，薪水的三分之二要给我。”

    “我能拒绝吗？”我耸耸肩膀。她的描述，有许多暧昧模糊的地方，大概她也觉得不怎么可信吧，但她还是努力做出一副强势的态度，对我说：“反正不会比你现在的情况更糟糕了。”

    “那么——”我扛起钉锤，提起行李箱，对她说：“还等什么呢？”

    她的目光扫过被遮掩得密实的钉锤，又在一看就觉得相当沉重的巨大行李箱上停留了片刻。嘴里模糊不清地咕哝了几句，她的眼神中透露出好奇，但是，最终还是没有询问。

    就这样，她带着我朝广场的另一边走去：“我可没钱坐车，那地方也没有公车站，不过，走到那边只需要二十分钟。我说，你提着这么大的行李箱，不累吗？”

    “还好。与其关心这个，还不如关心一下，你邀请的这个陌生人对自己有没有危险吧。”我说。

    “那你是杀人狂还是强奸犯？”女生回了一句：“我们那里，只会害怕杀人狂。”

    “……你那里到底是什么地方？”我虽然在心中已经有所猜测，但还是禁不住问到。

    “红灯区。”女生说：“我是个妓女。”说罢，她又转头看了我一眼，好似要从我的眼睛中看出什么。

    我却因为她的话，想起了玛索。虽然不清楚这个世界的玛索，到底在做些什么，但是，我认识的她，也曾经从事着类似的工作。我很想念她，我还记得，最后一次在末日幻境中见到她时，她已经不再是人类了，虽然这样的命运对于许多人来说，都是难以接受的残酷，但是，她却接受了。而“现实”中的玛索，只是一个人格破碎，连自我都失去了的末日症候群患者而已。我说过要拯救她，但是，无论在那个末日幻境，还是在“现实”里，我都没有成功做到。

    即便如此，也许，正是因为如此，所以，我对眼前的女生竟然是一名“妓女”，还无所顾忌地说了出来，并没有什么特别的感觉。甚至于，和这个世界的隔阂，似乎因此缓解了一些。

    “你看起来不大。”我说。

    “这行本来就是吃青春饭。”她鄙视地看了我一眼，说：“我十九岁了，再做个五六年，就可以退休，有一大把钱去做点别的。现在只是在挖第一桶金，懂不懂？这个世界上，像我这种学历不高，又不是特别好运的女人，有什么比张开腿就能得到第一桶金更容易的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9