
　　预想中的攻击并没有到来，执行者回头看去，入目只有刺眼的剑芒。

　　李正背后雷翼轻震，凌空而立，能够动用的精神力爆发到极点，直到身体有不受控制崩溃的征兆才降低了输出。

　　如果只是为了应付战斗，保全自身的话,李正能动用的只是星耀级精神力强度。

　　可若是换作极限战斗状态，冒死一搏的话，这个上限还能往上再拔一拔，直接顶到初级以下天花板不是问题。

　　钓鱼大赛时，李正使用的天地一刀斩，乃是前任魔刀临时提出的能力,主要依靠魔刀自身特性发挥作用,对使用者本身有极大的负面效果。

　　他也是那时才正式确定魔刀表面臣服，暗地里依然有异心，赛后果断抹去了魔刀意识。

　　而现在，李正用出同样名为天地一刀斩的招式，则是他结合了前不久提升的武学感悟与之前数次使用魔刀版天地一刀斩时留下的技巧，诞生出来的一门强大武技。

　　想要使这一招杀伤力提升到最大，需要李正动用精神力辅助，以类似展舟舟发出剑气的技巧催发刀芒。

　　力求做到，一刀挥出，天地倾覆的效果。

　　威力不可谓不惊人。

　　不计生死，全力出手的话，李正自信这一刀下去至少能抹平大半个矩阵空间和外城若干区域。

　　“去！”

　　手腕一震，威势震天的刀芒离体而出，直奔紧追不舍的两名执行者而去。

　　那两位执行者猝不及防，哪里料到只会逃窜的目标竟然有如此恐怖的攻击方式？

　　眼看着刀芒在视线中越来越大，最后只能看到刀芒产生的色泽，视野中再无它物。

　　躲？

　　根本躲不开！

　　如果终端没有限制他们的实力，躲开奔袭而来的刀芒轻而易举,但现在……

　　他们无力躲闪！

　　“挡住！”

　　“挡住啊！”

　　两人各施手段，试图抵挡恐怖刀芒,结果武器寸寸崩碎成为一地碎屑，自身也在那无法匹敌的恐怖压力下，轰然爆开，炸成一地血水。

　　“怎么可能！！？”

　　离队攻击王小山等人的执行者目眦欲裂，李正发出的攻击，威力只有那些精神力达到极限的外城居民才能做到。

　　而那样的存在，在外城地位绝对不低，不可能有兴趣来参加这种小任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　但……

　　他们碰上了！

　　有他在，其他执行者联手，也不过是一个笑话而已，只能自觉成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　刀芒缓缓消散。

　　李正眼前一黑，全身传来撕裂般的疼痛，宛如身体即将解体，炸成粉末。

　　连忙努力稳定有暴动迹象的精神力，李正脸色苍白，故作镇定地缓缓落地,走到王小山等人面前,持刀站立。

　　他没有说话，也没有发出任何威胁性的动静，只是沉默地站在那里。

　　李正担心自己一开口，就压不住喉咙里即将喷涌而出的鲜血，那样一来是个人都能看出来他不过是强弩之末。

　　好在终端从一开始安排的兜帽帮了他大忙，所有人只能看见他稳稳站在那个地方，却看不出他的真实状态很差。

　　邪眼山本混在人群里，偷摸打量着李正，诡异邪眼疯狂跳动，心中惊骇难以言表。

　　“好强！”

　　“这么强大的家伙，怎么还有兴趣回到矩阵里来？”

　　换作它在全盛状态下，李正这点实力还不会被它放在眼里。

　　但他现在只剩一只眼睛，别说正面与李正战斗，就是刚才那一刀的余威擦中它都能把它碾成粉末。

　　往人群后面藏了藏，邪眼山本决定暂时不与对方接触。

　　至于自己损失的那些东西？

　　那能比自己的命更有价值吗？

　　李正这惊艳一刀给所有人留下了深刻的印象，玩家们在此之前，即使见识过李正的强大，也未曾想过人类竟能发出那样的攻击。

　　不借助热武器，仅仅凭借着手中的一柄长刀，没有任何基因原力的波动，放出足以开天的刀芒！

　　“哼，这么喜欢出风头。”展舟舟撇嘴，轻笑：“男人。呵……”

　　下一秒，与她对战心生退意的两位执行者正准备开口和谈，却发现展舟舟竟然停下了出剑，而是单手握剑，手臂后拉到极致。

　　心底忽然涌出浓浓的恐惧之意，似乎自己即将面对的不是一剑，而是死亡。

　　“我们输了！”

　　一名执行者往后大步跳跃，撤出战圈：“我们认输！只要第三名的队伍名额，第一第二让给你们！”

　　“对！”另一个撤得慢了一步，连忙大喊：“让给你们，我们认输！”

　　只是一些任务报酬而已，犯不着死磕在这，保住性命才是最重要的。

　　即使不久前，他们五人联合商讨的方向，是如何杀死另外两个没有露面的执行者。

　　“认输？”

　　展舟舟冷笑：“抱歉，我的任务不容许你们认输。”

　　穿堂燕！

　　剑出如虹，快逾电光，只见空气中留下一道淡紫色残影，紫极雷剑瞬间贯穿还未远离的那名执行者喉部。

　　“咯……咯……”临死前，这名执行者还保留着不敢置信的表情，他想不通一个小小的矩阵任务，为什么会吸引了两名绝顶高手参加？

　　与展舟舟对战的两人刚好是剩下几名执行者中最弱的两个，全盛状态实力只有王者巅峰，连超神级别都没有踏入。

　　如果刚才那人不退，他俩联手与展舟舟缠斗，胜负尚未可知。

　　但李正强势出手吓破了他们的胆，导致他们不想继续这场‘无意义’的战斗，以为自己提出认输，让出大部分奖励，至少能保住性命。

　　可他们如何都没想到，展舟舟的任务不容许执行者数量超过三人，所以他们必须得死。

　　“救我！救我！”

　　剩下那名执行者看见不久前离队去攻击旁人的同伙还在，而且对方实力比自己高很多，仓皇往那里逃窜，口中疾呼求救的话语。

　　“死！”

　　展舟舟戒备地看了一眼与李正对峙的执行者，见对方不为所动，脚下步伐连踩加速，跟上战意全无的对手，毫不留情一剑将其斩杀。

　　至此，外城来的执行者，仅剩三人。

　　“呵呵。”

　　这时，一直站在李正对面的执行者忽然发出轻笑：“多谢，这下我的任务也完成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六零八章 我的任务也完成了。免费阅读。https://xs.23sk.com 