    李来亨一夜未眠，他坐在营帐外，看着天空由深墨色逐渐演变为了深青色，东边的天际渐渐泛起白色的光晕，然后又被慢慢灼烧至赤色，直到阳光普照大地，大地迎来光明。

    第一大营里的五千将士全都是老兵油子了，对于打仗这样的事情自然不陌生，可这一次，却让他们真真正正感觉到了是在为自己打仗，当兵那么多年，还是第一次有这种感觉。

    这自然离不开军组织代表的思想工作，离不开李来亨对军组织代表的思想教育，更加离不开这些将士们本身就是辽东人的事实，他们太想回家了。

    当然，还离不开丰厚的军饷和奖赏。

    需要将士卖命杀敌，第一件事情，就是钱。

    在出征前，李来亨要在营中亲自监督发饷，不只是发这一个月的二三两银子，还有预支给将士们的杀敌奖赏，每人五两银子。并且承诺，若是战场上杀敌一人，再发十两银子。

    满清十万人，不过区区百万两，前明官员随便一个巨贪，抄个家就够了。

    其实当兵打仗也是为了养家糊口，粮够吃，军饷按时发放，杀敌奖赏多，将士们自然就会卖命杀敌。

    如果抛开这些和将士谈理想，谈家国，那便是完完全全的书生气了，不仅没有一点用处，反而会扰乱了军心。

    可若是带着这些东西和将士们谈杀敌报国，建功立业，那便是实实在在的激励士气了。

    无他，将士们不是傻子，不相信那些空头支票。

    这是新辽东营第一大营第一次发饷，更是第一次奖赏，消息不到一刻钟就传遍了整个军营，一阵欢呼过后，众将士便以最快的速度，最整齐的军容完成了集结。

    经过一个月来的严苛训练，第一大营的五千将士确实不负李来亨所望，单论军容，绝对是这个时代东亚地区最强最盛的。

    李来亨立于全军阵前，身后是全副武装的亲卫队，每个人手上都握着这个时代最强的单兵真理——鲁密铳。

    “将士们，拿到火药了吗？”

    “拿到了！”震耳欲聋。

    “够杀鞑子吗！”

    “够了！”气势如虹。

    “你们知道，这些火药从哪里来的吗？那是从鞑子手里抢的，就在大同北边！”李来亨振臂一挥，指着北边，威风凛凛。

    全军哗然，震惊不已！

    “我要你们记住，鞑子并非不可战胜，当兵打仗，绝不是为了去送死，而是要送敌人去死，去打胜仗。诸位一直以来都是被鞑子撵着打，不是因为你们打不过，而是因为昏明太黑了。想必你们都听说了，昏明上面的那些将军其实不想打赢。打赢了，朝廷就不拨钱了，他们就没得贪了。所以你们明白了吗，你们打得赢。如果打不赢，这些火药从哪里来？”

    李来亨顿了顿，又继续说道：“汉人对外天生勇武好斗。真正的汉人爷们从小就喜欢和别人比赛，从来都只崇拜胜利者，厌恶失败者，崇拜好斗者，厌恶怯懦者，真正的汉人不能容忍失败者，更加看不惯那些整日里想着投敌，去讨口饭吃的懦夫！犯我强汉者，虽远必诛之。这，才是真正的汉人爷们！”

    全军肃立，整个军营回荡着李来亨激励人心的话语。

    “我们有天下最好的装备，最好的伙食，最高的军饷，最盛的士气！将士们，我们该可怜可怜那些鞑子了，他们还不知道，他们的敌人是我们。我们不仅要打败他们，还要杀光他们，我们不仅要杀光他们，还要砍下他们的脑袋当夜壶，我们还要打到他们的老家去，在那里，发军饷，喝庆功酒！”

    全军沸腾，一阵欢呼！

    “以后在战场上，我不希望听到你们说你们在坚守，你们顶住了这样的话。让鞑子们去守，让鞑子们顶不住。我们一直勇往直前，所向披靡，我们不用守，让鞑子守，我们要打退鞑子的进攻，击破鞑子的防守，杀得他们一退再退，一退再退，一退再退，直到……退，无，可，退，只能望风而逃！”

    “杀！杀！杀！”

    “这样，当你们凯旋而归的时候，你们会发现，鞑子，真的该感谢他们，不然哪里来的军功，哪里来奖赏，哪里来的那么多老婆！二十年后，当你们坐在椅子上喂孙子肉粥的时候，如果孙子问你：‘爷爷，灭清的时候，你在做什么？’，你们就不用说我北京铲屎了！你们可以直视他的眼睛，告诉自己的孙子：孩子，爷爷那时候起夜的夜壶，是鞑子的脑袋！爷爷那时候在大名鼎鼎的辽东营，爷爷那时候的将军，是那个天杀的混蛋——李来亨。”

    没有哄笑，全军再次沸腾起来，每个人都拽紧了手中的武器……

    “我知道，你们中有些人会害怕，会胆怯，但是不用担心，我敢保证各位都会忠于职守，奋勇杀敌的。满清鞑子是我们的敌人，我们要做的就是歼灭他们，杀光他们。相信我，当你们摸到身边兄弟血肉模糊的脸的时候，你们不会胆怯，你们只会和我一起，冲，锋，陷，阵！”

    “冲锋陷阵，冲锋陷阵！”

    “我们要杀光满清鞑子，割下他们的老鼠辫！”

    “杀光鞑子，杀光鞑子！”

    一番激励军心的话讲完，全军都到了最为亢奋的状态，李来亨环视左右，又大喝道：“全军立正，稍息，发饷！”

    这一刻，全军的情绪到达了最高点，纷纷按着平日里的指挥，前后配合，井然有序，在李来亨的亲自监督下，拿到了足额的饷银。

    第一大营的主帐前，临时搭建的发饷台子，军组织的王浩带着几名军组织代表，按照军官和兵士的军阶等级，把一包包早已准备好的银子，发到了每一个上来领饷的人手里。

    对这些前明降兵来说，这一刻就仿佛在做梦一样。他们是真的记不清自己有多久没有领过一回军饷了。

    不按时发，拖欠一两个月饷银其实也说得过去，可是粮也不发，哪里有力气杀敌？

    看着眼前这些明晃晃的真金白银，所有将士都喜笑颜开，高兴不已。

    在前面领到饷的人，有开心得咧嘴傻笑的，也有激动得不能言语的，还有的竟然嚎啕大哭起来，完全没了刚刚王者之师即将出征的气势。

    而还没领到的人，则伸长了脖子拼命向台子上看去，生怕又和以前一样，没轮到自己就被领光了。

    他们是兵，也是人，看不到实实在在的东西自然不会卖命，看到了实实在在的东西，也不可能毫无烟火气。

    这些人里面，肯定有那种毫无畏惧的亡命之徒，也会有惜命的普通人，想让他们下死力气卖命，最关键的，也许还是这些看得见摸得着的钱财，以及活下去的希望。

    很快，发饷的事情解决了，按着原定计划，轻骑兵做前军，其余各部紧随其后，炮兵压阵，全军朝着太阳升起的方向，向着永平的碣石山开进。

