    听到陈六合那充满嘲讽的话，李观棋不以为然的笑了笑，又道：“还是考虑考虑我刚才的建议吧！你手下那条土狗已经变天了，我觉得你应该多关心一下你的后方大本营，如果王金彪能侥幸不死，说不定还能回汴洲帮你多强撑几天。”

    “好啊，等你死了，我就让金彪南下去跟老黄好好玩玩。”陈六合不温不火的说道。

    “错误的决定，那就怪不得我心狠手辣，让王金彪死无全尸了。”李观棋凝声说道。

    “拿出本事来跟我对话！”陈六合不屑的说道。

    “三天之内，我让你们一败涂地！”李观棋放下了一句狠话，旋即，不等陈六合开口，就挂断了电话！

    陈六合满脸阴森的冷笑，目光中杀机凛凛，看之就足以让人头皮发麻！

    他捏着电话，长辈青筋突显，暴露出他此刻心中的燥怒，一个曾经被他踩在脚掌下的蝼蚁，如今都跳到他头上来冷嘲热讽耀武扬威了，这是不可原谅的！

    这盘棋想要好好的走下去，这个李观棋，是必须要铲除了！不然太碍事了一些！

    “哥，一个智者，可是不会被一个自以为是的人扰乱了心神的。”沈清舞对陈六合轻声说道。

    陈六合没有说什么，但已经在极力的压制心中的怒火了，半响后，他才平息了一些，对沈清舞耸了耸肩膀，道：“总有一些煞笔觉得自己胜券在握不可一世，这口气金彪要是争不下来，可就太让我失望了。”

    沈清舞轻轻扬了扬眉头，忽然道：“哥，我从你的眼中看到了一丝胆怯呢，这不像你。”

    陈六合一楞，苦笑了一声，沈清舞又道：“我知道，这丝胆怯不是来自李观棋的压力，也不是在担心你会输了这盘棋！你是在担心，如果王金彪真的进了鬼门关，你无法向远在汴洲的王金戈交代吧？”

    陈六合像是被说中了心事一般，嘴角的苦涩更加浓郁了几分，张了张嘴巴，哑口无言。

    话题被这么一转，看到陈六合的心绪似乎不在那么悲观和沉重，沈清舞浅浅一笑，没再多说什么，静静的坐在旁边沉默不语。

    她也需要好好思量一下接下来可能与不可能发生的情况和事情了，她必须对每一个细节都做到了如指掌，只有这样，她才能在最大程度上的帮身旁这个男人降低风险，杜绝一切隐患！

    即便是在弱势，也要倾尽所能的把弱势转变成顺势啊，没有什么事情是不可能的，事在人为！

    何况，他们走到绝境了吗？当然没有，只要王金彪没死，一切就还有回旋的余地！

    这盘棋，他们还有王牌没有翻开！谁想以这种雷霆万钧摧枯拉朽的方式把他们击垮，都是一件绝不可能的事情！

    没过多久，廊道的尽头传来了一阵急冲冲的脚步声！

    转头看去，就看到拄着一根龙头拐杖，一头白发苍苍的唐望山，大步走来！

    他轻车简从，带来的人很少，就只有两个保镖而已，但自带一股强大气场！

    再次见到唐望山，陈六合还是表现出了应有的几分尊重，他站起身来迎接！

    “情况怎么样了？”唐望山风火而来，没有寒暄，看了眼急救室的大门，对陈六合直言问道。

    陈六合摇了摇头，道：“还不清楚，没有消息传出！不过不久前，医护人员告诉我，不容乐观，让我做好最坏的打算和心理准备！”

    说到这里，陈六合顿了顿：“但是，这些话被我当成了耳旁风，我不相信我的兄弟这么薄命，大风大浪他不是没经历过，鬼门关也走了好几回，阎王爷想收了他的命，没那么简单！”

    唐望山面色冷峻，一双浓眉深蹙，道：“王金彪不能死，死了就没了！”

    陈六合点了点头，道：“这一点谁都知道，我想他自己心里也很清楚！他这辈子，估摸着最怕的那个人就是我，没有我的允许，他不敢死！所以我相信他能活。”

    唐望山点点头，一双老眼满是矍铄之芒，他看向陈六合道：“不管王金彪这一次是死是活，我想，我们都有必要坐下来好好谈谈了！”

    “正有此意。”陈六合说道，他抬起眼睛，朝着唐望山身后的方向看了看，似在寻找什么！

    唐望山明白陈六合的心意，他道：“我已经通知了纪天褚，相信他很快就会赶来！”

    陈六合轻轻点了点头：“那我们等他来了再谈，他今晚来了，什么都好说，他今晚若是敢不来，就是我陈六合的敌人！”

    “六子，我知道你现在心里的怨气很重，但凡事不要太过急迫。”唐望山对陈六合说道。

    陈六合面色冰冷的说道：“我兄弟都快死了，还想让我好好说话吗？我陈六合不是傻子，这里面有什么猫腻，我心里一直都很清楚！不说，是因为还有路走，没必要撕破脸皮！”

    说到这里，陈六合语气猛然一顿：“但是，今晚只要我兄弟有个三长两短，我让你们龙殿用血来祭奠！”

    唐望山的脸色下沉了几分，老眼深凝，但最终，还是没有多说什么！

    他了解眼前这个年轻人的凶性，这个家伙要是发起疯来，那可是恐怖到极致的一件事情！

    好在，这个家伙还算是有底线有原则，也深知自己体内流淌着是什么样的血脉，身上扛着一种天生的使命感！他也打心眼里，不屑于用屠戮的方式来解决问题！

    故此，才一直克制着自己，做事从来不会肆无忌惮，不然的话，可就真的让人头疼啊。

    没过多久，让陈六合跟唐望山一阵好等的纪天褚终于来到了医院！

    这是陈六合第一次看到纪天褚，一个年近七十的老人，个子不高，身形偏胖，一双眼睛很是明亮与有神，透露出一种智慧的光芒，一看就知道是一个很有想法很有心思的角色！

    能坐上龙殿龙王宝座的人，并且一坐就是几十年的人，果真没有一个是简单的角色啊！

