    其他的事情已经谈完了，所以胡铭晨对于莱恩丹妮邀请自己一同去天竺进行考察也好奇起来。

    不就设置一个研发中心嘛，居然还要我去，这总感觉怪怪的。

    于是，方国平他们出去之后，胡铭晨就与莱恩丹妮开起了视频，问问到底是怎么回事。

    “胡先生，你好，还没有休息吗？”

    “丹妮你好，现在还不到休息的时间嘛。”

    “哦，我还以为你是想睡就睡，想起就起，因为你不需要具体工作的。”

    “你这是把我当成吃闲饭的了，你真以为我不用工作吗？呵呵，我不是万恶的资本家。”胡铭晨笑着开玩笑道。

    老外都是喜欢调侃一下的。

    从莱恩丹妮的话语来看，她应该并不知道胡铭晨出事的情况，否则，再是文化不同，也应该要先问候一下胡铭晨。

    “当然不是，你是一位年轻帅气且非常好的老板，嘻嘻，胡先生，你联系我，不会是因为我发给陈总裁的那份报告吧？”

    “你说对了，就是那份报告，我很好奇，你们要在天竺设研发中心，这件事你们本身就可以自己决定，干嘛还要我去考察呢？照理讲，这算不得什么严重性的大事吧？”胡铭晨疑惑的问道。

    “胡先生，我也不想麻烦你，只不过......公司里面有一些人，对于我的这个建议似乎并不感兴趣，他们觉得，天竺还是一个很落后的地方，觉得那边没有市场没有技术没有人才，所谓研发中心要紧盯着欧美，可我却不这么看，我觉得他们理解不了，你应该是没问题的。”莱恩丹妮道。

    “嗯？还有这样的事？”胡铭晨皱起眉来。

    “这也没办法，你们的媒体上，全部充斥的都是对那边的偏见，就像西方媒体对你们的偏见一样，那些新闻和报道，影响了许多人的看法和判断。我不知道为什么，他们干嘛会放弃自己的判断力和逻辑性，从而选择一些媒体的歪曲和片面报道，我很费解。”莱恩丹妮郁闷的道。

    莱恩丹妮说的这种情况，胡铭晨也注意到了，从10年之后，几乎所有的媒体上在对其他国家的报道上，皆开始有了一种俯视的心态，尤其像天竺这种与我们又有竞争也存在合作的国家，负面消息几乎占据了百分之巴九十的比例。

    这种报道的倾向，使得一方面我们自己的自豪感和优越感大增，自信心和自豪感攀升到了一个新高度，另一方面，对其他发展中国家，则是看不起，不屑一顾，彷佛能与我们平等对话的，就只有发达经济体了。

    出现这种情况，固然与我们这些年的经济一路高速发展有关系，可它也反应了我们那种长久以来并没有完全消失的天朝心态。

    这造成了我们的民众有两种相反的倾向，对西方经济体，那是热衷追捧，甚至有些人还顶礼膜拜，反之，对其他难兄难弟，则是很不屑，觉得他们与我们的差距太大太远，没有资格吸引我们的正眼目光。

    这样的心态，胡铭晨以为只会发生在一般普通老百姓的身上，没想到，它扩展到了企业面，甚至自己的企业也未能幸免。

    “莱恩，难道陈总裁也像你说的这样吗？”

    “他倒是没有那么明显，可显然对于我的计划，似乎也没太高的兴趣。”莱恩丹妮耸耸肩道。

    “那行，我和你们去一趟，我支持你们的选择，我们不仅要设研发中心，还应该要尽可能的吸收他们的人才，未来也不排除有其他更深更广进行合作的可能。”胡铭晨点头答应了莱恩丹妮。

    与莱恩丹妮结束交谈之后，胡铭晨就马上联系陈学胜。

    “小晨，恭喜你啊，你终于平安了，我在想，你此刻应该是陪家人，所以没有和你联系。”在视频里看到胡铭晨，陈学胜显得喜悦高兴。

    “可你给我发了邮件啊。”

    “我哪知道你会这么快就看，我以为你要明后天才能处理工作上的事情，你这么废寝忘食的，搞得我都不好意思了。”陈学胜坦然的开着玩笑道。

    “你的确应该感到不好意思，你转发那个邮件给我是什么意思呢？搞不定的事情就交给我？”胡铭晨没有嬉皮笑脸的回应，而是有点绷着脸。

    陈学胜感觉到了胡铭晨语气和神态的不对，赶紧也变得严肃起来：“我不是推卸责任，我是觉得目前没必要那么做，可以等个七八年再考虑。但是那个莱恩丹妮实在是执着，揪着不放，所以，我就觉得，你拒绝比我有威力多了，仅此而已嘛。”

    “那我为什么要拒绝？”胡铭晨问道。

    “这个......难道，你也觉得可以？”胡铭晨的一个反问，就把陈学胜给问住了。

    “有什么不可以的呢？所以我搞不懂，为何要由我来拒绝，你给我说说。”

    “这个，我，我其实不反对在外面设置研发中心，可是，目前的科学技术中心是在欧美，咱么要设置研发中心，也应该选择欧美优先啊，就包括东亚扶桑，也比天竺来得可以。这些地方我们都还没布局完，何必对天竺那么急？”陈学胜道。

    “难道这是矛盾的吗？这一定要有一个先后顺序吗？要是照你这个逻辑，那些西放大企业干嘛要在我们这边设技术中心，他们就在本国多投入研发就可以了嘛。”胡铭晨又抛出几个问题反问道。

    “这怎么能比，我们进步快，市场大，人才多，各方面规章制度比较成熟，大企业当然要在我们这边做投入。而天竺算什么，到处脏兮兮的，人们愚昧落后。我不反对去他们那边做投资，我是觉得等几年，等他们起来了，我们再去，那样效果会好很多。”陈学胜道。

    “你怎么知道那边就到处脏兮兮的？你去过？还有，一个文明古国，被你说成是愚昧和落后，这个思维逻辑，我真的是理解不了。十年二十年前我们怎么样？也没比别人好多少，是那时候进来的企业有市场，还是现在才进来的容易有市场？还等几年，怕等几年后，黄花菜就凉了。”胡铭晨郁闷道。

    “那......报纸上网上都是这么说的嘛，好多人去回来，拍回来的视频，牛粪满地，三蹦子到处跑，这样的地方，我也搞不懂，他到底文明在哪。我们，可是正儿八经的东方文明古国，我们用筷子吃饭，他们还在用手抓......”

    “行了，行了，别被那些人给偏了，各地枫树不同而已，那些拿叉子的，也瞧不起我们拿筷子的。他们不懂我们的筷子哲学而已，反之，我们也不是那么懂人家。你是一个高级管理者，你的判断能力，起码要比普罗大众高一大截才是，怎么也信那些乱七八糟的。还有，我们公司里面本身就有不少天竺人的啊，你没和他们接触过？我记得那个纳吉就是，你看他像蛮人吗？”胡铭晨翻翻白眼，没好气的道。

    “这些人是受过现代教育的，其中不少还是在西方留学过的，所以不一样的嘛。”

    “我也懒得和你说那么多了，我答应了要去看看，你呢，有机会也去走走看看，不要相信那些网上乱七八糟的东西，要有自己的判断力。只要有点常识，就知道，一个超过十亿人的国度，如果没有祭奠，没有内涵，早就灭亡了。人才，我们有，欧美有，其他国家，包括非洲也有，不要井底观天，咱们是一家国际化的公司，拿就要包罗万象。”胡铭晨感觉对陈学胜多说无益，直接下结论了。

    陈学胜的文化水平以及他的见识，能够将鹏博电子集团掌管到如今的境界，已经是难能可贵的极限了。

    胡铭晨不愿意为学历论，可他起码得为学识论，陈学胜估计平时忙了，真没时间去学习和思考。

    胡铭晨答应莱恩丹妮，愿意出远门去看看，也并不是真的认为这个事非他不可，他甚至可以安排陈学胜和戴维两个一起去，考察走访几天，回来之后，结论恐怕也差不多。

    他之所以答应，其实也还有一个原因。

    这段时间各种烦心的事情挺多，所以他也想出门去散散心，走走看看，顺便将自己从绑架事件和倒蒋家的事件中摆脱出来。

    因为救灾事件，胡铭晨夺回家，哪知道回来也没有太多清净，现在，他干脆直接出国，一方面工作，另一方面就当是旅游了。

    两天之后，胡铭晨离开家前往鹏城。

    他有想过，干脆叫上王慧雪一起去，自己答应过要去找她玩。

    可是一想到宋茜那里还没处理好呢，他干脆就算了，别闹出什么绯闻来，到时候，王展估计要找他麻烦，宋茜等其他人也要找他麻烦。

    因此，干脆一个都不叫，就自己去。等自己回来了，再找他们，反正这样也不算是食言。

    然而，当胡铭晨带着方国平他们一票人在鹏城机场下飞机，走出候机楼时，却遇上了柳惠子。

    “怎么会那么巧？你不是在临安吗？咋会跑到鹏城来呢？”

    “瞧你说的，你能来我就不能来？我也是刚下飞机，来这边玩玩散心的。”

