    当年沈家被灭门，背后的力量无疑是蓄谋已久！

    所以……这么多年，也难把当年的幕后凶手揪齐！

    更别提最大的主谋！

    如果加密包里真的有帮助他们沈家复仇的信息，这张芯片到底是谁做的呢？

    会沈家密语的，只可能是沈家人。

    但是若是沈家人做的，他能拿到关键信息……只能说明，这个人参与了当年的全过程，他可能是沈家的内部奸细！

    可是奸细做出这样一份名单，却又不直接给他们，反而到了洛家手里……沈一凌无论如何都想不通当年到底都发生了什么！

    一切只有等大仇得报的那天，揪出最大主谋，或许所有问题都能迎刃而解！

    “洛天知道芯片里的东西是什么，难道他们已经打开过吗？”沈一凌问。

    殷北深目光扫了一眼屏幕，而后动了动手指查了下痕迹，“这芯片确实被人破解过，而且最近一天，是昨天！”

    “这芯片加密程度不低，对方也只用了半个小时就破了，啧，估计跟司风的技术不相上下。”

    “但是没有U盘，应该打不开加密包吧？”

    沈一凌才说完，加密包就载入成功了。

    上面出现了一份计划书。

    文件名称写的是……A计划！

    把当年A国第一大家族沈氏灭门，这些人把它称之为一个计划！

    沈一凌猩红了眼看完了那份计划书，里面能肉眼可见一些家族的名称，洛家也在其中，不过洛家更像一个小喽啰，当年起的只是微不足道的作用。

    除此之外的家族，分布在C国，D国……等五个国家！有些家族已经被他们发现并且让他们付出了代价，还有一些家族成了漏网之鱼……

    但是！

    “最大的主谋不在这份计划里。”殷北深摸着下巴，目光森冷可怕，“是发布这份计划的人！”

    沈一凌握紧了拳头，“九爷，剩下的家族您一定要小心，千万不能让殷氏步沈氏后尘！”

    当年沈家没了后，殷氏跃居A国第一大家族，被居心叵测的人把脏水泼到了殷氏身上，说殷氏是灭门沈家的罪魁祸首，所以很多人以为沈家传说中的藏宝图也被殷氏夺走了。

    这些年，殷氏腹背受敌，几乎成为第二个沈氏。

    直到殷北深用铁血手腕堵住了所有人的嘴，让他们只能臣服！

    殷北深闻言冷冷勾唇，“我倒希望他们赶紧跳出来。”

    省得他一个个去抓了！

    沈一凌相信有殷北深在，沈家当年的真相一定会水落石出，便没再说话。

    殷北深将芯片和U盘放到一起，重新收进了保险柜。

    随后看了一眼时间，看样子要出去，沈一凌跟在旁边问：“九爷，你是要去看木木么？木木已经醒了，司风还在那里陪她，她现在情况好了很多，不过……还是不宜受到惊吓。”

    司风跟他说了九爷之前和木木的相处情况，沈一凌目前很担心殷北深会不会吓到妹妹。

    虽然他知道九爷对妹妹应该不会差，但是九爷脾性……他还是有点担心！他必须得守在旁边才放心！

    殷北深凤目忽然涌上一抹戏谑，“那你就和司风好好照顾她，没事别来找我。”

    省得耽误他跟小丫头培养感情！

    【作者有话说】

    感谢“芝士面包”“书友121098……”“书友121010……”三位宝宝昨天今天的打赏，今天加更两章，谢谢支持么么啾

