    听了这话，郑小帅也是一哆嗦。

    没错，纪三爷之死的消息，都是他散布出去的，可是都是听了萧南天的号令啊。

    这……

    他实在不知道萧南天在计划着什么。

    但是有一点可以确定，他不能走！

    因为萧南天刚刚可是说过的，他是在自己设计自己，也就是说萧南天正处于危险之中。

    郑小帅可是发过誓，要跟萧南天在一起的，怎么可能就这么离开？

    就算是死，他也不能走！

    “萧先生，我不会走的！”

    郑小帅十分郑重的说道：“我在这里人头熟，留下来的话，至少可以帮你打打下手！”

    “不需要。”

    萧南天笑了笑，说道：“我只是想投石问路，看看四大豪门如何应对而已，只不过一定会有不少人会被我投出去的石子给砸到，我可不想你因此受到牵连，留着你的势力，我以后还有用呢！”

    投石问路？

    惊动四大豪门？

    郑小帅的呼吸都变得急促了起来。

    虽然他早就知道萧南天一定有远大的志向，但也没有想过，他竟然敢向四大豪门动手。

    而且还是同时惊动四个！

    实在是太疯狂了！要知道，四大豪门之中，除了萧家之外，个个历史悠久，哪是那么容易对付的？

    郑小帅不是傻子，很快就明白了萧南天的用意。

    他是想以自己做鱼饵，让蛰服在深海里的大鱼露出来。

    这大鱼不是四大豪门，而是更深层次的大人物！

    一想到这件事引起的一系列印象，郑小帅感觉自己的呼吸都变得急促了起来。

    而且，他还有一种预敢，这只是一个开始而已！

    “好了，赶紧准备吧，留给你的时间已经不多了。”

    说完，萧南天就站了起来，走出两步，似乎突然想到了什么，“我来北方这么久了，可从来没有听说过有什么好的按摩所，你知道吗？”

    啊？听了这话，郑小帅瞬间懵了。

    都这个时候了，还想着按摩？

    “算了，看你的样子也是一个不懂情趣的人，还是我陪着你嫂子自己去找吧。”

    萧南天暗暗摇了摇头，便离开了。

    看着他的背影，郑小帅也是摇头苦笑。

    在他看来，萧南天就像是雾一样，每到你以为可以接近的时候，它一下子就又飘远了！“阿虎!”

    郑小帅收敛心神，对着门外喊道。

    瞬间，便有一人出现在了门口，速度极快。

    “收拾细软，轻装简行，我们马上撤离。”

    “是!”

    阿虎弯了弯腰，“少爷，刚才那为萧先生，究竟是何人啊？”

    这是他第一次见到萧南天，虽然只是远远的看了一眼，但还是觉察到了萧南天的异样，那种感觉，就像是仰望一座无法攀登的高山一样。

    这还是他第一次有这种感觉。

    听了这话，郑小帅的表情也变得凝重了起来。

    他似乎很了解萧南天，但似乎又对他一无所知，这种感觉很好微妙，不能用语言来形容。

    “我听说过一个故事！”

    郑小帅沉声说道：“据说数年前，龙夏出了一位强者，如流星一般照耀了西方大陆……”

    “龙夏强者，为何会照耀西方世界？”

    阿虎一脸茫然。

    “因为整个龙夏，都已被他统治，他只能去征服西方！”

    郑小帅的眼中泛起光彩。

    这本来是个机密，除了真正掌握实权的人，还少有人听过这个传说。

    甚至都不曾被人证实过。

    郑小帅也从来当作故事听的。

    直到萧南天的出现！

    他跟传说中的那个男人何其相似？

    同样的霸气无双，同样的睥睨天下，仿佛不把任何人，任何势力放在眼里！

    也只有那个男人，才能真正配得上“传说”二字。

    ……

    萧南天回到酒店之后，发现所有东西都被收拾得整整齐齐，楚云汐正在忙碌着。

    “妈刚跟我打了电话，说爸身体不好，让我回去管理公司。”

    楚云汐有些歉意的说道：“我不能在这里给你帮忙了。”

    她才刚刚到这，也不想离开，可是母亲在电话中的语气很急，说是公司出了事情，楚立德急火攻心，所以才生病了。

    她必须要回去亲眼看看，所以才放心。

    萧南天自然不好再多说什么，不过脸上始终有些伤感。

    “老公……”

    楚云汐的脸突然变得红了起来，犹豫了一下，这才说道：“我还有半个小时才去机场，我们还有时间。”

    听了这话，萧南天也是一愣。

    回头一看，窗帘早就被拉了起来，楚云汐显然是准备过的！

    老实说，为了这一天，萧南天已经等了很久了，可他还是觉得不太对。

    “你是在担心，你离开之后，没人监督我，我又会跟纳兰新竹产生关系吧？”

    “不是，我从来不会怀疑你。”

    楚云汐说道：“我只是想让咱们的关系，名副其实而已。”

    此时，两人的面孔距离极近，近到她呼出的气息都喷在了萧南天的脸上。

    这让萧南天觉得更加为难。

    因为这一切，很容易让他联想到电影里那些狗血桥段。

    就好像他们这一分开，就再也不会见面似的。

    他不喜欢这种感觉！

    “你太小瞧我了！”

    萧南天在她的脸上轻轻吻了一口，“半个小时怎么能尽兴呢？你至少要给我留出一晚上的时间了！”

    “一晚上……”

    楚云汐的脸瞬间红了，撇了他一眼说道：“你们这些男人，就是喜欢在时间和尺寸上说大话，我才……”

    正说着，敲门声响了起来。

    “楚总，航班提前了，我们得走了。”

    是秘书的声音。

    听了这话，两人这才恋恋不舍的分开。

    萧南天瞬间觉得有些怅然若失，不过很快就振奋了起来。

    其实，那通电话，正是他让陈淑英打的，楚立德也并没有病。

    因为，北方将要大乱，萧南天不想让楚云汐处在危险之中，所以只能用这个办法骗他回去。

    现在，后顾之忧没有人，他也终于可以开始行动了！

    走出门去，只见雷子、马如龙等人都已经站在了门口，每个人都像是一把上弦的弓。

    “准备好了吗？今天就是改变秩序的时刻！”

    “有的人，就辈子恐怕都无法经历这一切。”

    “怕的话，就说出来！”

