    

    
                这一次近距离的爆炸，虽然有那对暗红色的羽翼抵挡了部分伤害，但依然对卢宝柚的行动力造成了阻碍。

    
                他摇摇晃晃的从地上爬起，尚未站稳，林七夜便一脚踢在了他的胸口，将其再度踢飞十数米。

    
                卢宝柚喷出一口鲜血，仰面栽倒在地。

    
                林七夜走到他的面前，平静的抓起他的衣领，将其拎在了半空中。

    
                “你凭什么在这里？”林七夜淡淡开口。

    
                “什么？”被他拎在掌心，嘴角溢出鲜血的卢宝柚眉头一皱。

    
                “我说，你凭什么在这里？”

    
                林七夜又重复了一遍。

    
                “你能当上路西法的代理人，这确实很了不起。”林七夜凝视着那双赤红色的眼睛，继续说道，“但是，你似乎忘了自己的身份，忘了这里是什么地方……”

    
                林七夜右手握拳，重重的砸在了卢宝柚的脸上，将其砸入大地之中。

    
                “这里是大夏！你是大夏人！还是即将成为守夜人的新兵！”烟尘弥漫间，林七夜那双暴怒的金色的眼眸，如一对熔炉般熊熊燃烧，

    
                “你以为自己能平平安安的长大，能自由的在外面走动，能生龙活虎嚣张跋扈的站在这里扬言要杀死一位守夜人，是为什么？！

    
                因为你命好？因为这个世界本来就该是这样？

    
                放屁！

    
                这是因为有无数位守夜人，在替你负重前行！

    
                没有那些为了保护大夏，牺牲自己的家庭，自由，前程，甚至生命的守夜人，你现在最好的下场，就是成为被外神们圈养的猪狗不如的人类！

    
                你现在的一切，都是无数守夜人用命换来的！”

    
                轰——！！

    
                林七夜对着大地中的卢宝柚，再度扣动榴弹炮的扳机，嗡鸣的爆炸声响起，彻底轰碎了卢宝柚背后那双暗红色翅膀的虚影。

    
                碎石飞溅，浓烟滚滚。

    
                林七夜走到深坑中的卢宝柚面前，一脚踩在他的胸口，弯下腰，凝视着卢宝柚的眼睛，怒吼道：

    
                “这样的你，凭什么站在这里，用手中的刀，指向守夜人？！

    
                因为路西法给了你力量？

    
                看着我的眼睛！告诉我！

    
                你……

    
                到底是堕天使代理人，还是大夏守夜人卢秋的儿子，卢宝柚？”

    
                林七夜的声音在夜空下回荡，周围的新兵陷入一片死寂，大地之中，卢宝柚呆呆的看着那双熔炉般的金色眼眸，整个人如同一座石雕，一动不动。

    
                沉默中，林七夜猛地拔出地上的直刀，高高举起……

    
                刺入了卢宝柚耳旁的大地。

    
                卢宝柚吓傻了。

    
                他是堕天使的代理人，但说到底，他也只是个十六七岁的孩子。

    
                他拥有力量，但时至今日，他从没有输的如此彻底，从没有被人按在地上，拎着衣领爆锤！

    
                就算堕天使的力量时刻充斥着他的大脑，让他暴戾，凶残，目中无人，但在这个时候，他依然感受到了前所未有的恐惧……

    
                火光中，林七夜那双熊熊燃烧的金色眼眸，已经深深的刻在他的灵魂深处。

    
                他是堕天使的代理人，还是守夜人卢秋的儿子？

    
                卢宝柚的思绪凝固了。

    
                对于卢秋，对于他的父亲，卢宝柚其实并没有那么了解。

    
                这个好几年回来一次，一次待不上两天的男人，对卢宝柚来说，或许还没有街道对面卖早点的大叔来的亲近，如果不是意外看到了那份与守夜人有关的文件，或许他这辈子都无法进入守夜人的大门。

    
                他不了解卢秋，也不了解守夜人，这对他而言并没有什么意义。作为一个在单亲家庭长大的孩子，或许连他自己都没有意识到，他的内心深处所追求的，只是一种另类的认可。

    
                他来这里，也只是想加入守夜人，然后以平等的身份，站在那个男人的面前，冷笑的对他说一句：

    
                “当守夜人，很难吗？”

    
                然而，他自己却不知道，他想找的那个人，已经不在……他想要的认可，也永远得不到了。

    
                林七夜深吸一口气，缓缓站起身，眼眸中的金色光芒如潮水般褪去，淡淡开口：

    
                “你现在不用回答我，看在你父亲的面子上，这次我不杀你，滚出这座集训营，回家去，等你找到答案了……再回来找我。”

    
                林七夜伸手一招，两柄直刀便飞入了他的手中，转头看向安卿鱼等人激战的方向。

    
                与此同时。

    
                三位古神教会的成员，已经与安卿鱼，江洱和沈青竹战在了一起。

    
                同等境界，在神墟的加持下，三位古神教会成员的战力远超一般的禁墟拥有者，就算是安卿鱼三人联手，也只能跟他们打个势均力敌。

    
                但古神教会的成员已经开始意识到事情不妙了。

    
                他们的身份已经暴露，还被这三位【夜幕】小队的队员困在这里，再这么拖下去，就会被其他【夜幕】成员与教官们包围，到时候就根本没有胜算。

    
                最关键的是，阡陌大人到现在，竟然还没有出现！

    
                阡陌大人一直是三位古神教会成员心中的顶梁柱，他们始终坚信，只要阡陌大人出手，眼前的困境就能迎刃而解……毕竟古神教会三位最古老的邪神，在普通成员的心中，地位是很高的。

    
                可到了如此紧要的关头，为什么阡陌大人还不出手？

    
                是阡陌大人放弃他们了？还是……阡陌大人，也出意外了？

    
                “现在该怎么办？”女新兵一边闪躲着安卿鱼的冰霜藤蔓，一边皱眉看向干瘦新兵，“再这么拖下去，我们必死无疑！”

    
                “我知道。”干瘦新兵深吸一口气，从怀中掏出了一枚造型古朴的戒指，捏在掌心，“【破壁者魔戒】，捏碎后，能让佩戴者拥有一次打破某种秩序规则的力量……

    
                只要将它捏碎，我就能在这个镇墟碑的压制之下，打破规则，直接回归到原本的境界。”

    
                “但是这样真的有用吗？一旦你回到‘无量’，教官们也会解除镇墟碑的境界压制，让所有人的境界回归，到时候依然是被围攻的局势。”稚嫩新兵有些担忧的开口。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->