
　　离开小区后，陆洵两人也和韩冽他们分开。

　　不远处的另一个小区花园里，一名看上去面容慈爱的老妇人坐在树荫下乘凉。

　　路过的人没有发现，她的手指不断的动着。

　　当发现祭炼的瓷娃娃无法摧毁后，脸色阴沉不已。

　　心里也生出丝莫名的不安，她和特殊部门的人交手了一年多，对对方还算是比较了解。

　　能够锁住她瓷娃娃里的术法，并且强行阻断她和瓷娃娃的联系，绝对不是那些人能做到的。

　　难道特殊部门这次请了术士对付自己？看来之后要更小心才行。

　　她准备最近不再动作，做完柳家的事后就离开帝都。

　　然后，她的手机响了。

　　接起来听完向老太太的话后，她阴沉的脸上才缓和了几分。

　　现在她还得找新住处，也怕特殊部门的人还在附近守着，所以和向老太太约定后天再见面。

　　另一边，出了小区后，陆洵和洛柠找到监控死角，又感知了下附近有没有人偷看，才将面具拿了下来。

　　陆洵对洛柠问：“这任务已经成功转交给我们，我们是主动出击，还是等？”

　　洛柠抬手掐算了下，“等，不出意外三天内就能搞定了。”

　　陆洵点头：“好，听你的安排。”

　　洛柠似笑非笑地看着他，“陆老师，你可是部长。”

　　陆洵轻笑道：“所以以后咱们部门你最大，部长都听你的呢。”

　　洛柠嗔了他一眼，“我突然发现你很有做昏君的潜质。”

　　陆洵扬了扬唇角，“我的荣幸!”

　　洛柠发现这家伙越来越不要脸了，正在这时，她的手机响了。

　　见是向彬打开了，她点了接通。

　　“洛大师，我们家被人翻过，我奶奶在我和我妈的房间里放了东西。”

　　洛柠回道：“我现在就过来一趟。”

　　“好，我们等你。”向彬松了口气。

　　挂了电话，洛柠对陆洵笑着说：“消息来的还真快，一起去看看？”

　　现在这个任务她和陆洵一起接了，接下来要查什么自然两个人都在更好。

　　陆洵颔首，“好！”天籁小说网

　　接着两人又打车去了柳家。

　　进了别墅后，洛柠对柳红雪母子介绍了下陆洵，说这是自己的朋友，跟着过来看看。

　　对于最当红的影帝，就算是柳家母子不怎么关注娱乐圈的消息，也是认识陆洵的。

　　不过他们也都知道洛柠现在的职业，所以虽然惊讶于她怎么和陆影帝关系这么好，却没有多问多说。

　　洛柠问：“东西在哪里？”

　　向彬回道：“在卧室和书房里，我们不知道那玩意是什么，所以不敢动，就等你来看。”

　　洛柠点头：“你们这么做是对的，走吧去看看。”

　　“好！”

　　向彬先带洛柠去了他母亲的卧室，然后打开衣柜拉开抽屉，又将上面的东西拿了，就见两颗血红色的石头躺着抽屉里。

　　洛柠刚进门就感觉到了阴煞之气，当看到红色石头时，眉头皱了皱。

　　“她们这是想让你们母子，近期内就出意外去世。”

　　向彬就知道这肯定不是什么好玩意，听到洛柠的话后还是心惊了下。

　　他奶奶的心真狠，不将他们母子弄死不罢休，他也不由得很心寒。

　　他问：“洛大师，这是什么东西？”

　　洛柠回道：“这玩意是有人特意放到阴气极重的坟地里，蕴养至少一年以上的产物。”

　　“上面的阴煞之气很重，你们母子只要接连在卧室里睡上七天，就会出意外。”

　　她意味深长的说：“比如七天后你们一起开车或者坐车出门，十有八九会发生严重车祸死亡。”

　　这种意外，外面也怀疑不到向家人的身上。

　　看来背后的人是急了，想要迅速解决柳家母子。

　　向彬母子一听脸色变了变，“好毒！”

　　还好他们听洛柠的话，在家里全方位的安装了监控，并一直让人盯着。

　　否则要是没有发现这玩意的话，她们就要被害死了。

　　“洛大师，现在怎么办？你将这些玩意处理掉吗？”柳红雪觉得背后发寒的问。

　　洛柠凑近石头感应了下，又站起身，“那人在石头上动了手脚，移动的话很有可能会被发现。”

　　“这次咱们就将人引出来好了，所以先别打草惊蛇。”

　　“那意思是让石头继续放抽屉里？”柳红雪看着这玩意就觉得渗人。

　　看到她的担心，洛柠说：“我一会画张符贴在抽屉上，不但能阻止里面的阴气外泄，还能净化现在房间里被污染的空气，所以你们不用担心。”

　　见柳红雪犹豫，她又道：“否则这次将东西处理完，她们还能再找各种机会，钻空子放第二次、第三次。”

　　这么一说，柳红雪母子也觉得有道理。

　　与其整天担心防止被害，不如引蛇出洞，将其揪出来收拾掉。

　　“好，我们听洛大师的安排。”两人点头。

　　接下来洛柠画了三张符，将两个卧室和书房抽屉里的石头封锁气息，却又不会被对方发现。

　　洛柠问：“除了被放东西外，你们还有没有发现什么异常的情况？”

　　向彬仔细的想了想说：“监控里，我奶奶带着人翻过我们的卧室，好像再找什么东西。”

　　“公司里，我的秘书助理，也进我办公室像是寻找什么。”

　　他之前觉得不安全，所以不单只家里装了监控，办公室也偷偷让人装了。

　　没想到还揪出个奸细来，秘书助理这个职位还是比较重要的，肯定是被向均收买了。

　　这样也好，等收拾掉向均，公司他也要来一次大清理。

　　洛柠一听就知道对方是找什么，那个邪术师果然不想放过她，很好。

　　“你今天回公司，将我之前给你的符，故意让对方看到并拿走。”

　　“我重新给你再画一张防身。”

　　她眸色冷厉的继续说：“向均后面的人是想对付我，那就如他们的愿。”

　　向彬原本还想问洛柠，这样她会不会有事，不过见她势在必行的语气，就知道她应该有办法应付。

　　“好，我一会就去做。”

　　他也受够了这种天天担惊受怕的日子，不如直接搏一搏跟着洛柠主动反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第122章 那就如他们的愿免费阅读。https://xs.23sk.com 