 九玄女的风花宴已经结束，可是，湖边附近的一些强者还是没有散去，议论纷纷，都想知道九妙玄女和这名年轻的强者说的什么。

    可是，双子王一个个如同神龙一般，瞬间就消失在这里，根本没有搭理这些人，再看那湖心小筑，也早已不知去向，似乎从来没有存在一般。

    “喂，道友，请问九妙玄女都是和你说的什么，你凭四级灵帝境界，怎么可能进入那帷幕，你和九妙玄女到底是何关系，该不会放水了吧，”洛

    天是最后一个出来的，却是被一些强者堵住，纷纷相问，对于其他的强者，也许他们有所忌惮，不过对于面孔较生，又只是四级灵帝的洛天，他们却是胆子大了许多，不告诉，他们就不准备放洛天走的架式。

    “让开，无可奉告！”洛

    天神色冷漠的说道。“

    小子，快点说，不然的话，你走不出去，”

    有不少的强者虎视眈眈的喝道。

    “滚！”

    洛天冷喝，大袖一甩，顿时，那几个叫嚣最厉害的强者，被洛天直接一袖给抽飞，大口吐血，其他的人也是翻滚连连。

    “你——”

    这些人没有想到洛天说动手就动手，实力恐怖之极，一个个敢怒不敢言，他们似乎小看了洛天的实力。“

    哼，”洛

    天轻哼了一声，然后一步踏出，就离开了这里。“

    该死的畜生，果然是他，竟然参加了风花宴？”洛

    天的举动，震动了一个人，这是一个女人，不是别人，正是从能通天江底和那个老者出来的阴煞女。她

    是女人，对于风花宴不感兴趣，也知道，凭她的实力不可能进入那湖心小筑，所以，并没有怎么关注。

    倒是那个老者，对这件事却是极为上心，只不过他的年纪大了，超出了九妙玄女的年纪限制，所以先前并没有过来，直到风花宴结束时，才赶到了这里。

    阴煞女本不想来，不过还是被那个老者带来了，却是没有想到，看到人群骚动，竟然一眼就看到了洛天，正在离开这里。“

    是这个小子？”

    那个老者沉声问道，看了一眼阴煞女。

    “正是，快追，不要让他跑了，”阴

    煞女脸上布满了杀意，轻声喝道，同时，她不愿意看这个老者，为了拉拢这个强大的老者，她可是在通天江底受尽了羞辱，本来还想着打他的主意，吸收他的功力，不过这个老者防备的极好，她根本没有机会下手，直到结束，都没有机会，完成了整个屈辱的过程。

    “洛兄——”守

    在外面的戴玉朗神识传音洛天。

    “不要跟着我，我被人跟踪了，你自行离开，不要管我，”洛

    天头也不回，向戴玉朗传音后，身形彻底的消失在虚空之中。

    确实在有人跟踪自己，洛天的神识感知极为强大，有强大的刀气，应该是那个刀圣，也就是十三君。即

    使此人不跟踪自己，自己也要跟踪他，只不过不方便在江州城动手而已，另外，还有一个熟悉的气息，那就是阴煞女，在她的身边还有一个高手，应该是他所邀请来的。

    “自己作死，就成全你，”洛天冷笑，身形极快，向着江州城外而去。

    “好小子，跑的真快，”身

    后，身材高大的刀圣，如同鬼魅一般，紧紧的跟随着洛天，眼中具有强大的杀意，在湖心筑中，敢向自己动手，他必须要杀了洛天，以泄心头之恨。

    至于永不动主宰传人，也得罪了他，只是，他没有十成的把握，毕竟，那是主宰传人，所以，这个刀圣把心里所有的愤怒都算在了洛天的头上。“

    还有人追踪他？”

    带着阴煞女追踪洛天的那个老者，看到前面不远处，那道强大刀气的身影，不由的一怔，轻声自语。

    “那样更好，我们联合把他击杀，”阴煞女恨恨的说道。“

    你该不是也想联合那个对老夫不利吧，”

    那个老者猛的转身，看向阴煞女阴测测的说道。

    “晚辈不敢，”阴

    煞女不由的打了一个哆嗦，此人诡计多端，而且生性多疑，找到他相助，简直是阴煞女这辈子做的最错的一件事了。江

    州城外，百万里处，洛天终于停了下来，一副因为奔掠而气息散乱的模样。

    “不跑了？”一

    个声音传了过来，冰冷之极，正是随后赶到的刀圣，此人刀气横溢，恐怖之极，正如九妙玄女所说，他机缘巧合，得到了一套上古刀法，所以改修刀道，被人称刀圣，就可想而知。

    “这个地方不错，正是你埋骨之地，前辈，今日我就代你亲手宰了他，以慰您老人家的在天之灵！”

    洛天没有回头，看也没有看这个刀圣，而是面对遥远的虚空，轻轻一拜，感叹的说道。“

    小子，你说什么？你是什么人？”听

    到洛天说这些如同云里雾里的话，刀圣心里不由的涌出一种不好的预感。

    “十三君，你这个畜生，你可还记得炎黄灵帝，当年，你趁他修练时，击杀了他，让他遗憾终身，我答应过他老人家，一定要新手杀了你，”

    洛天回过身来，望向刀圣冷漠的喝道。

    “炎黄灵帝，你——不，那不是我干的，你怎么知道这件事，不可能，当年他早已身死道消——”听

    到炎黄灵帝的名字，似乎揭开了这个十三君的伤疤，脸色大变，一下子跳了起来，大声喝道，这是几千年前的事了，那个时候的他还不是灵帝，现在这件秘辛竟然被眼前的男子提起，这让他心中惊怒无比。

    “可惜，老人家的一道残魂到了异界，在那里生不如死，时时刻刻想着回来灭杀你这个逆徒，这件事，我就替他完成吧，”

    洛天大步向着十三君走了过来。

    “哼，小子，是又如何，那个老东西本就该死，你一个小小的四级灵帝也敢说为他报仇，简直可笑，本来你在湖心小筑冲撞我，我也只不过是略微给你一点教训，废除了你的神通而已，即使你是那个老东西的传人，看来饶你不得了，”刀

    圣狞笑道。

    “不自量力的东西，”洛

    天冷漠哼道，天帝掌瞬间打出，一连九掌，九九归一，威力强大，杀向了刀圣。

    天帝掌现在不是洛天最强大的底牌，不过也不弱，关键时，它是炎黄灵帝所授，所以，洛天要用此掌法，代炎黄灵帝灭杀这个孽徒。 