    被推到人前的卫宫士郎一脸懵逼，兰斯洛特杀气腾腾的样子，摆明了是来砍人的，而他居然被自己人……不对，是被自己推出来挡刀。

    要不要这么坑！

    不止是卫宫士郎，Saber和远坂凛俱是目瞪口呆，红A面不改色心不跳就把自己给卖了，再一次刷新了他们的三观，原来人真的可以这么不要脸！

    兰斯洛特冷冷看了红A一眼，将视线聚集到卫宫士郎身上，再一次问了刚刚的话：“红毛，你就是卫宫士郎？”

    “……”

    红A在边上严肃道：“没错，他就是卫宫士郎，什么冤、什么仇找他就对了。”

    卫宫士郎只觉心田被上万头草泥马来回践踏，老实人也不禁连骂MMP，红A这话说的，好像就他自己不叫这个名字似的。

    正义的少年还没被社会打磨圆滑，终究不能像红A那般无耻，做不出举报自己的行为，硬着头皮承认了。

    迎着兰斯洛特散发出的杀意，卫宫士郎头皮发麻，但还是坚持道：“没错，我就是卫宫士郎！”

    兰斯洛特淡淡颔首，少年的实力虽差了些，但一身堂皇正气绝对不做不了假。尤其是那双充满信念的双眼，由内之外散发出的气质，更是让兰斯洛特一阵侧目，敢于牺牲的骑士精神，少年的一生无愧于心！

     “原来如此，难怪王会……”兰斯洛特心下黯然，相比之下，他的人生满是污点。

    “兰斯洛特卿，我听说你来自另一个世界，并帮助你的御主取得了圣杯。”Saber突然开口问道。

    兰斯洛特点点头，作为一名合格的臣子，最擅长揣测领导的心思，他知道亚瑟的意思：“那一战，击败王的人正是我，我亲手终结了您得到圣杯的机会。”

    “为什么？”Saber握剑的手有些颤抖。

    兰斯洛特坚定道：“亚瑟，在那个世界我曾对您说过，您已经足够完美，您就是最好的王，不需要用圣杯来改变什么。”

     Saber断然摇头，她距离完美差太远了，不列颠的悲剧是可以改变的，她必须得到圣杯。

    “亚瑟，我也想知道，这个世界的的上一战，我的结局是什么？”

     Saber脸色顿时不自然起来，犹豫了一会儿，最后还是说道：“兰斯洛特卿以Berserker的职阶降临，失去理智却仍旧对我充满执念，最后甘愿死在我的剑下。”

     Saber说着无比愧疚，但兰斯洛特却露出欣慰的笑容：“真好啊，这个世界的我！没有遇到Master，真是个幸运的家伙！”

     Saber闻言眉头攒起：“兰斯洛特卿，为什么要这么评价自己的御主，难道他是个十恶不赦之人？”

    “不，能在圣杯之战中为Master效力，是兰斯洛特的荣幸。”兰斯洛特摆明了不愿多提杜克，直接挑明说道：“亚瑟，虽然我知道不可能，但我还是想说，投降吧，你们不是Master的对手，就算是七个从者加在一起也不行！”

    “这不可能！”

    兰斯洛特早知道答案，召唤出魔剑‘无毁的湖光’：“理应如此，王不会退却，那么就让罪臣再一次终结您的胜利！”

     Saber欣然应战，举起誓约胜利之剑：“无需多言，尽管放马过来！”

    欣赏着Saber的飒爽英姿，兰斯洛特无限缅怀，仿佛置身当年的圆桌会议，那时他还是王身边的骑士，王也是永恒的高洁信仰。

    不过现在……

    “亚瑟，在和你决战之前，我必须要先杀了他。”兰斯洛特猛地举剑对准红A，卫宫士郎可以不死，但红A决不能留。

    这下换成红A一脸懵逼了，你不是找卫宫士郎吗，和我红A有什么关系，我拒绝承认那个名字。

    仿佛是不想听红A继续胡说八道，兰斯洛特神色一凝，挥剑斩出狂风，逼迫周围的人退开，而后向前一步踏出，以强烈的杀意作为开战的信号。

    红A暗道倒霉，兰斯洛特的气势扑面而来，他避无可避，架起黑白双剑迎击。

    咔嚓！

    仅仅是一击，投影出的干将莫邪便已布满了龟裂的细纹，红A见状面色一沉，澎湃的力量顺着手臂传入全身，兰斯洛特的力量远超他的预计，就仿佛在和Berserker赫拉克勒斯战斗一样。

    几乎是电光石火的间隙，红A抬手投影出一面竖盾挡在身前，连续后跳召出螺旋剑，欲再次以宝具的强大力量弥补力量上的缺陷。

    可惜，剧本不是按照他的想法来设计的！

    拔出‘无毁的湖光’，兰斯洛特的基础参数全面上升一个等级，拥有超越Berserker赫拉克勒斯数值，而且保留理智的他不会蛮横硬上，可以理智分析战局，并布置针对性战术。

     只见弧线型的虚影破空划过，兰斯洛特便以超高的敏捷跃过竖盾，借助冲锋之势，眨眼间来到了红A身侧，高举的魔剑更是贴向了红A的脑袋。

    好快！

    红A瞳孔一缩，匆忙招架螺旋剑防御，耳边只听到一声金铁撞击的巨响，整个人就被横着打飞了出去。虎口崩裂，手臂无法承受巨力，发麻失去知觉，紧握的螺旋剑也在半空中抛飞出去。

    红A人在半空，突然心中一寒，投影出宝具圆盾放置在危险来源的方位。下一秒，又是一股无法抗衡的恐怖力道撞击在圆盾上，连带着他一起，呈90度直角，改变方向再次摔飞。

    “好强，白痴卫宫连一击都挡不了！”远坂凛惊讶看向兰斯洛特，御主的特权在宝具‘不为一己之荣光’前失效，她看不出来兰斯洛特的参数。

     卫宫士郎嘴角一歪，远坂凛这话覆盖面有点大了，他不是白痴，红A才是。

     Saber凝重点点头：“比十年前的兰斯洛特卿还要强大，最难能可贵的是，他以Berserker的职阶降临，还能保持理智，可见他的御主的确非常优秀。”

    四周的三个英灵似乎是收到了命令，没有收拢包围圈，站在原地观战，兰斯洛特展现出的强大参数让他们亦是心惊不已。

    战场中央，红A被兰斯洛特快准狠的攻势打得只有招架之力，因为属性上的差距太过巨大，兰斯洛特全程暴力流碾压，一身精湛的武艺连施展的机会都没有，若不是红A层出不穷的宝具投影，他已经取下了红A的首级。

    终于，再一次被撞飞后，红A扶着快要散架的身体站起，对待暴力流的敌人，唯有以暴制暴。

    红A深吸一口气，回忆着昨夜杜克和Berserker战斗的画面，杜克那些附带着魔术攻击的武器他投影不出来，所以他选择了Berserker。

    “无铭·斧剑！！”

     Berserker赫拉克勒斯的武器，以石块打磨而成的粗糙大剑，使用方式更像是巨斧，唯有赫拉克勒斯超强的腕力才能自由挥舞。

    红A在投影出斧剑的同时，亦将赫拉克勒斯那份怪力一并复制，短时间内获得了A+级别的筋力。

    单手握住斧剑，红A的气势骤然一变，锋利的眉角压下，第一次对兰斯洛特主动攻击过去。

    “早该如此，我不相信王看上的人，只会一味闪躲。”兰斯洛特双目一凛，于原地摆开架势，全神贯注准备接下这一招。

    “射杀百头！！！”

    射杀百头，赫拉克勒斯最为信赖的宝具！

    昔年，大英雄赫拉克勒斯以弓箭之形的宝具，射杀了拥有不死之身的九头蛇‘海德拉’，便以此为宝具之名。

    不过，说是宝具但更像是冠以宝具之名的招式流派，赫拉克勒斯即使使用其他武器也能够使出模仿射杀百头能力的招式，刀枪剑斧无一例外，其本质是以超高的速度连续攻击九次，并将全部的攻击重合起来，于瞬间制造不可防御的强大杀伤。

    会死！

    兰斯洛特从射杀百头之中感受到了致命危机，正惊讶于红A有如此惊人的实力，突然体内涌出无比庞大的魔力，刹那间他的身体不受控制，仿佛被操纵一样，挥舞着魔剑迎了上去。

