
　　“嗯？那是什么东西？”

　　笑红尘的目光落在货架的最里面，一个巴掌大小的东西静静地躺在那里，上面布满了灰尘，完全看不清它原本的模样。

　　在好奇心的驱使下，笑红尘伸手将那个东西掏了出来。

　　一个正方形盒子被笑红尘掏了出来，笑红尘催动魂力，将盒子上面的灰尘全部吹落，露出盒子的本来模样。

　　盒子整体呈现深灰色，在盒子的表面铭刻着一道核心法阵，笑红尘一眼便认出这个核心法阵的作用是禁锢魂力的。

　　看到这里，笑红尘心中的好奇心越发浓郁，梦红尘此时也走了过来。

　　“哥，这是什么东西啊？”梦红尘问道。

　　“我也不知道，这个盒子应该是放了很久。”笑红尘缓缓说道。

　　“梦，我要打开这个盒子，你退远点，以免里面有机关。”笑红尘叮嘱道。

　　“嗯！”

　　待到梦红尘退到安全距离后，笑红尘全神贯注，小心翼翼地打开盒子。

　　一道暗蓝色光芒从盒子里面迸发，笑红尘不禁双眼一闭。

　　盒子完全被打开，暗蓝色光芒散去，笑红尘睁开双眼，梦红尘见没有危险后，也连忙凑了过来。

　　二人一同朝着盒子内部看去。

　　看清楚里面的东西之后，笑红尘二人皆瞳孔微缩。

　　“这···”

　　梦红尘惊讶地有些说不话来，而笑红尘的眼中闪过一丝狂喜和火热。

　　只见，在盒子之中，静静地躺着一块魂骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　不同于一般的六大魂骨，这块魂骨是一块右掌骨。

　　没错，盒子之中装着的便是一块外附魂骨，与笑红尘获得的暗金恐爪左掌骨属于同一类型。

　　这块魂骨整体呈现暗蓝色，一层细密的龙鳞覆盖在掌骨表面，暗蓝色的光晕在龙鳞表面流转。

　　虽然这块掌骨没有暗金恐爪左掌骨的恐怖利爪，但在它的身上却有着一种诡异力量，不断地吞噬着周围的能量。

　　从这块外附魂骨上的气息可以感受到，这块魂骨的年限不过万年。

　　见笑红尘迟迟不行动，梦红尘说道：“外附魂骨啊，哥，你还不选这个？”

　　笑红尘眼神中的狂喜和火热褪去，他的眼神重新恢复了冷静。

　　“梦，这块外附魂骨有蹊跷，我猜测它恐怕有很大的弊端。”笑红尘缓缓说道。

　　“蹊跷？弊端？”

　　“没错，如果这块外附魂骨一点问题都没有，恐怕早就被拿走了，哪里轮得到我们。”笑红尘冷静地分析道。

　　“再说了，这个盒子具有禁锢魂力的作用，而这块外附魂骨被放在里面，并藏在货架的最深处。”

　　“我说这块外附魂骨没有毛病，你信吗？”

　　梦红尘摇了摇头，随即问道：“那怎么办？这可是仅次于十万年魂环的外附魂骨，就这么放弃了吗？”

　　听到梦红尘的话，笑红尘陷入了沉思。

　　对于这块有可能是第二层唯一的外附魂骨，笑红尘自然是不愿意放弃。

　　经过一番犹豫之后，笑红尘下定决心，将那块躯干骨放了回去，拿走这块外附魂骨。

　　外附魂骨，笑红尘是肯定不会放弃的，至于它的弊端，弄清楚之后，再做打算。

　　两位阁老见到笑红尘兄妹出现，露出微笑。

　　“孩子们，挑选完了？”暴风斗罗问道。

　　“嗯！”

　　“那好，把你们挑选出来的东西，拿出来让我们看看。”

　　梦红尘将那块八万年的左臂魂骨拿了出来。

　　看到梦红尘手中的魂骨，两位阁老并没有太多意外，对于这个日月宝库中有什么东西，他们两位如数家珍。

　　既然暴风斗罗“警告”了他们，那么自然可以猜到他们将可能拿到什么东西。

　　“孩子，不错的选择，这块魂骨是整个第二层中年限最高的魂骨，也是最适合你的魂骨。”

　　“这块魂骨名为淬星耀世左臂骨，它产自一头八万年的星耀蟾王，这块魂骨蕴藏着星耀蟾王一身纯正血脉，品质极佳。”

　　“我相信，待到你与这块魂骨融合之后，对你的武魂、对你的血脉都有着极大的好处。”

　　暴风斗罗的话，让梦红尘心中大喜，她连忙向暴风斗罗道谢。

　　“不用谢。”暴风斗罗摆了摆手，随即又对着笑红尘问道：“笑红尘，你的选择呢？”

　　笑红尘将那个盒子取了出来。

　　一见到那个盒子，两位阁老眼神中闪过一丝惊讶和畏惧。

　　令他们惊讶的是，笑红尘居然找到了这个盒子，令他们感到畏惧的是，盒子里面的外附魂骨。

　　“孩子，你怎么找到了这个盒子，快放回去。”暴风斗罗急切地说道。

　　“可是，风爷爷，这个盒子里可是装着一块外附魂骨啊。”笑红尘故作不舍地说道，他想要从两位阁老的口中得到这块外附魂骨的弊端。

　　对于笑红尘见到里面的外附魂骨，两位阁老一点也不意外，既然笑红尘找到了这个盒子，那么他肯定会打开看的。

　　“我知道里面放着一块外附魂骨，但这块魂骨很危险，根本不是给魂师吸收的。”暴风斗罗说道。

　　“孩子，快把盒子放回去，你再选一个作为奖励吧。”狂雨斗罗同样劝道。

　　“为什么？”

　　见笑红尘一副刨根到底的样子，暴风斗罗解释道：“好吧，孩子，我给你讲一下这块魂骨的来历吧，也好让你死了这条心。”

　　“这块外附魂骨名为吞食天地右掌骨，产自一头有着迷你霸王龙之称的万年吞噬龙。”

　　“早在百年前，这块外附魂骨就已经在这里了，中间也有不少魂师因为它是外附魂骨而想要将它吸收，结果无一生还。”

　　“啊？”

　　笑红尘二人皆是一惊，吸收一个万年魂骨，还能把人吸死？

　　“风爷爷，怎么回事？那不成是因为融合的人修为太低？”笑红尘问道。

　　暴风斗罗摇了摇头，说道：“吸收这块魂骨的魂师中不乏六环魂帝、七环魂圣之人，据说就连封号斗罗也曾尝试吸收过，但结局都一样。”

　　“为什么啊？”

　　“因为这块外附魂骨在融合的过程中，会吞食魂师的生命力，每一个尝试与它融合的人，无一不是被吸成人干了。”

　　我去，还真是被吸死的，笑红尘心中暗想。

　　“也正是因为如此，这块外附魂骨才被保留到了今天，并被放在了货架的最里面。”

　　“孩子，这下你明白了吧，这块外附魂骨你根本把持不住，还是放回去吧。”暴风斗罗慈祥地说道。

　　在两位阁老的预想中，当笑红尘听到这块外附魂骨的可怕之处后，肯定会连忙将其放回，死了这条心。

　　却不想，笑红尘露出轻松的笑容，直接将这块外附魂骨收了起来。

　　笑红尘此时的内心独白是，我当是什么可怕的弊端呢？原来就这？就这？

　　“孩子，你这是···”

　　对于笑红尘的行为，暴风斗罗诧异地问道。

　　“风爷爷，这块外附魂骨的弊端，我能克服，不信你看。”

　　话音刚落，一道绿色光芒从笑红尘的身上亮起，笑红尘微微催动生命守望之刃，一股生命气息散发。

　　感受到笑红尘身上的生命气息，两位阁老不禁有些动容，这股生命气息哪怕一些封号斗罗也比不上。

　　“孩子，你这是···”暴风斗罗询问道。

　　“风爷爷，我之前有些奇遇，身上的生命之力远超常人，这块外附魂骨我有信心将它吸收。”笑红尘自信满满地说道。

　　切身感受到笑红尘身上蓬勃的生命力，两位阁老对于笑红尘的话有几分相信。

　　“好吧。”暴风斗罗沉思一段时间后，叮嘱道：“孩子，吸收的时候一定要小心，最好有你爷爷在一旁守护。”

　　“放心吧，风爷爷，我是不会拿自己的性命开玩笑的。”

　　“那行，孩子们，我们走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百三十六章 又一块外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 