    秦牧的视频里。

    讲述的，正好是他前几天参与的外卖超时事件。

    当时。

    他在评论区里，为外卖小哥据理力争。

    呼吁大家善待外卖小哥，互相体谅。

    却遇到了不少“三观不正”的人，居然说打差评是正当权利。

    暴脾气上来之后，他和这些“三观不正”的人争论了数个小时。

    最终……

    凭借着人数上压倒性的优势，“说服”了他们。

    世界上终究还是善良的人多。

    但他没想到的是……

    秦牧这个视频里，却反手把外卖小哥以投毒罪给告了！

    “应该是假的吧？就吐口痰而已，顶破天赔偿一份外卖，居然能犯投毒罪？”

    他深吸了一口气。

    强行镇定了下来。

    左思右想，还是觉得不放心。

    于是找到了“外卖小梁”up的账号，发了一条私信。

    “up，有另一个up发视频，污蔑你已经犯罪坐牢了，我建议你起诉他！”

    私信后面，还附带了秦牧刚发的这条视频的链接。

    随后。

    他耐心等待了起来。

    结果没过多久，就收到了这个up发回来的消息。

    “我就说吧，假的！肯定是假的！进去了怎么回消息？”

    激动的他，连忙点开了消息。

    却看到了一条让他头皮发麻，三魂丢了七魄的回复。

    “感谢你的关心，我是up的女友，现在他正被拘押，暂时不方便回消息。”

    看着这行文字。

    他面色有些发白，突然有种不好的预感。

    如果秦牧说的是真的……

    那他作为评论区的活跃分子，点赞数破万，岂不是在那六十个名单之内？

    “我不会也被告了吧？”

    他咽了咽口水。

    再也没有了之前在网络上指点江山，痛斥别人没共情没人性时的自信和从容。

    很显然。

    秦牧已经把他以诽谤罪、侮辱罪起诉了。

    “不行！”

    忐忑了几分钟后。

    他猛地抬起头下，醒悟了过来。

    “我不能进这么坐以待毙，先把评论删了再说！”

    拿起手机。

    他找到了自己发布的那条上万点赞的评论，却发现了惊人的一幕。

    整个评论区的评论数量，正在以惊人的速度减少。

    他记得不错的话，之前评论区内的评论数有数千条。

    可现在每刷新一下……

    评论数就少了几十条。

    曾经和他并肩作战的“战友们”，现在情况并不比他好。

    似乎也在做着和他相同的事。

    ……

    次日。

    秦牧早上起床，习惯性拿出手机。

    看了眼昨天晚上发布的视频。

    昨天下班后。

    为了制作这个视频，他忙到了大半夜。

    而经过了一晚上的时间，他的视频播放量已经达到了三百万。

    有希望突破一千万。

    “我的好运气，怎么都用到了这上面？”

    看着蹭蹭上涨的播放量，秦牧嘴角抽了抽。

    颇有些无奈。

    他从系统的奖励里，给自己加成了500点幸运值。

    照理来说。

    他现在运气应该属于欧皇逆天级的存在。

    但……

    除了钓到了阴沉木，以及发视频必定大火之外。

    其他方面暂时没有发现。

    倒是老张他们，没事就给他介绍对象。

    桃花运多了不少。

    “可能是我每天的生活太平淡了，要不要……抽空每天买点彩票？”

    秦牧嘀咕了一声。

    以他现在的运气，买彩票应该能中个五百万之类的吧？

    随后。

    他看向了自己这个视频的评论区。

    差点以为自己眼花了。

    上面的评论，都被写成各种体的日记了。

    “晚上的月色不错，我大抵是醒了，横竖都睡不着。”

    “今夜多云转晴，天气39℃，和我现在的体温一样高。”

    “看完视频，我想起了乡下门前的两棵树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。”

    “不知道该说什么，先给大家拜个早年吧。”

    “……”

    数千条评论。

    条条都在顾左右而言他，楞是没一个讨论视频相关内容的。

    不知道的，还以为这里是什么心情记录论坛。

    他无奈地摇了摇头。

    点开了“马小跳”的up账号，找到了其中一个视频。

    看到了自己“真正”的评论区。

    评论区的评论数量，已经累积到了十万+。

    最新的评论，讨论的都是他最新视频里的内容。

    “我有预感，这次up又要破纪录了，上次告一栋楼算什么？这次直接告翻评论区！”

    “小破站乱不乱，up说了算！”

    “好家伙！快去看那个外卖小哥的评论区，喷子们正在删评跑路，几千条评论，居然只剩下一千条不到了！”

    “我刚刚也看到了，刷新一下十几条评论就没了，这群喷子居然知道害怕了！”

    “看来只有up能治这群喷子了，永远不要试图和喷子讲道理！”

    “……”

    和他文明和谐的评论区比起来。

    这个评论区正常多了，都在讨论投毒罪的事。

    他的这个视频，也给所有人提了个醒。

    不是什么事都可以做的。

    有时候某些觉得没什么大不了的事，极有可能会把自己送进去！

    看了十分钟评论。

    秦牧又找到了“外卖小梁”的账号，看到了那条网暴他的视频。

    却发现……

    这个评论区里，比之前干净多了。

    虽然还充斥着不少同情外卖小哥，抨击谴责他的评论，但却只是一小撮。

    再也没有之前几千条评论集体谴责他的压迫感。

    那种压迫感，有的时候真的会把人给逼自闭，甚至跳楼轻生。

    “起床，上班！”

    看完视频后。

    秦牧伸了个懒腰，起床洗漱。

    前往养老院上班。

    ……

    梓州。

    某高档小区。

    青岚吃完了早餐，正盯着手机发呆。

    精致的五官上，写满了震惊。

    昨天晚上看完了秦牧视频后，她便一直在密切关注着事件的进展。

    因此早上的时候。

    特意查看了一下“外卖小梁”的账号。

    却发现……

    原本全是喷子的评论区，只剩下一百多条评论。

    这些评论，其中还有不少是她和水友们奋战的功劳！

    而那些抨击他们没有共情、冷血无情的评论，全都离奇消失了！

    如今的评论区，无比干净。

    污言秽语、戾气谴责的评论，一个都看不到。

    “难道是……净网行动？”

    她揉了揉眼睛，差点以为是自己的错觉。

    才过去一晚上时间，这变化也太快了。

