    【神弓手】最终还是被秦羽眼睁睁的给碎掉了。

    这种感觉简直就像是让秦羽生生将自己刚刚抽出来的【龙瞎】给融了一样。

    心疼……

    但是没办法。

    好在现如今黄忠就还跟在身边，回头有的是机会从他身上抄录词条。

    每天一次，抄着抄着应该也就习惯了。

    秦羽拿着那一枚刚刚碎掉词条之后换来的白色碎片。

    再看着自己身上还剩下的二十个灰色碎片，他便径直朝着黄忠的家里走去。

    此时天色虽然已晚，村子里显然也点不起灯。

    但好在今天的月亮很给力。

    此时众人也才刚刚劳作完，正准备吃过饭之后便上床睡觉。

    秦羽的拜访虽然让黄忠有些意外，但也没有给他造成任何困扰。

    秦羽没有接受黄忠的邀请，他就站在门外，没有进入黄忠的家里，道：“汉升，令郎睡了吗？”

    还不等黄忠回答，屋里黄叙的声音就传了过来：“先生，我还没睡呢！”

    黄叙这几日常饮井水，他的性子也变得比以往活泼了许多。

    知道秦羽并非是一个很古板的人，又看起来这么年轻，比他也大不了几岁的样子，故而就放的比较开。

    黄忠闻言，脸上略微有些尴尬，但眼中却有着浓浓的宠溺。

    “先生，让你见笑了。”黄忠道。

    秦羽笑着摆了摆手，道：“无妨，该是我打扰了你们才对。”

    黄叙此时也已经走到了门外，他朝着秦羽躬身一拜，也唤了一声“先生”。

    杨氏跟在黄叙身后，她没有走出门来，只是站在门内，朝着秦羽颇为不好意思的行了一礼。

    秦羽看向黄叙，他看着黄叙头顶上的词条，遂即眉头忍不住微微一挑，轻咦了一声。

    黄忠也顺着秦羽的目光看向黄叙。

    被父亲和秦羽两人一起盯着，黄叙也感觉到略微有些不太自在的挠了挠头。

    黄忠自然是没有看出任何东西。

    但是在秦羽的眼中，黄叙已然变的和之前完全不一样了。

    之前的他，头顶上的词条乃是【玄黄之气，先天气绝，体弱多病】。

    原本这个【体弱多病】的词条再提升一级就是【普普通通】。

    只需要消耗一个灰色碎片就行。

    但秦羽现在再看去的时候，竟赫然发现黄叙原本的那个【体弱多病】的词条已然变了一个。

    现如今他头顶上顶着的词条里面俨然已经没有了【体弱多病】，而是换成了【气血虚浮】。

    “这词条果然是会变的啊！”

    秦羽看着那个【气血虚浮】的词条。

    【气血虚浮】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    【词条升级后晋升为普普通通的】

    “词条虽然得到了改变，但是变化并不大。”

    “这乃是根据他自己身体的状态来实时反应出来的。”

    “也就是说，现如今每个人的词条其实都不是固定的，而且根据他们各自不同的成长来慢慢的产生变化。”

    “只不过这种成长产生的变化很小，除非是经历过什么剧变，才能在词条上十分清晰的产生出来变化。”

    “而我的金手指给词条带来的提升显然要比正常成长的跨越和速度快的多。”

    “倒是侧面证明了这金手指的碎片还真是不凡呢。”

    “难怪获取的难度那么高……”

    秦羽想到最后，也忍不住有些无奈。

    就站在秦羽身边的黄忠自然是一直都在仔细观察秦羽的神情。

    秦羽在这种时候将黄叙叫出来，这到底是什么意思，根本就不用多说。

    纵然泰山崩于面前也不会变色的黄忠只觉得心脏都忍不住跳的快了几分。

    “先生，犬子的身体是否出了什么问题？”

    黄忠小心的问道。

    秦羽摇头道：“汉升不必担心，黄叙他的身体的确是有了一些变化，不过想来你也应该已经发现了，他的身体变的比之前更好了一些，而非是更差。”

    顿了顿之后，秦羽又开口接着说道：“想必我今天的来意汉升也猜到了，今日我来这里，就是想要看看能不能帮黄叙彻底来解决了他身上的病症。”

    秦羽这话一说，黄忠的脸上顿时浮现起惊讶的神色。

    惊讶过后，便是浓浓的感激和激动。

    杨氏自然也是一样。

    他们两人不由分说便无比恭敬的朝着秦羽直接躬身拜下，道：“多谢先生！”

    秦羽伸手阻住了黄忠，让他没有拜下去。

    对于杨氏，他只能赶忙劝其免礼。

    “先别着急谢我，其实我也没有完全的把握能够将令郎的病症治愈。”

    秦羽摆了摆手。

    他没有再耽搁下去，目光落在黄叙的头顶，看着他头上那个【气血虚浮】的词条，便直接选择了升级。

    秦羽伸手在黄叙的身上轻轻拍了一下。

    一道淡淡的金光在他的手心之中一闪而逝。

    若是白日里，恐怕这点淡金色的光芒也不会引人注意。

    但现如今在这仅仅只靠着月光的夜里，便来的有些惊人的明亮。

    黄叙感觉秦羽的手掌在自己身上拍了一下之后，他体内便有一道温热的感觉从丹田之中生发出来。

    这股温热的感觉很快就沿着他的经脉，冲入到了他的四肢百骸之中。

    原本一直都感觉有些虚浮无力的身子很快就变的有力了起来。

    这种有力的感觉就像是之前他的身子一直是一个无根浮萍。

    而现如今他终于真真正正的站在了地上，有了属于自己的稳固的抓手一般。

    “感觉如何？”

    秦羽问道。

    黄叙无比惊喜的点头，他脸上满是兴奋，看着秦羽的双眼之中充满了崇拜的神色：“先生，我感觉我已经彻底好起来了！我从来都没有感觉自己的身体这么有力量过！”

    秦羽点头，道：“那就好，不过这应该还只是治标，而非治本。”

    黄忠对于儿子的身体情况自然是了然于心。

    现如今看着黄叙的身子竟然真的有了如此巨大的转变，他也是彻底的被震惊了。

    “先生何出此言？犬子的身体看起来已与常人一般无二，如何有只是治标，而非治本？还望先生赐教。”

    黄忠疑惑问道。

    他现在对于秦羽的能力和手段俨然已经佩服的五体投地。

    黄叙看起来明明已经如同寻常人一般，可秦羽却还是这样说，那就说明，黄叙的病症果然是已经超出了他自己能够想象的范畴。

    先生真乃神人也！

