    宗门问心，未尝不是自己的一次问心之旅。

    从怒杀白羽星贸，到地球的变局危机，再到覆灭飞虹门，最后到不畏强者，审判九劫仙图幽的门人。

    江词的心，也经历了一次洗礼。

    休息舱内，江词忽然悟了什么，盘膝而坐，心神沉入识海。

    只见识海上空，那尊坐在莲台上的元神，脑后的四色光环，光晕流转，开始发生变化。

    心境修为开始提升了！

    南松和柳川相视一眼，有些惊讶，也有些欣喜。

    两人都是仙道强者，自然知道江词有所突破，

    他们现在也是和江词关系亲近的人，看到江词突破，也为江词感到开心。

    三天后，上品飞舟离开源空间。

    江词悠然转醒，他的心境完成了巨大的变化。

    最明显的，元神后面的四色光环，原本还有些浅淡，现在变得浓郁许多。

    向心境第二重的圆满，又迈进一步。

    随后，在聚落星的星际传送阵处，三人告别，

    南松要回宗门复命，把江词问心任务的情况，如实上报给宗门高层。

    “师弟，这次的任务很精彩，我估计宗门的高层，应该会打一个高分。”南松怕江词担心，提前打了个预防针。

    “不管结果如何，这次多谢师兄了！”江词郑重的行了一礼。

    实际上，他已经不怎么关注这个结果了。

    心境再度提升、发生变化后，他变得更加冷静、理智，对下一步的修炼计划，也有了明确的方向。

    走向决策层也好，或者以后没成为高层也好。

    只要他能成为人族巅峰强者，都能改变地球的命运，无非是时间早晚的问题。

    成为决策层，会更早的达成这一目标。

    南松启动星际传送阵离开后，江词又对柳川说道：“柳川，这段时间，也多谢你了，

    我已经把你推荐给了师尊，过段时间，他会把你调到地球。”

    柳川顿时惊喜万分，他吃过亏，知道没有靠山的苦。

    仙道强者也要讲人情世故，尤其是在派系林立的紫霄宗。

    在遇到江词之前，他得罪了宗门的一位六劫仙，因此被雪藏了很多年。

    直到江词把他招入监察部，他才算摆脱了困境。

    现在，如果酒剑仙把他调到地球，那他就成了酒剑仙麾下的人。

    酒剑仙是谁？

    即便销声匿迹五万年，这宇宙中也流传着他的威名！

    有了这个大靠山，他以后能获得的修炼资源也会更多。

    未来可期！

    惊喜之后，柳川忽然又皱起眉头，说道：“大人，你怎么办？图幽肯定不会善罢甘休的，我还是继续留在你身边吧。”

    江词笑起来：“放心，我已经有了安排，到时就算图幽有天大的胆，也不敢来找我麻烦！”

    ……

    地球，玄天城。

    江词从图幽星已经回来七天了。

    这天，江词和酒剑仙在玄天城外的一座雪山上，欣赏着大夏西部高原的风景。

    “徒儿，决定好了？”酒剑仙问。

    “嗯。”江词点点头。

    “监察长老手握大权，放弃这个位置，你会失去很多东西。”酒剑仙笑道。

    “实力才是权力的根本！”

    “明白这个道理就好。”

    “所以我准备在道源古界修炼三百年，争取达到合道期。”

    “既然决定了，就放手去闯吧，合道期才是实力进步最快的时候，

    至于地球，你也别担心，为师帮你守着！”酒剑仙悠然的喝了口酒。

    “多谢师尊！”江词恭敬的行礼。

    感激的话，已经说过很多次，这个时候再说什么，就显得有些矫情了。

    他现在唯一担心的，就是师尊的寿元问题。

    酒剑仙的寿元已经不多，只剩下三千多年。

    如果不能逆转生死，成为道仙期的真君，那就会寿元枯竭而死。

    但江词也清楚，他担心也没用。

    九劫仙面临的问题，他一个还未成仙的人，根本没有能力去帮忙解决。

    除非他能在三千年内踏上巅峰，那时或许会有机会。

    去道源古界修炼，就是他在问心任务之后，定下的下一步修炼计划。

    紫霄宗的核心弟子，在元婴期、元神期、合道期三个阶段，都有资格进入道源古界修炼。

    其中元神期的四重天弟子，拥有三百年的道源古界修炼机会。

    按照他的计划，是要快速提升至合道期，争取让实力有个翻天覆地的变化。

    在原宇宙，如果提升过快，说不定会引人怀疑。

    但在道源古界，就没这个顾虑了。

    那里本就是个神奇的地方，发生任何超乎常理的事情，都不会有人怀疑。

    而且道源古界的时间流速，是原宇宙的3.6倍。

    他在道源古界修炼300年，相当于原宇宙过去了1080年。

    一千多年修炼到合道期，速度虽然还是很快，但也不是没有。

    这时，酒剑仙又说道：“既然你这次决定要修炼到合道期，那给你准备的礼物，也该交给你了。”

    “礼物？什么礼物？”江词眼睛一亮。

    “等你见了为师的本尊，就知道了。”酒剑仙卖了个关子。

    ……

    任何第一次进入道源古界的人，都会为这个灰蒙蒙的世界惊叹。

    灵气浓郁到极致，凝结成随处可见的灵雾。

    肉眼可见的道法，在天空中以多彩之光的形式流转。

    耸立在九霄城边缘的巨大传送平台上，上百人通过道盟天庭道源殿的宇宙通道，从原宇宙传送来到道源古界。

    这些人大半是三门六宗新收的核心弟子，小部分是那些对人族有大贡献的修炼者，他们都是第一次进入道源古界。

    江词并没有展露自己的身份，他在这群人中间，显得毫不起眼。

    只是在众人惊叹道源古界的奇观时，他保持着沉默。

    “小家伙们，我是九霄城的使者，你们有些人已经来过道源古界九霄城，知晓此处规矩，就自行离去吧，

    其他新来的，现在跟着我！”传送平台的角落，一身灰袍的使者大人，忽然轻笑道。

    很多人这才发现，传送平台上还有个灰袍老者。

    他们连忙行礼，然后跟着离去。

    “道源古界，人族的圣地！”

    江词深吸口气，看着熟悉的环境，一时间豪气万丈。

    接下来，就放肆的提升吧！

    从传送平台飞身而下，下方就是气势恢宏的九霄城。

    乍一看，这座巨城给人的感觉，仿佛是开天辟地前就存在一般，亘古久远。

    沿着宽阔的石道，向九霄城深处走去。

    石道两旁的建筑，都是三米多高的灰色石屋，

    有些屋顶上，能看到正在抬头观摩参悟道法的修炼者，其中不乏强大的仙道强者。

    江词知道忌讳，不能打扰这些人的参悟。

    “先选个住处，嗯，选个离师尊府邸近点的。”

    这样想着，很快，江词来到九霄城深处。

    最核心的位置，自然是面积最大的九霄宫，这是九霄道君的府邸。

    而酒剑仙的府邸，就在这附近。

    江词在离师尊不远的地方，选了个无主的石屋。

    接下来的三百年岁月，这里就是他暂时的住处。

    选好住处之后，他便起身前往师尊的府邸。

    酒剑仙的本尊知道他今天要来道源古界，便取消了公开的授法课，在等着江词。

    宫殿最高的阁楼内，酒剑仙斜躺着，悠然的喝着葫芦里的酒。

    江词进来后，恭敬的跪在地上，叩首行礼：“徒儿拜见师尊。”

    “也就半日未见，怎么行此大礼？”酒剑仙笑道。

    “师尊本尊和分身，还是不太一样，我与师尊的本尊，可是两百多年未见了。”江词老老实实的说道。

    实际上，酒剑仙的本尊和分身，给他的感觉，明显有些不同。

    分身虽然潇洒豪放，但多了几分煞气。

    相比之下，本尊就显得更加放荡不羁，给人的压力没有那么大。

    酒剑仙轻笑着摇头，然后把一枚白色玉简和一枚金色抛给江词。

    “这是为师给你准备的礼物。”

    “是什么礼物？”江词很期待。

    “秘法！”酒剑仙说道。

    “秘法？”江词眼睛一亮。

    他已经拥有了三种秘法，道融之术、道纹之术、道印之术。

    “对，你既然决定修炼到合道期，为师这个当师尊的，自然要给你铺好路，

    因为到了合道期，就需要自创秘法，而在这之前，就需要大量的积累。

    白色玉简内，一共有360套普通秘法，当然别看这些秘法普通，里面却包罗万象，

    不仅有剑道秘法，还有其他像刀道、枪道、斧道等，也有灵魂类、炼体类、辅助类的……

    这些虽然不能给你的实力带来提升，但能给你打下一个坚实的基础，以后自创秘法时，可以触类旁通。”酒剑仙笑道。

    江词的灵识探入白色玉简。

    顿时，海量的信息涌入他的脑海之中。

    即便他的灵识强度堪比合道，也用了足足半个小时，才完全接收这些信息。

    但这只是囫囵吞枣般的接收，想要真正吃透，还要大量的时间。

    “金色玉简内，只有一套剑道巅峰秘法，而且是战斗类。”酒剑仙眼中泛着神采。

    显然，这是一套很强大的秘法！

    巅峰秘法！

    （先发后改……）

