    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    朱海轩发出惨叫之后，那边的人也已经听见，朱海轩的父亲也在这里，是一个踏入傲世圣境的中年，名叫朱庆能，实力很是可怕，很快就飞奔过来，而他来到这里之后，却没有看见朱海轩.

    朱海轩被沈翔使用火焰杀死，已经变成了飞灰，被这里的血风吹散，早已消失不见，所以他父亲此时也不知道他死去。

    朱庆能来到这里，仔细观察四周，最后来到朱海轩的房车旁边，这辆房车被沈翔使用九霄神剑劈斩过，已经遭受巨大的破坏。

    能损坏这辆房车的兵器，一定非常的厉害，而且使用兵器的人也很强！

    朱庆能没有看见自己的儿子在这里，心中也非常的心急，最让他感到担心的是，何衍聪也被在这里，很显然这里发生了什么事情。

    何衍聪和朱海轩可是非常优秀的天才，实力也不弱，而且他们都躲在防御坚固的房车里面，但现在却依然发生了这样的事情，这让朱庆能心中感到绝望，因为他有强烈的自觉，何衍聪和朱海轩已经被杀死了。

    “到底是谁，给我滚出来！”朱庆能怒声咆哮起来，他们低估这血∫∑风黑漠里面的凶险，否则他们是不会让那两个年轻的天才留在这儿。

    沈翔和秦霜就躲在这附近，他们都看见了朱庆能的反应，朱庆能也是一个强大的家伙，此时他没有去参与战斗，傲世圣龙的压力肯定会减弱许多。

    朱庆能在四周寻找了一下，没有什么发现，他最终通过那辆被劈斩过的房车判断出，这是用利器毁坏的，他觉得能做到这种地步，也只有使用晶皇炼制的神兵才行。

    “我一定会找到你的。”朱庆能看了看远处激烈的战场，傲世圣龙虽然受伤了，但依然很强，他得快点过去对付傲世圣龙，否则他们这一趟就白跑了。

    朱庆能过去之后，沈翔立即催动六道神镜跟过去。

    傲世圣龙盘旋在高空，口中喷出一团团冒着火焰的能量，或者是一股股火焰，不断攻击地面的人，还时不时用尾巴横扫地面。

    而地面的那群人实力都很不错，应该都是傲世圣境的，手里都有盾牌，这能抵挡住那些不断攻击过来的火焰能量，他们好像是有备而来，使用的盾牌都是专门克制火焰的，所以他们都有恃无恐的一点点与傲世圣龙耗下去。

    这一众族群强者在地面一边抵挡傲世圣龙的攻击，一边控制手中的各种神兵，让其飞射到高空之中，攻击傲世圣龙。

    傲世圣龙的身躯非常强大，很容易成为目标！

    “这条傲世圣龙不是从地面跑了吗？为什么会突然冒出来？”沈翔靠近之后，看见一个巨大的深坑，很明显就是傲世圣龙从深地飞蹿上来造成的。

    “不知道，说不定那些家伙手中掌握了傲世圣龙的什么东西，所以傲世圣龙非常的在意。”秦霜说道。

    傲世圣龙虽然被围攻，但始终处于上风，下面那些攻击他的人根本占不到便宜，他们也只能这样拖下去，想要耗掉傲世圣龙的力量，到时候他们再用阵盘进行封印。

    但是，傲世圣龙此时力量充沛，打了这么长的时间，都没有衰弱的迹象，在让那群人都心惊不已，若是继续下去的话，最后被耗光力量的就是他们。

    “住手，你若是再攻击，我们就毁掉这个！”一名穿着狂刀族服侍的老者高举一个火红色的珠子，也不知道里面有什么东西。

    傲世圣龙看见这个东西，长啸了一声，立即停止攻击，就这么悬浮在空中，用一双充满怒火的眼睛望着那个火红色的珠子。

    此时，所有人都兴奋不已，飞快的释放出自己最强的力量，疯狂的攻击悬浮在高空之中的巨大傲世圣龙。

    轰轰轰！

    无数股强大的能量冲击在傲世圣龙的身躯上，产生强烈的爆炸，傲世圣龙那巨大的龙躯不断摇颤起来，因为他在忍受极大的怒火。

    那个老者手中的东西对傲世圣龙非常的重要，所以傲世圣龙刚才在深地下面逃窜的时候，感受到这个火红色珠子释放的能量，就立即蹿上来了。

    “那到底是什么东西？这东西可是傲世圣龙的弱点！”沈翔靠近之后，立即通过六道神镜把赤火神龙释放出去。

    赤火神龙飞出去的时候如同小蛇大小，如同一道火光般射去，一瞬间就靠近那个老者高举的火红色珠子。

    火红珠子也不是很大，一只手能抓住，赤火神龙飞过去的时候，一口就吞掉了。

    “这是什么！”那个老者只是感觉到一股灼热的气息逼近，他反应过来的时候，那个珠子就不在他手中了，然后他看见一道火光。

    赤火神龙的速度非常之快，得手之后，立即进入了六道神镜，而沈翔也急忙控制六道神镜飞滚起来，嗖的一下就远离了战场。

    空中的傲世圣龙咆哮一声，然后进入那个深坑里面，也消失不见了！

    “追！”狂刀族老者看着六道神镜消失的方向，身体化成一道黑影，飞快的追上去，其他人也急忙追赶。

    很显然，沈翔抢走的珠子要比傲世圣龙重要得多。

    火红珠子被沈翔捧在手中，他仔细看着，也看不出什么来，虽然释放出淡淡的火红色霞光，但是没有一点儿气息，也不觉得火热。

    “这珠子对傲世圣龙非常重要，到底是什么东西？”沈翔望着秦霜，秦霜摇了摇头，她也不知道是什么。

    “不管了，等见到傲世圣龙再给他吧，现在先甩开那些家伙。”沈翔在六道神镜里面能看见后面的人追赶得很紧，而且还在后面不停的攻击，打出一团团强大的能量，六道神镜就被炸飞过好几次，好在都能保持最快的速度飞滚。

    后面追赶的人看着这个像轮子一样飞滚的东西，突然觉得很熟悉，好像他们曾经听说过这个东西。

    魂河神族的一个老者突然说道：“我想起来了，衍聪他就说过，他追杀过的秦霜，就躲入这个东西里面，速度很快！”

    朱庆能听见之后，脸色一变：“何衍聪和我的儿子都不见了……难道是秦霜这个小贱人干的？”