    三天后

    溶洞内

    陆子愚缓缓睁开眼睛，三天的时间，加上吃药，神终于是恢复了九成多了，已经不影响接下来的行动了。

    “看来修为高了，神的恢复也是加快了很多。”

    不再像以前那样每次需要几个月的时间来恢复，这次虽然神没有受伤，可是也消耗不少，竟然只用了三天的时间，真的很不错。

    “不知道那只妖圣来过了没有，这次的动静可是有点大的！”

    陆子愚站起来，活动了下身体，身体内发出叭叭响声。

    刚开始进来，他没有仔细的看过这个溶洞，现在仔细看去，里面看上去还是很漂亮的，不过就是空气有些沉闷。

    一个个倒挂的石笋，看上去非常的壮观。

    “怎么没有呢？”

    陆子愚在一个一个的看着倒挂的石笋，不是说石笋下面会有石钟乳吗，怎么没有，下面倒

    是在滴东西，但是全部都是普通的山泉而已。

    有些失望

    看了一圈，里面也没有什么宝贝，最多也就是有一条看起来是地下暗河冒出了一点形成了一个小水泉，里面有一些小鱼，从来没有见过。

    这里应该算是卧龙山脉的主山脊了吧，竟然有暗河流到这里来了，大自然还真的是神奇。

    里面的银色小鱼速度非常的快，每一条都只有大拇指大小，最长的也不到巴掌长。

    快速的抓了一条，要不是他的反应够快，都抓不住，或者是一般的武圣不用规则之力都可能抓不住。

    “噗叽！”

    就在他将小鱼拿到眼前看的时候，小鱼竟然从嘴里射出来一道冰锥，同时，手上的小鱼身体也开始冰寒起来，最后竟然在他手上结了一层薄薄的冰。

    “威力还真的是不小啊！”

    陆子愚看了看刚才挡下冰锥的手指，这一击竟然有先天武者级别的威力了，没有想到这么大威力的攻击竟然来自这么小的一条小鱼口中。

    “闭嘴吧！”

    看到小鱼还要攻击，他直接捏住了小鱼的嘴巴。

    “这究竟是什么鱼，从来没有听说过还有这种鱼？”

    仔细的查看了下小鱼的身体，没有想到，小小的鱼身里面蕴含有非常浓郁的元气，好似就是元气形成的一样，身体和普通的鱼一样，不是妖兽，但也不是灵兽，只是一只普通的鱼。

    “有意思了！”

    查看了半天，什么都没有查出来。

    “不知道吃起来怎么样，带回去试试！”

    这里不是做鱼的好地方，乾坤袋内还是能养殖一段时间的。

    接下来，他开始动手抓鱼。

    真的是不好抓，那些小的还好，但是稍微大点的，都是滑不溜手，速度非常的快，他用了三个时辰才抓了一百条，最后只剩下最大的一条了，比巴掌稍微长一点，但是速度却是快了一大截。

    “妈的，还真的不信了，我堂堂一个武圣，肉身都圆满了，竟然还逮不住你这个小东西！”

    “……！”

    半个时辰后

    “我将水弄没了，看你怎么跑！”

    有些恼羞成怒的陆子愚，在小水塘边上用手一划，一道壕沟延伸出去，最后更是在延伸出去的位置弄了一个地势低很多的大坑，水塘里面的水开始向外流去。

    不大的一会，小水塘内的水就已经很少了很多，里面的那条鱼的活动范围越来越小，最后只能活动在碗口大小位置了。

    “这里是泉眼啊！”

    看着最后的一点小水洼，虽然水不停的在往外流，但是一直没有断。

    “你给我过来吧！”

    “噗叽！”

    又是一道冰锥攻击陆子愚，不过这次的威力大了很多，竟然快有宗师的威力了。

    将冰锥打散，这样的攻击这半天的时间他已经收到了很多次了，不过这次稍微大了点而已，但是也没用。

    将它收进乾坤袋内，里面他专门建了一个水池，而且在里面还放了几十颗元石。这些鱼的身体内都含有大量的元气，因为它们生活的水塘中的元气也是不低，别到时候因为缺少元气给都死了就不好了。

    将鱼都处理好，他这次看向那个泉眼，。

    不大

    只有一条筷子粗细，食指长的细缝，里面不停的有潺潺水流喷出，水压看上去不高，只喷出半指高，偶尔有很小的鱼苗随着水流喷上来。

    看来这里的鱼就是这样来的，等张大了也就回不去了，不知道它们靠吃什么活下去的，这里最多也就是一些蜉蝣生物，没有什么吃的东西。

    下面的暗河中应该有更多的鱼吧……？

    想了一会，陆子愚看了看他进来的出口，最后手搭在喷出来的水上，压力不大，应该是不会喷涌的吧。

    没有再迟疑，站起身，一脚直接踩在了泉眼的位置。

    “噗！”

    “哗啦啦……！”

    他的一只脚直接陷入了泉眼中，然后一股水流迅速的喷了出来，不高，也就一尺的样子。

    随着河水涌上来，最后整个溶洞内都是水，而泉眼也小了很多，最后差不多到陆子愚大腿的位置，水位不再升高了。

    随着泉眼增大，又有许多的鱼被喷了上来，不过这次上来的鱼不在全部是鱼苗了，也有很多大鱼，当然了最大的也就是刚才他抓的那一条那样。

    越来越有意思了啊，竟然有这么多的鱼，不知道这条河通向哪里？

    等水慢慢的清澈下来，下面的泉眼也能看清楚了，比碗口大一点，但是人还是钻不进去的。

    “再来一下！”

    陆子愚又是一脚，这一脚用了巧劲，方圆三尺直接塌陷了。

    这次的泉眼虽然大了很多，但是没有太多的水再涌上来，溶洞内的水位只涨了半尺高就不涨了。

    他准备下去暗河看看，里面到底联通着哪里，竟然有这么浓郁的元气。

    就这么一会，他扩大泉眼也就不到半个时辰，溶洞内的元气竟然浓郁了三分，他很是好奇，一般来说，元气浓郁的地方都是有宝贝的。

    不过他没有贸然的进去，而是等了好一会。

    谁知道下面有没有什么怪物听到这里的动静过来，这里可是在山腹中，他可不想被埋在山里面。

