    米勒眼神中有着深深的不可置信，“龟龟，这波林凡都能跑的吗，他这个拉扯也太秀了吧，直接把妖姬给拉扯傻了！”

    记得也说道：“我的老天鹅啊，这波林凡的操作也太猛了，在这种必死的局面之下，他硬是靠着拉扯活了下来！妖姬根本碰不到他！”

    管泽元开口道：“这怎么可能啊，这都能活下来的吗，这也太刷新我的世界观了吧，豹女不是必死的吗...居然就这么逃了！”

    不仅仅是三个解说傻了。

    导播也傻了。

    导播可以看到林凡第一视角的操作。

    也能看到牙膏第一视角的操作。

    这波牙膏是被完秀！！

    不仅是从心理上，还从操作上，全部都碾压了！

    导播开口道：“我日...林凡这波操作怎么这么猛啊，我看呆了，等会把林凡的视角和牙膏的视角都切出去，给观众们看一看这波发生了什么，怎么林凡这人的操作可以这么离谱啊，这就一点都不科学。”

    另一个工作人员也看傻了，“卧槽，原来林凡是这么操作才活下来的，这这这...这也能做到的吗？”

    导播立马说道：“赶紧调回放视频，这波得让观众好好看看，林凡这波天秀逃生啊！这个拉扯...太强了！！”

    导播说道：“等一下...这个妖姬好像跑不了，林凡还想反杀这个妖姬！我的天！！”

    所有后台的工作人员立马都忙碌了起来。

    管泽元说道：“这波逃生...太极限了吧！我有点没有看清楚，是妖姬这波失误大了吗？”

    米勒说道：“我也没有看清楚，这波妖姬是必杀的啊，可是怎么就是没杀？可能就是牙膏的妖姬这波失误太大了吧，等会看一下导播给的回放。”

    记得喊道：“又打起来了！！rookie的辛德拉来了，辛德拉一个Q技能和一个大招，再加上辛德拉的E技能，把妖姬给晕住了，妖姬残血了！”

    米勒喊道：“林凡的豹女又回来了，他一个Q技能，直接命中了妖姬，秒杀了！！！！”

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGYagao（诡术妖姬）】

    林凡的战绩，已经来到了4-0-1。

    这波林凡配合队友，反杀了牙膏！

    这一刻，

    上百万的观众，全体呆滞。

    在现场观看总决赛的数万名观众，也都呆滞了。

    谁能想到，在林凡这波必死的局面下。

    居然能够逃出生天，还反杀了妖姬！

    “66666666666666！”

    “凡神牛批！”

    “龟龟，这拉扯，我看湿了！”

    “好猛啊林凡！！”

    “他这个走位就离谱，有挂！！”

    “凡神开挂了吧！！开了！！！”

    “我还是第一次见到有人贴脸妖姬都能走位躲技能的，这就太离谱了吧！”

    “这波豹女能逃跑，最关键的就是躲了妖姬的E技能，不然中了E技能的话，这波也是必死的，只能说，凡神牛逼！”

    米勒脸色震惊，“不愧是凡神啊，凡神的这波操作...真的是太恐怖了！！我想看看回放，这波居然能够把妖姬给反杀了，谁能想到啊...”

    很快，导播给了回放。

    导播先给了牙膏的视角。

    牙膏本来可以秒豹女的。

    但突然间就是去了草丛的视野。

    等到牙膏冲上去的时候，又被林凡走位扭掉了E技能，这波牙膏完全被拉扯傻了。

    导播又给了上帝视角，还把林凡走位，拉扯，全部都慢放了一遍。

    至此，观众全部都看懂了。

    “666666666666！”

    “哇，我看懂了，凡神这拉扯！！”

    “这就是凡神的拉扯吗，龟龟，我看傻了。”

    “太秀了！！！”

    “凡神牛逼！！！”

    管泽元眼神中满是惊叹，“这就是LPL的顶级打野，林凡...把打野这个位置的英雄都玩到极致了！！！”

    记得说道：“林凡！！永远的神！！他这个打野的拉扯，超出了我现有的理解，但是他这个细节做的实在是太好了！！”

    米勒开口道：“今年整个春季赛，我都没有见过这么精彩的对拼，这届春季赛总决赛的质量实在是太高了！theshy的一秒四破，rookie的花式游走，加上林凡的各种绝处逢生，惊天反杀，让我看到了一个新人打野向一个顶级打野变化的过程，毫无疑问，林凡现在是LPL的顶级打野！！！”

    各大解说也是看呆了。

    余霜长大嘴巴：“哇...好厉害啊。”

    miss则是有些兴奋，她把直播关了，直接高兴的转了一个圈，“这就是猫神！！！猫神太猛了，我终于知道为什么他能够在峡谷之巅打到那么高的胜率了，猫神这些操作...太恐怖了！！真的太恐怖了！！！！回头一定要好好做个视频！！”

    小钰就更加开心了，“凡神好厉害！！！”

    下次要是还有人嘲讽她鳄鱼玩的菜，还找男朋友代打和她solo，那她就去找theshy帮忙玩鳄鱼。

    要是有人嘲讽她打野玩的菜，她就找林凡。

    小钰看到IG现在的变化，心里太高兴了。

    她是最希望IG赢的那个人。

    她的男朋友rookie就在IG。

    小钰看到了林凡的表现，心里不知道有多开心。

    恐怕现在整个世界，最顶级的上中野，都在IG了吧！

    PDD拍了一下桌子，“兄弟们，看到没有，凡神...LPL的顶级打野！！！”

    曹佩文和佳瑞两个人，也是激动的跳了起来。

    “凡神好厉害啊！！”曹佩文惊喜的说道，她想到了另一个人。

    猫神...

    或许猫神也有和林凡一样的操作吧。

    只可惜，她至今还不知道猫神是谁。

    可是IG今天的发挥，打的也太亮眼了！！

    谢思雨也是IG的忠实粉丝，看到了林凡这样的表现之后。

    谢思雨彻底成为了林凡的小迷妹。

    “林凡！！！”谢思雨欢呼道。

    而在现场的观众，也是大声呼喊了起来，喊声震耳欲聋，响彻整个决赛的场馆！

    “林凡！”

    “林凡牛批！！”

    “无敌凡神！！！”

    “林凡！！林凡！！！林凡！！！！！”

    林凡反杀了对手之后。

    召唤出了峡谷先锋。

    推掉了上路一塔。

    拿到了所有的镀层！

    IG和JDG的第四盘生死局大战。

    双方的人头比，来到了5-4！！！

    但是...IG已经领先了2000经济！

    IG优势了！！！！

