    第27章 天师府，罗非鱼（年年有余）

    ……

    “小猴子，来锡林草原真是巧合？”仙风道骨的老天师微微蹙眉，看向罗非鱼。

    “是的！！！

    晚辈不是合计着既然要拜师天师府，把工作辞职以后就先到处走走，看看，把以前没做的事做了。

    先入世，再出世，争取不留遗憾。”指着黄昏下一望无际的大草原，在十佬错愕中，罗非鱼张开双臂，仿佛拥抱整个世界。

    “从前晚辈在工地打工，后来知道自己是异人，又去公司打工。

    忙忙碌碌，每天都在为一日三餐奔波。

    好不容易有钱，不需要继续忙碌，自然想在出世之前弥补遗憾。”

    黄昏余光照耀，此刻的罗非鱼变的十分不同，如同即将得道的谪仙人。

    那气质...？

    “好违和。”视线不小心触及到瓜子，十佬为自己想法感到羞愧。

    “气质，这小子有个屁的气质。”

    且不说十佬不再搭理罗非鱼这个多余的杂鱼，几人重新将话题回到老天师。

    罗非鱼乖的很，对着几人微微抱拳，也不管人家搭不搭理自己，翻身上马，退出几百米。

    “丫的，虽然武功大成，应该不怕跟老天师外的几个老家伙单挑。

    问题是，人家一群人，身份又高，咱才不站在他们中间吃瓜子。”

    “咔...，噗...。”

    望远镜，瓜子，几百米外，罗非鱼与一众十佬成为了老天师收拾菜鸟的见证者。

    “噗噗噗...。”

    “你妈，除了丁嶋安和涂君房，还真是一人一下啊。”

    即使被全性十四位高手围攻，其中还包括一绝顶之下的两豪杰丁嶋安，老天师仍然游刃有余。

    除了丁嶋安和涂君房，不出手则已，出手就是一下一个。

    至于他们俩，不是就比陆瑾强，而是有人辅助，多挺了一会，仅此而已。

    “咔咔咔...。”

    望着涂君房七窍流血，丁嶋安化身掐脖侠，罗非鱼目光灼灼。

    突然升起一股错觉，丁嶋安也就那么回事，换成我，沃特玛也能扼住他命运的咽喉。

    “轰...。”

    脚边炸起惊雷，罗非鱼仿佛收到信号，拍拍屁股，撒丫子翻身上马，一溜烟就跑了。

    老天师这是给自己提醒，吃瓜差不多得了，赶紧滚蛋。

    罗非鱼就很自觉，反正龚庆出场，自己任务结束，该怂就得怂。

    “我和草原有个约定...。”嘹亮歌声响彻锡林草原，罗非鱼纵马狂歌，好不逍遥。

    “系统，治愈因子给咱来一份，直接注射不要具现。”

    “金刚狼治愈因子一份，扣除七千积分，剩余积分1433。”

    伴随着系统声音在脑海中回荡，罗非鱼只感觉身体一阵轻松，须臾之间，就连因为骑马生疼的大腿根都舒服了。

    “爽...。

    哈哈......。”

    被老天师驱赶，打算离开的十佬：“那孩子估计有什么大病。”

    老天师和龚庆：“……，要不明天再打，总觉得今天气氛没了。”

    夜，酒店浴室，罗非鱼手持飞刀，低头看着自己可爱的小左。

    “小右曾经为某家立下无数汗马功劳，小左，委屈你了。”手起刀落，手背瞬间被锋利的飞刀洞穿，鲜血狂飙，将浴室洗手池染红。

    “嘶...，爽...。”疼的龇牙咧嘴，罗非鱼还在对着镜子中的自己嘴硬。

    想来想去，觉得还是先保住狗命更加重要。

    金刚狼的自愈因子，就是一万以下，性价比最高选择。

    武功法术，那玩意你得练才能起到作用。

    积分升级，升不起，也没钱升。

    想来想去，没什么攻击力，但保命能力一流的金刚狼治愈因子就成了当前阶段最好选择。

    金刚狼，那可是扛过小男孩余波，放屁功夫就恢复的猛人。

    强忍着疼，咬牙拔出插在小左的飞刀。

    又是一阵倒吸冷气。

    紧接着，罗非鱼眼睛就笑成月牙，戝娘贱。

    肉眼可见，伤口不到一个呼吸已经愈合。

    打开水龙头洗洗手，顺便冲掉血渍，疤都没留，就很爽。

    “耶斯...，咱也有不死挂，感谢老天师为咱罗非鱼吃瓜大业做出的杰出贡献。

    等咱拜师龙虎山，一定给天师府大大的长脸，争取延续您老人家一绝顶传说。”

    心里美滋滋，罗非鱼回到床上，考虑好久，还是没动那剩余的1433积分。

    “等等，再等等，等神机百炼再熟悉熟悉，咱在着手打造应对超级战士的法器。”

    …………

    一个月后，龙虎山天师府多出一位辈分高，却没有师傅的弟子。

    一身青色道袍，罗非鱼乖乖跟在老天师身后。

    老人家不说话，他也闭口不言，与往昔跳脱截然不同。

    走在山间，最后来到一处凉亭，两人终于停下脚。

    凉亭是新的，罗非鱼知道，应该是陆瑾的赔偿。

    两人相对而坐，罗非鱼微微低下头，表现的很有礼貌。

    “知道我为什么要让你拜在晋中门下吗？”

    静坐良久，老天师率先开口。

    摇摇头，罗非鱼默默不语。

    老天师也不恼，反而招手叫来一位附近的道童。

    时间不长，小道童端着托盘过来，里面装着茶杯茶壶。

    见状，罗非鱼接过托盘，示意小道童离开，主动给老天师倒茶。

    “晋中，我，怀义。

    老夫有十弟子，怀义有楚岚那孩子，唯独晋中没有传人。

    以前人活着倒是不觉得什么，现在...。”叹口气，强压下心中悲痛：“认可你成为龙虎山弟子当天，晋中就被全性所害，羽化登仙。

    所以，老夫想让你继承晋中一脉。”

    “弟子明白。”微微对老天师躬身，罗非鱼仍然看不出喜怒。

    见状，老天师瞪他一眼，端起茶轻饮一口。

    “老夫正好被公司禁足龙虎山，你小子也算有福。

    闲来无事，灵玉那小子又不争气，就调教你好了。

    晋中一身所学，老夫会全数教给你。”

    调皮眨眨眼，罗非鱼俏皮道：“师伯，师傅之前会雷法吗？

    不瞒您说，师侄打从第一次见灵玉师兄的阴五雷，就开始眼馋。”

    “咳咳咳...，哈哈...，还雷法，你小子倒是敢想。

    还阴五雷，这话要是让你灵玉师兄知道，估计他对你那点好感也就没了。”

    先是被罗非鱼阴五雷弄一愣，紧接着老天师就是哈哈大笑，与他调侃。

    老人家从来不是个古板的人，否则也做不出给徒弟下药，导致徒弟输掉比赛的事儿。

    笑过之后，又没好气道：“晋中只会阳五雷，你要继承他全部衣钵，既然学不得阳五雷，那就证明你与雷法无缘。”

    “别呀师伯，阴五雷阳五雷不都是半部五雷法，咱不能咬文嚼字，应该从宏观角度分析。

    别说什么师傅只会阳五雷，咱应该说师傅会半部五雷法，作为徒弟，我也继承半部五雷法。

    您看，换个说法不就顺理成章了。”

    “滚蛋...，去把你师傅院子好好收拾干净，以后那里就归你了。”

    指尖泛起金色光点，屈指一弹，将罗非鱼赶出凉亭，老天师笑骂。

    从地上爬起，揉了揉额头，罗非鱼不满抱怨：“官大一级压死人，辈分大一辈同样压死人，您老人家最大，师侄颠了。”话毕，不等老天师再收拾自己，罗非鱼撒腿就跑。

    “哈哈...，小猴子，和楚岚一样，心眼一个比一个多。”笑着摇摇头，老天师重新端起茶杯，遥遥望着罗非鱼离开。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

