    爷孙俩同时一怔。

    容时蹙眉，心里咯噔一跳。

    大步走向门边，拉开门。

    只见办公室门口的地上铺满了褐色的咖啡渍及碎成了片的咖啡杯。

    满地狼藉。

    “对不起对不起，我没注意……”

    蒋南星蹲在地上，慌乱地扯出抽纸去擦拭地板上的咖啡渍，嘴里不停地道着歉。

    她的手不可抑止地颤抖着，想控制，却适得其反。

    越控制，抖得越厉害。

    听到“没有”两个字从他嘴里吐出的那一瞬，她痛得只想逃……

    哪知一转身就撞上了来送咖啡的女秘书。

    杯子碎了满地，一如她的心。

    秘书也被狠狠吓了一跳，连忙阻止蒋南星，“没事没事，容太，是我的问题，我来就好。”

    抽纸被秘书抢走，蒋南星缓缓站起，垂着眼睑愣愣地看着空空如也的双手，自言自语般喃喃，“真的很抱歉……”

    真的很抱歉，一厢情愿地爱你那么多年。

    真的很抱歉，让你辛苦忍我这么久。

    真的……

    很抱歉！！

    容时剑眉紧蹙，看着像个做错事的孩子般茫然无措的蒋南星，心脏狠狠一抽。

    娇蛮的小公主，何曾这样失魂落魄过？

    蠕动薄唇想说刚才那句“没有”并非他的真话，而是被爷爷逼急了的口不择言……

    但，解释还有意义吗？

    没有意义了。

    她欺骗他，算计他，是事实。

    小纯需要他，他得对其负责，更是事实。

    所以，就让她那么以为吧。

    对大家都好。

    “星丫头，你怎么在这儿？”看到蒋南星，老爷子愕然出声，满目的惊讶和担心。

    “我……”蒋南星仓惶抬眸，无措地看着爷爷，脸色泛白。

    “谁让你把星丫头叫过来的！”老爷子顿怒，冲着儿媳呵斥。

    “谁叫您只听她的话呢！”陈惠无奈。

    老爷子非得来公司，她拗不过只能带他来，深知祖孙俩的脾气犟得如出一辙，唯恐老爷子又被气出好歹，她只能把儿媳叫过来劝劝架啊。

    哪知好死不死，刚到门口就听见不孝子矢口否认对南星没有一丝喜欢。

    “混账！”老爷怒斥，随后连忙一脸心疼地看着孙媳，试图帮孙子遮掩罪行，“星丫头，刚才……”

    “爷爷，我们回医院吧。”蒋南星抢断，眼含乞求。

    她想离开，不想再待在这里，一秒都不想。

    她觉得这里的空气好稀薄，她快窒息了。

    “不行！我今天得好好教训一下这臭小子！”老爷子不肯走，怒气腾腾地瞪着孙子。

    “爷──”

    “爷爷！！”蒋南星倏然大喊一声。

    把所有人吓了一跳，怔怔地看着她。

    喊完惊觉自己失控了，她慌忙垂下眼睑不让大家看到她泛红的眼眶，乞求，“求您了，跟我回医院吧。”

    “星丫头啊，爷爷是心疼你──”

    “那就别让我担心了，好吗？爷爷！”蒋南星抬眸恳求，情绪濒临崩溃。

    看着孙媳红通通的双眼，老爷子心疼又愧疚，妥协了。

    伸出手，让孙媳过去扶他。

    蒋南星越过容时进入办公室，搀扶着爷爷径直走向电梯。

    当她再次从他身边越过，容时感觉到了从她骨子里渗透出来的悲伤和孤寂……

    从始至终，她都没有看过他。

    一眼都没有！

    ……

    御景湾

    蒋南星窝在阳台的吊床里，一夜未眠，枯坐到天亮。

    太阳升起，温暖的阳光倾洒在她身上，却驱不走她心底那锥心刺骨的寒意……

    楼下铁门缓缓打开，熟悉的豪车驶了进来。

    是容时回来了。

    蒋南星起身，像具没有灵魂的躯壳一般进入卫生间。

    看着镜子里的自己，脸色苍白双目红肿，憔悴得跟鬼一样……

    不！

    她不能以这样的状态去面对他的残忍！

    她可以输！

    但不能输得太狼狈！

    毕竟，无人心疼你，可怜给谁看？

    洗脸，化妆，她努力把自己变回曾经光鲜亮丽的模样。

    收拾好自己之后，蒋南星下楼。

    容时正站在客厅里，听到脚步声，抬眸朝她看去。

    她站在台阶上，与他冷冷对视。

    容时心情复杂。

    脑子里不由自主地浮现出，曾无数次他回家时，她噙着甜甜的笑靥从楼梯上奔过来跳到他怀里的画面……

    以前，他们真的很甜蜜。

    蒋南星目光移动，落在茶几上的文件上。

    该来的，总归是要来的！

    下楼，她挺直背脊走向沙发，坐下，拿起文件。

    当《离婚协议书》五个大字映入眼帘的那瞬，即便有心理准备，她的心，还是被狠狠刺痛了。

    忍着痛，她翻开协议。

    “还有什么条件你可以提，我尽量满足你。”容时开口，打破令人心慌的沉默。

    今天的她，太冷静。

    冷静得让他不适应，让他心里泛起一丝说不清道不明的烦闷。

    蒋南星置若罔闻，自顾自地看协议，仿若他不存在一般，将他无视得很彻底。

    当看到赡养费一栏上那笔庞大的数字时，蒋南星笑了。

    这么多钱啊？

    他可真大方！！

    拿笔，划掉。

    “南星——”容时大惊。

    “你的钱，我不稀罕！！”她冷冷吐字。

    容时噎住。

    “这房子……”蒋南星抬眸，环顾了一圈四周，再次坚定划掉，“我也不稀罕！”

    这是属于他们两个人的小家，这里面有着太多太多的回忆。

    有温馨的，有甜蜜的，有幸福的……

    曾经有多眷恋这个家，那么此刻就有多难忍。

    “南星！”容时狠狠拧眉。

    她什么都不要，这婚还怎么离？

    “只要是你的东西，我都不稀罕！”她说着，将所有与钱沾边的东西都划掉。

    同时她找到签名处，果断签上了自己的名字。

    当她落笔的那一瞬，容时的心脏狠狠一抽。

    竟有种想要把笔给她抢走的冲动……

    “字我已经签好了，你可以随时拿去民政局生效。”蒋南星盖上笔帽，将签好的协议丢到他面前。

    “南星，赡养费是你应得的！”容时很纠结这个问题。

    她什么都不要以后怎么生活？

    “留着给你的小纯买钻戒婚纱吧，就当我送她的！”蒋南星冷笑嘲讽，然后转身上楼，“我会在三天内从这里搬出去——”

    “蒋南星！！”他怒了。

    她回头看他，目光淡漠而疏离。

    “你非得这样跟我划清界限吗？”他恼火，俊脸阴沉。

    “不然呢？”

    “做不成夫妻，我们还可以做朋友的！”

    “我不跟死人做朋友！”

