    “这种画质，好模糊啊，不要说标清高清了，这就连流畅都没有吧。”

    武魂殿地下研究室之内，焱看着面前运行平稳的时空之门，也是大着胆子走近了光幕之前，看着光幕内那异常模糊的画面有些气闷，这种程度的影像根本是什么都看不清楚好吗。

    不过靠近过来了之后，他隐约能够感觉到对面的速度似乎不低，一股股的热浪顺着光幕涌出，仿佛来到了炎热的大夏天一样，这让他内心有了些许猜测，难道他链接了一个地心的世界？

    此时在某处地心世界的中心，一个庞大的岩浆湖不断翻腾着气泡，周遭的一切都是红艳艳的甚是灼人。

    “轰隆……”

    不断翻腾着气泡，温度不知道高达什么程度的岩浆之湖当中，一股巨大的岩浆如同水柱般喷发而起，岩浆火柱的上端，一只白嫩、纤细修长的玉手出现。

    这只手掌宛如嫰葱一般，肌肤莹白如冰雪，与周围的爆裂的岩浆火焰形成了鲜明的对比。

    “是谁？在窥视我？似乎是神明的气息？”

    岩浆火柱当中传出了一个好听的声音，一个朦胧的曼妙光影似乎出现在了这地心世界，葱白的手掌猛地探出，朝着一团朦胧的蓝银之光穿透而去。

    “怎么回事？我也没调整波率啊，怎么感觉好像更热了，我的错觉吗，为什么感觉这一道光幕更红了一点。”

    时空之门面前，焱正小心的观察着情况，忽然发现光幕之上的朦胧红影似乎有些许的异常，好像比起刚才来说，更红更艳了一些，而且似乎还有一股股更为明显的热浪卷了过来。

    “不好，惹上大佬了。”

    时空之门的光幕不断波澜，焱一开始还不确定出了什么事，但当光幕开始出现水纹一般的波动之时，他终于确定自己没有感觉错误，连忙转身就准备终止掉那魂导器的运转。

    然而还不等他有太多动作，一只雪白的手掌便是顺着光幕飞出，焱的身上连忙渲染起了一阵模糊的波动，移形换位发动，自身即将消失在这个房间之内。

    “嗡嗡……”

    然而下一瞬焱就感觉到了不对劲，自己的身上不知何时笼罩上了一层红光，小小的身子也被一只手掌抓着不断后退。

    “这至少是神级，真大佬，什么鬼运气……”

    焱在心里头不断吐槽着，暗叹自己流年不利，自己的空间能力优先级极高，神级之下压根没人能够打断，但想不到第一次玩这个就碰上一个真大佬。

    斗罗大宇宙之中的野生神明就那么几个，自己不过是随意玩玩，居然就会碰上一个，这算什么运气。

    “靠……”

    焱在心里头暗骂一声，旋而感觉到脑袋一黑失去了视线，旋而一股无与伦比的灼热气流瞬间就包裹住了他的身体，炽热的感觉令他只觉得自己身上似乎散发出了一股焦糊味道。

    “轰～～～”

    焱下意识运转释放了武魂，火焰包裹了他的周身，周围灼热的能量被他不断的汲取融入体内。

    “岩浆世界？”

    焱的意识再度回归，他能够感觉到周围火属性与土属性能量点我充沛，鼻尖嗅到了灼热的硫磺气味，周边的高温足以让常人的身体融化。

    他在无尽的热浪蒸腾中睁开了双眼，入眼尽是一片火红，周围的空气因为高热而完全变得扭曲的，恐怖的温度存在于周围的每一处。

    焱的身躯在不断下坠，他能够感觉到越是往下温度越高，连忙低头看去，下方竟然是一大片岩浆之湖。

    焱的周身火焰瞬间迸发，左脚猛地一踏空气，身形横飞十余丈来到了一片灼热的大地之上，就在他即将下落之时，又是一道光芒一卷，将他拉扯到了某处红光弥漫的地域。

    焱再度脚踏实地，周边的炽热温度换了旁人早就成焦炭了，然而他却能凭借武魂毫发无损，甚至相当舒适。

    周边的火属性能量异常浓郁，根本都不需要他刻意去感受，外界的火元素就会自行钻入到他体内。这些无比纯粹而又极其庞大的能量被焱吸收炼化，他能够感觉到自己的修为在迅速攀升。

    “卧槽，就连最顶尖点我拟态环境都没这种效果吧，能量直接让体内挤过来，有种要吃撑的感觉，这是幸福的烦……呸呸呸，貌似还有一个大佬在周围，可不能放松了警惕。”

    焱立身岩浆大地之上，周边的火元素不断涌入体内，他每时每刻都能感觉到自己的进步，但这个时候的他压根不敢开心，而是小心的目视四方，当他转头的时候，眼睛一下子就瞪直了。

    首先映入眼帘的是一只雪白修长的玉手，白嫩的似乎随时都会滴出水来似的。顺着玉手往下看，赤红半透明的岩浆正在下降，紧随其后的出现的是圆润的玉臂，颜色与手完全相同，以焱那阅片无数的挑剔也绝对找不出半分瑕疵。

    这一只绝美的手臂在岩浆包裹之中上升，随着岩浆的褪去，渐渐露出了主人的本体。一名少女缓缓地从岩浆火柱中攀升而出液体的岩浆就像是长裙一般附在她的身上，显出一种异样的美感。

    “异世界也打码，明明什么都没穿，干嘛不真诚一点呢。”

    焱整个人呆在那里看着，不自觉将心里话说了出来，而这个时候，现身的少女也朝他看了过来，这也让他看清了佳人的全貌。

    这个出现在岩浆火柱之中的少女不过碧玉年华，一头火红的长发披散在背后，刚刚过臀飘散。

    她那精致的无可挑剔的完美容颜，哪怕是最厉害的雕塑师也无法刻画，完美的身材比例更是完全符合黄金分割，没有一丝赘肉，更找不到一点缺陷，仿佛人们心目中的完美女神。

    女神有着一双漆黑的大眼睛，灵动的目光仿佛能看透人的内心，她看过来的时候，焱不自觉心虚的低下了头。

    伴随着岩浆一丝丝落下，女神褪去了她的长裙，焱又忍不住抬头看去，只见得她全身上下，就只有三团火焰遮住了女性最关键的三个位置，而暴露在外的肌肤，与她最先露出的手臂一模一样，晶莹、水嫩。

    这是上天的杰作，除了真正的神，还有谁能塑造出如此完美的身躯呢？

