    第２２４章入铜尸域，白色骨剑

    铜尸域的魔毒瘴气更加浓郁，到处黑雾滚滚。

    普通武者进入此地，不用一两个小时就会支撑不住。

    而且，铜尸域中的魔物更加的强横，已经不只是各种各样的骨魔而已，还有许多各种魔物，大多实力都相当于武宗境界。

    谢峰进入铜尸域之后，十分警惕，不但用黄泉真气笼罩住全身，还穿上了无形法衣，无声无息的潜行。

    “剑主，前方有一头落单的魔狼，相当于武宗境二重的实力！”

    黄泉也时时刻刻注意着四周的情况，不断提醒谢峰，以免他落入危险之中。

    “好，这魔狼，就是做为我在铜尸域，猎杀的第一头魔物！”

    谢峰眸光闪烁，点了点头。

    进入铜尸域之后，他还一直没有出手猎杀魔物。

    飞速潜行，接近魔狼。

    这头魔狼，通体黑色，魔气凝结成了血肉，周身都是黑气滚滚。

    它的一双血红色的瞳孔，不时闪烁着，飞速的奔跑，似乎在寻找着食物。

    “嗷！”

    突然间，一柄火剑闪现，向着魔狼斩去。

    魔狼惊声怒哮，想要躲避，便炎火剑气太快，已经来不及了。

    魔狼脑袋，一下间被斩落下来，但它竟然还是不死，狼首飞起，向着一片虚无闪间撕咬过去。

    “竟然发现了我！”

    虚无之中，声音响起，火剑再次一斩，把魔狼首斩成两半。

    这头相当于武宗境二重的魔狼，终于死去了。

    谢峰的身形显现出来，手掌一掏，一枚核桃大小的魔晶出现在手中。

    之前，他在铁尸域所获得的魔晶，一般都是只有指头大小，最大也就是如拇指一般。

    而这一枚魔晶，竟然足足大了一倍，可见其中蕴含的魔气不凡。

    “这魔狼的血肉也是由魔气凝结而成，对于修炼黄泉真魔吞天经，也是有着极大的好处。”

    谢峰目光扫向魔狼的尸体，心中大喜。

    此前的种种骨魔，由于等级太低，只生成了一些魔骨，无法炼化成魔气，而这些相当于武宗境的魔物，却已经长出了血肉，完全可以炼经为黄泉真气。

    当下，谢峰以黄泉之河一卷，将足有十数米长的魔狼身躯，一下卷入天魔道宫之中，炼化起来。

    随着修为增涨，他眉心之间的天魔道宫，已经产生了质变，渐渐凝成实质，可以收入实物。

    “这魔狼身躯蕴含的魔气，大约相当于五六枚劣品灵石，而魔晶也相当于十六七枚，也就是说斩杀一头武宗境二重的魔物，就几乎等于获得二十余枚劣品灵石！”

    谢峰盘算一下，顿时惊喜不已。

    这天尸山脉魔物简直无穷无尽，如果一直留在这里，一年之内修炼到武王境界，也不是不可能！

    不过，谢峰也知道，时间一到天魔尸虫吸收了足够的魔气，便会重新封锁天尸山脉。

    到时候，天尸山脉之内，除在天尸山脉中诞生的魔物之外。

    其它生灵就都会受到天魔尸虫的清剿，即便是他修炼了黄泉真魔吞天经也没有用。

    可惜古悍的灵魂被青鼎吞噬了，否则谢峰若是得到其记忆，说不定可能获得天魔尸虫的控制之法。

    “先将郑经所要的东西拿到再说！”

    谢峰拿出郑经的地图，看了看上面所标识的山谷，便是开始赶去。

    一路上，他不断的猎杀魔物。

    凭着天魔焚天掌和黄泉真魔吞天经，加上无形法衣的威能，任何魔物都是难以抵挡他的袭杀，几乎所向披靡。

    短短两天时间，谢峰斩杀了上百头强大的魔物，其中甚至有一头相当于武宗七重的魔象。

    这头魔象极为强大，最后谢峰都是全力出手，以黄泉之河镇压，又施展天魔焚天掌第三掌炎掌焚天，才杀死了魔象。

    不过，收获也是极大，光是魔象巨大的身躯中蕴含的魔气，就相当于六七十枚劣品灵石。

    而魔象体内凝结的魔晶，更是足有拳头大小，蕴含的魔气无比精纯，竟然相当于一枚中品灵石所含的灵气。

    “就是这座山谷了！”

    这一天，谢峰来到一座山谷的入口之处。

    谷口左右两边，是两座怪石嶙峋的高耸山峰，形如两尊强者，捍卫着山谷，抵御外敌。

    “郑经说要取的玉盒，就在这山谷的陵墓之中，但只怕没有那么简单就能拿到！”

    谢峰望着这两座山峰，明显有一种心悸的感觉，似乎山谷之中有什么危机在酝酿一般。

    其实能够来到此处，谢峰就算是直接转身离开，到时候空手而归，郑经只怕也无法多说什么。

    毕竟铜尸域的危险，郑经进入过天尸山脉多次，也是十分清楚。

    如果是换作其它武者，即便是一位武宗境的强者，需要不断抵御魔毒瘴气和魔物的攻击，想要一路来这里也没有那么容易，更不要说谢峰不过是武意境而已。

    但谢峰不是言而无信之人。

    若是遇到无法化解的麻烦和危险，他自然会心安理得的退走，但还没有遇到之前，却不可能轻易放弃。

    “就进去看看，这山谷中到底有什么古怪！”

    谢峰思索了一会，便是缓缓向着山谷走去。

    “咦！”

    然而就在这时，谢峰突然感觉到脑海之中的青鼎，微微震动了一下。

    下一刹那，一道白光从青鼎之中飞了出来，落在了谢峰的手上。

    白光消散，露出的是一柄白色骨剑！

    此剑极长，接近两米，剑刃宽且厚，而且上面布满了许许多多的骨刺，邪气冲天，叫人感觉到一股森然之意。

    “这是古悍的灵魂和骨魔身躯炼成的魔剑！”

    谢峰不由吃惊，没想到青鼎还真的能够炼制出魔器。

    而且此剑是一柄法阶超品的魔器，威力不比谢峰手中那柄赤火龙剑，还要强大！

    “此剑便称为魔骨剑吧！”

    收获一柄魔剑，谢峰心情大好，念头一动将剑收入青鼎之中，便是掠入山谷。

    山谷之内，与铜尸域其它的地方没有什么区别，只不过魔毒瘴气略重了几分，不过这些对于谢峰来说，没有任何影响。

    谷内没有看到任何的魔物，也没有骨树黑草之类的植被，只有重重乱石，如同是一片禁区。

    谢峰隐隐感觉到，似乎有一股神秘的力量，笼罩着山谷。

    很快，他便是来到谷底，看到一个巨大的洞穴……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

