    “让我们恭喜IG，取得小组赛第一轮全胜的战绩，相信回家肯定可以过个好年了！”

    舞台中央，余霜阿姨脸上挂满了笑容，邀请陈御上台。

    “大家好，我是IG的辅助陈御。”

    陈御微笑着跟台下的观众们打招呼。

    台下顿时爆发出热烈的掌声。

    这是陈御今年第一次接受赛后采访，之前的五场比赛，陈御并没有拿出什么抢风头的辅助出来，所以MVP都被队友们抢走了。

    不过今天，陈御第一局虽然没拿到MVP，但也表现得也很不错，第二局更是勇夺MVP！

    尽管他的击杀数不如惹晒的卢锡安，可是因为不停地偷钱和团战中频繁释放技能，最终伤害总量竟位居全场第一。

    MVP自然落在了陈御的手里。

    “好的，今天是农历年前的最后一场比赛了，你们也取得了非常好的成绩，相信回家之后肯定能够放松的玩上几天。”

    于爽阿姨撩着鬓角的发丝，微笑地说着家常。

    随着工作经验的丰富，她的台风也逐渐稳固，变得端庄大气起来。

    “嗯，总算没有辜负大家的期望。”

    陈御闻言也是点点头，心情显然很不错。

    虽然夺冠之后他们放了长假，回家待了一段时间，但这些出门在外的游子大多都只有二十岁左右，甚至大多数还不足二十岁，怎么可能不想家呢。

    “好的，第一个问题！今天两场比赛，你们似乎都是在游戏中期才决定胜负，并不是像以前一样在对线期就打出了极大的优势，滚雪球获胜！请问这是你们刻意的战术安排，还是对线没有打出应有的效果呢？”

    余霜进入正题。

    “嗯......其实第一局的确是对线没有打出应有的效果，才会到中期团战决胜的，第二局则是战术安排，必须到装备成型了才能打。”

    陈御沉吟片刻，还是决定实话实说。

    今天蛇队的表现的确让他感到惊讶，发挥得比他想象中要好很多，可能是超长发挥了。

    如果每一场比赛蛇队都能保持今天这个状态，也不至于是现在的战绩了。

    “哦？第一局的话，应该是下路选出德莱文没有打出压制效果吧！”

    余霜眼中闪过一丝狡黠，然后笑道：“今天IG为阿水一抢德莱文，相比是想帮阿水争夺LPL第一德莱文的地位，不过阿水今天的状态似乎不太好哦。”

    台下的观众闻言顿时出现了笑声。

    余霜显然是在暗示第一局阿水的德莱文非但没有在下路打出优势，反而被蛇队下路双禁锢组合恶心得够呛。

    跟队友们等在选手通道的阿水也是有些尴尬。

    第一局他的确打得不好，哪怕后期被吸血鬼游走养起来之后，也打出了非常爆炸的伤害，可这并不能掩饰对线期不断中Q的窘迫。

    “其实阿水的状态还是可以的，就是对线期的时候经常中Q，导致发挥不出来。”

    陈御闻言也是笑道。

    “中Q吗？”

    余霜有些疑惑，总是中技能显然就是走位失误的缘故，经常失误那不就是状态不好？

    陈御的回答显然有些前后矛盾。

    不过她并没有深究，而是继续问出一个刁钻的问题：“那么阿水多次在线上被对方技能控住，你当时的心情是怎么样的呢？”

    台下的观众们顿时就乐了。

    【心情还能怎样？我当时看陈御的特写镜头，脸都绿了！】

    【阿水搞心态呗哈哈哈！】

    【虾仁猪心，任何一个辅助碰到这种ADC，怕是都很难受吧。】

    ......

    选手通道的阿水眼中也是闪过一丝好奇。

    他的心态很好，对自己的失误毫不否认，甚至已经打定主意，这段假期一定好好好练习走位。

    不过陈御对自己表现的评价，阿水却是非常重视的。

    认真倾听。

    却听到陈御轻声说出了一个奇怪的答案：“我当时没什么其他的心情，甚至觉得还挺正常的！”

    余霜闻言一愣：“挺正常的？”

    阿水可是职业选手，更是被无数人看好期待的天才AD，这么频繁地中技能怎么还挺正常呢？

    要知道，AD位可是对走位要求最高的位置。

    “是的！”陈御点点头，“有的东西，冥冥之中自有定数！你们看阿水的ID，jacklove，接Q辣舞！对不对？”

    “他ID都让他接，你说他能不接吗？”

    “所以我觉得他中技能很正常。如果能换个ID，说不定以后就不会中技能了。”

    听着陈御的回答，观众们先是一愣，随后捧腹大笑。

    【神特么接Q辣舞？这也能联系到一起的吗？】

    【说实话还真有点道理，上一局中Q确实中得太离谱了，根本不像一个职业选手该有的状态！】

    【别的不说，这个名号其实还挺贴切的！】

    【不如我们帮阿水想想换个什么ID好吧？】

    【叫nojacklove怎么样？】

    【要不叫接R辣舞？毕竟大招CD普遍比Q要长嘛！】

    【都别说了，就叫克林儿辣舞，稳的！】

    ......

    台下的观众们都开始整活儿，局面一度非常欢乐。

    而在选手通道的阿水确实张牙舞爪，大脸涨红，要不是宁王拦着，恐怕已经冲上了舞台跟陈御来一场男人之间的决斗。

    身边的肉鸡惹晒等人，包括教练，都露出了一丝玩味的笑容。

    舞台中央的余霜也是脸色古怪，有些哭笑不得：“好吧，原来是这个原因，这可是我们没想到的！”

    “那么，最后一个问题！”

    “今天你们在第二局选择了辅助维克托，并使用了配备了行窃预兆天赋，并选择第一件直接出冰拳，这是新开发出来的打法吗？”

    这一次，余霜问出了最关键的问题。

    纵观整场比赛，大家都能看出来，行窃预兆的确比较契合维克托，并没有什么问题。

    倒是那个屡建奇功的冰拳，让他们感觉很是疑惑。

    因为直到比赛结束，维克托的经济越来越多，他都没有购买其他的任何法强装，而是在购买了冰拳之后，致力于升级海克斯科技核心，

    可即便如此，他依旧打出了全场最高的伤害。

    “嗯，冰拳维克托嘛...其实就是觉得很适合行窃预兆，就拿出来用了！他那个Q技能后的普攻非常快，可以说是完美契合行窃预兆这个天赋！”

    “至于说拿来辅助的话，那还不是因为辅助实在是太穷了，没办法，而辅助位置上能契合行窃预兆天赋的英雄又太少了，我只能想点办法咯。”

    陈御哈哈一笑。

    他当然不会把核心思维说出去。

    要知道，维克托可是S8的一霸，曾经勇过好长一段时间的，自己这才是第一个拿出来，当然要吃饱了红利再公布真实效果。

    于是陈御就随便找了个理由搪塞过去。

    台下的观众们自然是不信的，顿时出现了一片嘘声。

    不过余霜见状却是没有继续追问下去，笑着结束了这次采访。

    ......

    陈御在工作人员的引领下，回到了队友们的身边，发现阿水一个人窝在角落里，背着身子不愿意看他，其他人则是一副看热闹的表情。

    “怎么了？”

    陈御忍不住问道。

    “他说啊，要跟你绝交！”

    宁王幸灾乐祸地笑道。

    “你说他是接Q辣舞，伤孩子自尊了。”

    一旁的教练mafa也是笑着过来帮腔。

    “哦，他还说，他打算去你家过年，搅黄你的相亲！”

    肉鸡更是露出一个阴险的笑容。

    陈御闻言不由得一愣。

    这都什么跟什么啊？

    我怎么不知道我今年回家过年有相亲这回事？

    他缓缓走近阿水，拍了拍他的肩膀：“阿水？”

    “我没事！我很好！”

    阿水没有转头，背对着他冷笑，语气中带着咬牙切齿的味道。

    陈御也是有些头大，一时口快说出了接Q辣舞的名号，可以想象，将来这个名号肯定会伴随阿水的职业生涯。

    阿水生气也不是没有道理。

    可阿水哪里直到，就算他陈御不说，总会有人说的，广大网友的智慧和脑洞，那是无法想象的。

    只是阿水显然记恨上自己了。

    “要不我把零食还给你？”

    陈御试图给点好处哄哄。

    “我不吃，我减肥！”

    然而阿水这次显然气得够呛，依旧还是没有转过脸。

    “那下一场我再给你安排战术？”

    陈御又劝道。

    “不需要，我当个工具人挺好！”

    阿水态度还是没有任何转变。

    陈御顿时有些无奈了。

    他总不能说：水弟，刚才外面人多，现在哥给你跪下吧？

    思虑再三，陈御咬牙说道：“肥宅快乐水，管你一个月！”

    “行！”

