    “怎么了？项天，难道你现在才知道害怕吗？”

    洪五立刻来了兴致，挥手打断了众人的步伐，笑容里颇有冷酷无情的味道，说道：“我再给你一个机会，我在绝义楼里提的条件，翻五倍，我可以考虑放你一马。”

    说到这里，他伸手一指黑虎，说道：“但是这个黑狗崽子得给我留下，他辱我太甚，我不能让他活着回去。”

    黑虎惶恐的看着项天，虽说他知道项天不是这样的人，可事关重大，谁也不敢保证谁的人品。

    “你内心戏真多，我怕你干什么？”

    项天翻了个大白眼，没好气的说道：“我也给你准备了一份大礼，你难道不想看看吗？”

    黑虎闻言马上来了精神，他知道，这份大礼一定是项天安排好的后手。

    “好啊，那我倒是要好好看看，千万不要让我失望。”

    洪五抱着胳膊一副胸有成竹的模样，看着自己的三百多个人，他的信心非常足。

    这是他的地盘，项天就是有天大的本事，也翻不出他的手掌心。

    “稍等。”

    项天滑动着手机，随即快速的编辑了一条消息发了出去，只有两个：“动手。”

    下一刻，绝义楼周围的黑暗之处，突然响起了噼里啪啦的爆竹声，大片大片的烟花升空而起。

    不过这些烟花炸开后，在夜空中出现的图案并非是绚烂美丽的彩色，而是纯白色的。

    一个巨大的长刀形状，附近挎着几个小小的骷髅头。

    项天的脸上笑意更甚。

    洪五突然觉得事情有些不对，不过，他并不觉得项天真有能力翻盘，便冷笑道：“阁下费尽心机，就是放几个烟花？还是说打算故意拖延时间？”

    项天没有理睬洪五，抬头看着不远处的黑暗，朗声说道：“还等什么呢？”

    “嘿嘿，老大！我来了！”

    就在这时，一个穿着白色跨栏背心，看起来邋里邋遢的光头胖子，扛着一把长刀从黑暗中走了出来：“弟兄们！出来杀人了！”

    下一刻，周围的黑暗突然亮起了无数的火把，借着明亮的火光，可以看到一大群手持长刀的黑衣人，已经将整个绝义楼围的水泄不通。

    一百？五百？一千？

    黑虎强压下心里的激动，看着周围成百上千的黑衣人，根本就数不清到底有多少人。

    可以肯定的是，真的有很多人，比洪五埋伏的人手两倍还要多！

    “项先生，这都是咱们的人？”

    黑虎回头看着依然平静的项天，十分激动的问道。

    他实在无法想象，项天到底是什么身份，居然能在这么短的时间内，聚集一个千人得庞大队伍。

    那些手持长刀得黑衣人没有动，但是每一个眼神都非常一致。

    这只庞大得黑色军团，即便是没有任何行动，依然给很多人带来了难以形容的庞大压力。

    洪五的那些手下，互相看了看，下意识的缩在了一块，用抱团取暖的方式来对抗那股压力。

    突然出现的光头胖子，自然就是大佛了。

    这些人手也是他按照项天的安排，一块带过来的。

    洪五手下的几百人，他一个人也能全部摆平，可是那样做未免太过惊世骇俗了。

    更何况，这里面有很多人，并不是非死不可，给他们一个终身难忘的教训也就够了。

    洪五的脸色变了又变，不过，他毕竟是一个成名已久的老江湖，并没有马上就认怂。

    项天拍了拍手，吸引洪五的注意力，笑着问道：“洪五爷，我给你准备的这份大礼，你可满意？”

    历史总是惊人的相似，项天现在开口叫洪五爷，摆明了就是讽刺。

    黑虎的心也彻底安定了下来，嚣张的叫道：“洪五！你这老小子以为自己盘踞江海市多年，是个人就得让你三分？今天算是踢到铁板了吧！”

    “老大？行动吧。”

    大佛放进嘴里一个脆枣，大口大口的咀嚼着，笑呵呵的说道：“就这群小绵羊，一瓶可乐的功夫就全都放倒了！”

    项天没有说话，他很想看看洪五会怎么选择。

    如果洪五面对现实，他也会采取相对柔和的方式解决问题。

    但是这家伙如果不听话，一意孤行，项天也不介意让这个世界上少一个王八蛋。

    “这么大的排场，你们是群众演员吗？”

    洪五突然笑了起来，一推身边的壮汉：“去，试试这些货色的水平。”

    “得嘞！”

    那壮汉立刻拔出身后的三棱刮刀，气势汹汹的向着大佛冲了过去！

    “他啥意思啊？”

    大佛看着项天，憨憨的挠着头，问了一句。

    “小心点！”

    黑虎立刻就着急了，赶紧说道：“他想给你放血！想要你的命！”

    “哦，这样啊。”

    大佛还是一副憨憨的样子，就好像完全没有当回事，没有发现危险一样！

    那个壮汉已经来到了大佛身前，一把抓住了大佛的肩膀上，三棱刮刀狠狠的向着大佛的腹部刺了过去！

    噗！

    这时，一道血光冲天而起，只见一颗带血的脑袋直接飞了起来，啪一声砸在了地面上，滚了好几圈才停下来。

    噗通～

    那壮汉没了脑袋的身体，也在几秒钟以后撑不住了，倒在地上溅起了大片的尘土。

    浓郁的血腥味顿时弥漫开来，在呆滞了几秒钟以后，已经有人开始呕吐起来。

    他们不是好人，或许其中还有亡命之徒，但是，没有人是刽子手，把杀人当成是一种职业。

    看着正在擦拭着长刀上血迹的大佛，一些人已经想要逃跑。

    他们想要远离这个恶魔，可是却猛然发现，在四周还盘踞着成百上千的恶魔。

    黑虎把匕首塞回口袋里，上下牙开始打架。

    他不由得看了项天一眼，却发现项天的表情没有丝毫的变化，仿佛本该如此一样。

    这些人到底是干什么的……而可以指挥这些人的项天，又是什么身份？

    黑虎有点不敢往下想了，他担心触碰到禁忌，知道的越多死的也就越快。

    “奶奶个熊，叫嚣的挺厉害，脑瓜子忒不结实。”

    大佛呸的吐了一口唾沫，说出这样一句话，更是让人胆寒……

