    叶少阳暗叹一声，不由朝小路走了过去，刚踏上铺成路基的青石板，回过神来，回头去看谢雨晴二人，想让他们不要跟过来，结果吴海兵还在原地，但谢雨晴已经跟着自己来了，没办法，只好嘱咐她小心点，并让吴海兵不要到处乱走，在原地等自己。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    上路之后，气温好像立刻降低了几度，连光线也暗了很多。

    叶少阳拔下勾魂索，面色凝重的左右张望起来，来到路边，观察了一下那些树木，现树木只有一种橡树。

    叶少阳心头一沉，从橡树上摘下一颗带壳的果子，用力掰开，中间是栗子，拿灭灵钉切开，里面居然不是黄色的栗子仁，而是……一团碎肉状的东西，流着红色的好像血一样的液体，出腐肉一样的味道。

    谢雨晴捏住鼻子，吃惊说道：“怎么会这样啊，这是什么果子！”

    “鬼肉果。”叶少阳嫌恶的把果子扔掉，抬头望着挂满果子的树枝，喃喃说道：“这不是一般的橡树，这叫金丝橡木，也叫金丝香木，树木腐朽后，会留下很多金丝一样的组织，而且很香……”

    谢雨晴立刻说道：“这哪里香了，这么臭。”

    “听我说完，金丝香木之所以香，是因为树木有一种特性，内部好像楠木一样，生长的非常快，如果树木里钻进虫子，要不了多久就会长实，把虫子杀死并吸收营养，转化到果实中，出香气……如果树里吸收过死人血肉，消化不了的部分也会传递到果实里，这样果实就变成了腐肉……”

    谢雨晴听完，呆呆的看着被叶少阳摔在地上的果实，腐肉和血散开在地上，看上去更加恶心。

    叶少阳指了指金丝香木的树干，道：“仔细看看，有什么问题？”

    “树干很粗，像个孕妇。”

    叶少阳满意的笑笑，取出一瓶法水，泼洒在树干上，立刻冒出一股白汽，接着树木好像腐朽了一般，一点点软化。

    叶少阳手拿灭灵钉，轻松扎入树皮，挖下一大块树肉，继续再挖，直到刀尖感觉到硬物，用太乙拂尘扫过，往里看去，赫然是一张蜡黄色的人脸，整个人完全镶嵌在树干里，已经几乎与树木长成一体，看着面黄肌瘦，只能看出人脸的大致轮廓，连男女也无法辨认。

    “这……”谢雨晴惊得说不出话来，本能的凑上去想看个仔细，结果那人脸突然睁眼，嘴巴张开，口中出一阵怪叫，嘴里一颗牙齿也没有，也没有舌头，黑洞洞的，看着极为可怕。

    谢雨晴哪里想到这人会突然活过来，吓了大跳，急忙躲到叶少阳身后去。

    叶少阳用灭灵钉刺破那张脸的额头，黑色的血，夹杂着一堆碎肉，哗哗的流出来，散出腐臭味。

    不一会工夫，原本饱满的脸就扁了下去，如同一张皮贴在树心，也不会动了。

    “这、这人关在树里多久了，怎么还没死啊！”谢雨晴不可思议的嚷起来。

    “人当然是死了，只是肉身被树吸收了，与树木形成一体了。”叶少阳皱着眉头，望着树心处的人脸，说道：“不过是挺奇怪的，利用树心人偶来修炼，这可是南洋邪术……”

    “难道这些树里，都关着人吗？”无错网不跳字。谢雨晴环顾附近的那些树木，栗声说道。

    叶少阳刚要开口，突然听到一阵哗哗作响的声音，转头一看，从小路的尽头，两边的树木挨个摇晃起来，地上落叶卷起，汇聚成一股旋风，从对面狂卷而来。

    “好强的怨气！”

    在对方的地盘上，人家有实力加成，叶少阳也不敢贸然进攻，况且谢雨晴还在自己身后，得顾及她一点，于是抬起手，甩出一把五帝钱，落在地上，正好形成了北斗七星的方位。

    叶少阳趁着对方没来，赶紧从地上捡起七块石子，分别压在铜钱的钱眼上，手弹朱砂，用太乙拂尘凌空画出一道法印，口中念道：“天地无极，积沙成塔，风息山不转，水急铁索拦！”

    收起太乙拂尘，右手结印，凌空一推一拉，将法印打出去，一化为七，落在七颗石子上。

    这时候那股怨气凝聚而成的风暴已然到来，七颗石子突然亮起，放出七色神光，形成了一圈光柱结界，挡住风暴。

    但那股风暴也没有立刻散去，而是沿着结界的四周蔓延开来，无数落叶遮天蔽日，天色昏暗，但是没有彻底黑下去，感觉上就像大白天的带着墨镜，什么都能看见，但什么都看不清。

    在小路尽头的转弯口，一抹黑影，缓缓飘了过来，像是一个女人的长，造型比洗水广告上的那些头还要夸张，一束束的如同有生命的灵蛇，在风中不断扭曲飘摇。

    头下面，是一张白板一样的没有五官的脸，身上却穿着新娘一样的大红袍子。

    叶少阳一看之下，心立刻抽紧了：鬼以白、黑、青等淡色为主，虽然一身白衣素裙看上去十分吓人，但只要是有点修为的女鬼，都能摆出那个样子，但是一身大红袍……这么喜庆的打扮出现在一只女鬼身上，麻烦就大了，说明她的修为，至少是鬼。

    而且看她这样子，多半还是一只特殊形态的鬼。

    谢雨晴虽然惊恐之际，但强大的心理素质令她没有崩溃，而是从自己的小包里摸出了朱砂枪，颤抖着双手退下弹夹，往里面加子弹。

    叶少阳伸手挡在她面前，道：“没用的，对方太强，朱砂枪完全没用，你就跟着我。”说完，目视前方那个长的怪异之极的女鬼，沉声说道：“茅山弟子叶少阳奉命捉鬼降妖，如有冤情，只管讲来，我替你做主，倘若不顾阻拦，兴风作浪，别怪本天师收了你！”

    “茅山天师，”那女鬼停下来，将白板一样的脸对着叶少阳，淡淡说道：“茅山天师，又怎么样？”

    伸出一只手，抠住自己的额角，用力撕扯，将一张脸皮都撕了下去，没皮的脸上虽然有五官，但是鲜血淋漓，肌肉血管扭曲在一起，模样之惨烈，已经无法用语言形容。