
夜色深沉，宁茉却还没有休息，一个单独的小院子，不仅布置的不错，也没有留下人伺候。

本来刘夫人是要调配几个机灵的丫头的，但是宁茉自己带着丫鬟，说是不需要。

这样一来，这刘夫人便不好说什么了，直接让自己的人退下了。

那话怎么说的来着？一定要让县主觉得宾至如归。有些事情，说不需要，那就真是不需要。

所以现在周一进出这个院子很方便，一点也不怕被发现了。

“姑娘，张同知找人试药了。”周一这么说道。

“刘家呢？夫人找人试药了吗？”宁茉这么问道。

“是的，刘家夫人也找人了，而且她们并没有告刘知府。”

说到了这里，周一就特别的觉得宁茉厉害，因为此前宁茉就说了，这里夫人当家，刘知府能走到今天，都是多亏了这位夫人。

他此前还不信呢，一个知府，若是只靠着女人，怎么可能呢！

现在看来，还真是，这位夫人那就可惜了不是个男子，不然这位置肯定比刘知府高啊。

不过这位知府也是能干的，外面断案什么的还是十分厉害的，只是一点，对人情世故不精通。所以这一切都有夫人打理，不然这刘知府怎么可能有这么宽裕的日子过。

“现在就看他们谁的速度快了。”宁茉这么说道。

“但是属下觉得，即便是将药膏送到了，他们也不一定能升迁吧，为了一个虚无缥缈的可能就花费了一万两，这真是得值得吗？”

周一真是不明白了，有这个精神，他们做点实事不好吗？就跟他家少爷一样的。

“一定能升迁的，你不明白我这药膏有多厉害，你也不明白什么是爱子之情。等你当爹了，你就知道了。”

周一：……感觉有点扎心了。

不过姑娘说话总是对的，他就等着看，到底是个什么结果。

姑娘说，这刘夫人会瞒着刘大人送药膏，他就看看，到底是不是这么一个结果。

然而第二天，周一就颠覆了自己的认知，就见宁茉一脸诚恳的拉着刘夫人的手说道：“我在您家中做客，您还送给我银票，这让我情何以堪？难道夫人是嫌弃我烦了？”

宁茉这么说，脸上都是伤心难过，那怎么可能呢！

“不是这样的，我知道您这药膏珍贵，这样白拿，实在是不安心啊。”

虽然这么说，但是刘夫人再也不说给银子的事情了，宁茉淡淡一笑，这位夫人倒是个聪明人。

“我倒是不差这点银子，我只是不舒服有人太猖狂了，比如张家，只是个小小的同知，便耀武扬威的。想来平日里也不将知府放在眼中的。

这一次拍卖，虽然也是我有心抬价，但是宁可花费一万两买下来药膏，也不知道是为了什么。

还有那个张小姐，到底哪里来的底气，一出手便是一万两，我还真是好奇，张家到底是什么出身。这位张大人手中，到底是抓着什么赚钱的买卖。”

宁茉这些似是而非的话，让刘夫人抓紧了手中的帕子。

是啊，这张家是为了什么？他们手中哪里来的银子？

这些事情刘知府不在意，她却不得不多想，看看宁茉，而后咬了咬牙说道：“这张家不是什么大家族，但是据说张大人十分擅长经商，这些年做的买卖稳赚不赔的。”

“哦，一个官员竟然擅长经商，那该是去户部啊，怎么当了同知了呢。”

宁茉说着喝了口茶，而后看着刘夫人说道：“这所谓的一山不容二虎，我看着张同知怕不是一个甘于屈居人下的。他不会对刘大人不利吧？”

这话给刘夫人说的更加心惊肉跳的了，她此前没想这么多，只想着送人情了，却忘记了，自己家和张家都有了药膏，那么张家会怎么做？会不会认为他们是威胁？

此前张家便霸道，现在呢？这么一想，刘夫人有些坐不住了。

刘夫人坐不住就走了，周一却明白了宁茉那话，刘夫人一定会行动的，而且很快。

这当然快了，让您这么一吓唬，谁敢不快啊。

果然，不到中午，刘夫人手下的人就出发了。不仅出发了，还带了一车的东西。

说的本地特产，要趁着过年给都城的娘家送点东西去。这说法多少是有些让人无法信服的，毕竟年前就该送的节礼，怎么年后送呢？

当然，匆忙之中能找到这个借口已经是不容易了，所以送东西的人还是匆忙的走了。

然而这个消息被张同知知道后，他狠狠的皱着眉头，接着对着手下人吩咐一二，手下人飞速的走了。

……

宁茉一边和刘家大小姐下棋，一边心中想着，算着日子，应该是差不多了。

果然，在宁茉连续输了三盘，这李家大小姐绞尽脑汁想要输给宁茉一盘，却不能成功的时候，消息传来了。

宁茉看到了刘家大小姐惨白的脸，什么都没打听，只是看着周一，周一对着宁茉点点头。

刘家大小姐有点怕了，她没想到，真的没想到张家竟然这么嚣张。据说，他们送的节礼被匪徒给劫走了。

他们可是派了三个人跟着镖局走的，竟然能碰上劫匪！

虽然最后镖局的人带着他们的人回来了，还抓了两个劫匪回来，但是他们的东西，让对方一把火给烧了。

“母亲，他们肯定是被人指使的！”刘家大小姐这么说道。

“不能胡说！小心，隔墙有耳！”刘夫人这么说道，她现在也是怕了，宁茉此前说的话，再次在耳边响起来了。

张家不知道从哪里赚钱了，张家十分的霸道，张家怕是不甘心屈居人下，会不会对刘大人动手呢？

就算是不曾直接对他们动手，但是这么巧合的事情，刘夫人是不相信的。她觉得一定是张家做的。

她将这个想法告诉了刘大人，便是刘大人为人正直也忍不住的多想了。

他虽然生气夫人瞒着自己偷偷的送礼，但是他也不是顽固的人，自然也明白刘夫人是为了自己好。

他也忍不住的想，难道真是张家做的，张大人这么疯狂吗？自己这知府的位置，他就那么想要？

刘大人不明白了，以张大人在资历，成为知府是早晚的事情，这位干嘛要着急呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68102398"  chaptername="第二百五十八章  警惕">加入书签</a>
</div>
