    第189章 修罗场？

    明月高悬，星光洒落。

    史莱克后山的密林中一片昏暗，昏暗中不时传出少女清纯羞涩的声音。

    “尘哥，你看小舞这么穿你喜欢么？”

    此时，帐篷内。

    小舞双腿呈M形跪坐在白色的毛毯上。

    周围是一双双平铺的各式丝袜。

    看着五颜六色，宛若一道道靓丽彩虹。

    白嫩绝美的脸蛋红扑扑的，贝齿半咬着红润薄唇，粉色魅眸含羞的要滴出水来，仰着玉面看向帐篷外的洛羽。

    银纱短裙包裹着她凹凸有致的傲人身段，左腿穿着性感的白色长筒丝袜，右腿则是穿着薄如蝉翼的长筒黑丝。

    黑白带来的反差，配上那完美修长的腿型，大大吸引着洛羽的眼球。

    夜深人静，昏暗树林。

    佳人相约，这谁顶得住。

    叶无尘眼神火热，刚要进帐篷就被小舞伸手拦住了。

    小舞眨了眨魅眸。

    “尘哥，别急嘛，你还没回答小舞的问题呢。”

    “这么穿你喜欢么。”

    “别问了，尘哥现在急死了，我自己来！”

    ……。

    于此同时。

    史莱克上空一道粉色流光划落。

    最终降落在史莱克学院外边。

    她看着这有些破烂的学院门口。

    “尘哥，我来这里了，阿柔好想你。”随后，她便踏入史莱克学院当中。

    她使用神识扫视一圈，却没发现，叶无尘在这里。

    “尘哥在吗不在这里？”阿柔喃喃自语道。

    “嗯？”忽然，阿柔眼眸望向一处地方，她似乎发现了与她相同的魂兽气息。

    “女儿也在这个学院？”

    阿柔顺着小舞气息，一路追踪到了学院后山。

    最终发现了树林中隐匿的帐篷。

    “帐篷？”

    “这妮子在这里搭个帐篷干什么。”

    旗袍黑丝美妇没有声张，酒红色的高跟美足浮空，悄无声息的接近帐篷。

    “尘哥。”

    小舞柔弱无力的喊声传出。

    美妇粉眸瞬间一颤，感觉整个人都不好了。

    美妇紧咬着嘴唇，说不上心里啥滋味，感觉整个人都不好了。

    她现在考虑抬手把这个帐篷炸了。

    女儿不要了！

    都这样了还要什么要。

    辛辛苦苦养女儿干嘛，这不是给自己培养竞争对手么。

    阿柔早就已经倾心于叶无尘了。

    却没想到，被自己一手带大的女儿，给夺取了心爱的男人

    美妇现在心情极为复杂。

    这要是现在把帐篷掀开了，那场面得有多尴尬。

    她不怕女儿有反应，怕叶无尘嫌弃她不懂事。

    犹豫之间，美妇又听了半天动静。

    美眸乱颤，心神恍惚。

    此时难受的不止美妇一个，百米夜空上还隐匿着一道婀娜倩影。

    迟迟没有现身。

    比比东一路来到了这里，最终发现了叶无尘的踪迹。

    本来是打算见面就给叶无尘一个大大的惊喜，奉上香吻。

    结果就看到了眼前这一幕。

    隔着这么远，比比东都能感受到帐篷内的热火朝天。

    她胸脯喘动，捂着胸口。

    瞬间感觉自己仿佛承受了无数点伤害，整个人都不好了。

    帐篷内。

    叶无尘享受着常人永远无法想象的快乐。

    帐篷外。

    旗袍黑丝美妇就在近处，所有声音都听的清清楚楚。

    银牙咬紧，秀拳紧攥。

    高空之上。

    比比东听着下方那靡靡之音，气的想抽身就走，可是又有点舍不得。

    好久没见叶无尘，她心里确实想得紧。

    如今男人就在眼前，要是不见上一面她心里不舒服。

    时间一点一点向后推移。

    对叶无尘来说是愉悦的。

    但对阿柔和比比东来说，每一个呼吸都是煎熬。

    伴随帐篷内叶无尘一声低吼，小树林终于归于平静。

    旗袍黑丝美妇长舒了一口气，迷离的粉色美眸流露出解脱之色。

    眼看帐篷即将被打开。

    美妇心头一惊，魅眸闪过慌乱。

    不行，不能这么被发现。

    她娇躯飘然升起，悄悄躲到了近处的一座树冠后面。

    叶无尘酒足饭饱，艰难的抬着双腿走了出来。

    其实他昨天虐玉小刚，才发现，自己的双腿不仅能动了，虽然动起来有些艰难。

    但是最基本的，他还是可以做到的。

    比如，做俯卧撑，扎马步等。

    “刷拉！”

    一道倩影突然从树上跳落，出现在叶无尘面前。

    叶无尘身躯震颤，吓了一跳。

    有一种被捉奸在床的慌乱感。

    “阿柔？”

    “你怎么来史莱克学院了？”

    面对提问，阿柔为了避免尴尬，有意装傻。

    “我觉得在星斗大森林带着无聊，就来这里啊。”

    叶无尘盯着美妇的眼睛，却什么也没看出来。

    他面上看似稳若老狗，内心实则慌乱的一匹。

    自己刚才干的事儿不会被发现了吧。

    叶无尘追问，“你什么时候来的？”

    “刚来啊，怎么了？”阿柔回答。

    叶无尘摇头，“没什么。”

    阿柔道：“我来以后在学院没看见你，就想着来后山找找，没想到你还真在这里，巧了。”

    “你在这儿搭个帐篷干什么呢？”

    “今天月亮有点圆，我带着小舞在这里看月亮呢。”叶无尘偷偷捏了一把汗，总不能实话实说吧。

    阿柔撤回目光，“我女儿呢，怎么半天都不见她出来？”

    叶无尘精神一紧。

    “你站在这里别动，我去帮你喊她出来。”

    叶无尘快步钻进帐篷，小舞被他欺负的够呛，已经劳累睡着了。

    “小舞，小舞！”

    “快醒醒！”

    小舞睁开惺忪睡眼，撒娇道：“怎么了尘哥？天还没亮，就让人家再睡会儿嘛~”

    “快起来，你妈来了，就在外面。”叶无尘言语急促。

    “什么？”小舞心头一惊，俏脸瞬间变色，“尘哥你没开玩笑吧。”

    “骗你干什么，快收拾收拾。”

    小舞开始手忙脚乱的穿衣服，发挥出了极致的速度。

    “我妈怎么会突然来这里，她不会已经知道咱们刚才在干什么了吧。”

    小舞收拾好衣服，有些害怕的站在阿柔面前

    “阿尘，你先回去吧，我跟她在这里多待会儿。”阿柔对叶无尘说道。

    “啊这……。”

    “没事的，我好久没和小舞见面了。”阿柔道。

    “好吧。”叶无尘做事轮椅，离开了这里。

    “妈……你这是怎么了？”小舞察觉出气氛不对。

    美妇瞪眼道：“你说怎么了？”

    “你不会真以为我什么都不知道吧，只不过刚才阿尘在这里，我没提罢了。”

    犹如晴天霹雳，小舞瞬时呆立在原地。

    “妈……你听我解释。”

    美妇摇头，“还听什么解释，我刚才听你的声音已经听的够久得了。”

    小舞缩了缩鹅颈，看着美妇严厉的眼神，心里确实有些害怕。

    “妈——”

    “别叫我妈。”美妇瞪眼，“你再这么弄，估计以后就可以叫我姐姐了。”

    “长大了，出息了，翅膀硬了是不是，都开始学会和妈妈抢男人了！”

    “要不是老娘在星斗大森林，抽不开身，阿尘怎么会被你捷足先登！”阿柔瞪了一眼小舞。

    “妈……。”小舞委屈巴巴道。

    “实在不行，我……，我”小舞现在也不知道该说什么了。

    “女儿，这是我最后一次叫你女儿了，以后在外人面前，叫我妈妈，在内你就叫我姐姐，阿尘我是不可能让步的！”阿柔傲娇道。

    “这……。”小舞此时也不知该如何是好。

    PS：叶无尘：“阿柔，东儿你听我解释，不是我的问题啊，是小舞给的实在是太多了！！！，我无法拒绝！”

    PS：新书简介已经搞定，两个号换起来好麻烦，但是为了赚闲鱼豁出去了！！！

    (本章完)

