    戏彩师手上，一团绿色的火焰不停的升腾翻滚。

    “啧！”

    “才这么点？”

    戏彩师表情嫌弃的看着手中的绿色火焰。

    下一秒，戏彩师对着火焰深吸了一口气。

    呼！

    绿色的火焰顷刻间变作两条烟龙，顺着戏彩师的鼻孔钻了进去。

    “嘶···”

    “哈···”

    戏彩师舒爽的仰头长吸了一口气，好似吸了什么仙气一般。

    “灵魂的味道还是这么诱人啊。”

    戏彩师低声喃喃说了一句。

    回味了片刻，戏彩师左右转头，目光在庭院中扫了一圈。

    “呵呵···”

    戏彩师轻笑了一声，说道，“需要我表演个戏法，请你们出来么？”

    吱呀——

    门扉转动的声音响起。

    楚辞推开门，和靳长江一前一后的从屋里走了出来。

    “是你？”

    戏彩师认出了楚辞，涂抹了白色油彩的脸上露出一抹微笑，“真巧，又见面了！”

    楚辞手指搭载长刀的刀柄上，轻声说道，“是啊，又见面了。”

    “我记得你上次说过，下次见面就告诉我你的身份，现在能说了么？”

    戏彩师闻言歪了歪头，嘻嘻笑道，“有么？我不记得了！”

    楚辞手指轻轻一勾，长刀的刀柄就悄然贴在了掌心上。

    “是么？那真可惜。”

    戏彩师问道，“可惜什么？”

    楚辞看着戏彩师，嘴角露出一抹冷笑，“可惜你死了我还不知道你的名字。”

    说完，楚辞转头看向靳长江，“叫人！”

    靳长江微微点头，随后拔刀出鞘！

    锵！

    刀鸣声在庭院中回荡。

    呼啦！

    下一秒，庭院四周人影一闪。

    十几名诡情处行动员手执刀剑，弓弩上弦，将戏彩师围在了中间。

    戏彩师被诡情处成员包围，脸上非但没有丝毫惧色，反而笑的更欢了。

    “才这么几个人？有点少啊！”

    楚辞眉梢一挑，轻喝一声，“动手！”

    一声令下，一众行动员齐齐勾动手中扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    十几只弩箭如闪电般激射而出。

    “呵呵···”

    戏彩师轻笑一声，一撩身上五颜六色的长袍，站在原地转了一圈。

    呼啦！

    长袍飞旋散开，瞬间将飞来的弩箭全部笼罩其中。

    下一秒，戏彩师站稳身形，弩箭消失的无影无踪。

    戏彩师看向楚辞，轻笑着说道，“怎么样，我这戏法可还行？”

    “杀！”

    回答戏彩师的是楚辞的一声冷喝。

    锵！

    刀鸣声响起，一众行动员手中长刀一震，朝着戏彩师冲杀了上去。

    “还给你们！”

    戏彩师轻喝一声，五颜六色的袖袍一甩。

    嗖嗖嗖···

    劲风呼啸，十几支弩箭自袖袍中激射而出。

    戏彩师竟是将之前射向自己的弩箭原路返还了回去！

    行动员见状一惊，赶忙提刀抵挡。

    叮！

    “啊！”

    弩箭有的被挡住，有的却深深的嵌入了行动员的肩头、腰腹。

    “嘻嘻···龙炎帝国诡情处的行动员就这种水平？”

    戏彩师得意的嬉笑了一声，“貌似越来越差了啊！”

    “该死！”

    靳长江脸色一沉，拔刀出鞘冲了上去。

    锵！

    靳长江手中长刀斜斩，一道璀璨的刀芒激射而出。

    戏彩师眼睛一亮，轻喝一声，“来的好！”

    探手在袖袍中一抽，一柄同样制式的长刀没入手中。

    锵！

    刀锋斜斩，同样是一道刀芒破空而出。

    叮！

    两道刀芒在半空中对撞，刺目的刀光迸发，随即齐齐消散。

    “散开！”

    靳长江双手握刀，轻喝一声。

    围杀戏彩师的诡情处成员顿时齐齐后撤。

    靳长江身随刀走，宛如一条破水而出的蛟龙，锋利的獠牙朝着戏彩师撕咬了过去。

    戏彩师不甘示弱，反击以同样的招式。

    靳长江和戏彩师二人好似照镜子一般，用同样的刀法招式厮杀在一起。

    叮叮叮···

    刀锋彼此碰撞，靳长江脸色越来越差。

    该死！

    他的刀法怎么与我一般无二！

    靳长江心思念转，手中长刀不禁慢了一丝。

    戏彩师嘴角一翘，手中长刀以毫厘之差划破了靳长江的额头。

    唰！

    靳长江身形猛然向后一闪，额头这才传来了剧痛感。

    这一刀，不禁划破了靳长江的皮肤，还差一点就斩开了靳长江的头骨！

    饶是以六阶武者的强大恢复力，靳长江也花费了数个呼吸的时间，才让额头的创口收敛止血。

    “楚佥事，这戏彩师有问题！”

    靳长江手握长刀警戒的看向戏彩师，出声对楚辞说道，“他竟然能够同步我的攻击！”

    戏彩师并不追击，而是手挽刀花笑着说道，“我这式镜像戏法表演的如何？”

    靳长江闻言脸色一沉，出声喝道，“大家一起上！”

    “我不信你还能同步我们所有人的攻击！”

    戏彩师手中刀光一闪，轻笑道，“那就试试看！”

    靳长江眼中怒色一闪，就要再次提刀而上。

    “等等！”

    楚辞出声拦住了靳长江。

    迈步上前，楚辞看向戏彩师沉声说道，“你绝非常人！”

    “诡异？”

    戏彩师一翻手，手中长刀瞬间消失，看向楚辞，脸上笑容一敛。

    “被你发现了啊···”

    下一秒，戏彩师脸上的笑容重新出现，“可是那又怎么样呢？”

    “从你们对我出手的那一刻起，你们就只能成为我的养料！”

    靳长江怔怔的看向戏彩师，半晌才回过神来。

    “诡异···百变戏彩师？！”

    诡情处总部的资料库中，诡异百变戏彩师可是堪比九阶强者的难缠存在！

    不管是群攻还是独战，百变戏彩师都可以完美的复制敌人的攻击手段！

    只要对手有一丝的疏忽，就能顷刻间取人性命！

    “楚佥事。”

    靳长江转头看向楚辞，眼中露出一抹忌惮之色。

    那可是堪比九阶的强者，绝不是他们这点人能够对付的！

    这一刻，靳长江心中升起了撤退的心思。

    楚辞没有理会靳长江，而是目光感兴趣的打量着戏彩师。

    “诡异么？”

    “有意思！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“不知道我的攻击你能不能复制出来。”

    下一秒，楚辞拔刀出鞘！

    锵！

    璀璨夺目的刀芒破空而出，带着楚辞锋锐的刀意，直斩戏彩师！

