    在黄金蚁皇托罗斯的眼中，所有的黄金蚁族，都是它的孩子，就算是那些被深渊气息侵染，堕落成为魔化蚁族的族人，也只不过是暂时堕落而已，只要将深渊缝隙填补，将深渊气息完全驱逐，这些魔化蚁族，早晚都能重新恢复成黄金蚁族；

    但是它没想到，在黑色湖泊深处，竟然真的有黄金蚁族，彻底堕落成为了深渊生物，它从半空中，正在和宋健厮杀的深渊蚁皇骸骨身上，感受不到一丝一毫黄金蚁族的气息。

    深渊蚁皇骸骨的出现，让托罗斯感受到了一丝恐惧，一旦彻底成为深渊生物，就永远也无法回头了。

    愤怒的托罗斯开始挣扎起来，哪怕深渊锁链牢牢束缚着它，它也在拼尽全力，浑身涌动着如海潮一般的能量；

    轰隆隆~

    承载着托罗斯的整块黑色岩石，都发出了颤抖的声音，黑色的深渊锁链崩的很紧，有些甚至已经勒进了托罗斯的甲壳之中，如果不是它身体表面那层淡淡的金色光幕阻挡，这黑色锁链，一定能够将托罗斯的甲壳整个粉碎，对它造成致命伤害；

    嘣，嘣，嘣~

    一根根的深渊锁链被托罗斯崩断，深渊气息根本来不及修复，托罗斯突然人立而起，虽然还有几根深渊锁链牢牢捆绑着它的后半截身躯，但它猛的竖立起身躯，身高已经达到了和宋健几乎持平的高度；

    “湮灭吧，亵渎者！”托罗斯发出一声怒吼，整个洞穴都微微颤动摇晃起来；

    巨大的前爪朝着深渊蚁皇骸骨一挥，三道璀璨的气劲绽放出耀眼的光芒，朝着深渊蚁皇骸骨飞去；

    不知道为什么深渊蚁皇骸骨身躯突然一僵，面对三道璀璨的金色气劲，竟然连躲也不躲；

    唰~

    一声清脆的撕裂声，深渊蚁皇骸骨的身躯，直接被这三道金色的璀璨劲气给撕裂开来，宋健一愣，它没想到，托罗斯虽然被深渊之力束缚住了不知道多少年，竟然还保留着如此恐怖的实力；

    释放完这一招的托罗斯，仍然保留着愤怒的神色，身躯开始朝着地面坠落；

    轰隆~

    一声巨响，托罗斯的身躯狠狠砸在了黑色岩石小岛上，周围的湖水猛的激荡起来，升腾起了数十米的高度；

    宋健看着深渊蚁皇骸骨四分五裂的躯体朝着湖泊中跌落，心中总有一种不真实的感觉。等到他再次望向托罗斯时，却从它的眼神中，感受到了浓浓的悲哀；

    深渊缝隙中涌出无数黑色雾气，化为一根根更加粗壮的锁链，朝着托罗斯缠去，托罗斯一动不动，任凭这些深渊锁链，将自己牢牢捆绑起来。

    宋健眉头微皱，似乎察觉到什么，钢铁羽翼猛的一挥，身影如箭一般朝着黑色湖泊飞去，钻入到了湖底深处；

    宋健能够感受到，湖泊中的深渊之力，正在快速的朝着深渊蚁皇骸骨躯体坠落的地方涌去。

    “看样子，在这样的环境中，深渊生物是不死不灭的……”宋健心里一沉，快速的朝着金色宝箱冲去。

    宋健不知道托罗斯还能不能再次爆发，如果真的让深渊蚁皇骸骨恢复过来，以宋健的实力，根本无法在这样的环境中战胜它；

    宋健冲到宝箱跟前，伸手触碰到宝箱的上盖；

    系统：你是否要打开蚁皇宝箱，警告，在未获得蚁皇始祖允许，擅自打开蚁皇宝箱，将会受到黄金蚁族不死不休的追杀；

    打开！

    宋健立刻选择道，现在是争分夺秒的时间，他能够感受到，深渊蚁皇始祖正在以极快的速度恢复着；

    一个进度条出现在了宋健眼前，打开这个宝箱，竟然需要三十秒的时间；

    系统：蚁皇宝箱开启中……3%……5%……

    吼~

    一声野兽般的嘶吼在宋健耳边炸响，他感觉到，黑色湖泊下的湖水流动速度突然加快，似乎有谁在奋力搅动着湖水；

    深渊蚁皇骸骨此时已经完全恢复过来，全身黑色气息缭绕，整个身躯似乎又涨大了几分，额头上长出了一只尖锐的犄角，身后的翅膀，也变成了蝙蝠般的肉翅，黑色的翅膀，暗红色的经络，在关节处，一只骨爪正慢慢的探了出来……

    宋健一动不动，紧张的开启着宝箱，开启的进度一点点推进着，他能够感受到，从深渊蚁皇骸骨身上散发出来的恐怖气息，它已经完全恢复过来，气势比之前还强强盛。

    此时的宋健气血值只剩下不到一千点，所有的给养早已经消耗的干干净净，现在的他，只能凭借自身的气血值恢复速度一点点回复，现在已经完全不是深渊蚁皇骸骨的对手；

    “快点，再快点……”宋健心中焦急万分，三十秒的时间，在他看来每一秒都是一种煎熬，一旦深渊蚁皇打断了他开启宝箱的进度，恐怕之后他就再也没有机会触碰到这只宝箱了。

    轰~

    深渊蚁皇冲天而起，半空中，如鬼火一般的绿色眼眸中，紧紧盯着正在开启宝箱的宋健，黑色湖水似乎根本阻挡不了它的视线，就连黄金蚁皇始祖，它也看都不看一眼。

    宋健突然感觉浑身肌肉一紧，汗毛也一根根竖了起来，巨大的威胁，仿佛一张大网，将他牢牢束缚住，让他一动也不敢动；

    “它发现我了！”宋健心里一沉，顿时感觉到绝望；

    开启宝箱还需要十几秒的时间，但是宋健知道，深渊蚁皇根本不会给他这十几秒；

    “十秒，我只需要十秒时间……”宋健心中大吼，他希望黄金蚁皇始祖能够帮他阻挡深渊蚁皇一会，但是此时的黄金蚁皇始祖，被十几根深渊锁链牢牢捆绑住，束缚的好似粽子一般，根本没办法动弹一下。

    就在这时，宋健突然想到了自己还有一个深渊幻影的技能，只不过，这个技能制造的分身毕竟是虚幻的，不知道能不能骗过深渊蚁皇。

    心念一动，一个和宋健一模一样的分身，出现在宝箱旁边，分身一出现，就猛的冲出了湖面，挥舞长剑朝着深渊蚁皇扑了过去；

    深渊蚁皇脸上露出了一个人性化的疑惑表情，看了一眼冲过来的分身，又朝着湖底宝箱看了一眼，竟然丝毫不顾冲过来的分身，双翅一拢，朝着宝箱所在的方向一头扎了过去；

    ……