
　　“老头子！！”

　　青椒的倒下，引起了老蔡的大叫，他咬着牙，猛然起跳，单脚卷起霸气，脚边的空气也开始扭曲，似乎蕴含着一股强大的冲击波。

　　他的身躯，直转而下，一脚对准库洛踢来。

　　“奥义·锥龙锥钉！！”

　　“哦？冲击波吗，挺有趣的体术...莉达。”库洛惊讶了一声。

　　“OK哒。”莉达伸出了个‘OK’的手势。

　　“是吗，那就...”

　　库洛身心一闪，直接化作两道残影，其中一道被老蔡踢中，而另一道则出现在他的身侧，右手挥出，瞬间拔刀。

　　嗤！！

　　黑芒乍起，在老蔡胸口飙出一团血雾，他痛叫了一声，倒在了地上。

　　“嗯！！”

　　海尔丁从后方一拳砸来。

　　砰！

　　拳头击在地面，打出一团尘雾。

　　“海尔丁吗？”

　　库洛的身形出现在海尔丁的拳头上，回头朝着他看着，“巴基的手下，身为七武海的手下，遇到海军不但不停止抵抗，还胆敢主动朝我攻击...”

　　嗤！

　　伤口自海尔丁的肩膀处出现，又带起一团血雾，那巨大的身躯僵了一下，轰然倒在地。

　　库洛握着刀，从海尔丁的拳头上跳开，施施然落在地上，“那就只能倒在这里了。”

　　“大家！”

　　卡文迪许一下子急了，西洋剑登时出动，一剑劈在地上，将地面劈出一道裂痕，同时他将剑往后一拉，带出一道巨大斩击，直冲库洛。

　　“美剑·斩·星屑王子！”

　　“剑术不错。”

　　那斩击，压根儿就没中，只见库洛身形再次一闪，直接出现在卡文迪许的跟前，一刀上浮，砍中他的身躯，将他给砍倒在地。

　　同时，他那秋水一转，在斯莱曼没反应过来之前，一刀横挥过去，将斯莱曼的脑袋给削掉。

　　“就是还不够看。”库洛淡淡道。

　　呼！

　　话音刚落，被他一刀砍的失去意识的卡文迪许再次起身，宛如狂风一般卷袭过来，那张俊美的脸，此时充满邪恶与狰狞。

　　“隆美尔的镰鼬吗？的确是快了不少，但是...”

　　噗！

　　秋水带起的黑芒，比他更快，一刀扎入卡文迪许的腹部当中。

　　“太弱了。”

　　秋水拔出，库洛一脚将变身后的卡文迪许给踹倒，刀刃一挥，甩出鲜血，干脆的收刀入鞘。

　　这种程度，对他而言，完全不够看。

　　什么老蔡也好，青椒也好，还是近年来成名的卡文迪许也罢，或许对其他人而言难对付，但在他的面前，只要挥刀就能够解决了。

　　不管是霸气量还是体质上，安全不是四皇的程度。

　　库洛根本不把他们放在眼里。

　　何况，他们还不是能力者。

　　如果是能力者，或许他要认真对待一下。

　　“这就...解决了吗？”梅纳德吞了口口水，有些不可置信的道。

　　这些人可都是麻烦的海贼，有几个他都解决不了，没想到就这么快被解决了。

　　“喂，不要小看库洛啊，他和你们可不一样。”

　　莉达撇撇嘴，“这种程度的，如果再慢一点的话，那才是对他的侮辱吧。”

　　“你们去守着吧，我去一趟工厂...答应那头鸟的事情，怎么说也得做到啊。”

　　库洛朝着已经出现在地面的那个巨大的smile工厂走了过去，内心却在摇头。

　　海军的战力断层的确很严重。

　　梅纳德和巴斯提尤算得上是大海上的强者了，但是对付这些成名的海贼，还是很吃力，甚至打不过。

　　但是从高层来说，海军的强者又很多，这倒是挺让人无奈的一件事。

　　……

　　“弗兰奇金属拳击！”

　　由海楼石制造的巨大工厂门口，遍体鳞伤的弗兰奇挥舞着巨大的拳头，一拳打中他面前那个浑身浴血，穿着婴儿服饰咬着奶嘴的家伙。23sK.com

　　砰！

　　这一拳，直接将塞尼奥尔击飞，落在了已经破坏的不成样子的地上。

　　塞尼奥尔周身颤抖着，依旧爬了起来，笔直的站在工厂门口。

　　“男，男子汉说到做到，不，不会让你过去的！”

　　“你这家伙！好吧，这次轮到你了！”弗兰奇喘着气，“但下一次，我一定会击溃你！”

　　他们现在实行的是男子汉打法，也就是你一回合我一回合，上一回合，弗兰奇承受住了他的攻击，而这一回，塞尼奥尔承受住了弗兰奇的攻击。

　　只是塞尼奥尔心里清楚，他已经要落败了，下一回合虽然是他攻击，但是他的力量已经不足了，已经无法对付这个铁人了。

　　但...

　　“男子汉才不会轻言落败！”

　　塞尼奥尔大声说着，身躯开始沉下，“接好了，我的攻击！”

　　他是‘水水果实’能力者，可以将物质变成液体状并且自由通行，这个果实虽然在大海里无法游泳，但是在地面上他却可以自由泳动。

　　凭借这个特性，他可以对弗兰奇进行背摔，他知道的，这家伙的后背，还是人体！

　　只是他刚准备行动的时候，一个声音响了起来。

　　“那个...”

　　一个披着海军披风的男人慢悠悠的从侧方出现，挠着头道：“虽然我很不想打扰你们，但还是要问一下，这里的确是smile工厂吧？”

　　“金猊？！”

　　两个人同时开口。

　　“喂，你这家伙怎么在这！”弗兰奇冷汗直冒。

　　这个男人，给他们的恐怖非常之大，那是他们重新聚在一起时的首次失败，而且路飞差点还死了！

　　“金猊，不要打扰我和弗兰奇的决斗！”塞尼奥尔大声道：“这是属于男子汉的决斗！”

　　“我倒是没想打扰你们这些变态的决斗，你们继续...”

　　库洛扭头看向工厂，上面有着大大的‘smile’工厂几个字，道：“看来这里就是了。”

　　说着，他想了想，伸出手一握，“在这里也不太安全，总会有人捣蛋的，我受那头鸟所托，过来守这里，那么这个工厂的处置权就在我这里，所以...”

　　轰隆！

　　大地轰鸣。

　　工厂周边的土地出现裂痕，直接裂了开来，成了一个小型岛屿，直往上飞。

　　同时，工厂下方支撑着的土地裂开一道口子，一个半圆形的土罩从中飞出，那里面，是大量的小人族。

　　“我的目的是守工厂，对里面的这些奇怪种族不感兴趣。”

　　库洛微微一笑，心中却是激动开来。

　　这才是最大的收获！

　　海楼石啊！

　　这个工厂可是全都是由海楼石做的！

　　这玩意儿不仅之前，用来克制能力者也非常的不错。

　　下次碰到能力者，他直接一个工厂砸下去就行了！

　　“喂，你做了什么？！这可是少主最关心的工厂啊！”塞尼奥尔睁大眼睛道。

　　“只是代为保管而已，放心，你们少主赢了我会还给他的。”

　　库洛吐了口烟雾，无所谓道：“你们继续打，不用管...”

　　轰隆！

　　那最后一个字都没有说出声，鸟笼之外，响起了一声闷雷。

　　一股极度压抑的气息从外界传来，横盖在整个王国。

　　“凯撒！！凯撒死了吗！库洛！！把我的梦想，把我的凯撒还给我！！”

　　一个极度疯魔的声音，从外界传递过来。

　　声音，很熟悉。

　　气息，也很熟悉。

　　“玲玲！！”

　　库洛眼眸瞪大，哪里还有之前闲庭信步的轻松样子，嘴巴一张，雪茄都掉了下来。

　　“喂，这个老太婆为什么会过来啊！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十一章 把我的凯撒还给我，库洛！！免费阅读。https://xs.23sk.com 