    第224章 邀请朱音   

    美人在前而不动心，她还是挺佩服卫文翰的专情的，不过总感觉怪怪的，有时候她甚至怀疑卫文翰是不是不懂得欣赏美。

    

    这时，霍安启也穿着一身修身的礼服走了出来，弄着精致的发型，阳光帅气，一身贵气。

    

    卫文翰知道，这种贵气是他不具备的，得从小培养才能具备，不过，他现在身上也培养出了一种威严的气场，是霍安启暂时不具备的。

    

    不多时，霍老也穿着一身中山装出来了，卫文翰眼中闪过一抹感激，其实霍老大可不必去的，但霍老想给他镇镇场子，给他这个后辈铺路。

    

    晚宴场地在靠近九隆岛那边，距离霍家还是有点远的，等他们来到时，天色已经暗了下来。

    

    霍老在港市是非常有威信的，走进这国际大酒店，所有的服务员看到霍老都连忙鞠躬，恭敬中夹杂着一抹熟悉感。

    

    显然，他们对于霍老并不陌生，因为港市的上流人士几乎每个月都会举行一次这样的晚宴，就好似羊城那些所谓上流人士一样，经常会聚一聚，一是为了增加增加感情，二十为了方便商业交流。

    

    走进宴会厅，璀璨的灯光照耀下，歌舞升平，一对对男女在宴会厅中央的舞台上跳着舞，交流着今晚要不要一起过夜，许多港市的明星都来了，男富豪选女明星，女富豪选男明星，多少有些恶俗，但上流社会就是这样的。

    

    明星在富豪眼里不过是玩物罢了，有利用价值的时候捧着，没有利用价值就扔到一边去，这也导致了许多女星挤得头破血流的也要嫁入豪门，因为她们知道等到自己年老色衰的那天就会被抛弃，她们可不想被踢出局啊！   

    当然，也不是所有的女星都这样，还有一些女星选择自立自强，选择做生意，哪怕年纪大了被踢出娱乐圈，她们依旧是上流人士。

    

    跟着霍老走进宴会厅，宴会厅里的所有人都急忙停下跳舞或商谈，起身恭恭敬敬的喊了一声:霍老。

    

    这就是地位的象征啊，港市公认的地位最高的人。

    

    而看到跟在霍老身边的卫文翰时，所有人都是一愣，他们平时自然也都会观看国内的局势，经常在新闻和报纸上看到关于卫文翰的消息，所以对卫文翰也不陌生。

    

    “霍老，文翰，来这里坐。”

    

    这时，右方的李老笑着对霍老和卫文翰招呼了一声，霍老和卫文翰点了点头，走了过去，为了给卫文翰造势，二老分坐在卫文翰两侧。

    

    见此情形，众人纷纷面色微变，哪里还不明白，卫文翰应该早就到港市了，并且还同时获得了霍家和李家的青睐。

    

    有霍家和李家护航，卫文翰这是要进军港市了啊，港市的格局要变了啊，卫文翰出现在这慈善拍卖会上，几乎可以肯定是冲着九隆海岸的那块地皮来的。

    

    其他人还好，本以为势在必得专注于房地产的郭家代表人郭敏，脸色有些难看，而与郭家达成共识，打算合作开发那块地皮的郑家郑钧和刘金雄，脸色也是变得凝重起来。

    

    刚刚坐下，便有人来敬酒了，第一个就是向家向桦镪，严肃不苟言笑的脸上挤出一抹有些勉强的笑容，先是和霍老和李老打了一声招呼后，对着卫文翰开口道:“卫先生，久仰大名，今日得见，三生有幸。”

    

    到底是黑白两道通吃，在港市混得很开的向大当家，表面工作做得很好，不管有没有利益纠葛，先结交了再说。

    

    “向总客气了。”

    卫文翰急忙的起身与其握了握手，然后碰杯喝了一口，这是标准的上流人士交际，尽管很虚伪的。

    

    交流了一番后，向桦镪退去，很快又有人续上，杨家杨守诚老爷子也亲自来了，原本杨家对九隆沿海的那块地皮也是有些想法的，但现在霍家联合李家还有卫文翰气势汹汹而来，如果这三位真的对那块地皮有意思，那他也只得放弃。

    

    本来就不一定抢得过郭家，没必要得罪霍家、李家和强势入住港市的卫文翰。

    

    一番虚伪的打招呼过后，卫文翰也是喝得有些微晕，趁着拍卖还没有开始，起身准备活动活动，散散酒劲。

    

    “霍老，李老，我去玩玩，您二老聊着。”

    和二老打了声招呼后，卫文翰起身走向女明星所待的区域，霍安启也跟了过来。

    

    看到卫文翰和霍家少爷走过来，一众女明星顿时挺直腰肢，摆出端庄的姿态，露出优雅的笑容，眼神里透露着期待。

    

    对于她们而言，去伺候刘金雄那等糟老爷们，简直就是受罪，而若是被卫文翰和霍安启这等年轻俊杰选中，那就太幸福了，是真正的享受。

    

    尤其是卫文翰，凭自己的本事事业有成，很有安全感，至于霍安启，靠的是霍家，霍家人丁可不少，所以不保险，还有就是霍家基本不可能让她们进门。

    

    于是，她们的目光基本上都在卫文翰身上徘徊。

    

    然而，卫文翰直接看都没看她们一眼径直走向了坐在角落里有些孤寂的朱音，微微躬身伸出一只手，绅士的说道:“朱小姐，我可以邀请你跳一支舞么？”

    

    朱音有些吃惊，她没想到卫文翰会邀请她，因为她并不想来的，是公司逼着她来的，于是她都没怎么化妆，甚至于故意往角落里坐，但现在卫文翰已经发出了邀请，如果她拒绝，后果将会非常的严重。

    

    “能与卫先生跳舞，是我的荣幸。”

    有些勉强的挤出一抹笑容，朱音伸出一只手放在卫文翰手里，然后起身，在其他女明星羡慕的目光中与卫文翰来到舞池中央。

    

    第一人选没有了，于是她们又把目光放到了霍安启身上，虽然进入霍家的几率很小，但也并非完全没机会啊，而且霍安启年轻帅气，哪怕只是跳支舞也不吃亏啊，说不定还能和霍家搭上关系呢！   

    在她们期待的目光中，最终霍安启对着蓝桔英发出了邀请。

    

    

    

