    李夔后面的这句话，说起来气势迫人，颇有点不怒自威的味道。

    这种感觉，仿佛在这间房里，其他人皆是听众，而他才是个主审的法官一般。

    李夔这般说完，县尉段知言便点头道：“李夔所言有理，我大唐以忠孝立国，若其罪行得以证实，必判重刑，以正纲常。”

    一旁的县令韦叔澄亦是点了点头，接话道：“段县尉说得是。这样谋害上官心思歹毒的枭獍之辈，必须加以严罚，方可镇慑犯罪，方可教化百姓。以本官看来，必须要处重刑方为合适。当然了，因雷宏身为军将，本县令不便直接处罚，需得上报节度府，待上官裁决后，再行发落。”

    说到这里，县令韦叔澄的脸色，陡地变得狰狞起来。

    “哼，这样的弑杀上官的凶恶之徒，待某详细禀明李节度，必要将此獠重刑处死，方可以儆效尤！方炼！尔等还愣着作甚，还不速速将此人拿下，押入死牢，又更待何时！”

    “喏！”

    不良帅方炼与一众不良人大声应命。

    随即，一名不良人疾疾冲上前去，从地上象拎一只死狗一样，将雷宏就地拎起，然后迅速地解除了他身上的腰刀与匕首等武器。

    接下来，他们一哄而上，把雷宏迅速带了下去。

    整个过程，雷宏没有丝毫反抗。

    他象一只死狗一般，再无半点反抗的勇气。任由这些不良人推搡喝骂着将他带出门去，消失在众人目光中。

    而见得这位执戟长雷宏，在众目睽睽下被不良人带走，那一众随行的军兵，俱是面带惧色。

    此时引刻，他们人人缩首束颈，不敢妄动。

    韦叔澄转过头来，对这些军兵喊道：“现在凶手既已判明，你们且回营去，不必再留于此处了。”

    一众军兵如遇大赦，立即点头哈腰地急急离开。

    韦叔澄一语说完，又愣在一旁的老焦头喊道：“现在案情已然明了，老焦头你也不必再呆在这里了。且将宋校尉尸首带回其府，着其家人安葬便是。”

    老焦头一怔，立即点头应喏，随即便与两名军兵一起，将那校尉宋翃的尸首扛起，重新装回马车。

    随后，他们策马扬鞭，辘辘离去。

    安排这一切后，县令韦叔澄才转过身来，直面李夔。

    他将面前的李夔，从上至下，细细地打量了一番，他的脸上，有种说不出的复杂之色。

    而对面的李夔，则是面无表情地伫站在他面前，神色十分平静。他这副淡然模样，倒好象方才的重大案件，与他没有半点关系一般。

    韦叔澄心下不是滋味，但在脸上，却还只能佯作欣赏之情，对他温言说道：“不错嘛，李夔。没想到，你竟有这般断案本事，倒是令本官为之刮目相看呢。本官向来量材为用，又岂是那种埋没人才之辈。这样吧，你堪破此案的功劳，本县自会替你禀明上官，到时若有赏赐，也断不会少你这一份。”

    见他这么心不甘情不愿，却还要故意在自己面前充大方的模样，李夔心下暗笑不已。

    自己在这种小人手中效力，真真何以言之！

    不过，他心下这般作想，却犹是拱手谢道：“某多谢韦县令抬爱。”

    韦叔澄打了一个哈哈，便又转头朝县尉段知言以及不良帅方炼说道：“现在案情已明，人犯已获，你二人速回官府，将此案的前后经过，以及案犯雷宏的详细口供，俱要尽快如实写好。到时候，随某之奏信，一并送往凤翔府，交予李节度使。”

    他一话说罢，便施施然自行离去。而段知言与方炼二人，也只得应喏领命。

    这时，一脸歉意的方炼，复向李夔拱手道：“李夔，真对不起啊。此番见你，本想着可以请你好好吃了一顿，以还上次某欠你之恩情。却没想到，竟是又有这般重大案子发生，真是人算不如天算呢。好了，某现在要赶紧回去审录口供了，这请你吃饭一事么，只得再往后拖了。”

    李夔笑道：“此事不急。你我来日方长，此番不遂愿，下次再来相聚，亦不为迟。”

    他一语说完，又向县尉段知言拱手道：“既然二位现在俱有事情要忙，那某也就不在此处多呆了。现在天色已晚，某还要叫上刘吉平与老头二人，一道速速回返崔家头里。”

    段知言点点头：“好，你我就此别过，李夔你自去吧。”

    李夔与二人作别，随即快步离开，径返灵慧寺广场而去。

    原来，他已与刘吉平和老关头提前约好，待他二人送那苏锦奴去了医馆之后，便要返回广场与其汇合，再一道回返崔家头里。

    李夔一到灵慧寺广场处，一眼就看到了刘吉平与老关头二人，正在广场中央那旗竿基座处，斜倚而坐。

    而见到李夔来到广场，二人速速起身，一道上前。

    “李铺长，宋校尉伤情如何？那谋害宋校尉之事，却是查得如何？”老关头迭声问道。

    迎着他们探询的目光，李夔将宋翃如何在路上被谋害，自己又如何查出谋杀宋翃的凶犯是雷宏之事，向他们简要地讲述了一番。

    听完李夔的话语，二人十分惊讶，却又对李夔的这般侦破手段，发自内心地佩服。

    二人咂咂连声，轮番夸赞，倒是听得李夔肉麻得紧。

    待二人话音稍落，李夔但问道：“对了，那位苏姑娘现在伤情如何？可还在医馆诊治么？”

    老关头摇头道：“某等送苏姑娘前往医馆，经医师验看，说其并不大碍，筋骨亦未折断受损，只开了些跌打膏药予她，便让她自行回旅舍休息去了。而某等亦与其在医馆告别，便自行回此，来与李铺长你汇合。这不，某等才回来不久，便见铺长你来了，时间却未耽搁太多哩……”

    老关头这番叨叨言说，丝毫没注意到，李夔的双眼之中，竟有一道星芒一闪而过。

    而他的嘴角，亦是轻轻翘起，泛起一丝不为他人觉察的微笑。

    “好了。老关头你不必多言了。”李夔轻笑道：“二位俱是辛苦，就随某去寻家饭馆，好好吃上一顿吧。”

