
　　“嘿～”

　　一直站在二楼的黎赎将全过程看了个清楚，尤其是来者的表情更是尽收眼底。

　　暗寂的效果重新发动，在其他人的视角在黎赎已经消失无踪，他抬起坐手撑起下巴饶有兴趣的看着眼前这一幕：“这倒是……有点意思。”

　　“祈！”

　　真实的记忆此刻已经彻底化为梦境，而此刻如梦境一般的所见才是他所存在的真实。

　　自己的挚爱之人再次出现在自己的眼前，内心已然被喜悦填满，樱满集已经顾不得许多，伸手想要去握住楪祈的手。

　　然而不管樱满集内心如何激动，对于楪祈来说，他都只是一个初次见面的陌生人。

　　对方忽然伸出的手让楪祈瞬间做出判断，一个过肩摔将其摔倒。

　　然而在摔倒樱满集之后楪祈的内心也出现了些微的荡漾，那是与楪祈见到黎赎时所完全不同的另一种亲切感。

　　怎么回事？

　　楪祈的眼中流露出一丝疑惑。

　　她并非那种内心丰富之人，然而一天之内遇到两个让她觉得有些奇怪的人，这种概率未免也太低了。

　　“莽撞，冲动。”黎赎瞬间对眼前的樱满集做出来判断。

　　其本身急切的想要来到这里的样子不像是装的，而他看向楪祈的表情也有些急躁。

　　如果眼前的这个人是某个人的借尸还魂，那么他未免也太丢穿越者的脸了。

　　更何况那种眼神……并不像是对楪祈的见色起意，反而像是经历过无数磨难才有的深情。

　　“而且他还戴了医疗箱。”黎赎眼睛一瞥，看到了樱满集身侧所挂着的医疗箱，显然他是知道这里有人受伤了。

　　“所以说……重生者？”黎赎低喃道。

　　从目前的表现来看，应该是这样了。

　　“但是如果只是重生者，这个家伙又能对我造成什么威胁呢？”黎赎撑着下巴看着樱满集说道。

　　要知道虚空王之力不过是一个B级基础天赋，就算把三管全都使用，最多也就是S级天赋。

　　而樱满集本身只是个普通人，就算拿到了特定虚空，实力位阶提升一级也不过就是和黎赎持平达到第五序列。

　　而黎赎相比樱满集不只是属性和装备，就连天赋等级都有着巨大的优势，这样的他怎么可能会输给樱满集？

　　“还是说，他的意思是让我小心男主截胡？”黎赎又进行了另一种猜想。

　　然而他的猜想并非没有道理，要知道楪祈作为樱满真名的复制人，体内寄宿着樱满真名的灵魂。

　　先天对于身为亚当候补者，樱满真名弟弟的樱满集抱有好感。

　　相比起别人，楪祈更容易喜欢上樱满集。

　　而如果楪祈喜欢上樱满集，黎赎必然不可能与其签订契约带她离开这个世界。

　　从这个角度来想，黎赎确实需要小心主角。

　　“嗯……”黎赎看着下方的楪祈与樱满集指甲轻轻敲击栏杆似乎在思索着什么。

　　而也就在这时，无名的声音再次传来：“小心！又有人来了！这次的数量不少！”

　　听到无名这么说，黎赎也迅速收敛心神：“对方强弱如何？”

　　“普通人水准吧，没什么大不了的。”无名回应道。

　　“普通人水准？GHQ的人？他们的效率什么时候这么高了？”黎赎微微惊讶，但很快他又摇摇头：

　　“不，不对，不是他们效率高，而是有人在背后帮他们。”

　　首先，樱满集在剧情开始之初才过来找楪祈，就说明他自己也是刚刚重生不久，因此他并没有对这个世界的剧情造成多大的影响。

　　而行走者也是刚刚降临这个世界不久，更不可能对降临之前的事情最初影响，因此追杀楪祈的人应该还是动漫之中的那一批人。

　　而如果还是那一批人，他们来到这里的时间绝对不会比原作更早。

　　如此一来，答案便一目了然了。

　　降临这个世界的某个或者某部分行走者，因为主线任务与这个GHQ那边绑定了。

　　“啧，看起来就算是主线任务2也不是那么好完成的啊。”黎赎有些头痛的说道。

　　如果黎赎面对是只有普通人的GHQ，那么他在无论如何都想象不到自己会失败的可能。

　　但如果是有行走者的帮助，那就说不准了。

　　“来了！对方的速度很快！”无名又说道：“奇怪，明明气息上是普通人，为什么会有这种速度？！”

　　“砰！”

　　无数身穿防护服手持枪械的男人跳过隔离网以远超一般人的速度迅速来到小楼门口，将枪口对准了樱满集与楪祈二人。

　　“怎么会……”

　　樱满集还未来得及沉溺于重逢的喜悦，突如其来的变化就让他措手不及。

　　明明时间还没有到才对，为什么GHQ的人就已经到了？

　　“没有任何感觉呢……他们已经死了？还是说压根他们就不是人？”黎赎看着新出现的人喃喃自语。

　　不知是出身的原因还是其他，黎赎天生对于人类这一种族都抱有着某种程度亲近，而正是这份亲近让黎赎在绝大多数时候对“人”所犯下的错事抱有这相当的宽容。

　　就如同《甲铁城的卡巴内瑞》世界那般，虽然他们的行为卑劣，但黎赎从头到尾都没有生气过。

　　但反过来说，如果对方并非人类，黎赎心中便不会有那一丝若有若无的亲近感。自然，他也不会对这些存在心有怜悯。

　　“帮忙解决一下他们吧，无名。”黎赎笑着对无名说道。

　　他并没有在这些人身上感受到任何来自于人的亲近感，因此这些人绝对不是人类，至少不是活人。

　　“你还真是会使唤人啊。”无名不满的哼哼两声，但却依旧听从了黎赎的指令。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎赎脚下的影子开始扭曲变长，从二楼延伸到一楼地面。

　　黑暗之力如同液体一般在影子中涌动，片刻后又化为实质的刀刃从影子中钻出。

　　影刃一扫，连带着小楼附近的所有士兵一并击飞倒地不起。

　　因为考虑到对方可能是尸体的情况，无名动用魔影之力入侵他们的体内，尽管从外观上看去他们没有收到丝毫伤害，但内里却已经被魔影之力侵蚀，如此一来不论这些家伙究竟是什么，他们都动不了了。

　　“怎么回事？”

　　看到这一幕，不论是楪祈还是樱满集都愣住了。

　　原本樱满集还准备使用虚空基因组重新获得王之力进行战斗，但现在看起来似乎并没有那个必要。

　　楪祈扭头看向身后的二楼，眼神若有所思。

　　而黎赎也适时接触暗寂效果，朝着楪祈微微一笑并以唇语说道：

　　“下次再见吧，拜拜～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，138.重生者？免费阅读。https://xs.23sk.com 