    第144章手帕清单发带

    裴郎中将她拉到烛光下，就凑近她的面庞，神色认真的查看她的眼睛。

    过了会，才道：“宋娘子的眼疾已经好的差不多了，但最好还是再敷一次药。”

    青青打小就觉得大夫说什么就是什么，所以此刻裴郎中不管说什么，青青都觉得是正确的。

    便见裴郎中去制药。

    那身影清癯、挺拔，配上满院的药香味。

    青青捧着脸发呆。

    会医术，其实挺不错的，这年头大夫的诊金是愈来愈高了，而且药香味儿也很好闻。

    而且人都会生病，需要大夫，却不一定需要熏香。

    青青想着自己是不是应该发展一下副业？

    即使不学医，也可以去学一些像大夫这种不管到什么时候、也不管到哪里都能用得上的。

    这样就不用了为房租发愁了。

    明日又到了付房钱的日子了，可她手头现在真的很紧，要是付了钱，她就要身无分文了。

    白岸村的院子还卖不出去。

    因为都知道那里被土匪屠了村，没人敢买那边的房子，一是害怕冤魂，二是害怕土匪又来。

    青青正愁着。

    裴郎中就来喊她了，说药制好了。

    依旧像之前那样，闭上眼睛后，就有冰冰凉凉的东西敷上眼睛，很舒服。

    青青正迷迷糊糊打算睡觉。

    突然听见外面传来一声喊：“裴郎中！”

    青青的瞌睡虫立马被吓跑了。

    “永安医馆出事了，馆主让我来喊你快去。”那人声音像是之前的那个小厮，此刻语速很快，显然出的事情不小。

    裴郎中在外面跟他交流了几句后，就回来了，跟青青说：“宋娘子敷好一个时辰后，记得再用药汁清洗一下眼睛，不然那些药物剂量太强，不被药汁的药性压一压，恐有危险，药汁放在了药柜上。”

    “记住，没被药汁清洗掉眼睛上的药物时，千万别睁开眼，否则会对眼睛造成二次伤害。”

    见青青回应了声。

    裴玉才冷着脸离开。

    先是去了永安医馆，让姜神医将他脸上的人皮面具取下来，再换了身衣服，这才骑着马赶去郡守府。

    太子这个蠢货闻风而动的速度，还真是快。

    **

    青青也不知道自己为什么一敷上这个药，就变得昏昏欲睡的。

    也许是这个药太舒服了吧。

    青青一直强撑着不睡，在心里数着时间，等到了一个时辰后，她就将眼睛上的纱布拆开。

    一旦没了纱布，药物掺着药渣就开始往下滴淌。

    青青不敢睁开眼睛。

    凭着记忆摸索裴郎中屋子里的布局，开始往药柜的方向走去。

    可尽管已经很小心了，青青还是磕磕绊绊间不小心被什么东西绊倒了，连带那个东西一起倒在地上。

    她膝盖和手肘都被磕碰了下，疼得发麻。

    青青从地上重新爬起来，就往药柜的方向去，因为摔倒了一次，后面她愈发小心，等慢慢摸到药柜的边缘，青青才停下来。

    然后继续在药柜上摸索碗。

    等她将眼睛上的药物残渣用药汁洗干净后，就发现一旁还放着一张干净的抹布。

    青青拿起来擦了擦脸。

    将药汁也给擦掉，她才有闲心打量周围，发现自己的眼睛居然愈发明亮了。

    青青心里的喜悦几乎要漫出来。

    她突然想起自己刚才撞倒的东西，忙过去收拾。

    被她撞倒的是一个矮柜，原本放在椅子上的，被她连着椅子一起撞翻了。

    矮柜里的东西散落一地。

    青青先是将椅子扶起来，然后就去收拾矮柜里的东西。

    那矮柜里的东西很乱，有好多本医术，还有各种各样长得稀奇古怪被晒干的药材，以及.....

    青青手上的动作突然一顿。

    紧接着，她整个身体都彻底僵住，仿佛看见了鬼似的，整张脸都变得苍白如纸，身体微微哆嗦，就像被冻在寒风里，止不住的发颤。

    她眸光颤颤。

    却又紧紧盯着地上的东西，那张粉色的帕子、清单、黑色发带，还有一个被火烧得不知是何物的东西，青青有些压不住心口的闷意。

    她紧紧咬着下唇，即使被咬得失了血色，随之破皮渗血，她也没有知觉。

    她胸脯剧烈起伏着。

    呼吸凌乱。

    她不确定自己是在看地上的东西，还是在看其他的。

    可就是有一些她自己都不想回忆起的东西不断往眼睛里钻，就像一根根针努力挤进眼球。

    她看到了什么？

    她看到了....

    看到了那人蒙着面，动作不羁潇洒，偷了她的帕子，便笑嘻嘻道：“到了我手里的东西，从来没有拿回去的道理。”

    还看到那人深夜送来白玉钗，没头没脑的说着：“下次门窗锁紧点，得亏我养不起小娇娘所以不欺负你，要是别的贼可就不一定了。”

    还看到那人背靠床栏，懒洋洋道：“把在下的发带还来。”

    看到那人神情冰冷：“我救你，不是因为我喜欢你，而是因为顺便，就算是其他人，我也会来救。”

    ......

    青青感觉那一根根刺进眼睛的针，又钻进了心里，刺得她密密麻麻的疼，疼得喘不过来气。

    为什么....

    明明说不喜欢她。

    明明说就算是任何人遇到危险，他都会去救。

    明明她几次三番不顾姑娘家的脸皮示爱，他都一副正人君子的模样严词拒绝，现在却又要用这么个身份藏在她身边假情假意的关怀她。

    是想看她再次爱上他，然后被拒绝的惨样吗？

    他的确救过她很多次。

    也治好了她的眼睛。

    可为什么...

    为什么每次都要这样，明明她已经放下了，不想爱上他，不敢爱上他，他又要出现，往她的生活里钻，爱上他之后再被狠狠的拒绝，看着她为他爱而不得、茫然若失，就像现在这样....

    即使他骗她。

    她还找不到理由恨他，因为他救过他很多次，还治好了她的眼睛。

    青青感觉呼吸困难，只能张开嘴大口的喘着气，可她心里依旧被紧紧压着，压着，让她内心最后一丝热切都被抽空。

    真是...

    真是可笑。

    青青强迫自己的手不那么发抖，然后将这些东西收进矮柜里，放到椅子上。

    ————

    妖妖的话：

    开始虐狗男人了。

    (本章完)

