    傅时年似乎看出她心中所想，完全没有给她反驳的机会，直接翻身将她压在了身下，目光灼灼地看着她，像是要把她烙印一般。

    那一刻，苏木还是不受控地紧张起来。

    傅时年没有向以往那样立刻动作，他这一次耐心十足，足足和苏木对视了好几分钟，似乎将她的每一个情绪都看在了眼里，在她无措地错开视线之后，他的手才缓缓地向她的睡衣纽扣探去：

    “相信我。”他说。

    苏木很想相信他，但也无法否认过往的不堪回忆也全部都是他给的，至少在这一方面，傅时年对苏木而言，并没有很高的可信度。

    胸口渐渐有了凉意，苏木几乎是条件反射地想要伸手去阻止他接下来的动作，可傅时年早已看穿她的一切，在她动作之前就先一步便将她的双手制止在了头顶处。

    下一秒，他俯身吻了下来。

    苏木不可置信地睁大了眼睛。

    记忆中，他从未吻过她，两年的夫妻生活，他向来注重自己的感受，鲜少会顾虑她的情绪，因为没有感情，所以他不会给她早安吻，也不曾有过晚安吻，即使在赤诚相对占有她的时候，他也未曾俯身给过她一个吻。

    她不明白为什么傅时年会在这个时候吻自己，但她却忽视不了这个吻给自己带来了怎样的感受，她觉得自己像云，随风飘荡，又觉得自己像雨，绵绵湿润，最后她觉得自己像风，将记忆中那些不好的回忆全然扫去，不留痕迹。

    傅时年吻了很长时间，细细品尝，温柔对待，他感受着苏木的变化，继而全然地交托到自己手上。

    这一刻，傅时年终于认可了乔遇的话，没有人是天生的性冷感。

    苏木从未经历过如此激荡人心，蚀骨销魂的滋味儿，这次的欢爱全然颠覆了她之前所有的印象，原来不是只有痛和忍耐，原来她也可以很快乐，也可以很舒服。

    ——

    第二天苏木醒来的时候已经将近八点，傅时年自然不可能还在房内，她看着天花板静静地发了一会呆儿，脑海中难免出现了昨晚上某些脸红心跳的画面，她拍拍自己的脸，觉得好似火辣辣的一片。

    起床下楼的时候意外地看到傅时年竟然还在，坐在沙发上带着金丝边的眼镜在看报纸，闻声抬眸看过来，匆匆一眼就离开。

    苏木下楼：

    “早。”

    “8点了，不早了。”

    苏木：“……”

    林姨此时从厨房里走出来，看到两人微微笑了：

    “太太，先生在等您用早餐。”

    苏木意外地看向傅时年：“你还没吃？”

    傅时年放下报纸，起身向餐厅走去，经过苏木面前的时候，他近乎挑衅地挑了挑眉：“我应该吃过？”

    苏木很是无奈：“你就不能好好说话？”

    傅时年轻哼一声：“爽完就不认人？”

    苏木的脸瞬间红了一片，她下意识地看向林姨，好在林姨忙着准备早餐并未听到什么，她恼怒地看着傅时年：

    “你怎么什么话都说？”

    “傅太太不是什么话也都可以说出口了吗？你的记忆力应该没糟糕到已经忘记昨天晚上的自己对我说了什么吧？”

    “我说了什么？”

    傅时年意味深长地笑了笑，便没再说什么，在餐桌前落座，苏木纳闷地站在原地想了几秒钟，突然之间意识到了什么，他是在提醒自己昨晚在床上自己被他强迫说的那些荤话。

    记忆慢慢回笼，此时的苏木已经完全不能用脸红来形容了，她觉得自己整个人都像是被滚烫的开水煮完的虾。

    可傅时年却依旧气定神闲的模样：“过来吃饭，光靠回忆是填不饱肚子的。”

    苏木：“……”

    这人太恶劣了！

    早饭过后，傅时年出发去公司，苏木也打算去温家看看温少远，毕竟昨天温少远不舒服，她作为家教老师理应关心一下，但她不太敢跟傅时年说让他送自己过去，便在送他出门口让司机把自己送到了附近的地铁站。

    ——

    温寒没有想到苏木今天会这么早过来，他原本想打电话给苏木告知今天自己在家，她可以不用来的，却不想电话尚未打出去，人已经出现在了自己的面前，此时的苏木站在门口满脸青春洋溢地笑：

    “我应该没有打扰到你们吧？”

    “怎么会？”

    温寒让开了门口的位置，请她进来，苏木换鞋的时候温寒不由得多看了她几眼，从认识眼前这个女人以来，他似乎是第一次看到她是发自肺腑的开心，不知道她遇到了什么开心的事。

    温寒也不由得跟着笑了笑，以至于苏木回身看他的时候，他嘴角的笑意还没有全然地隐去，好在苏木根本没有在意：

    “少远呢？他身体好些了吗？”

    温寒还未来得及回答，温少远就风一样地从楼上跑了下来，直奔苏木而来：

    “苏姐姐！”

    温少远紧紧地抱住了苏木的双腿，冲击力有些大，她被撞得往后退了两步，脚下也有些不稳，好在温寒及时地搀扶住了她，才免得摔倒。

    扶她站稳，温寒即刻收回了自己的手，继而不满地看着温少远：

    “知不知道这样很危险？”

    温少远似乎也知道自己做错了事，在温寒尚未开口的时候就乖乖自己站好了，此时他看着苏木，郑重其事地道歉：

    “对不起，苏姐姐，我不该这么大力抱你的。”

    苏木蹲下身去和他平视，笑着揉了揉他的头发：

    “没关系，只是以后抱我的时候要稍稍控制一下力道，你也说过嘛，姐姐是女孩子啊，没有你们男孩子力气大，你要让一下姐姐。”

    温少远笑着点点头：

    “我记住了。”

    温寒静静地看着眼前的一幕，有些不太相信自己的眼睛，他虽说陪伴儿子的时间并不多，却也是知道他从不让人碰触他头发的小怪癖，可是苏木刚才那样的动作和温少远的反应似乎已经不是第一次发生了。

    儿子对于苏木的喜欢，或许比自己以为的还要多得多。

