    玩家们在外面疯狂的刷着玄黄派的名气。

    为了五百贡献点，玩家们已经疯了。

    短短几天的时间，凤翔府内的江湖势力，几乎都遭遇了玩家们的洗礼。

    一剑门相比还算是好的。

    至少玩家是以武会友。

    最惨的就是十三寨的那些匪寇，被玩家一套送死流直接玩弄。

    十三寨一共有十三处山寨。

    几天时间下来，三处山寨被玩家给灭了。

    玄黄派的名气也彻底在凤翔府内打响。

    作为凤翔府内的第一势力，慈悲寺的玄空大师亲自书信，向各方势力询问情况。

    他们慈悲寺原本不怎么管这些事情的。

    但玩家们实在太过分了。

    住在他们慈悲寺白吃白喝不说，还三天两头的和他们辩论佛法。

    最主要的是他们还辩论不过。

    最终闭关的玄空大师亲自出面，与坐镇凤翔府的锦衣卫千户说明情况，召开了凤翔府内的一次江湖势力头目会面。

    锦衣卫千户周云通得知消息，也是答应主持这次大会。

    没办法，玄黄派最近闹得确实严重。

    虽说没有影响到百姓，但整个凤翔府内的已经乱成一锅粥了。

    十三寨的人都为此头疼不已。

    凤翔府府衙没。

    周云通看着收集上来的消息，也是感觉头疼不已。

    玄黄派的消息他一清二楚，特别是那位掌门徐念，他可是一直在注意的。

    镇抚使大人此前离开的时候，特意叮嘱让他照料一番。

    他也是好奇询问徐念是谁。

    结果镇抚使就留下了“洛玉书”这个名字。

    洛玉书是谁？

    一年前被废了武功，关入天牢的七皇子！

    京城那边的消息说七皇子已经死在了天牢之中，但现在看来并非如此。

    这位七皇子是来了他周云通看守的地盘，而且还闹出了事情。

    麻烦啊。

    “大人，可是感觉有些麻烦？”

    一个锦衣卫校尉开口道：“玄黄派的事情确实有些大，要不我们兄弟们去警告一番？”

    听到这话，周云通抬手一巴掌就拍在了面前的案席上。

    “你想死别带着我！”

    周云通冷哼道：“这位爷京城来的，不是咱们能去招惹的主，你最好给我安分一点！”

    听到这话，这锦衣卫校尉也是慌了。

    京城来的？

    他们锦衣卫在京城谁敢招惹？

    除了宫里的那些人之外，锦衣卫在京城不得是横着走？

    连他们的千户大人都为此感到头疼，那岂不是说这位是宫里出来的？

    皇子？！

    这个词一出来，顿时让这名锦衣卫校尉浑身冷汗。

    如果玄黄派的掌门是一位皇子，那他们锦衣卫还真的不敢去招惹啊。

    现在皇宫内风云不测，皇上身体一天不如一天，众皇子盯着那个位置虎视眈眈。

    没人知道谁会坐上那个位置。

    一旦锦衣卫中有人站错了队伍，到时候清算起来，可就是真正的祸及家人了。

    这种事情，他们最好还是有多远躲多远的好。

    “各大门派到了没？”

    周云通揉了揉太阳穴，神色阴沉。

    “已经在后院了，刘大人让人去招呼了。”

    “走吧，我们也去看看。”

    周云通叹了口气，起身朝着后院走去。

    他怎么都想不通，七皇子为什么会被放出来，而且还偏偏来到了凤翔府内。

    听外面的消息，似乎七皇子实力恢复了。

    现在已经有了五品武夫的境界。

    要知道一年前的七皇子，可是距离宗师境界只有一步之遥。

    当年的事情宫里封锁的很好，哪怕是锦衣卫千户都不知道具体的情况。

    牵扯到了皇子，他们也不想知道太多。

    眼下周云通只想尽快让凤翔府安稳下来，让那位七皇子别再给他增加业绩了。

    不然年底回去述职，他都不知道要怎么解释。

    府衙后院。

    正堂。

    慈悲寺玄空大师。

    一剑门孙天辉。

    十三寨总寨主赵驼子。

    天鹰帮鹰眼老人。

    铁拳门血手老板。

    五家势力的领头人齐聚一堂，除了玄空大师这位一品武夫之外，其余人势力最弱都是五品武夫。

    宗师境界的人并没有来。

    当然，整个凤翔府内，宗师境界的高手也不屑加入其余势力。

    慈悲寺倒是有一位，但似乎是在闭关，并未出面。

    “他娘的，玄黄派委实不是东西，老子三个寨子就被他们给灭了！”

    十三寨总寨主赵驼子骂骂咧咧道：“那群疯子跟不要命一样，打死了一波来一波，哪怕是自己死了，也要拉下我的一个兄弟，这种人简直让人发指！”

    赵驼子身体魁梧，坐在椅子上显的十分高大，说话的时候也是底气十足。

    但话语中的怒火却没有丝毫隐瞒。

    恨不得将玄黄派直接铲除了。

    在坐的除了一剑门之外，其余人也都好不到哪去。

    慈悲寺被玩家当做了后院，一个劲的和那些大师谈论佛法，好几个佛法精妙的师傅，都变得佛心不稳了起来。

    这也是玄空大师选择召集众人商量的目的。

    要是再继续下去，他们慈悲寺的高僧恐怕都要还俗了。

    “你们就没去玄黄派找他们掌门？”

    孙天辉神色古怪的问了声。

    “找个屁，他们玄黄派有个女宗师坐镇，老子带兄弟连夜赶去，被那女宗师一巴掌从山上抽了下来。”

    赵驼子骂道：“他们忒不是东西了，简直不讲理，还说老子是土匪？老子是土匪吗？老子那是替天行道！”

    “活该！”

    旁边坐着的铁拳门血手掌柜冷笑道：“替天行道，结果干的都是杀人越货的勾当，玄黄派倒是为百姓出了一口恶气。”

    他铁拳门也遭遇了玄黄派的弟子袭击。

    确切的说是自杀式袭击。

    当着他的面打杀了他的弟子，然后直接提刀抹脖子自杀了。

    你敢信？

    五六个人，杀了一个人后就抹脖子自杀！

    这一幕让他都不好意思对玄黄派出手。

    毕竟一条人命换了五六条，怎么看都是他们铁拳门不亏啊。

    “他娘的，你什么意思？”

    赵驼子一巴掌拍在桌子上，冷喝道：“你铁拳门的弟子是不想在外面走动了是吗？”

    “你可以试试，看看是你的那几个兄弟命大，还是我的拳头大。”血手掌柜也是不甘示弱的回应了一声。

