    冷霜颜本身气质就很冷。

    再加上他修炼了那圣尊传承之后。

    身上若有若无还有杀意散发而出。

    那就显得她更加的冷了。

    于是乎，在她那种冰冷冷的眼神注视之下。

    就是夏子辰也是感觉有点儿头皮发麻。

    当即，夏子辰就忍不住再次问了一句。

    “冷丫头，你深夜前来，到底所谓何事？”

    然而，这一次，夏子辰说完，冷霜颜还是没有说话。

    就这么看着夏子辰。

    而此刻！

    夏子辰的脸色也是变了。

    心中更是一沉。

    直接站了起来，问道：“冷丫头，是不是有人欺负你了？”

    “是谁？告诉朕，朕一定帮你讨回公道。”

    这一刻，夏子辰话语之中的杀机已经散发而出。

    这证明，他不是在说假话。

    因为，冷霜颜是当初自己去获得水灵珠的时候，意外认识的。

    当初这个丫头就很可怜，处处被追杀。

    很多次还险些惨死了。

    但是，就是在那么危险和阴暗的环境之下。

    这丫头依旧还是保持了一颗善良的心。

    救了当初自己一命。

    并且，她还怕她连累到自己，一路还护着自己。

    那一刻，夏子辰就已经下定了决心，定然不能让任何人欺负这个命运坎坷，又依旧保持善良的丫头。

    因此！

    现在夏子辰见到冷霜颜这样。

    还以为她是被谁欺负了。

    当即便是火冒三丈，杀气腾腾。

    而此刻！

    冷霜颜见到夏子辰这个样子。

    那依旧冷冰冰的脸色，终于是变了一下。

    这才缓缓摇了摇头，道：“没有人敢欺负我。”

    她依旧是言简意赅。

    很少说话。

    见此一幕，夏子辰眉头皱的更深了。

    “那你这是怎么了？”

    “有什么问题是不能解决的？”

    “需要朕帮什么忙？”

    夏子辰当即如此问道。

    既然又不是被欺负了。

    那么，到底是因为什么，让得这丫头深夜来此。

    夏子辰有些不解了。

    而这个时候，冷霜颜总算是开了口。

    言语依旧简短。

    “我想离开！”

    此话一出！

    夏子辰顿时一愣。

    眼神有些茫然。

    离开？

    一瞬间，他有点儿不明白冷霜颜的意思。

    不过，就当冷霜颜想要继续说什么的时候。

    夏子辰忽然一笑，道：“行！”

    他只说了一个字。

    脸上挂着笑容。

    夏子辰心中却是有些无语。

    这白念生可真是藏不住事儿啊！

    这刚刚才决定要离开。

    这转头就把这消息告诉冷霜颜。

    这家伙啊！

    此刻，夏子辰还以为冷霜颜是因为他们要离开圣武界的事情。

    所以，这才特地来请缨的。

    因此，夏子辰几乎想都没想，直接就笑着同意了。

    毕竟，他本身就准备带着冷霜颜等人一起的。

    只不过，夏子辰此刻没有注意到。

    当他说出那一个字的时候。

    冷霜颜眼中，忽然出现了一丝暗淡。

    她的表面虽然还是那么冷漠不爱说话。

    但是，内心之中却是一阵黯然。

    果然！

    都没有犹豫吗？

    冷霜颜此刻，竟然有些不知所措。

    难道这些年的相处 ，还是那么一文不值？

    冷霜颜眼神一阵恍惚。

    片刻之后，在夏子辰的笑意之中。

    冷霜颜冷冰冰的眼神闪了一下。

    而后说道：“没什么事的话，我就先走了。”

    “好！”夏子辰见状，也没有多想。

    直接点头答应了。

    而冷霜颜也是叹了口气。

    原本想好的话。

    在夏子辰一个字答应之后，便是无法说出了。

    最终！

    冷霜颜走了。

    她就是那么多少言少语。

    导致了这一次，竟然生出了误会。

    所以，夏子辰答应之后。

    她直接离开了皇宫。

    彻底走出帝都，看着这天大地大，等她再次回头看着灯火通明的帝都。

    冷霜颜眼中闪过一丝不舍。

    毕竟，在一起经历风雨那么多年。

    而且夏子辰还是第一个给她安全感的人。

    所以，她才会如此不舍。

    但是，她也知道，她必须离开了。

    因为，她身上有圣尊传承。

    而，这些日子以来，所有发生的事情，都是以这圣尊传承牵起的头。

    她为夏子辰带来了许多麻烦。

    因为，在外人看来 ，圣尊传承就在夏子辰身上。

    所以，那些人都只会去找夏子辰的麻烦。

    而只有她自己知道，其实圣尊传承在她的身上。

    因此，她觉得，是自己给夏子辰带来了无尽的麻烦。

    所以，善良的他，选择离开，不再给夏子辰添麻烦。

    如此，这才有了之前她去道别的一幕。

    只是谁也没有想到，阴差阳错之下，两人都误会了。

    冷霜颜还以为，夏子辰也觉得她是拖油瓶，所以根本没有犹豫就答应了。

    因此，她知道，她是该离开了。

    ……

    如此！

    虽然还是很不舍，但冷霜颜也是没有犹豫。

    逐渐转身，走向了那黑夜之中，离开了大夏。

    ……

    而与此同时！

    在皇宫之中。

    夏子辰俨然不知道这一切的发生。

    在他看来，这就是平平无常的一件事情。

    毕竟，冷霜颜想要一起，那就一起啊！

    全然没有发现，这就是一个巨大的误会。

    ……

    与此同时！

    夏子辰交代完一切之后，便是来到了金兰梦的寝宫。

    见到夏子辰到来，金兰梦很高兴。

    但是，还是率先问道：“怎么样？”

    “都商量好了？”

    对于金兰梦的这么一问。

    夏子辰根本没有任何意外。

    毕竟，之前他就说过想要离开的事情。

    而如今众人召集在一起议事。

    若是金兰梦猜不出什么事情，那才是怪事儿。

    因此，夏子辰根本没有犹豫，直接点了点头，道：“商量好了。”

    “妖皇等人都选择驻留圣武界。”

    “只有白念生等我们这些从神荒大陆上来的，愿意一起离开。”

    闻言！

    金兰梦点了点头，似乎是早有预料。

    而后道：“这圣武界之外，一切都是未知的，谁也不知道是怎么样的。”

    “也不知道离开之后会发生什么，他们这么选择，也是理所当然的。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“人各有志，朕也没有强求。”

    “所以，朕允许了他们的想法，同时也决定了七日之后，我们就离开。”

    此话一出。

    金兰梦也是愣了一下。

    “这么快？”

