    吃过了晚饭，火球鼠和小智的哈克龙、大针蜂都闭目休憩了。这才让克丽丝见到了小智的第二只宝可梦，原来是只大针蜂。（克丽丝没见到皮卡丘）

    这次旅行，小智就带了三只宝可梦，哈克龙、大针蜂还有皮卡丘。本来，小智只打算带一只宝可梦，从成都重新出发，收服一些成都没见过的宝可梦。但前思后想，怎么也不能把皮卡丘这么危险的存在丢在大木研究所，还是带在了身边。至于哈克龙和大针蜂，一个是因为太过粘小智了，另一个是因为小智答应过要带它多多旅行，便在成都旅途的开端带上了它。

    其实小智收服的这些宝可梦，并不都是冒险劲头满满，比如尼多王（小智带回来了月之石给它进化了）和尼多后，两个家伙整天依偎在后院里，完全没有想要出来旅行的意图。不过说起来，当初尼多兰被纯子交给小智，还是因为希望尼多兰能够跟着小智外出旅行，而不被学园生活困住。现在回头看看，还真是物是人非。

    火球鼠吃得饱饱的，背靠着玛力露的圆球尾巴呼呼睡着了。

    现在，大概是晚上7点左右，宝可梦们习惯在这个时候休息，但人类习惯了夜生活，并不会这么早休息。

    克丽丝在火堆旁边，在笔记本上不断写写画画，不知道在记录着什么。小智伸头看去，发现克丽丝杂七杂八地记录了不少东西。有各种宝可梦的外貌、性格特征，都是图鉴上没有的信息；还有今后的旅行路线和计划；还有一大堆小智也看不懂的学术名词。

    “看够了没有？”克丽丝不客气地说道，虽然不怕被人看到自己的笔记簿，但是一直被人看着还是有些厌恶的。

    “这也是博士的任务吗？”似乎是习惯了克丽丝的不客气，小智淡淡地回问道。

    克丽丝瞥了眼小智，似乎在因为他的厚脸皮而不快，但还是回答道：“这才不是什么任务，这是我的习惯，将每天学到的知识记录在笔记簿上。”

    “就是因为这样，克丽丝才会一出门旅行，就表现得这么厉害啊！不像我，刚出门的时候，什么都不懂，还差点死掉了。”小智挠了挠后脑勺，语气轻松地说道。

    这副表现，让克丽丝都有些好奇这个家伙的过去了。但内心的骄傲容不得她开口询问，便只是缓缓地说：“还不是因为你这家伙，什么都没学习，就出门旅行了。”

    “对了，克丽丝，你画得这个是什么，皮皮吗？”小智指着克丽丝在本子上画的一个图问道。

    “那是火球鼠。”克丽丝满头黑线地说。

    “火······啊，确实！你这么说的话，确实看起来很像火球鼠。嗯，非常像呢。”小智着实是看不出来哪里像是火球鼠，但为了维护克丽丝的自尊心，只能这样说了。

    克丽丝叹了口气，说到：“唉~不用依着我说，我知道自己没有什么画画天赋，笔记上的画也都是简笔画。只要我自己能看懂就行了。话说你看够了没有，给我坐回你自己的位置！”

    克丽丝一把抓住小智的衣领，把他推开，却失手将小智推往了火堆。情急之下，小智用手撑着地面，翻身跃过了火堆。

    “啊，小智你没···事吧？”克丽丝惊声叫道，但发现小智极好的身手，一时有些错愕。

    小智抹了把额头的汗，舒了口气说道：“呼~好险啊！”

    “对不起，是我失手了。”

    “不，不要紧的。”

    “不过你是怎么······算了，问了也多余。”克丽丝合上本子，起身就要去准备睡觉。

    “哦，那好吧！”

    两人都拿出了准备好的睡袋，并找了块较为柔软的草坪，躺了下来。克丽丝钻进了睡袋中，走了一天，浑身的酸疼都在此刻冲击着大脑。让她情不自禁地叫出了声：“啊~”

    突然意识到自己叫声的奇怪，立即伸手捂住了嘴，扭头看向小智，才发现小智并没有什么奇怪地反应，应该是没有注意到吧。克丽丝这样对自己说。

    拍了拍脸颊，将这些七七八八地想法都清除。微微闭上眼睛，便打算入睡了。这还是克丽丝第一次在野外露宿，感觉真的很奇妙。最大的感受，大概就是冷吧。

    虽然天气还未入秋，但夜晚的凉风还是让人有些寒冷。要是能有帐篷的话，应该会好一些。只可惜克丽丝并不想在这上面花费太多钱，毕竟家里不富裕，不想给母亲添负担了。

    虽然风吹着，有些刺骨，但和一整天的疲惫来说并不算什么。克丽丝很快便有了困意。

    就在这时，耳边传来了小智的声音：“成都的星空，还真是好看啊，比关东的星星多得多！”

    哼~哼~啊啊啊啊——（内心的呐喊）

    克丽丝恨不得现在起身，给小智这个家伙乱拳打死。自己本来是没有起床气的，以后要是有了，绝对要怪这个家伙。

    “看什么星星啊，明天要早······”

    “话说，克丽丝你睡在树下面，能看到星星吗？啊，可能你不喜欢看星星吧。还是说你习惯看星星了。嘻嘻~”

    “······”听到小智这么说，克丽丝盯着头顶上茂盛的树叶，沉默了片刻。

    小智耳边传来沙沙的声音，扭头看去，发现克丽丝将睡袋拖到了空地上，离小智也近了些。克丽丝在这里躺下，便也能看到小智看到的那片星空了。

    克丽丝还是第一次这样，看着头顶上这片星空。野外纯净的天空之上，万里无云，漫天的星空让人宛如身处梦境。

    “好、好美~”克丽丝又是情不自禁地说道。

    “是吗？我还以为克丽丝早就看惯了。嘻嘻~”

    看着这幅让人心醉的美景入睡，应该是没有能比这更能消除疲乏的啦吧。这么想着，克丽丝缓缓地闭上了眼睛。

    “对了，克丽丝，我一直想问，你为什么会选火球鼠的？”小智的声音再次响起。

    “······”克丽丝瞪大了双眼，总感觉这个夜晚，自己不会再有睡意了。

