    对于这个世界而言，根源试炼绝对是十分特殊的。

    这一场试炼之所以特殊，在于这是这个世界的本源所布置下的试炼，某种程度上来说便相当于根源的考验。

    这也是根源试炼的名字来历。

    在这个世界之中，任何一个始祖都必然曾经走过这一场试炼，并且通过了这一场试炼。

    也唯有这样，他们才能够获得根源的承认，获得世界的权柄。

    他们的血脉之所以如此强大，在某种程度上同样是源自于根源的赐予，是根源升华的结果。

    但是问题来了。

    如果有某一位始祖的后裔通过根源试炼，那么会如何呢？

    首先，在根源的力量升华下，这位通过者的一身血脉会受到根源的反馈与升华，变得更加强大，达到始祖的级数。

    再然后，因为血脉之间的重合，原本属于另外一位始祖的权柄将会被夺走。

    当然，说是说夺走，但实际上其实并没有那么简单。

    若是始祖本身正处于巅峰的话，那么纵使在根源的力量作用下，属于始祖的权柄开始分割，也不会出现什么大问题。

    顶多只是部分力量被分摊下去了罢了，并不会出现什么太大的问题。

    但是要命的就在于，此刻银月始祖的情况并不太好。

    从她此刻的模样就能够看的出来。

    她早已经被镇压在此地，不知道过去多少年时间了。

    如此漫长的时间里，她一直被镇压在此地，一身的力量早已衰弱到极致，无法与全盛时期相比。

    在这种情况下，面对权柄的分割，她根本没有反抗之力，只能眼睁睁看着罢了。

    而陈恒体内的银月始祖，又是那么的惊人。

    身为银月血脉的始祖，银月始祖可以清晰感知到陈恒体内的情况，感受到那一股令人惊骇的血脉之力。

    在她的感受中，此刻陈恒体内的血脉是如此之强，那种力量简直比身为她命中之敌的艾利都要更强，让她都有些忍不住怀疑人生。

    这并不符合常理，因为按照常规来说，过去了这么多年的时光，属于她的血脉应当是一代代衰弱下去才对，怎么可能会出现这么强大的一个人？

    然而如此不可思议的事，此刻却是真实的发生了，让她一时之间都有些无言以对，不知道该说些什么才好。

    总之，此刻的形式对她来说相当不利。

    在外界，属于她命运中的敌人此刻已经来临，正在侵蚀她后裔的力量，慢慢追溯到她这个始祖身上。

    而在内部，原本属于她的权柄也正在被人瓜分，即将割裂。

    更糟糕的是，这个人不是别人，还正是她自己引过来的。

    这还真是一言难尽。

    银月始祖陷入沉默，此刻真的不知道该说些什么才好了。

    而时间还在继续过去，丝毫不以她的意志为转移。

    在他们的视线注视下，眼前的那一团光辉照耀的更加璀璨明亮了。

    如此明亮如此璀璨，其中的法则之光在彼此交织着，让人无法看清楚其中的真实景象，只能隐约感受到其中那个身影的强势。

    陈恒此刻站在其中，身上的气息还在慢慢增强。

    他的力量在增长，不断变化着。

    而且这种速度，当真让人惊骇。

    砰！

    一阵清脆的声响在原地传出。

    银月始祖愣愣的望着自己的胸前，那里此刻出现了一个巨大的坑洞，空荡荡的，直接缺失了一块。

    显然，在根源空间的力量作用下，原本属于她的权柄被进一步夺走了，此刻又被掠夺走了一块。

    而随着这个过程的产生，前方场景中的那道身影，其力量愈发强大了起来。

    银月始祖始祖沉默着，面对眼前阴影放肆的嘲笑声并没有回应，只是默默观察着，良久之后才叹了口气。

    “不论如何，至少我可以离开了.......”

    良久后，银月始祖望向身前的阴影，冷冷开口说道。

    “请随意。”

    面对银月始祖的话语，阴影并未在意，只是微笑着开口说道，丝毫没有在意她的意思。

    随后在他身前，银月始祖的身躯开始慢慢消失。

    她的身躯化为虚幻，最后直接整个飘散，在原地消失无踪了。

    随着陈恒不断闯关，银月始祖的力量也在不断复苏，到了眼前这个程度之后终究还是积累够了，借助这一刻的牵引之力离开。

    她准备离开，同时也必须立刻离开。

    不然的话，若是等到陈恒闯关结束，成功通过根源试炼之后，她再想离开的话，便会凭空多出许多阻碍。

    这自然不是她所想要的。

    对于银月始祖的离开，阴影也没什么特别的反应，只是笑了笑，随后开口说道：“有意思。”

    “面对眼前的局面，银月你就算离开了，短时间内又能做些什么呢？”

    “还不如继续留下来。”

    他伫立原地，在那里喃喃自语着。

    随后他的身躯与银月始祖一般，开始缓缓虚化，最后逐渐消失在此地。

    在最后消失之前，他的模样也展现而出，是一个看上去很年轻的青年，浑身笼罩着一层幽暗的气息，让人一眼望去有些心悸。

    “嗯？”

    当银月始祖从根源空间中脱身，直接离开的这一瞬间，陈恒正处于最后一道关卡之内。

    感受到那一种异样的感觉，他下意识抬起头，望着手中的银月印记。

    在他的手心处，银月始祖所给予的印记此刻已然变得暗淡下去，其中的力量开始迅速降低，似乎被某种存在所吸取了，正在不断消失。

    那些此前通过陈恒，在这处根源内汲取的力量此刻都通过某种莫名的反馈来到远方的某个人身上。

    毫无疑问，那个人自然是银月始祖了。

    “银月始祖终于脱困了么？”

    感受到手心上印记的变化，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这个念头。

    对于自己这一次前来此地的原因与银月始祖的目的，陈恒早已想明白，此刻望着印记之上的变化立刻便意识到了些东西。

    银月始祖看样子已经从封印中离开了。

    就是不知道，在银月始祖离开之后，他们之间是敌是友了。

    如果说在此前，在银月始祖脱离封印之前，她与陈恒自然是盟友。

    陈恒是银月始祖的后裔，是她所为数不多能影响到的人，而银月始祖也是陈恒这具身躯的血脉源头，是能够给予他足够帮助与庇护的血脉始祖。

    双方互利互惠，彼此都有对方想要的东西，因而自然是天然的盟友。

    但是等到银月始祖从封印中挣脱之后，就未必还是这样了。

    方才的变化，陈恒都能够清晰感觉到，对于所发生的事同样有一定的猜测。

    他琢磨着，在如今银月始祖已然脱困的时候，他之后与银月始祖的态度恐怕也要变化一些了。

    不然的话，之后多半要出现问题。

    他心中闪过种种念头，随后还是迈开步伐，向着前方走去。

    到了眼前的时刻，他体内的变化已经基本结束。

    崭新的力量已然在体内涌现。

    在原先，陈恒体内的血脉之力十分复杂，其中既有太阳血脉与银月血脉这种占据大头的强大血脉，也有其他的王族血脉存在。

    这些原本是一个不大不小的麻烦，对于陈恒来说算是迟早都需要处理的东西。

    不过到了现在，情况却一下子好了不少。

    根源试炼的力量作用下，陈恒体内的血脉开始逐渐融合，最后慢慢结合到了一切。

    这种结合并非是某一种血脉将其他血脉吞噬，而是一种新的融合。

    太阳血脉与银月始祖在陈恒的体内并未消失，比例也并未变化，只是此刻已经成了一种全新的血脉。

    这种血脉有着太阳血脉与银月血脉的特性，同时还保持着陈恒自身的部分特点，形成了一种全新的强悍血脉。

    这就是意外的惊喜了。

    根源试炼的力量导致了眼前这个结果，算是为陈恒解决了很大的一个麻烦。

    在原本，陈恒便打算在这段时间过后，找机会将体内血脉混乱的情况给解决掉。

    他也是他此前往格里森体内注入多种血脉，企图观察其反应的原因之一。

    不过就算有之前的实验打底，陈恒的把握却仍然不大。

    但有了根源试炼的帮助，情况便又大有不同了起来。

    至少，现在这个隐患已经解决了。

    陈恒抬起头，望向前方，随着时间过去，身上开始浮现出种种变化。

    最先开始变化的是一双眼眸，此刻变成了一种淡金色的色泽，看上去似乎比此前的太阳血脉要暗淡许多，但其中蕴含的力量却更加恐怖，只是变得内敛了许多罢了。

    而其中的力量一旦爆发出去，其结果也将会是惊人的。

    陈恒能够清晰感受到这其中所蕴含的力量。

    根源试炼，不仅将他体内的血脉熔炼为一体，更是将其中所存在的枷锁给解除了。

    感受着自己此刻的状态，陈恒便明白了一件事。

    这个世界的那些始祖，他们的血脉力量之所以能够如此强大，恐怕就和眼前的根源试炼有着巨大联系。

    若是没有眼前的根源试炼存在，恐怕这些始祖们的力量也未必会如此强大。

    他心中闪过这念头，随后一步向前走去。

    砰！

    随着一阵轻响，眼前的一切开始破碎，向着后方退去。

    世界像是变了一个模样，四处遍地都是阴影的轨迹，看上去格外的独特。

    陈恒望向前方，只觉过往的许多疑惑在此刻都得到了解释，脑海中像是有一道灵光突然闪过一般，将他的脑海猛的劈开，变成了两半。

    轰隆！

    世界开始破碎了，眼前的天地即将崩塌。

    是他该离开的时候了！

    伫立圆润地，陈恒抬起头，心中闪过了这个念头，此刻已经意识到自己接下来该做的事了。

    到了此刻，他已然通过了这根源试炼的最后一道关卡。

    根源试炼已然在他脚下，被他所通过了。

    到了该离开的时候。

    在外界，此刻还有许多人在等着他。

    陈恒心中闪过种种念头，随后心念一动。

    外界的场景浮现在他的眼前，随着他此刻的心意而动摇。

    在紫罗兰帝国的王宫之内，艾利与紫罗兰王还在交战，此刻已经即将分出胜负了。

    在近身的搏杀中，紫罗兰王完全不是艾利的对手，在对方那近似不死之身的身躯之下逐渐吃力，已经即将落败了。

    随着一阵轻响，眼前的一切开始破碎，向着后方退去。

    世界像是变了一个模样，四处遍地都是阴影的轨迹，看上去格外的独特。

    陈恒望向前方，只觉过往的许多疑惑在此刻都得到了解释，脑海中像是有一道灵光突然闪过一般，将他的脑海猛的劈开，变成了两半。

    轰隆！

    世界开始破碎了，眼前的天地即将崩塌。

    是他该离开的时候了！

    伫立圆润地，陈恒抬起头，心中闪过了这个念头，此刻已经意识到自己接下来该做的事了。

    到了此刻，他已然通过了这根源试炼的最后一道关卡。

    根源试炼已然在他脚下，被他所通过了。

    到了该离开的时候。

    在外界，此刻还有许多人在等着他。

    陈恒心中闪过种种念头，随后心念一动。

    外界的场景浮现在他的眼前，随着他此刻的心意而动摇。

    在紫罗兰帝国的王宫之内，艾利与紫罗兰王还在交战，此刻已经即将分出胜负了。

    在近身的搏杀中，紫罗兰王完全不是艾利的对手，在对方那近似不死之身的身躯之下逐渐吃力，已经即将落败了。

    随着一阵轻响，眼前的一切开始破碎，向着后方退去。

    世界像是变了一个模样，四处遍地都是阴影的轨迹，看上去格外的独特。

    陈恒望向前方，只觉过往的许多疑惑在此刻都得到了解释，脑海中像是有一道灵光突然闪过一般，将他的脑海猛的劈开，变成了两半。

    轰隆！

    世界开始破碎了，眼前的天地即将崩塌。

    是他该离开的时候了！

    轰隆！

    世界开始破碎了，眼前的天地即将崩塌。

    是他该离开的时候了！

    轰隆！

    世界开始破碎了，眼前的天地即将崩塌。

    是他该离开的时候了！

