    清晨，和煦的阳光洒满了大地。

    小院中，伴随着那清凉的晨风，景致和路明远这对小情侣如往常一样，亲密的吃着爱心早餐。

    时而，两人你喂喂我、我喂喂你；时而，两人只是单纯的相视一笑，似乎一切尽在不言中。

    饭后。

    景致见路明远的心情好了一点，这才忍不住问起了原因。

    因为在她的印象中，她家明远可从来没有出现过刚才那种眼中满是迷茫的情况，她真的很担心，很担心。

    “明远，你刚才是怎么了？发生什么事情了？”

    石桌对面，此时路明远看了一眼景致那写满担忧的俏脸，心中微微一疼，他沉吟了片刻，这才缓缓开口道：

    “其实也没什么。”

    但是说完后，路明远却见景致一脸的不信，他眉头一挑，摇头苦涩一笑，心道，果然骗不过这丫头，

    “其实，是我刚才学习了【紫微斗数】和【虚空留影】这两个神通，所以才这样。”

    见景致依旧有些不理解，甚至还有一股“就这”的意思在内，路明远只能继续解释：

    “我就是觉得，有了这两个神通以后，自己都没有隐私了。

    就好像一直被人监视着。”

    景致微微晃了晃小脑袋，似乎有些理解了，“但是有了这两个神通，我们才能得到久违的安稳与和平。

    如果没有它俩的话，我们又会回到过去那种朝不保夕的年代。所以，我觉得付出点隐私也是应该的吧。你说是不是？”

    听到这番言论，路明远神情忽然一滞。

    说的也是哦！

    史书上已经明确记载了，没有这两个推算神通的年代，普通人那种命如蝼蚁，过了今天没了明天的生活常态。

    其实就算是没记载，路明远也能想象的出那是怎么样的场景，超凡世界，强者为尊，弱者为蝼蚁。

    更别说，小说中常常会出现一些魔道妖人，他们杀人犹如吃饭喝水，而且动不动就屠城灭族。

    如果付出一点隐私就可以获得安全，想必那些无辜丧命的老百姓都会从地府里爬出来，举双手双脚表示赞同。

    心里想着这些，路明远有些默然。

    原来这一世的人们不是不注重隐私，而是他们都清楚，这是现在这种安稳生活所必须付出的代价。

    就像是他路明远一样，哪怕他手上握着上百亿的气运点，他也从来没有因为这个，而担心自己的人身安全问题。

    想到此处，路明远开始在心中仔细的分析着他自己。

    良久，他做出了结论：自己之所以这么敏感，是因为自己的隐私实在太多、太大了。

    如果自己只是一个平头老百姓的话，肯定也是百分百的愿意拿出隐私来换取这份安全。

    但可惜……

    哎！

    对于隐私的问题，路明远分析清楚了，也想通了，但是问题还是没有得到解决。

    他现在纠结的是，要不要放弃自己一直以来的理想，从此过上幸福安稳的生活。

    毕竟自己现在已经有条件可以富裕的过完一生了，实在没有必要冒着生命危险去做那些事，挑战别人。

    就在这时，路明远突然有些莫名的问了景致一个问题，“阿致啊，你的理想是什么？”

    “理想？”

    景致被问的一愣，在得到对方确认之后，她才低垂着眉头做深思状。

    须臾，她抬起头来，就在路明远期待着对方开口说明的时候，谁知，景致竟然只是笑意盈盈的盯着路明远。

    一瞬间，路明远便从景致那深情款款的眼神中知道了答案。

    这丫头……

    得知这个意外的结果，路明远心中没由来的突然涌出了一股暖流，滋润着他的心田。

    不过随后，他微微一笑，顺手轻柔的摸了摸景致的小脑袋，故作生气道：

    “不是这个，重新想。

    我问的是你正经的理想，事业上的那种，你可别想歪哦。”

    景致闻言，略带委屈的“哦”了一声，歪着头沉思了起来。

    又过了片刻，她扭头怔怔的看了家里的那个被用作学堂的大客厅好一会儿，才开口道：

    “明远，我想将咱们的听涛书屋一直办下去，最好能办的越来越大，这样将来才能请到更多的好老师来教授孩子们。

    说实话，我感觉小星她们跟着我们俩，都有些被耽误了。”

    也是哦，别人都是上五休二，而景致和路明远这个呢，上二休五。

    “你的意思是说，你想走教书育人这条路？走‘师之道’？”

    “对！我想让更多的孩子们受到更好的教育，而不只是单纯的在私塾里面认认字，背背书。”

    听到这有些熟悉的话语，路明远有些懂景致的意思了，她这是想办一个类似于书院的学校。

    但是这个难度嘛……

    等等，我现在应该也算是一个有钱人了，应该能行吧？

    心中想着这些，路明远有些严肃的问道：“你是认真的？”

    闻言，景致重重的“恩”了一声。

    另一边，路明远看着眼前佳人那坚定的眼神，沉默了那么一瞬，柔声道：“那行，我中午的时候就去问问崔老夫子，看看他怎么说？”

    听到这话，景致脸上顿时展现出了一道异常明媚的笑容，“那就谢谢明远你了。”

    微微顿了顿，她继续语气缓缓的说道：“其实明远，你知道嘛，我有这个理想都是因为你。

    跟了你这么多年，我也渐渐的喜欢上了当老师的感觉。

    喜欢看着孩子们慢慢的长大成人，掌握更多的知识，也懂得更多的道理。

    但是不知道为什么，四年前，你却突然放弃了这个理想。”

    说到这里，景致骤然停顿了下来，眼波流转，似乎在等着路明远的解释。

    其实景致说的没错，她的这个理想其实就是来源于路明远，不过是小时候的路明远。

    当他觉醒了前世记忆之后，也认清楚了社会现状，他便果断的放弃了这个理想。

    因为，就算他教得再好，教的学生再多，也根本改变不了什么。

    最多最多，也就是教出了几批容量更大的电池。

    没错，生产气运点的电池。

    再或者说，是教出了几批产毛数量更多的羊驼而已。

    然而，电池就是电池，羊驼就是羊驼，永远也变不了狼，就算是变了，也根本敌不过别人手中的猎枪。

    所以，路明远改变了思路，他想成为那个掌控猎枪的猎人，或者更近一步，成为一个造枪的军火商。

    当然，这些可不能说给景致听。

    所以他只能道：“我当时突然对解析神通感兴趣了，所以便渐渐没了那份‘教书育人’的心。

    你也知道，没了那份心之后，就再也不能在‘师之道’上面取得成就了，所以我也就逐渐熄了这个理想。

    不过没想到，你却重新将它捡了起来。”

    景致闻言，却不知道该说些什么，只能沉默以对。

    师之道，首重心诚。

    而后传道、授业、解惑。

    没了那份‘教书育人’的心，那就和真正的“师之道”无缘了。

    这时，最多也就只能把教书当成一份工作来做，赚取些钱财罢了。

    但是以景致对路明远的了解，对方是肯定不会选择后面这条路的。

    等等，明远既然放弃了“师之道”这条路，那是不是已经有了其他选择？

    不过也不对啊，从他的才气表现来看，他应该没有选择其他路。

    或者说，他已经选好了，但是还没有践行。

    那他刚才的迷茫是……

    景致略有所悟。

