    “既然如此，那就这样吧。”

    令人意外的是，田芷大长老居然没有说什么，只是深深地看了一眼单红雁。

    旋即，她便是转身离去，无视了雪媚那不可置信的眼神，只留下了淡淡的话语：“冰魄弓暂时交由你红雁师姐保管，等你有本事了再来拿回去。还愣着做什么，带上你要的人赶紧回去修炼。”

    这一幕看得林陨有些啧啧称奇，堂堂的罗刹谷大长老，居然在一个后辈面前主动退让了？

    不过这恐怕也跟单红雁言语间搬出罗刹谷谷主来压制她的意思有关，看来跟谷主张妙相比起来，作为大长老的田芷显然不敢略其锋芒，甚至就连其弟子都不好得罪。

    “有点意思。”

    林陨暗道。

    自古以来，独裁专制的领袖者都不见得会有什么好下场。如果他没猜错的话，罗刹谷的内部恐怕根本没有外人看上去的那么和谐。

    不过这跟他也没有什么关系，从他的角度来看，这个老婆子赶紧离开才是最重要的。虽说事情发生了不少波折，但至少现在他还是确定了冰魄弓的所在。

    “喂，还愣着做什么？等死啊！”

    “你真不怕留在这里被继续折磨吗？”

    这时，那两名男宠低声提醒着林陨，一个个连忙跟着雪媚的步伐走去了。好不容易有人来救他们逃离单红雁的魔掌，他们当然得赶紧抓住这个机会。

    就算雪媚看上去没有单红雁那么漂亮，但至少不会是个把人折磨死的主儿，他们自然乐得跟随雪媚。

    “哦，你们走吧，我不走了。”

    林陨回过神来，淡淡道。

    直接无视了那两人不可思议的古怪眼神，他们又怎么可能知道林陨的心中所想。既然冰魄弓都不在雪媚身上了，那他当然也要改变一下计划，选择留在单红雁的身边。

    “你疯了？”

    其中一个较为热心的男宠低声道。

    “怎么？还磨蹭什么？”

    雪媚回过头来，脸色阴沉道。

    她的心情本就差到了极点，如今看到这几个低贱的男宠还敢这么磨蹭，甚至都忍不住要动杀心了。要知道，如果不是因为这几个家伙，她也不至于来单红雁这里讨要说法，甚至丢了自己的冰魄弓！

    “不，不是我们。”

    那两个男宠被吓地脸色苍白，连忙指着林陨解释道：“是他好像不肯走……”

    “不肯走？”

    雪媚的脸色一下子就冰冷到极点，冷冷地盯着林陨，眼中杀机爆闪。她的冰魄弓被强行夺走她确实没办法，但如果连她的男宠都要背叛她，转而投向单红雁那个女人，这就是她无法容忍的事情了！

    一个低贱卑微的男宠，有什么资格提出自己的意愿？

    在罗刹谷，只有她们这些女子才是真正的主人，至于那些男人就算称之为奴隶也不为过！

    “一主……不对，呸！一仆不侍二主！”

    为了不引起别人的怀疑，林陨一脸正经地胡说八道了起来：“我已经是她的人了，那我就不会走。除非她赶我走，否则我不会跟你离开。”

    开什么玩笑？你身上都没有冰魄弓了，我跟着你走有什么意义吗？

    都没有了利用价值的人，能不能老实点回去生闷气，别在这里影响小爷的计划啊！

    殊不知，在听到林陨说出这话之后，单红雁眼中不禁闪过一抹异彩。

    她那绝美的脸庞上更是浮现出了困惑之色，这个男宠怎么会如此古怪，刚才自己明明这么残忍地毒打了他一顿，他都还是那么一副宁死不屈的模样。

    结果这才没过多久，居然要违抗雪媚的命令，主动想留在自己身边了？

    这……难道就是天生犯贱？被打上瘾了不成？

    如果让林陨知道单红雁此刻的内心想法，他一定会被气到忍不住当场暴怒动手，哪里还管得了什么隐藏身份的事情！

    “一个卑贱的男宠，连自己的身份都搞不清楚，在罗刹谷什么时候轮得到你选了？”

    雪媚神色冰冷，雪白的手掌陡然浮现出冰寒真元，竟是凝聚成一柄冰刀直接朝着林陨砍了过去：“既然你这么喜欢那个女人，那我就先送你下地狱！”

    她显然是把对单红雁的仇恨直接转移到林陨身上了，要直接杀了林陨泄愤！

    林陨暗自苦笑，这次可真是弄巧成拙了！

    没办法，看来只能选择出手了。

    再这么隐藏身份下去的话，恐怕他自己都要完蛋了！

    咔嚓。

    电光火石间，一只白皙无比的小手蓦然出现，轻而易举地破开了雪媚手上的冰刀。

    雪媚神色微怔，神色变得愤怒无比，死死地盯着眼前那张笑吟吟的绝美脸庞，厉声道：“单红雁！你到底想怎么样？！”

    包括林陨在内的所有人都没想到，及时出手从雪媚手上救了林陨的人，居然会是单红雁！

    “我的好师妹，我可是难得碰上这么对胃口的男宠。”

    单红雁轻笑道：“要不，你还是卖我个面子，把他留下吧！如果你不满意的话，那我下个月就多还你两个质量更好的男宠咯！”

    这女人，发病了？

    林陨暗自嘀咕道。

    刚才还像个神经病一样用鞭子疯狂抽打他，现在又突然来救他了，这不是精神分裂又是什么？

    “算你狠！”

    连续吃瘪的雪媚恨恨地瞪了她一眼，确实也拿她没什么办法，只能憋屈无比地带着那两个如蒙大赦的男宠直接离开了这座小院。

    修为不如人，那就只能老老实实地憋着！

    这个原则无论是放在罗刹谷，还是在任何一个宗门里面，显然都是通用的！

    雪媚走后，偌大的院子里就只剩下林陨和单红雁两个人在那里大眼瞪小眼了。

    “为什么要救我？”

    林陨一脸平静地看着她，问出了自己心中的疑惑。

    “救你？”

    单红雁笑了，像是在看一个白痴一样，讥讽道：“我可不是在救你！我只是在想，难得碰上了一个比较禁打的奴隶，要是就这么被雪媚杀死就太可惜了。”

    确实，按照她那变态的嗜好，除非是皮糙肉厚修炼过的人，否则谁能禁得起她的折磨？

    “是吗？”

    林陨冷笑道：“那你可得做好心理准备了，我可比你想象中的还要禁打。”

    就凭那条破鞭子，如果不是林陨主动做出受伤的假象，否则就算是抽上他几千万次，都不可能磨掉他那一身坚韧无比的皮肤。

    “给我个理由，为什么要留在我身边，你到底有什么目的？”

    单红雁冷冷道。

    她可不像被愤怒冲昏理智的雪媚那么愚蠢，她从一开始就看出来了林陨跟其他男宠不同，而且后者刚才主动提出要留在自己身边的行为，显然是相当反常的！

    正所谓，事出反常必有妖。

    只要是个脑子正常的男子，在经历过自己如此残忍的折磨方式后，都不可能会选择留在自己的身边。对于这一点，单红雁心里还是很有数的。因为之前那些死在她手上的男宠们，无一不是在恐惧和绝望中被活活吓死的，甚至没有一个是被她亲手给打死的。

    “如果我说，因为你比刚才那个女人要漂亮很多，这个理由你会相信吗？”

    林陨想了半天，只能想出这个十分不靠谱的理由。

    罗刹谷强者众多，单红雁又是一位实力惊人的天宫境九重强者，如果不是碰上绝佳的时机，林陨实在是不愿意提前暴露身份，贸然出手抢夺冰魄弓。

    在他看来，与其光明正大地偷袭抢夺，还不如趁其不备悄悄偷走冰魄弓更为保险。换句话来说，现在并不是林陨理想的最佳时机。

    “这个理由我喜欢，而且……我很欣赏你的诚实。”

    单红雁又笑了，而且笑得比之前要美上很多，像是发自内心的样子。随后，她便是意兴阑珊地直接走回了房间里，也不再去理会一脸懵逼的林陨。

    如此拙劣的理由，她居然真的相信了？

    林陨实在是有些摸不着头脑。

    女人，还真是一种难以捉摸的生物啊！

    事实上，单红雁当然不可能被林陨这么轻松地给糊弄过去，她只是抱着颇为有趣的心态想要看看这个奇怪的男宠究竟有什么目的。

    反正以她天宫境九重的强大实力，单红雁绝对有足够的自信可以随时压制住林陨。如果硬要形容的话，这就像是猫在真正吃耗子之前的一番戏耍，闲来无事的她觉得自己偶尔享受一下这种乐趣也是挺有意思的。

    “这个女人不简单啊……”

    回想起之前单红雁在对峙田芷的那般场景，林陨震惊地发现前者的气势似乎自始至终都没有被对方给压制住，甚至还隐隐有几分要反制的势头！

    如果他没有猜错的话，单红雁的真正实力远比表面上的境界修为还要厉害很多！    

    哪怕有着罗刹谷谷主弟子的这个身份，可如果自身没有足够的资本，单红雁绝对不可能强行逼着田芷做出如此程度的退让。

    罗刹谷，这个在各大顶尖势力之中并不算排名前列的顶尖势力，其中的年轻一辈弟子居然会如此厉害！那要是换做那些排名更前的顶尖势力，他们又藏着多少惊人的后手呢？

    像李悠然和万崆之辈的年轻一辈天才们，恐怕只不过是明面上的天才罢了，根本不成气候。真正可怕的，应该是像单红雁这种早就迈入了天宫境的妖孽，甚至已经拥有了超过老一辈强者的惊人实力！

    一念至此，林陨的心情不禁有些沉重了。

