    中原大地卧虎藏龙，破军从来没有听过更没有见过周明这个人，但仅从刚才的表现来看，他就知道周明是一个武功奇高的高手。

    深入皇城之内，无一人能够察觉。

    刚才那一番追击，自己几乎拼尽全力，施展轻功, 却一直跟在对方后面，怎么也追不上去。

    由此，可见其实力强大。

    但刚刚归来的破军信心十足，自认除了无名，绝无神之外，天下无人能敌，因此他虽然警惕, 但并不以为意，认为自己必胜无疑。

    贪狼剑出鞘，绝世神锋凛然，一道剑光由然而生，斩向周明。

    这并不是什么招式，只是单纯的基础剑法攻击，用作试探。

    “果然是好神兵！”

    周明伸手一指，背后剑匣开启，天问剑瞬间飞出，也化作一道剑光刺去。

    两剑相逢，破军的贪狼剑却是瞬间败落，退回到破军手中。

    以品质而论，自然是破军的贪狼剑更强。

    这把武器在二十二层之中, 不是金色也得是紫色品质，而天问剑虽然是十九层红色, 但这个红色品质多数来自于其成长性, 单以自身基础属性而论，也就跟十五六层的武器差不多。

    但双方对战，使用武器的人才是真正的决定性因素。

    破军的武器虽强, 自身却弱, 是以两剑相逢，败者却是破军的贪狼剑。

    破军伸手抓住宝剑，眉头一皱，突然剑气四散，裹挟着四周的天地灵气，化作无数道剑影，又汇合到了宝剑之上，纵身跃起之间，贪狼剑夹杂着无穷威能再次直刺而出。

    【你受到破军的技能‘万剑朝皇’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘万剑归宗’，限时十分钟！】

    万剑归宗，乃是剑宗最强武功，而破军的‘万剑朝皇’，实际上就是万剑归宗的简化版，而且是很简化的那一种。

    纵使如此，万剑朝皇也是剑宗不传绝技，除了掌门之外, 任何弟子都没有资格修炼。

    破军要不是剑宗掌门之子，估计也见不着这一招绝技。

    然而万剑朝皇的威力, 实际上并没有太强。

    周明大手一伸，天问剑飞回手中，能量汇聚之下，瞬间燃烧起炽热的火焰。

    火舞旋风！

    长剑挥舞，火光与剑风完美融合，化作一道火焰剑光，迎上那贪狼剑。

    两剑相撞，迸发出来的剑光照耀四野，恐怖的威力席卷之下，山丘上的树木都为之倾倒。

    不过片刻之间，那破军便抵挡不住，被周明长剑之上的力量轰飞出去，砸断了五六棵树房才停下。

    “不可能！”

    破军撑着长剑站起身来，满脸的难以置信，道：“我躲藏东银十年，辛苦修炼，今日归来，就是要打败无名，一雪前耻，怎么可能连一个无名小卒都打不过！不可能！”

    他怒吼一声，背后另一把武器‘天刃刀’也随之出鞘，落入手中。

    “杀！破！狼！”

    这正是他舍弃颜盈，答应送出万剑归宗才从绝无神那里换来的绝技，乃是刀剑合璧，双兵合击的绝招。

    这绝招一共有五招，而破军被打击之下，万分恼怒，直接使用了最强一招。

    那一双刀剑舞动成风，演化成一道恐怖锋芒，挥动之间，杀向周明。

    【你受到破军的技能‘杀破狼’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘龙魂凤血录’，限时十分钟！】

    【你获得武器‘七星贪狼剑’，限时十分钟！】

    【你获得武器‘绝天之刃’，限时十分钟！】

    一刀一剑，一个合击技能，直接是一招三连，让周明得技能‘时代变了’连续触发三次。

    不过这不是重点，重点是，让破军放弃一切也要交换到手的杀破狼，最终威力既然只是一个‘低等’威胁？

    虽然周明知道，同样是低等，不同的武功威力也不一样。

    如果将所有的威胁评为100满分，那么低等就是20到40的范围，之前的万剑朝皇，大概是二十出头，而这一招杀破狼，可以评为三十多分。

    威力上自然是比万剑朝皇厉害许多。

    但就这么一点差别，在周明看来，还真是不值得付出那么大的代价。

    估计破军现在对于绝无神的态度，也有这一部分原因存在吧。

    本以为这杀破狼是无上绝技，没想到也就比万剑朝皇厉害上那么一点点儿，期盼和现实落差太大。

    换谁都不会乐意。

    而仅仅只是一个低等威胁的技能，周明也懒得耍什么招数，手持天问剑，再一次用出火舞旋风剑法。

    剑光舞动回旋，刹那之间就形成了剑风龙卷，火光也随之舞动。

    长剑一指，这火舞龙卷便袭向破军。

    那杀破狼绝技形成的锋芒瞬间就被火舞搅碎，随之而来的龙卷更是直接将破军卷入其中，凛冽的剑风将他浑身划出无数道血痕。

    手上不由得一松，刀剑也就随着剑风而去，刹那间就脱离龙卷，飞向周明。

    长虹贯日！

    周明手中长剑一送，火红色的剑光直刺而出，锐利的天问剑瞬间刺穿贪狼剑身。

    一把当世顶尖的名剑，就此成为天问剑之下第一把败北的名剑。

    也是天问剑吞噬的第一把武器。

    只见天问剑灵性大发，忽然脱离周明之手，飞向那被斩断的贪狼剑，随即立在贪狼剑上方。

    一道道灵光从贪狼剑之中涌出，被天问剑吸收。

    【你的武器天问剑发动效果‘七国为锋’，从贪狼剑中获得效果‘贪狼之利’】

    贪狼之利：物理攻击+10%

    火舞龙卷散去，破军已经躺倒在地，浑身是血。

    不过所有的伤口都不深，对于破军这种高手来说，也就只是外伤罢了。

    相比外面这些伤势，心理上的打击才是最致命。

    本以为自己获得两件神兵，抛弃一切得到了杀破狼这种绝技，又在外面苦练十年，回到中原大地应该大杀四方。

    结果这才刚刚开始，还没怎么动手呢，就碰见一位绝世高手，万剑朝皇，杀破狼通通被破。

    而且是非常轻松的被破。

    这就直接否定了破军之前一切的努力。

    对他心里的打击是十分大。

    周明一伸手，将另一把武器天刃刀抓在手中，道：“那么，这两把武器，我就不客气的笑纳了。”

    吸干了贪狼剑精华的天问剑，也随之回到周明手中，他纵身一跃，手持刀剑，驾风而去，眨眼就消失不见了。

    “呵呵……”

    破军躺在地上，惨笑一声，好一会儿才稍微提起一丝斗志，站起身来。

    一时间，却不知道该去哪里。

    回去皇城？

    按照绝无神的计划，他昨天晚上就该离去，此刻若是回去皇城，岂不是与计划相悖。而且此刻自己的狼狈样子，他是实在不想让绝无神看到，更别说皇城之中还有他心爱的女人。

    没有任何一个男人愿意让自己心爱的女人，看到自己最狼狈的姿态。

    去执行绝无神的计划？

    呵呵，破军现在想死的心都有，别说这什么鬼计划，就算是亲爹活了，他也没心情去见。

    不管他，却说周明，一路驾风而行，不多时又飞出几百里，找了个山头之后，便将天刃刀放在七绝剑匣的葬位之中，等待七绝剑匣将其吸收。

    随后，他又取出刚刚获得的两件武器。

    七星贪狼剑。

    绝天之刃。

    “天问剑，就看你的本领了。若是能把这两样武器也给吃下去，以后我得到的兵刃，可全都交给你了。”

    剑匣打开，周明拿出天问剑，忽然用力，刺向七星贪狼剑。

    七星贪狼剑就放在地上，被这一刺，只听见叮的一声，长剑没有丝毫破损，反而是天问剑的剑尖处，被磕掉了极小的一块。

    周明见状不由得摇头。

    看来天问剑的吞噬能力，也是有极限的，超过剑本身太多的武器，它也吞不了。

    不过这也是正常，成长性再强，说到底现在也只是十九层红色武器罢了，根本就没有成长起来。

    真要是连三十层四十层的武器都能吞噬，那才叫奇怪。

    既然天问剑吃不了，那就还是只能交给科金龟了。

    到底是专克金属的生物，牙口好的可怕，两把武器虽然咬起来有些费劲，但终究还是被它一口一口的吃了下去。

    只可惜十分钟时间太短，两把武器它也就吃了三分之一，时间到了，武器直接消失。

    除了武器之外，就是那两个技能。

    龙魂凤血录，出自‘雪花女神龙’，乃是根据龙魂刀，凤血剑创造出来的一种刀剑合击之技，如果不使用这两件武器的话，威力便会大大降低。

    这一点儿跟破军的杀破狼一样。

    他这一招杀破狼，其中威力起码有三分之一，是依托于贪狼剑，天刃刀才能够达到。

    若是没有这一刀一剑，纯粹的杀破狼，威力恐怕更低，真的不比万剑朝皇强多少。

    所以说，破军的交易，实在是太亏了。

    相比之下，反倒是‘万剑归宗’更加巧妙。

    【万剑归宗】

    等级：30/38

    万气自生：修炼万剑归宗必须先自废武功，然后体内诞生出一股剑气，这剑气纵使不修炼也可以自行增长，且妙用无穷，可御剑，灵神，疗伤，护心。

    剑冲废穴：可以吸纳别人的内力真气，灌入到自身体内，用于战斗，爆发，甚至疗伤，但只能临时使用，过后必须要将吸纳过来的力量全部排出体外，否则会伤及自身

    归元武学：万剑归宗并不需要什么精巧绝伦的招式，最最简单基础的武功剑招，便是最适合万剑归宗的招式

    宗远功长：万剑归宗使用时，万剑拜服，凌厉无比的剑劲化作无穷剑气，随心控制。也可以放之体外，附着在实体长剑上面，从而操控实体长剑并使其威力大增

    评价：万剑归宗，自废武功。

    整理完万剑归宗的所有信息，周明发现这真的是一种格外特殊武功，想要修炼，就必须要达到两种条件。

    其一，对于剑道有着极高的天赋和极深的造诣

    其二，体内百脉俱通，并且不存在其他力量

    前一个条件不用说，万剑归宗这种高深武学，没有一定的造诣根本练不成。

    第二个条件，则是因为修炼万剑归宗创造出来的特殊剑气，妙用无穷的同时，也有着极高的排外性。

    这也是为什么万剑归宗能够吸纳别人的内力，却只能临时使用，决不能留下的原因。

    一般人想要达到这两个条件，难度实在太大。

    不练剑，哪来的高深造诣？

    不练功，怎么能打通体内百脉？

    这一过程需要漫长的时间，好不容易等剑法造诣达到，体内经脉也全部打通，自己也终于成为了江湖上比较有名的一个高手。

    这个时候拿出万剑归宗，第一句话就是让你自废武功。

    谁能拿出这个狠心，拿出这个毅力来？

    漫画版的剧情之中，并不是只有无名一个人看出了万剑归宗的诀窍，但他们都没有无名的机遇。

    无名被绝无神阴谋下毒，然后又抓入大牢，之后武功被废，才得到万剑归宗。

    如此，他领悟出万剑归宗的诀窍之后，才毫不犹豫的修炼。

    其他人，万剑归宗的秘籍放在手上，也没有人能够拿出这个狠心来，废掉自身修炼多年的武功。

    “这么麻烦的条件……幸亏我不用理会。”

    周明笑了笑。

    他的bug技能‘时代变了’一旦触发，就能直接让他学会一个技能。

    可能基础等级不高，但确实让他越过了技能的学习条件，直接学会。

    如此一来，万剑归宗的苛刻条件对他来说，就不存在了。

    唯一的问题，大概就是修炼成功之后，所获得的‘剑气’具备排外性。

    但在能量主宰者的作用之下，这排外性也被压制。

    随后周明试验了一番。

    结果不怎么理想，万剑归宗的威力，很大一个程度是由修炼万气自生形成的‘剑气’决定，若是这‘剑气’不多，别说是万剑归宗，十剑归宗都都用不出来。

    但如果‘剑气’的量极多，十万剑，百万剑都一样能用出来。

    万剑归宗三十八级的等级上限，就已经决定这个技能在风云之中，只能在前期秀一秀，但‘剑气’修炼好了，用到中期也无妨。

    事实上，无名也的确是在后来，用万剑归宗的精要，融合正邪武功，创造出更强的绝招。

    招式出世当天，惊天地，泣鬼神，十分可怕。

    至于后期……在那些随意扰乱时空的强者面前，差距太大，实在秀不起来。

