    报道采访的校报很快就印出来了，这还要多亏邓布利多校长的帮助，毕竟托比在英国魔法界没有太多的熟人。

    宾斯教授确实是唯一一名没有接受采访的教授，他对除了教课以外的事情毫不关心。而邓布利多也因为没再负责教课的原因而没有接受采访。

    但校报还是足足印了三十多页，每一名学生都有份，教授们也不例外，这其中也包括不负责课程的教职工们，例如图书馆管理员平斯夫人，猎场看守海格，还有城堡管理员费尔奇。

    也幸亏目前一年只需要出一次校报，不然的话就算校长的威望再如何高深，也没法从校董会的口袋里掏出太多的钱来。

    这不是因为校董会不支持邓布利多校长的决定，而是因为在有关校报的事情上，他们曾吃过一次教训，这个教训还是和一名叫做吉德罗·洛哈特的学生有关。

    洛哈特在上学时曾请求校长创办校报，而这仅仅是为了看到他自己的名字在上面被印出来。

    从此以后，董事会对于校报的决定就有些谨慎了。

    由于目前的校报一年只需要印一次，外加此次采访的特殊意义——加强学生与教授之间的联系（这也是邓布利多校长会争取机会的原因，他认为这种联系是十分难得的。），此次校报的印刷很精美，甚至可以看成是一本和教授有关的说明书了，而名字更干脆的取为《霍格沃茨教师嘉许会校报》。

    在这一系列采访中，每一名教授的风格都完全不同，讲述的内容也不同——

    弗立维院长是一名非常有趣的教授，他极尽慷慨的把自己当年参加决斗大赛的过程讲述了一遍，这其中还包括他究竟是如何赢得当年的冠军。

    他认为海默教授对于魔力水平降低的理念有一定的道理，因为他后来曾持续关注过决斗大赛，强大的古代魔法出现的次数也确实越来越少了。

    弗立维教授还讲了一件有关分院仪式的趣事，他曾差一点被分进格兰芬多学院，而麦格教授则是同样差一点被分进拉文克劳学院，他们的学院生活险些换到彼此的道路上，为此二人还讨论过对方是否同样差点成为另一个学院的院长，两个人都觉得这个可能性很有趣。

    最后，弗立维教授还鼓励了一番那些不受重视，甚至是受到歧视的学生们。他以自己当作例子——从一出生，他就因为自己的体貌特征而变成魔法界的二等公民，而自从当他踏进霍格沃茨城堡起，就持续不断的受到周围人审视的目光。

    最终的弗立维教授认为这些目光并不是纯粹的恶意，更多的是因为无知造成的——人们都希望周围的人足够简单，以便他们更容易理解对方，并得到理解。想要让这些人承认人是复杂的这一观点是很困难的。

    赫奇帕奇的斯普劳特院长是草药课教授，有着丰富的学识，她的采访大多和有趣的植物有关，例如会跳舞的耶罗花，还有一旦绽放就仿佛星图的星夜树花。

    除此之外她还提到了与麦格教授之间的友谊，她们在上学的时候就认识了，按照她的说法，麦格教授一直是同年级中最出色的学生。

    麦格教授也同样提到了斯普劳特院长，并称赞她是一名包容性很强的人。麦格教授还讲了一些与变形术有关的知识，好在她没把这份采访变成彻彻底底的课堂，她也讲述了一些曾经在魔法部中的生活（麦格教授在毕业后曾在魔法部任职过一段时间，直到后来才重新回到霍格沃茨）。

    除了这些事情以外，她提到最多的就是魁地奇了，她自己在校时是格兰芬多魁地奇球队的队员之一，曾在七年级参加过一场极其重要的比赛，那场的比赛结果将决定魁地奇杯的归属。结果麦格教授因为对方的犯规而被摔成脑震荡，肋骨也断了几根。

    采访中也提到，麦格教授在说出这番话时眼中都要喷出怒火了，她在办公室中大喊了好几遍“格兰芬多必胜”，并在最后表示对今年的魁地奇赛季很期待。

    据恰巧路过办公室的学生表明，他同样听到了采访人员的呐喊声，并且很确定采访麦格教授的人就是如今格兰芬多球队的队长伍德，还有球队的追球手安吉丽娜·约翰逊，整间办公室的气氛都被点燃了。

    有趣的地方在于，斯内普在采访中表达了对格兰芬多球队的不屑一顾，也不认为谁能动摇斯莱特林赢得今年学院杯的气势，在此之前斯莱特林学院已经六连冠了。

    他在采访中把斯莱特林学院狠狠夸了一顿，顺便还提及了他对黑魔法防御术课的向往，像是在不经意间提到他已经申请这份职位很多年了，但一直都没能如愿。

    而当问题一旦涉及到托比·海默这位曾经的老同学时，斯内普立马一反常态，将海默教授狠狠贬低了一顿，说得二人像是不共戴天的仇人。

    恰巧的地方在于，紧接着最后一篇院长采访的后面就是古代魔法课的教授——托比·海默的采访。

    这篇采访是最令人震惊的——海默教授在一开始就解释道自己如此严厉的原因：因为他不认为学生们，尤其是一年级新生们能够很好的接纳古代魔法知识，所以他的要求才会如此严格——结果令他大吃一惊，学生们居然真的做到了，在辅导生和课前检测的双重威胁下，学生能够完美的记住海默教授教过的魔法阵，就连马库斯·弗林特都成功做到了。

    而且学生们也知道了海默教授另一个严厉的原因，那都是源自于他的亲身经历。尽管由于条件所限无法照相，学生们没法亲眼看到海默教授腿上的伤势，但仅凭文字叙述也能得知古代魔法的危险，几乎全都是致命的，海默教授或许也是唯一幸存下来的考古学家。

    而除了海默教授以外，还有一位教授受到了不少人的关注——那就是奇洛教授。

    赫敏的准备工作十分完善，她没再纠结奇洛教授的黑魔法防御书教授身份，而是询问起对方曾经任职麻瓜研究课程教授的经历。在赫敏看来这门课程实在是太有趣了，例如对飞机的形容——“超大钢铁猫头鹰”。

    而另一位采访的学生，哈利则是对奇洛教授学生时期的经历深表同情，他完全能够理解奇洛教授的想法，因为他自己就是在欺凌下长大的。最后还鼓励奇洛教授一定会实现自己的梦想，就像是哈利发现自己居然是巫师的那一天。

    在奇洛的人生中，除了分院仪式以外，这还是他头一回受到如此多的瞩目。

    信念，也随之一点点发生动摇。

