第一百三十四章人族强者显威，瞬斩绝强妖兽

下面的局势，一无既往，跟这两天一样，没有什么太大的波动，主要就是上方的战斗！

现在已经陷入了白热化的战斗，自从第一次开始厮杀之后，后面的时间就没有停过，每天都会有十几场战斗！

虽然不会像之前那样大规模的几十人混战，但是三三两两的战斗总是不停的发生！

现在就是，双方各自出了三人，也算是不小的阵容了！毕竟现在还远远没到最后的时候，所以现在六名强者的厮杀，也算是不小了！

“哼，昨天让你们占了便宜，今天可别想这么好的事情，必须要死一个才行！”

妖兽那边开口说道，昨天它们有一头妖兽被人族这边的强者一击斩杀，还被挖去了妖核，今天想要扳回一局！

“呵呵，说什么大话，有什么手段尽管亮出来，死的是谁还不知道呢！”

“一起出手，今天就斩在一头，让它们知道进攻我人族疆域的代价！”

人族强者这边其中一人开口对着妖兽说道，让它们有本事就做到，还不知道死的会是哪一方的强者呢！

话音刚落，就对着身边的同伴开口说话，想要在今天在杀一头妖兽，让它们知道想要进犯我们的疆域，那就做好死亡之后被挖去妖核的准备！

话音落下，双方同时出手，根本不留余地，全是自己的得意武技，但是也没有丝毫看轻对方，尽量不会让对方的攻击打到身上！

不管是妖兽也好，还是人族这边也好，一旦被攻击到了，身上的护身灵甲必然会被打碎！

这是这些天来所有战斗所总结出来的，没有意外，不管是哪一方，同样都是如此！

只要灵甲破碎，另外的人就是拼着挨上对方一记，也会趁此机会斩杀了对方，就算不死，也是重伤！

在这样的情况下，重伤跟死亡就是同等的，没有什么区别，要说区别，也就是晚死一会，最少这些天来，重伤的全都死了！

没有一个是例外的，都是强者，战斗经验丰富，哪里会放过这样的机会，自己不抓住，下次被人家逮到机会，死的可就是自己了！

双方的其他人也都在远处，没有靠近，这是大家默认的规则，死了就怪你技不如人，没什么好说的！

所有人对自己都自信的很，认为死的一定是对方，没有信心谁会出战，只要是选择出手，至少有自保的能力！

也不用担心对方会不见规矩，都有强者在监视着呢，你这边有人出手，他们那边直接就全部人一起上！

现在都还没有做好最后的准备，所以都没有这样的想法，既然想打，那就每天各自出动一些强者！

“各位，你们觉得这次把握大不大，这次出战的三位，实力也算是我们之中实力最强的一列人了！”

其中一名人族强者对着身边的人开口询问道。他也是摸不准这次的结果会怎么样！

因为昨天斩杀了一头妖兽，所以他们觉得对方会派出三头强横一点的四阶妖兽出战！

所以人族这边也是选择了三位比较实力靠前的强者，双方都在推算彼此可能派出的强者，到底有多强，以此来决定己方阵营的出战人员！

“应该算是平手吧！毕竟能修炼到这个等级的妖兽，那个也不是傻子，有些事情肯定还是看的明白，想的清楚的！”

其中一人开口说道，他并不认为这次可能有什么收获，只不过为了昨天的事情，发泄一下心里的不爽而已！

从气势来看，也差不多就是这个样子了，毕竟这几天，所有的强者都出手至少一次！

多多少少从表面能看出一点，就算是不知道的，也就是隐藏的底牌而已，作为强者，谁没有自己的底牌，就是到最后看谁的底牌更大！

强者之间的交锋，特别是这种全力出手的时候，分出胜负的时间还是很短的，就在他们还在讨论的时候，那边的战况已经发生了变化！

不过出现的情况，都不在他们的猜测之中，后面开口的男子，这次的推测还是没有对！

“嘭！”

“嘭！”

两声武技打在护身灵甲上的声音响起，却是妖兽一放和人族这边同时打中了对方的！

没有任何意外，他们护身的灵甲和妖灵甲全部被打碎，在这一瞬间，被打碎护身玄甲的人族强者开口说道；

“一起斩了另外一个，这一个交给我了！”

说完之后，根本来不及凝结灵甲，直接闪身来到妖兽的身上，手中握着自己的灵兵，凝结了灵灵，对着妖兽的背部就是直接刺了进去！

为了能一击打穿妖兽的防御，几乎是同样的时间，另外一只手对着灵器的剑柄拍了过去！

就在他们相互灵甲破碎的一瞬间，其余的双方四名强者，心里都感觉机会来了！

人族这边本来想着帮同伴挡住攻击的，让他斩杀妖兽！听到他的话之后，没有丝毫的犹豫，选择相信了他，毕竟这个时候敢开口说话，说明他有把握！

两人同时对着另外一名妖兽全力打了过去，正如之前的男子所说，他们同时攻击了一头妖兽！

一个人打碎了对方的妖灵甲，一个人直接斩在了妖兽的头上，没有意外，直接一击必杀！

这两头妖兽本来打算跟之前的妖兽，三头一起斩杀人族的强者，让它们没想到的是，那名人族强者消失了！

它们的攻击落了空，被其他两人连手斩杀了一头妖兽，剩下的一个感受到其中一个死去，感觉要遭，想要逃走！

其他两人哪里会给他这个机会，直接一前一后的围住了它，断了它可以逃走的路线！

这边那名被打碎了护身灵甲的人族强者，此时也正是刚刚把手中的灵兵刺进了妖兽的身体，之前用尽全力拍下去的一掌！

直接把整个灵兵拍的穿透了妖兽的身体，穿过了它体内最脆弱的位置，心脏！

毫不停留的又是一个刚刚那样的武技施展出来，接住了朝着下面坠落的灵兵，在这个过程中，已经把护身的灵甲重新凝结！

为了保险起见，对着那头妖兽又是强横的一招斩了过去，没有丝毫的意外，直接被斩成了两段！

顺势收起了妖兽的尸体，加入了另外的战团，三人围攻之下，第三头妖兽也被他们斩灭了！

早在他刚开始的时候。就已经想好了，不然的话，他也不会跟妖兽互相挨了一招，就是为了等对方的灵甲破碎！

这样自己就可以独自斩杀一头妖兽，这是他的一大底牌，这些天来还是第一次施展，就收到了很好的效果，在他的带动之下！

谁也没有预料到，可以直接斩杀对面三头妖兽，一切都在电光闪现之间完成！

那头妖兽也是死的不冤枉，它也是想着拼着可能被斩杀的危险，想要对着人族的想着出手，就连妖玄兵都祭出去了！

没想到跟其它两头妖兽一样，打空了，突然之间人就小时了，等它反应过来的时候，对方已经站在它身上了，在没有站在它身上的时候！

就已经把灵兵开始朝着身上刺进去了，为了加快速度和威力，还特意的用另外一只手拍了一下灵兵的末端！

其他两人也是对于自己的同伴有足够的信任，这种事情肯定不能提前说，说了之后或许会露出破绽！

或者刻意做某些事情的时候，会让妖兽有所警觉，所以这个时候，就看队友怎么样了，聪明的队友，自然毫不犹豫的选择了相信，做出最准确的判断！

要是遇见那种比较蠢的，别说达到现在的效果了，有可能在一愣神的功夫，就会被别人给反杀！

到时候好不容易建立的优势，瞬间就会消失，要是对手够聪明，可能死的就是他们三个！

对于这样的结果，观战的双方都没有想到，人族这边以为差不多就平手了，双方都不会出现什么损伤！

毕竟昨天的事情历历在目，双方都会派出强大一些的出战，并且小心的主意对方！

没想到事情会出现这么大的转变，让人有些措手不及，不过人族这边，看到这样的局面，自然是很高兴！

“没想到啊，真是没想到，那一招怕是他的底牌吧！果然不一样，直接就奠定了完胜的基础！”

“其他两位也是一样啊，出手毫不犹豫，任何一点出现差池，那就是另一个想象不到的局面！”

人族强者这边感叹着，对着已经返回的三人，前去迎接他们，所有人都一样，脸上的笑容可以看出，他们真的心情很好！

毕竟一次击杀了三头妖兽，还是在之前已经斩杀一头的基础上，少了三头实力强大的妖兽，对于他们而言是一个值得开心的事情！

特别是有些实力稍弱的通灵镜，对方强大妖兽的死亡，更是让他们的危险降低了不少！

人族这边肯定是很开心的，这一点从他们的表情就能看的出来了！

妖兽这边可是好不起来了，很多妖兽直接接连的咆哮出声，听着那声音，可不就是怒的吗！

但是有什么办法呢，终究是事实摆在了眼前，不接受也得接受，不然呢，也没有什么其他的办法！

虽然死了三头强大的四阶妖兽，但是以后的战斗厮杀还多着呢，只能以后在扳回来一局，找回场子！

虽然愤怒，不甘！但是还是退了回去，现在已经死了三头妖兽，今天看来是不打算在继续了，所有立在空中的妖兽，开始离开！

逐渐的消失在这片充满杀戮的天空之上，消失在人族强者的眼前！

人族这边看着妖兽已经选择了退去，知道今天也就到此为止了，也就纷纷回去了，该庆祝还是要庆祝一下的，死的又不是他们这边的强者！

他们又不会有什么难过的心思，高兴还来不及呢，一群人说说笑笑，讨论着怎么好好的庆祝一下，顺便讨论后面的事情！

妖兽连续死了这么多，肯定不会善摆甘休，后面的事情，可是要好好的谋划一下，才能取得更好的优势！