    ——汉阳郡陇县

    一队外出狩猎的骑兵快速冲入了陇县，为首一员大将，正是马腾，他大步走入府衙，就看到正在狼吞虎咽的董旻。

    董旻自从逃离长安后就马不停蹄的往凉州跑，这一路就跑了整整七百多里，终于过了陇关，进入了汉阳郡地界，这才敢稍微休息一会。

    “哎呀，董将军，何至于此啊？”马腾一脸的惊讶问道。

    董旻擦了擦嘴，面有惭色的拱手说道“败军之将，特来投奔故人，还请将军不要嫌弃！”

    败军？

    “怎么？长安失守了？”

    董旻叹了口气，将事情说了一遍，然后道“这河北兵马就如同天降一样，直杀到我府前，我才知道他们居然进了长安！”

    “无用就是无用，说什么天将神兵！”

    马腾还没说话，马腾身后的马超就开口讽刺了起来，说的董旻脸色通红，却又不敢说什么。

    “哎！孟起不可放肆！”马腾象征性的呵斥了一句，然后说道“那将军有何打算？”

    “在下已经心灰意冷，只想回家乡务农为生了。”

    马腾点点头，正要说话，外面进来一军士，低声在马腾耳边说了几句。

    马腾眼珠动了动，笑道“云禄胡闹就让她闹去，你们看着就是。”

    那军士拱手应了一声退下，马腾这才让董旻好好休息，然后带着马超到了另外一个房间。

    房内有一河北军士坐在里面喝水，看到马腾进来，急忙起身从怀中拿出一个锦囊，再从里面拿出信递给马腾说道“在下奉大汉第七军团军团长皇甫将军之令，特来送信。”

    马腾接过书信，打开一看，眉头微皱，对那军士说道“你且休息一日，我自有回复。”

    “诺！”

    “父亲，皇甫嵩说什么？”马超好奇问道。

    “皇甫嵩料到了董旻来我这了，劝我把董旻交出来，而且还劝我入朝好得到朝廷和大将军府的信任。”

    “凭什么？别说他皇甫嵩，就是马子玉来了，我凭手头枪，也敢杀他一阵！”马超顿时不服的喊道。

    “就凭他们兵多将广！我们才多少兵马？就算一个杀他们三个，我们都是个输！”马腾背着手思考了一会说道“去，叫庞柔和庞德来，我们一起商议一下。”

    说起来，马腾手下就没有一个像样的文士，也难怪历史上被忽悠的那么惨。

    “河北军真的有这么厉害？董旻、李傕等人的兵马我们也交过手，尤其是那支飞熊军，战力还是很不错的。”庞德听了马腾的讲述后，不由讶道。

    “马子玉能短短数年间横扫河北，自有其不凡之处...现在问题是董旻，你们说交还是不交？”

    “当然不交！我倒要看看他马子玉能把我们怎么样！”马超立刻喊道。

    马超此时才十八九岁，正是少年意气的时候，心中巴不得河北军快点杀过来才过瘾。

    马腾全当没听到，看向了庞德。

    庞德立刻会意，说道“明公乃大汉将军，董旻逆贼也，岂有汉将助贼的？”

    马腾顿时满意的点头说道“令明的话深得我心，等会多给董旻安排酒菜，然后杀之！”

    “诺！”

    马腾又看向马超说道“孟起，只要河北兵马不入我凉州，我们也无需招惹他们，勿要因一时意气，坏了大事！”

    马超心不甘情不愿的点头称是，看马超这样，马腾也只能心中叹息。

    “此子毕竟羌人血脉过多，太过桀骜，希望日后不要惹下大麻烦才好。”

    当夜，董旻一行人全部被马腾斩杀，马腾将董旻首级快马送往长安，随之的还有百匹良马，用于进贡刘协，以示臣服朝廷。

    皇甫嵩得到董旻的首级后，终于集齐了长安军的四个首脑，一同派人送往河北报捷。

    ——广宗

    “大捷！大捷啊！”

    郭嘉拿着电报快步的走入马强的办公室，将电报递上说道“第七军团用荀攸之策，连下关中数城，连长安都被皇甫军团长取下了，田景、牛辅、李傕全部被斩，董旻逃到凉州后被马腾所杀，首级也送到了长安，现在关中除了一些小股贼军，已经算是平定了。”

    马强接过电报，看了看，点头道“好啊！好啊！！皇甫将军老将不老，雪夜袭长安，此战必将记入史册！”

    马强回身看向地图，心中的喜悦可不是装的。

    众所周知，大汉的战马主要出自三个地方，那就是幽州、并州、凉州。

    而战马又是古代最重要的战略资源，三国的孙吴为什么打陆战那么憋屈，除了孙十万打仗的确没啥本事外，还有一个重要原因就是没战马，甚至到后期，连用海船从公孙度处买马的主意都被憋出来了。

    而拿下长安后，河北军就有了拿下凉州的重要支点，只要拿下凉州，就可以截断中原诸侯战马的来源。

    没有战马的军队，就和宋朝一样，胜只能小胜，败必然是大败。

    而且拿下关中后，通向益州的道路也就打开了。

    总而言之，长安的恢复，让河北军可以选择的进攻方向变得更多了。

    马强顺着地图往左，看回到中原。

    是时候让孙策行动起来了。

    孙策早在数月前就派了原孙坚的长史公仇称到河北求官。

    但孙策先是杀死了陆康，现在又在帮助袁术进攻朝廷任命的扬州刺史刘繇，自然不会得到代表朝廷的河北好眼色。

    如今公仇称已经在蓟县待了几个月了，都让人不得不赞叹其的韧性。

    “发通电，对第七军团进行嘉奖，另外立刻从并州、冀州调拨粮草支援关中，允许第七军团用军粮救民的请求。”

    “诺！”

    “等等，还有...单独发电给荀攸，让他举荐一人为京兆尹。”

    “...诺！”郭嘉虽然不明白为什么马强要让荀攸推荐人才，但还是应了下来。

    马强之所以让荀攸推荐，那是因为马强知道荀攸有一好友，正是历史上镇守长安，稳定关右的钟繇。

    而且钟繇还有一个宝贝儿子——钟会！

    不过钟会是钟繇老来得子，此时距离出生还有二十多年呢。

