    李自成的闯军，纵横河南，就是依靠着助饷。

    李岩提出“均田免赋”，牛金星提出“止杀优待读书人”，宋献策编造谶言：“十八子主神器。”

    三人从政治、舆论上，给予了闯军非常大的支持。

    也正是如此，除了抵抗必屠城外，闯军的名声在民间非常不错。

    但，受固于舆论，其势力范围内，自然无法征税。

    钱粮的来源，只能看向了宗室、大地主，抄没其家产，维持开销。

    河南当时分封十一个藩王，上百个郡王，可以说，光是宗室的钱财，就足以维持消耗。

    但，一入陕西，秦王府钱粮没多少，宗室更是穷光蛋，自然而然，目光就聚集到了地主豪强身上。

    于是，榜列巨室，自然而然就成首选。

    说白了，就是没有建立自己的赋税体系，只能靠打土豪过日子。

    哪怕李岩、牛金星、宋献策等谋臣，也不过是举人、秀才，没有进入官僚体系，仇恨豪右，目光较为短浅，对于此举，颇为赞同。

    “明廷薄民，而我厚民，岂不坐天下？”

    整个大顺上下，平民出身，皆是如此思维。

    于是，几天功夫，围绕着西安府，大顺朝廷列出巨室榜，也称作杀猪榜，甚至成立助饷司，专门负责此事。

    “哈哈哈，终于列好了。”

    刘宗敏大喜，他冷笑道：“都是这些达官贵胄，豪右富商，不然我等怎么会流离失所，亲朋死绝？”

    “今日，老子要你们全部都吐出来。”

    于是，上万兵卒，按图索骥，整个西安城瞬间就喧闹起来。

    “蕃台，顺王入了城，怎么还没消息。”

    布政使陆之祺的府邸，此时聚集了不少人。

    大家都是心向大顺，抛弃大明的忠臣，眼巴巴地等着封赏。

    好几天过去了，还没有动静，大家都有些慌了。

    “不急！”陆之祺心中有些慌乱，但面上却镇定道：“想来，其定然是政务繁忙，来不及安排，毕竟一个萝卜一个坑。”

    “没有咱们，偌大的陕西，怎么控制？”

    众官僚闻言，这才点头。

    于是，饮酒作对，好不热闹。

    持续了好一会儿，突然前任吏部郎中宋企郊，他的家奴急忙求见。

    “怎么回事？”

    宋企郊沉声问道，脸色很不好看。

    “老爷，不好了，大顺王派下兵卒，将咱们家团团围住了。”

    “这是为何？”

    宋企郊惊了。

    “说是要咱们助饷。”

    “要多少？”

    “一万两！”

    听到这话，宋企郊瞬间感觉有些头晕：“那么多钱财，这是要我变卖祖产吗？”

    其他的官吏们一听，也慌了，这助饷，怕不是得轮到自己身上吧？

    一会儿功夫，所有人都跑了。

    陆之祺也紧闭大门，生怕热锅上门。

    ……

    “不要，不要杀我啊——”

    长安巨富万宗易，翘着屁股，举手求饶：“军爷，军爷，别杀我啊！”

    “呸，万宗易，恭喜你，名列榜上，拿出十万两白银，来助饷大顺，不然老子活剐了你。”

    小校冷声说道。

    “十万两？怎么听着那么耳熟？”

    万宗易嘀咕了一句，随即哭嚎道：“军爷，前阵子马匪来了一趟，已经将我的家抄了差不多了，真没那么多。”

    “是吗？那我自己去搜。”

    “不劳烦军爷，我自己来，自己来——”

    万宗易想着家中的女眷，心中滴血似地说道。

    ……

    闯军名列的榜单，有数百户之多，几乎将西安城的富户一网打尽，无论是官吏，还是豪商，都不例外。

    多则十万，少则数千，让士绅们伤筋动骨，元气大伤。

    刘宗敏则眉开眼笑，轻声汇报道：

    “大王，就这么几天功夫，就有了三百万两，这可比收税来的快多了。”

    李自成点点头，笑道：“反正那些民脂民膏，都进了这些士绅腰里，咱们直接拿回来，省时省力。”

    “不过，西安城，不过是沧海一粟，陕西八府，多少豪右、士绅，到时候都是咱们的助力。”

    一时间满堂欢腾，所有人都沉浸在钱财之中，不能自拔。

    毕竟，闯军上下，皆认为，他们的根基是军队，只要喂饱了军队，得罪了士绅们，根本就不算什么。

    随即，助饷司开始扩大化，囊括陕西。

    ……

    却说，趁着孙传庭与李自成对战时，另一边的大西军，也在不断地扩张。

    八月，张献忠率部南下湖南，以二十万重兵攻占岳州。

    随后进攻长沙，明总兵尹先民、何一德投降。

    张献忠占据长沙后，宣布免征三年税粮。接着，又攻取衡州及其所属州县，所到之处，义军纪律严明。

    清人刘献廷记载说：“余闻张献忠来衡州，不戮一人，以问娄圣公，则果然也。”

    事实上，只要不抵抗，投降的快，无论是闯军和西军，都不会屠城。

    九月，占永州。

    十月，陷武陵，再攻下袁州。

    袁州乃是江西门户，西军拿下后，瞬间整个江西门户大开，任由其驰骋。

    左良玉见之，不得不率军反攻，再次收复了袁州。

    不过，好笑的是，由于左军军纪残暴，比西军还不如，士绅们又一致要求，撤走了左军，当地自主募兵固守。

    张献忠趁机，拿下了吉安，又扭头，夺回了袁州。

    也就在这时，江西总督吕大器，则收到了孙传庭兵败的消息。

    “如之奈何，如之奈何啊！”

    “孙督师大败，总督，咱们还是尽快剿灭西贼为要。”

    左良玉忙起身，神色动容，哀叹道。

    “昆山，你所言甚是！”

    吕大器点点头，说道：“既然闯贼难禁，陕西难保，那这江右，又岂能有失。”

    “且随我，一同剿贼。”

    “遵命！”左良玉一副忠心为国地样子，最后，笑问道：“只是督师，军饷什么时候能拨下？”

    “明天发下五万两，只要收复袁州、吉安，再拨十万两。”

    吕大器沉声道，对于左良玉的表现颇有些满意。

    只要忠心为国，些许钱财算什么？

    当然，他并不知道，左良玉收到孙传庭的军令，却按兵不动。

    左良玉眉开眼笑的应下，心中叹了口气：

    “孙督师别怪我，本来就打不赢的，何苦让我陪你损兵折将呢？”

