
　　刘玉洁身子一僵，一把剑无声无息的按在了她的肩头。

　　“呦！这不是刘家第一剑姬么？阿东呢？”

　　刘玉洁稍稍松了口气，认出了这个声音。来人叫张道华，也是一个武林大家族的少爷，和那个刘东天是狐朋狗友。此人甚至还向刘东天讨要过自己，好在家族没同意。是这个人就好办了，比刚才那个木头可好沟通的多。

　　“刘东天死了，就在刚才。”

　　张道华脸色一变，狐疑的看向刘玉洁。

　　待转到正面，看清了刘玉洁的脸，神色更诡异了。

　　“道侣印？难怪你们刘家会拒绝我，也难怪你这么个剑姬会有资格参加大招。可以啊，攀上高枝了。真是好手段啊，就是不知道是哪位？”

　　昆吾剑宗不禁婚嫁，否则也不会那么多逆凡者后代了。但是，修行之道毕竟艰难，如逆水行舟，尤其是剑修，最讲一个诚字，最忌心绪斑杂，欲念横生。所以剑宗支持弟子找道侣，但严禁弟子三妻四妾，给别提凡俗间剑姬，舞女一类的乱七八糟的存在。三峰之一的戒律峰的主要职责就是监察弟子们的德行。

　　但是...爱情这种事，实在奇妙。自家弟子组成道侣，自然是最好的。外出游历，或者机缘巧合，和其他宗门的弟子相恋也算正常。这在修行界自然有成熟的处理办法。一般来说，嫁娶其他宗门的弟子，不论其出身，一律被划为庶脉，丧失了学习镇派功法的机会，失去了进入核心权力层的机会。六院的长老院，大部分就是为这类弟子准备的，成为宗门的供奉长老，已经是这类人权利的极限了。

　　这些都还算正常，还有一种极端的例子，但数量却绝不少，尤其普遍出现在低级弟子中。那就是恋上了凡人。

　　这种事从宗门角度是深恶痛绝的。一个修行者一旦筑基，寿元就最少二百年，且衰老极慢。往往是寿元将近，天人五衰，才会在死前数年迅速衰老。

　　但凡人区区数十年寿元，青春期不过那么十几年。仙凡之恋从无好结果，这也就罢了，只是个人问题。但从宗门角度，不少原本资质优异的弟子，却因为深陷情关，造成心魔丛生，修为不前，这可就没法忍了。

　　所以修行界绝大部分宗门都会严禁仙凡之恋，虽然很多弟子怨声载道，但对宗门来说，却是坚定不移的。

　　不过有规矩，也就难免有擦边球。只要不是太过分，宗门倒也不至于赶尽杀绝。

　　仙凡之恋不行，那就让凡人修行嘛。哪怕资质差点，但只要是个宗门的低级弟子，这条禁令自然也就不生效了。

　　如果对方是个资质极差，甚至无法修炼的人，那才是宗门重点打击的。但凡有点资质，哪怕收进宗门有些浪费资源，但能安定住一个天才弟子，对宗门来说也是可以忍受的。

　　正是顺应这种需求，诞生了道侣印这种特殊的术法。

　　所谓道侣印，其实是一种可以对他人施展的特殊幻术。这是一种只有开光期才能施展的中级幻术，本身作用有限，不过是改变一个人的样貌罢了。

　　当然了，改变样貌的幻光术不过是个小法术，别说筑基弟子了，只要有真气，一个小符咒也能施展。缺点是法力波动太大，但凡是个修行者就能查觉，所以只能欺骗凡人。这道侣印从幻光术而来，但在改进的过程中非但没减轻弱点，反而刻意强化这个弱点，让法力波动更明显，更易辨认。而增加的难度却主要体现在在术法中融入施术者特有的印记，让每一个道侣印都可以轻易的逆推出施术者。

　　这道侣印就是一个擦边球的灰色地带，凡是带着道侣印参加大招的，就会得到一定的优待。只要能满足最基础的入门条件，就能被收入宗门。

　　这也是宗门的底线了，要是连大招的底线都达不到，宗门宁可棒打鸳鸯，也宁缺毋滥。

　　这刘玉洁可是刘家第一剑姬，号称百年第一美女。但当张道华发现刘玉洁现在的长相虽然还有七八分相像，但却丑了很多，完全对不起刘家第一美女的名头的时候，就意识到，这是道侣印的作用。天籁小说网

　　至于道侣印为何要把人变丑，则就完全是当初创立之人的私心了。自家道侣在外边抛头露面，招蜂引蝶可还行？

　　只是张道华实在猜不到，这刘玉洁是怎么勾搭上剑宗弟子的。按说这种事在他们这个圈子里，应该早早就传开了。毕竟刘玉洁这个拥有刘家血脉的剑姬，在他们这个圈子里还是很有名的。比她漂亮的剑姬不是没有，但身份比不了。而类似身份的剑姬又没她漂亮。

　　顷刻之间，张道华想了很多。毕竟都是逆凡者大家族，相互知根知底，也相互太了解。事出反常必有妖，一个家族圈养的剑姬，没有家族的许可，哪有机会接触修行者。

　　所以刘玉洁十有八九是刘家进献给某位剑宗弟子的礼物。当然这么说不合适，既然施展了道侣印，说明对方也确实看上了。或许叫有目的性的相亲成功更合适。

　　但是这种事在他们这个圈子里，是挺下作跌份的。丢的不是刘家的脸，而是刘家作为逆凡者，在剑宗那位修行者的脸。也就是刘玉洁之前提到的，内务院的刘柱风。除非...这件事的主导就是这位刘柱风。

　　他有要巴结的人，或者有求于人。

　　会是什么人，会是什么事，张道华不清楚。他再是大家族少爷，对于剑宗来说也就是一个普普通通大招弟子，一个实权长老的事，他还没资格打听。

　　只是家族的教育，圈子的常识，让他第一眼看到刘玉洁异常的面容，就想了这么多。

　　然后...张道华快哭了，他知道自己摊上事了。自己为什么要遇到这个死女人，自己又为什么这么贱，上来打什么招呼。

　　刘东天挂了，那也就说明这个只会剑舞的舞姬几乎断了进宗门的可能。要是正常淘汰了，谁也不能说什么。但自己非要舔着脸打招呼，惹祸上身。对方会不会把刘玉洁淘汰归罪在自己身上？

　　要是只是刘柱风，他倒也不在意。谁还没后台了，只要占理，长老也不能把他怎么样。但现在最麻烦的是那个未知的用了道侣印的人。能让一个实权长老巴结的人，又岂会是一个普通弟子。耽误了人家的好事，还不平白遭人记恨。万一真是个自家后台都惹不起的大人物，自家老祖说不定亲手来个大义灭亲给人出气都有可能。

　　我的命咋这么苦呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第五十章 道侣印免费阅读。https://xs.23sk.com 