    施琅站在门口已经有一会了，但福建泉州参将杨耿却理都没理他，自顾自地处理着手头的军务。但施琅一点也没表现出焦急的神态，脸上呈现出与他年龄不相符的稳重和沉着。

    杨耿余光看到施琅如此模样，不由暗暗点头称道。有勇力，擅谋略，做事沉着冷静，是个将才。但是，还是需要敲打一二。

    “施百户，身上的伤可养好？”杨耿抬眼看着施琅问道。

    “回将军，身上的伤，已无大碍。”施琅苦笑一声，躬身答道。

    因为一个月前，鹿儿门外海，与西班牙、荷兰两方舰队对峙的时候，施琅未尊将令，擅自指挥所乘战船出击。虽然事后来看，其选择的时机非常准确，取得的效果也很好。但他毕竟违反军令，战后，被杨耿施以军法，杖责二十。

    “大都督有令，命我等前往台湾北部，夺占西班牙所在的两个据点，全取整座岛屿。”杨耿正色说道：“你可愿为先锋？”

    “末将愿往！”施琅抱拳大声应诺道。

    “哦，你就不问问北部西班牙人的实力状况？”杨耿问道。

    “将军所命，定然已有成算，末将尊令行事即可！”施琅答道。

    “北部西班牙人兵力甚少，且真正的西人兵将更是几近于无。”杨耿说道：“我们此次过去，相当于去捡便宜。”

    “哦？”施琅不禁有些疑惑，“一月前，西人不是曾派出四艘大船前来攻打荷人据点，其中必定携带了大量兵将。如今，我们攻占了荷兰人的两个据点，难道他们还敢将众多兵将调走不成！就不怕我会回头再去打他们？”

    “说来也是造化呀！”杨耿叹道：“月前，西人攻荷人据点不成，在返回岛屿北部据点时，遇到了汉洲人。其中一艘大船所载西人兵将，悉数被汉洲俘获。如今，正关押在我们泉州。”

    “汉洲？”施琅有些好奇，“就是那个流落在南方万里之外的咱们明人所建势力？”

    “正是。”杨耿说道：“如今，他们避开了荷人封锁，从另一条海路前来大明，准备装运饥民运回他们汉洲。”

    “鞑子和流民肆虐北方，造成饥民达数百万之多。这汉洲，也算是为我众多明人寻了一条活路。”施琅蔚然叹道。

    “我等攻占台湾，自然也要拓殖此地，移众多饥民来此屯垦，说不定也能活人十数万。”杨耿说道：“此举，不仅开疆扩土，还能惠民无数，也算是功德无量。”

    施琅看了杨耿一眼，没有说话。台湾风貌原始，屯垦不易，荷人所居之地还好，经十数年拓殖，环境大为改观，适宜耕作和居住。但岛上其他地方，瘴疠横行，生番土著凶狠，非宜居所在。若要垦殖，恐怕需要死无数人，花数十年之功，才能在此岛上生根。

    不过，对于夺取台湾岛，施琅是非常支持的。这里距离大明太近了，任由一个西洋外藩占据此岛，必然会危及海峡对面的江浙、福建、广东。同时还对郑芝龙势力前往日本和朝鲜贸易，构成实质性的威胁。

    反之，郑芝龙势力控制了台湾岛，不仅可以有效卫护福建沿海地区，还能以此为基地，将日本、琉球、朝鲜纳入他的贸易版图之内，甚至还可以威慑西班牙人的呂宋。

    当然，最重要的是，一旦大陆有事，台湾将给郑芝龙势力提供一个最后的退路。

    --------------------------

    “退路，我们哪有退路了！”何清看着城下密密麻麻的马打兰王国士兵，对着众多强征而来的明人精壮厉声喝道：“荷兰火枪兵在后面逼着，谁敢退回去？现在，我们只有打退土人的进攻，才有一线生机！”

    何清与李大柱作为苏鸣岗名义上的大明“亲戚”，某一天，竟然在其门口突然被巴达维亚荷兰殖民当局第二次强征民壮的行动给拉了壮丁。

    他们先是被弄到军营里粗粗训练了一周，就被赶到城头，与第一次强征的民壮一起与攻城的马打兰王国士兵交战。

    何清对此欲哭无泪，早知道，就不躲到苏鸣岗家中了。狗日的荷兰人，居然连昔日管理城中所有明人的甲必丹都没放过，一样的强征精壮协助守城。如果他和李大柱战死在巴达维亚城头，如果事后有人得知了这件事，会不会惊愕万分？会不会无情地嘲笑他们？

    不得不说，人的命运呀，真的无法捉摸。作为汉洲黑衣卫的探子，何清是准备带着人在巴达维亚做一些破坏工作的，他们早就盯上了码头附近的造船场，而且，还从前巴达维亚舰队司令那里取得了整个地形图，以及多套荷兰雇佣军的军服。

    战前因为荷兰人戒备比较严密，几个黑衣卫根本没有机会接近巴达维亚造船场。原本想着，待战事一起，几人身着荷兰雇佣军军服，趁着混乱，摸入造船场，放一把火，然后逃之夭夭。

    可千算万算，除了赵辉雄侥幸躲过荷兰人，何清与李大柱则直接被荷兰人强征为守城民壮，拉到城墙上与土人搏杀。

    刚开始十余天，土人只是不断发起试探性进攻，在遭到城头火炮和城外附属城堡密集火枪射击后，很快就会退去。而他们这些明人精壮则是被勒令待在城墙不远的集合地，随时准备登城作战。

    随着马打兰王国在后方的火炮抵达巴达维亚城下，攻击强度陡然开始增大。他们先是集中所有火炮攻击城外的两座附属堡垒，仅三天时间，便将其中的荷兰人逐出堡垒，狼狈地逃回巴达维亚城中。

    由此，马打兰王国士兵冒着城头的火炮的轰击，花费五天时间，在距离巴达维亚城墙不远的地方，筑起了一座土垒，然后将火炮拖拽到上面，开始不停地轰击城墙，试图破开一道缺口。

    而巴达维亚城头的荷兰人不甘示弱，数门火炮对准土垒上的马打兰王国火炮阵地不断轰击，以图打掉对方最有威胁的攻城利器。

    炮战只持续了两天，马打兰王国就损失了三门火炮，令他们的指挥官心痛不已。随即，在炮战进行的同时，发动土人开始大规模地冲击城墙。

    何清等一干被强征而来的明人就在这个时候，被荷兰雇佣军用火枪威逼着，拿着长矛刀剑，与蚁附登城的土人展开激烈的搏杀。两千多人蜂拥而来，面对城头火炮的轰击，全然不顾，扛着木梯就朝几面城墙扑了过来。

    在付出巨大伤亡后，马打兰王国士兵将城外的壕沟上铺设了大量的木板，然后开始源源不断地往城墙下冲来。随着一架架木梯搭在城头，令人窒息的蚁附攻城开始了。

    城头的民壮们费力地将一根根滚木，顺着搭在墙头的木梯滚了下去，也有人举着叉杆费力地将木梯推开，城头不多的火枪兵，在棱堡墙头不断地射杀城墙下的敌人。城外土垒上的马打兰王国的火炮，将炮口逐渐抬高，轰击城头上的守军。

    马打兰王国的士兵亡命地冲锋，倒毙的尸体开始在城下堆积，一些抱着一捆竹枪的土人，开始发力朝城头抛掷竹枪，将部分躲避不及的守军钉死在城墙上。

    马打兰王国对巴达维亚的东面和南面城墙发起了半个多月以来最猛烈的进攻，漫山遍野地土人，冒着火炮和火枪的不断打击，如潮水般涌到城下。数十架木梯上，无数的土人嘴里咬着短刀，奋力地向上攀附。滚木、石头、火枪，令土人不断地从木梯上掉落，发出一阵凄厉的惨叫声。

    终于，有土人爬到了城头，从嘴里取下短刀，跳跃地扑到城墙上，举刀砍向守军。

    何清那一段城墙的土人和民壮有些吃不住劲，开始向后退去，甚至几个胆小的土人和民壮，扔下手里的长矛，掉头就跑。

    “碰！碰！碰！”随着身后传来一阵火枪声，逃跑的土人和民壮被督战的荷兰雇佣军射杀在当场。剩下的见状，立刻止住了后退的步伐，苦着脸，扭头又朝城头反扑过去。

    尼玛的，这样乱战，不是被攻城的土人杀死，就是被身后督战的荷兰人给射杀。相对而言，组织民壮，将攻城的土人赶下城头，倒是比较容易一点。

    于是，何清与李大柱迅速组织十几个同伴，组成一个简单的军阵，相互依靠着，将附近攻上城头的土人一一围杀在城头，并不断裹挟落单的守城土人和民壮加入其中。

    经过城头一番酷烈的搏杀，攻城的土人后继乏力，在丢弃了数百具尸体后，慢慢地退回了攻击阵地。何清探头小心地看了看城外，确定土人已然退去，才如释重负地一屁股坐在地上。

    “何头，刚才土人进攻这般猛烈，荷兰人硬是不来支援，只是守在那棱堡施放火枪。”李大柱提着单刀，挨着何清坐下，“瞧着模样，荷兰人是不是想把我们这些明人精壮和土人仆从消耗在城头？”

    “呸！”何清气闷地吐了一口水在地上，眯着眼睛看了看右侧棱堡上的十几个荷兰雇佣军，“荷人数量远远不如城外的土人，一时肯定不会直接对敌，以免伤亡太大。我们……可不就是他们的消耗品嘛！”

    “呵呵……，我们为了保卫荷兰人而战死在城头，说起来，挺特么的可笑！”李大柱自嘲地说道。

    城墙的一处望楼里，皮特·库鲁茨上校举着单筒望远镜，仔细地观察着城下马打兰王国前出营地，心里默默地算计着土人此次攻击而遭到的伤亡。

    “上校，我们需要将那些人全部消耗在城头吗？”一名少校军官轻声问道。

    “消耗？”皮特·库鲁茨上校一怔，随即笑道：“不，路维特少校，我们每一份守城力量，都不是无谓的消耗品。我们之所以仅使用那些明人和土人精壮抵抗，是为了给城外马打兰王国继续攻击的信心。你瞧，他们第一次大规模的攻击，就已经摸到我们的城头了。或许，下一次，他们就会投入更多的士兵，再次攻上城头，或者占据一段城墙。”

    “我们没有时间在这里与土人搞攻防拉锯战，我们需要对他们进行一次狠狠地打击，足以使他们丧失再次进攻我们的信心！但是，我们需要一个机会，一个能击垮他们的机会！”

