    青州城，林府。

    “什么？林邪跑了，而且还杀了林三？”

    端坐在客厅上首，正慢悠悠喝着茶神清气爽的林渊，一听到这个消息，手中的紫砂壶茶盏直接被他捏碎！

    滚烫的茶水直接溅了林渊的双手以及上半身，让他显得有些狼狈。

    林渊脸色难看至极的看着下方的侍卫，咆哮道：“怎么可能？林邪那个家伙龙骨和武魂都没了，就是一个废物！”

    “他一个废物是怎么杀死林三，怎么救走林小荷的，你告诉我？！”

    跪拜下方的侍卫长颤声道：“族……族长，这一件事情很多人都看到了，属下绝对没有半句虚言！”

    “林邪，好像莫名重新拥有一道武魂了！”

    “废物，一群废物！”林渊的脸色瞬间变得一阵铁青！

    “传令下去，家族里的侍卫团全部出动，给我追杀林邪，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    侍卫长离开，林渊立即心烦气躁的朝林鹏闭关修炼的庭院走去。

    林渊并不怕林邪，但他怕林邪的嘴巴！

    林邪勤勤恳恳的为家族贡献多年，立下的功劳无数。

    如果让林家族人以及青州城的人知道，他林渊如此对待林邪，那么整个林家族人都必将心寒，他林渊在族中失去人心！

    从此以后，也不会再有人为林家真心办事，林家也将名誉扫地，成为青州城的笑柄。

    所以，林邪必须得死！

    林渊很快来到了一座静谧的庭院当中，刚一靠近，林渊就感受到庭院传来一道道雄浑的灵力。

    林渊先是一怔，接着连忙快速走进到庭院当中。

    只见此时，林鹏的身上环绕着一道道的灵力光流，那正是灵脉正要打通的迹象！

    “爹，爹！”

    一看到林渊，林鹏也是一阵狂喜！

    他连忙冲了过来，欣喜若狂：“爹，这龙骨太强了，实在是太强了！”

    “吸收了这龙骨之后，我的武魂竟然品阶升级了！”

    “从黄级下品风狼，晋级成为黄级上品的疾风狼！”

    “而且炼化龙骨之后，我原本没有丝毫动静的第六条灵脉，立即就松动了起来，正一点点的打通！”

    “爹，按照我这打通的速度，在一个月后的青州城大比前，我绝对可以开到第八脉！”

    “爽，实在是太爽了！”

    林鹏全身激动的大叫着。

    林渊也同样心情大喜，一扫刚才脸上的阴翳：“鹏儿，这实在是太好了！”

    “在往年的青州城大比当中，实力最强的也就才开七脉！”

    “你如果能开到第八脉的话，那就打破历史纪录，成为青州城的第一人了！”

    林渊狂喜无比，大喝道：“来人，把家族库房里一品灵石和一品妖丹全部取过来，给少爷修炼！”

    “是！”

    在这之前，林府年轻一辈实力最强的是林邪，开了六条灵脉。

    接着是林鹏，开启五条灵脉。

    不过林鹏的灵脉是借助大量的灵石和妖丹开启的，根基不稳。

    所以导致他开到第五条灵脉之后，其修为便一直卡着，难以寸进。

    修为也逐渐被林邪拉开，让林渊无比着急。

    “鹏儿，如果一个月后你能开到第八脉，那进入青龙宗绝对没有丝毫问题了，甚至还能取下青州城大比的第一名！”

    “恩！”林鹏也是重重的点头，眼冒金光。

    林邪不在，他终于等到了他的出头之日！

    同样想到这里，林渊也长长的出了一口气，刚才内心对林邪的担忧，也瞬间大幅度减少。

    这个世界，终究是以实力为尊的世界，一切还是看拳头说话！

    一个月后，只要林鹏能够顺利开启八脉，取下青州城大比的第一名，顺利进入到青龙宗当中。

    那么林鹏从此将青云直上，飞黄腾达，成为青州城的第一天才！

    无人敢惹林鹏，也无人敢惹林家！

    林邪的丑闻，也会被因此被压下！

    毕竟失去龙骨，失去一道强大玄阶武魂的林邪，那终究只是废人一个，翻不起多大的浪花！

    再假如林家侍卫团能迅速杀死林邪，那后续影响几乎没有。

    就算大家知道一点真相，也不可能因为一个死人而得罪林家，得罪林鹏！

    最后随着时间的流逝，林邪的影响也会越来越小，最后成为林鹏一飞冲天的垫脚石！

    想到此，林渊内心大定！

    ……

    青州城外。

    半个月后，一处无名山洞中。

    “嗡~~”

    一阵轻响，足足八道灵力光流从一位少年身体当中钻了出来。

    八道灵力光流就犹如八道淡蓝色的星光，围绕着少年的身体缓缓环绕流转，显得煞是好看！

    少年睁开眼睛，一道精光立即从他的眼眸当中电蛇而出，整个世界仿佛是黑夜里的闪电，瞬间一亮。

    “第八条灵脉，终于全部打通了！”

    没错，这个少年正是林邪。

    林邪感受着体内再度暴涨的力量，忍不住兴奋的说过。

    救出妹妹林小荷之后，林邪便一直在这里闭关修炼，终于修为更进一步！

    接下来他只需要在丹田处开辟出灵池，便可以踏入养气境！

    一旦踏入养气境，林邪就可以去找林渊报仇，林渊那狗东西就是养气境！

    林邪伸出右手手心，顿时一具武魂从他手心当中冒出。

    这一具武魂，正是九龙通天塔！

    林邪仔细的看了一眼，只见此时九龙通天的外表墙体看起来更加斑驳，更加破败了！

    这是因为九龙把它仅有的力量传输在林邪的身上，所以此时的它无比的虚弱，身上的气息也奄奄一息。

    不过即便是如此，此时九龙通天塔身上的气息依然还是玄阶下品的，随着九龙元气逐渐恢复，它的武魂品阶也会逐渐恢复。

    林邪内心一凛，九龙通天塔此时如此虚弱都是玄阶下品武魂，等到它日后恢复成为神级武魂，到底会有多强大？

    林邪一时不敢想象。

    林邪想着，转身看向了青州城远处的一座巨大山脉，那里是黑风山脉，里面居住着大量的妖兽！

    据说在山脉中心，也栖息着大量养气境级别的妖族，连青州城的城主也无法力敌，十分凶险。

    林邪想要在接下来的半个月内晋级到养气境，便需要大量的妖丹筑基，同时帮助九龙通天塔恢复元气也需要妖丹。

    “小荷，接下来哥要去黑风山脉一趟，你乖乖呆在这里，知道吗？”林邪郑重的对小荷嘱咐道。

    “啊，哥哥你要一个人去吗？”林小荷一听双手就紧张的握在一起，小脸上满是焦虑。

    在青州城居民的印象中，黑风山脉就是妖兽窟窿！

    谁敢去那里，那肯定是不想要命了！

    自己的哥哥虽然骁勇善战，但是以往的过去中，也是很少去黑风山脉的。

    而一去，那就是家族里几十位好手一起进去，如今林邪竟然要单身一个人去，实在是吓到她了！

    “傻瓜，”林邪自然是看出了林小荷的担忧，亲昵的摸了摸她的脑袋瓜：“哥哥现在实力强了，不一样了，一般的妖兽可奈何不了你哥。”

    “而且哥这一次只去黑风山脉的外围，那里都是实力比较弱的妖兽，所以你放心吧！”

    “好……好吧……”

    林小荷依然还是满脸担忧。

    “乖，你呆在这里不要乱动，哥我快去快回。”

    “哥你天黑之前就回来，好吗？”林小荷睁着眼睛，楚楚可怜的看着林邪。

    “没问题，哥答应你。”

    “咱们拉勾！”

    “好好！”林邪笑道。

    拉勾完毕，林邪对林小荷挥挥手，便身形一纵，朝青州城北方的黑风山脉快速赶去，不到一会，身影就消失在重重密林当中。

    林小荷站在山洞口，观望了许久，见已经完全看不到林邪的背影，才缓缓走回到山洞当中。

    而就在林小荷刚走进山洞口没多久，洞口不远处的一片密林当中，忽然有一群身穿劲衣的灵师缓缓出现。

    他们身穿蓝色的长袍，长袍边缘都绣着一个小小的“林”字。

    没错，这一群人正是林渊派出来刺杀林渊的林家侍卫！

