    邓园一只手握着匕首抵在萧鹏的脖子上，伸手抓了一张椅子缓缓坐下，神色平静地开口道：

    “你们，是梧桐基地的敌人，对吧？”

    “没没没，您一定是误会了，我们可没有那个意思。”

    “是啊是啊，我们都是说着玩的，哪敢啊！”

    “你看看我们这什么实力，肯定不能做这种事情啊！”

    一个个的在见到锋利的武器之后，全都选择了服软，就连萧鹏也是格外的震惊，他有些不能理解。

    好家伙，翻脸比翻书还快？

    “听着你们刚刚说的话，说真的，我很想将你们解决掉，但是呢，在这之前还需要你们完成一个任务。”

    邓园十分的平静，平静的就像是一块冻结的冰一样。

    他缓缓掏出一个手机，开口道：

    “我希望你们能够把之前的事件完完全全的重复一遍，每一个细节，懂吗？”

    那三个人完全傻眼，有些疑惑的看着前者，甚至不知道该说些什么。

    看到这里，邓园不禁摇了摇头，他发现，这些人很有可能并不是很清楚。

    噌！噌！噌！

    一柄柄飞刀从他的腰间飞出，直接将那三个人的额头洞穿。

    哐啷！

    萧鹏这一次，彻底傻眼了，没有想到这梧桐基地的人，居然是来真的！

    他的眼神中闪烁着惊恐，颤巍巍地说道：

    “不要杀我，我服从，我一定服从！”

    “很好，第一不许大喊大叫，第二不许撒谎，第三不要想着跑，听懂了吗？”

    邓园的表情格外认真，他眼神中散发出来的杀意也让萧鹏感受到了这种恐怖的感觉，后者连忙点头。

    “说吧。”

    他将手机扔在桌子上，打开了录音功能。紧接着便坐到了萧鹏的旁边，但是手中的匕首依旧握着。

    “我是边城基地的指挥官，萧鹏，在一个月前，通过关系获得了来自梧桐基地的蛋白血清针剂，但是在后来......　”

    随着萧鹏将整个事件全部说出来，邓园关闭了录音按钮，紧接着将目光转过来。

    “不要杀我，我已经全都说出来了，你想知道的，你已经都知道了。”

    前者有些语无伦次，他现在已经意识到了问题的严重性，但是他已经没有什么机会反驳。

    “关于董良的事情，我想知道董良在哪里。”

    “董良？”

    萧鹏愣了一下，紧接着一抹冷汗浮上额头，他连忙说道：

    “董良在美家商场的地下车|库里面，那里有人看守，应该不会是出什么问题的。”

    他现在恍然大悟，想不到董良居然是梧桐基地的人，在当初那样的逼问下，也没有说出一丝一毫。

    “很好，剩下的事情，就不需要你了。”

    邓园说完，手中匕首微微一抖，紧接着反手甩了甩匕首上面的血液，轻轻走出了门。

    他离开这里，顿时朝着美家商场的方向赶了过去，其他的几名队员也在他下楼的时候赶到了这里。

    “队长，您已经完事了？”

    一名队员有些诧异，这速度，也有点太快了吧？

    “还有一个我们的人，在这边。”

    邓园平静的说道，紧接着抬脚朝着商场的方向走去。

    其他几名队员也没有犹豫，连忙跟了上去。

    ......

    从中原基地出来的宋严，一路赶到了海边，他从兜里取出一枚令牌，这是曾经从古兽四人手中得到的传讯令牌。

    咔嚓！

    他稍稍用力，将其整个捏的碎裂开来。

    一道淡淡的光芒从令牌之中消散，做完这些，宋严便坐在了沙滩之上，闭上双眼平静的等待。

    约莫十五分钟左右的时间，一道身影从海水之中一跃而出，像是在月光之下，翻身踏浪一般，格外的潇洒。

    那道身影从海中缓缓来到岸边，宋严也睁开了眼睛，笑着说道：

    “好久不见。”

    “宋严，你找我，有什么事情吗？”

    塞德斯有些意外，想不到自己居然会与这位传奇一般的天赋型选手再度见面，这可是一种不可多得的机会。

    同样的，既然是前者来找的他，肯定会有什么诉求才对。

    “海洋中出现的东西，我已经清理掉了，陆地上的海洋生物，希望你能够带回去。”

    宋严的语气很平静，眼神之中却露出一抹伤感。

    如果不是因为那道上层空间之门的事情，恐怕自己根本不需要担心这些事情。

    “什么？海洋中的什么东西，你是说，海洋生物登陆的原因找到了？”

    塞德斯愣了一下，脑海之中顿时闪过一个想法，他本来以为海洋生物之所以会选择上岸，是因为海洋环境呆腻了。

    正愁没办法解决这件事情的时候，宋严却送上了答案。

    “是的，一种来自于奥鲁托文明的敌人，不过现在，应该是不会再出现了。”

    “奥鲁托，难不成是魔人？”

    塞德斯倒吸一口冷气，他对于奥鲁托文明的所有认知，全部来自于烈洪山对其的描述。

    而奥鲁托文明最灿烂以及最悲惨的一幕，便是因为这魔人入侵！

    “嗯，想不到你居然还懂这么多。”

    宋严有些意外，没有想到这一个土生土长的本土古兽，居然还知道这些事情，真不愧是海洋古兽。

    “以前听烈洪山说起过，但是这种生物......应该不是来自于奥鲁托吧？”

    塞德斯有些谨慎的看了一眼前者，小心翼翼的开口道。

    “什么意思？”

    宋严愣了一下，目光认真的看了眼面前的男人，从后者语气之中，能够听出来似乎是对于自己的判断有些质疑。

    “奥鲁托文明当时，似乎也并没有魔人，魔人好像突如其来，伴随着疯狂进化的速度，席卷了整个大陆。”

    塞德斯的脸上露出一抹心有余悸，不过还好，这巨大的灾难危机总算是被解除了。

    “突如其来，我明白了，关于海洋生物的汇拢，这一点，你应该可以帮上忙吧？”

    宋严点了点头，眼神之中的疑惑一闪而过，他紧接着露出笑容道。

    “这个当然，我海洋一族有独特的办法，交给我吧，海洋中出现的问题，多亏了你帮忙，以后有用得上我的地方，尽管提要求。”

    塞德斯的脸上露出钦佩，能够击败魔人，相信宋严的水平，很有可能进一步提高了不少。

    “哈哈哈倒是有一个不情之请。”

