    一声龙吟回荡在海面之上。

    一条巨大的苍龙横亘的虚空中，随着龙王发怒，整个大海仿佛都沸腾的起来，滔天巨浪携着恐怖的力量向着姜澜砸来。

    姜澜灵识涌动，掌心斩龙剑抓做一道璀璨的流光，瞬间掠过数十里海面，暴射而出，瞬间就洞穿了苍龙的龙躯。

    嗷——

    一声痛苦的龙吟响起，巨大的龙首紧紧的盯着姜澜所操控的剑光。

    “一千年过去，你们真以为本王还会惧怕所谓的斩龙剑吗！”

    宏大的声音震动海域，龙王张口突出一颗金色的龙珠，迎着剑光砸去。

    叮！

    清脆的撞击声回荡在海面上，龙珠和剑光碰撞，在半空中形成一道道密密麻麻的蛛网状的虚空裂缝。

    苍龙抬爪，璀璨的龙气绽放，凝聚成一座神山，向着姜澜压来。

    姜澜口中一声长啸，体内隆隆作响，整个人如同一座沸腾的人形烘炉，手捏拳印，迎着神山一拳轰出。

    恐怖的力量爆发而出，形成一道通红的红色光柱，瞬间便打穿神山，余势不减的向着天穹射去，在厚重的云海中开了一个大洞。

    点点银色的月华洒落，笼罩这一片海域。

    “你太弱了！”

    姜澜开口，声音如同虎啸狮吟，震动海域。

    龙王在这个世界处于第二梯队的巅峰，距离那些上古诸神还差得远。和姜澜的本身境界处于一个档次。

    但随着姜澜全力运转大洪炉经，催动身化烘炉秘术，在力量上，已经无限接近此界的古神。

    “狂妄的人族！”

    龙王似乎也被姜澜的话语惹怒，大海翻腾，一条条水龙凝聚而出，每一条走足有数百丈，咆哮着向着姜澜杀来。

    嗡——

    姜澜体内三魂五魄显化，如同八尊神祇端坐，神威如狱，单纯气息扩散而出，就已经让周围的空间出现道道涟漪。

    轰！

    一道拳印轰出，狰狞水龙直接被姜澜轰散，化作海水归入大海之中。

    紧接着，姜澜的身影爆射而出，一道道拳印轰击而出，每一道拳印轰出，恐怖的蛮力都爆发出一条通红的空气柱，将一条条水龙轰散，直接蒸发。

    “你就这点手段，凭什么高高在上，俯视人族。”

    姜澜长笑，迅速接近苍龙之躯，所过之处一切神通都被一拳轰散，万法辟易，暴戾无匹。

    这才是大洪炉经真正的奥义，极尽升华，踏足禁忌领域，一拳一脚，尽是大神通。

    “嗷！”

    龙王长啸，整个东海都在沸腾，浩浩汤汤的水精自大海每一寸水域涌出，灌入苍龙龙躯中。

    不过眨眼间，苍龙之躯迅速扩散，化作数十里之大，有爆裂的雷霆环绕在龙躯之上，遮天蔽日。

    “你现在叩首，本王饶你一命！”

    “强度不曾提升，就算是再大，也不过乌合之众！”

    苍龙翻身，整片天地仿佛都在震动，一只巨大的龙爪向着姜澜探来，所过之处雷霆爆裂，空间破碎。

    姜澜不闪不避，身影爆射而出，化作一道粗大的红光，瞬间洞穿巨大的苍龙之爪。

    “领死吧！”

    姜澜的声音在回荡在这片海域的每一寸空间，他的身影没入空间涟漪中，随后出现在苍龙龙尾。

    他探出右手，如同琉璃浇筑的手掌将龙尾死死的捏住。不到两米的身影，和数十里大小的苍龙之躯形成鲜明的对比。

    轰隆隆。

    下一刻，姜澜整个身上升起煌煌神火，体内传出巨大的轰鸣声，如同沸腾状态的烘炉。

    恐怖的巨力作用在苍龙的身上，用力一抖，蜿蜒天地间的巨大苍龙如同一条绳子般，都抖得笔直。

    “嗷！”

    一声哀嚎传出，龙王直觉的自身的骨骼都被抖散了，一身龙力都被打散，短时间难以凝聚。

    苍龙之躯以肉眼可见的地步缩小，然后露出龙王的本体，不过百余丈大小的蛟龙。

    “啊！”

    姜澜一声长啸，整个龙躯都不由自主的被姜澜拎起来，如同一条鞭子一样划过半空，然后重重的砸向右手边的海面。

    轰！

    当力量和速度达到一个地步的时候，所谓的海面和地面已经没有区别，巨大的力量形成的高温，一下子就让这片海域都沸腾了起来。

    “你不是龙王吗？你龙族的威严呢！”

    姜澜不依不饶，手掌牢牢地捏住龙尾，继续甩向另一面。

    轰——

    轰——

    一声声巨大的轰鸣声传出，整片海域都波动不已，在巨大的力量下掀起一层层海啸。

    龙王本体的蛟龙就如同一条小蛇般，被姜澜一下下摔击，不知道多少龙鳞脱落，流转着霞光的龙血将这一片海域染红。

    “唉。”

    一声轻叹响起，从遥远的天际传来。

    只见西方的天际有九彩霞光流转，神圣圣洁的道韵将这片天地笼罩。

    在九彩霞光下，姜澜的动作也停滞下来，沸腾的精气神也平静下来，就连心中的诸般念头也如同日出残雪般消散，只剩下宁静和祥和。

    “来了个通天彻地的人物。”姜澜看着西方天际涌来的九彩霞光，就知道今天是宰不了这头龙了。

    不过呼吸间，九彩霞光凝聚成一个女神的身影，身着九彩霞帔，容貌隐匿在神光之中，无法直视，在他的脑后有日月神光凝聚成的神轮，威严无双。

    “这件事到此为止吧，龙王已经得到应有的教训了，天地间不可缺少司海之神。”

    那女神声音轻柔，丝毫没有任何压迫的意味，但是却给人一种不可违逆的感觉。

    姜澜深吸一口气，放开手里的龙尾，手掐道诀，问道：“敢问是哪位尊神莅临？”

    “本宫世居王母山。”女神开口，声音中似乎带着些许笑意，将姜澜心中原本有些不满的情绪抚平。

    姜澜叹了口气，然后说道：“敢问尊神，可识得太清道祖？”

    他意有所指，但是这位女神并没有理解姜澜的意思，开口道：“你所说的，可是两千年前行走在九州的那个凡人智者？”

    “看来这位居于王母山内的女神，并不是西王母。”

    姜澜也确定这位女神，并不是同样映射诸天维度的存在。

    对于那等存在，无穷维度次元都映射着祂的道，所以会诞生类似老子这种道身行走于世，教化世人。

    “既然尊神开口，姜澜自然遵从，但若这龙族中人再敢肆虐人间，定斩不饶。”

    “理当如此。”

    九彩霞光中的身影微微颔首，轻轻挥手。有漫天柔和神曦扩散，笼罩这片天地，将这场战斗的一切痕迹抹平。

    所有直视了这一战的人，记忆都发生偏差，所留下的视频影音等等都消失不见。

    【PS：求推荐票，求月票，还有投资，嘤嘤嘤……】

