    第143章 霸王色碰撞

    ……

    “镜火焰...。”

    “斩......。”

    朴实无华的霸王色缠绕斩击，对上旋转的高温火焰。

    想象中势均力敌的冲击波没出现，旋转的火焰刹那被撕碎，裹着武装色与霸王色的斩击狠狠落在艾斯胸口。

    下一秒，大名鼎鼎的火拳艾斯，白胡子海贼团的二番队队长吐出一口血，眼睛翻白，如同炮弹沿着来时的路倒飞回去。

    击中第一时间，人已经重伤失去意识。

    “呸...。”对着地面吐口唾沫，将黑金古刀插回武器匣，罗非鱼不屑道：“垃圾一个。

    想要跟我打，让你死鬼老爸罗杰复生，英雄卡普恢复巅峰，联手...呃？？？”

    还没从罗非鱼战斗力中回神，所有人再次蒙了，包括装逼装到一半的罗非鱼。

    倒飞的艾斯被人稳稳接住，然后那个男人如同掸灰尘一样，将燃烧的拳头从艾斯胸口拔出来。

    “罗非鱼，今天你总算干了件人事儿。”

    “艾斯......。”

    “艾斯......。”

    “赤犬，你这个混蛋！！！”

    “不愧是萨卡斯基大将，终于将罪人解决了。”

    无数人失声痛哭，无数人绝望嘶吼，无数人兴奋。

    人们的悲欢并不相同，但赤犬这一招背刺，却着实引发了无数人悲欢。

    “尼玛...，艾斯你特码即使发疯找我麻烦，仍然逃不过被赤犬穿胸的命运啊！”见白胡子眼底闪过的疯狂，罗非鱼轻轻一笑，人刷的退出去老远，重新取出瓜子。

    “意外收获，真特码是意外收获。”

    望着跑到艾斯尸体旁，抓起尸体不停晃动的路飞，望着极速冲向路飞的甚平，望着解开束缚的不死鸟马尔科，望着一众白胡子队长，正微笑的罗非鱼猛的收住笑, 抬头望向天空：“是命运安排, 还是我的小插曲根本无法改变主角的人生轨迹？”

    仿佛命运就在眼前, 罗非鱼抬手虚空抓了抓。

    “革命军多拉格的儿子，你也是未来的有害因子。”抬起的拳头化为岩浆，萨卡斯基才不在乎路飞是谁的孙子。

    军人的天职是服从, 更何况在战场上杀死海贼，本就是海军的指责。

    早一点清除海贼, 就会少死无数海军, 这就是现实。

    至于青雉, 黄猿，卡普, 甚至战国，对路飞处处手下留情，他们有考虑过那些被路飞重伤, 甚至无意间杀死的战友吗？

    一个个看起来是老好人, 实际上, 不管哪个国家有他们这样的士兵, 除了进军事法庭，都不会有第二种结果。

    也就是扭曲的海贼世界, 他们的实力，让他们混的风生水起。

    处处对主角路飞留情的他们，反而让无数人喜欢, 正经军人赤犬倒是成了不少人喊打的反派。

    现实中你碰到一个，孙子把城市干的大乱, 爷爷，爷爷的战友, 徒弟处处维护，看看作为受害者, 你们喜不喜欢。

    别说什么海贼是为了梦想, 自由，梦想不是到处惹祸的借口。

    当然, 海贼世界的世界政府也不怎么样。

    但问题是，作为军人, 你特码要是看不上世界政府, 干脆加入革命军啊，跟海贼留情个什么劲儿。

    想想原著，打仗时处处放水, 战争结束关心受伤海军, 当好人的青雉和卡普。

    卡普这个亲爷爷不说，青雉看着都特码恶心。

    你要是战争期间不放水, 全力出手, 多少人可以免于受伤？

    事后装好人，还特码有人感动，脑子里装的都是大便吗？

    恰恰，这种恶心的家伙，海军鸽派高层顶上战争中到处都是。

    白胡子发怒，再次与赤犬碰撞在一起。

    爆发的白胡子，差点一波把赤犬带走。

    也是这个时间，罗非鱼再次疯狂收割一千多积分。

    打开系统面板，望着11332积分，罗某人开心笑了。

    6372到11332，整整4960分，这瓜吃着给力。

    哪怕只是短暂交手，吃了496颗瓜子，仍然很爽。

    心满意足拍拍手，在无数人懵逼中, 罗非鱼身体慢慢升空。

    “看了一场大戏，今天心情不错。

    战国元帅, 悬赏金改天我让部下来找你们领取，记得别差钱哦。”遥遥对着所有人摆摆手, 罗非鱼身影飘然而去。

    “可恶...，要不是那家伙，艾斯......。”用力握紧拳头，卡普如同猛兽，恨恨瞪着远去的罗非鱼。

    “闭嘴！难道你想把他推到海贼阵营吗？

    想想刚刚的霸王色缠绕，绝对是四皇级别的强者。

    只要没做太出格的事儿，世界政府不会让你胡来的。”死死按住卡普，战国低声呵斥道。

    “罗非鱼，你个混蛋！！！”捂住重伤的胸口，半边胡子被打没的白胡子虽然恨不得将其大卸八块，却也知道，自己已经没能力再留下罗非鱼。

    艾斯已经死了，现在的他只想让剩下的孩子安全回到新世界。

    正在海面低调的飞呀飞，正好与龙头海贼船雷德佛斯号擦肩而过。

    “呦，这不是大名鼎鼎的红发海贼团吗？

    想和白胡子联手覆灭海军本部有点晚了，白胡子估摸着这时间已经挂了，你可以考虑考虑黑胡子。”

    望着飘在半空，自来熟跟自己一方摆手打招呼的男人。

    新人们有点懵，干部却一个个脸色严肃，下意识将手搭在武器。

    人的名，树的影，而且，新世界很多人认为，红发之所以能成为第四位皇者，正是因为眼前这位不是海贼，之后隐退的缘故。

    加上对方海贼猎人的身份，他们早就有心跟这位赏金猎人之王碰碰，为自己正名。

    红发飘扬，香克斯没在意罗非鱼调侃，反而阴沉着脸，霸王色霸气环绕周身，沉声道：“赏金猎人之王，罗非鱼。

    出现在我航线前面，是盯上了我的脑袋，还是受了海军雇佣，想阻止我登陆马林梵多？”

    香克斯的脑补话，罗非鱼愣了一下，接着就捂着肚子，笑的直不起腰。

    “哈哈......！有意思，你这脑袋，到底怎么长得，真优秀。”身后武器匣打开，黑金古刀飞到掌心，指着香克斯：“想要猎杀你，沃特玛用等到今天？”

    无视同一时间射向自己的子弹，罗非鱼脚在空气用力一点，须臾之间出现在香克斯身前。

    佩刀格里芬出窍，裹挟着最强霸王色霸气与黑金古刀隔空相撞。

    强大的霸气，将雷德佛斯号压的向下沉了将近一米。

    海面狂风大作，卷起千层浪，天空黑云滚滚，被两人强大的霸气一分为二。

    死死咬着牙，胳膊颤抖着死死抵住笑盈盈的罗非鱼，香克斯心说：“好强的力量，这就是赏金猎人之王的分量！！！”

    望着一脸轻笑的罗非鱼，以及额角冒汗，胳膊颤抖，咬牙坚持的香克斯，所有人都知道，自家老大输了。

    就在贝克曼等人打算支援档口，差一丢丢就能赢的罗非鱼猛的后撤，将黑金古刀插回武器匣。

    “太弱了，跟你打真没意思。”

    无视脸色难看的红发海贼团众人，罗非鱼身影冲天而起，消失在众人视野。

    “香克斯...？”拍了拍还在发呆的香克斯，本贝克曼想说点什么。

    “笨蛋...，大海上输赢是常有的事，别以为老子会被打击到。”啪的在自己副船长肩膀用力一拍，香克斯跟个没事人一样。

    转头吼道：“小的们，继续出发。”

    望着胳膊还在微微发颤的香克斯，本贝克曼眯起眼睛：“香克斯，最擅长的霸气方面输给敌人，你真的没事吗？”

    要说天赋，如果生活在同一时间，同一起点，罗非鱼打死也比不上香克斯。

    可眼界不同，造就了两人霸王色之间的差距，际遇不同，造就了力量上的差距。

    为什么凯多见到罗非鱼霸王色觉醒直接离开，正是因为被他气魄震惊到了。

    要不然，凯多见过无数霸王色，为什么会帮草帽和基德戒王瘾，在见到罗非鱼霸王色却直接离开。

    一是帮人家觉醒霸王色心里不爽，二则是需要冷静冷静，又无法捏断幼苗，想想为什么一个刚刚觉醒的人，霸王色会超越自己。

    四皇，海贼王，他们再强，眼界也只限于这片大海。

    罗非鱼，他自打穿越，给自己定下的目标就是星辰大海，甚至诸天万界，这是眼界上的差距。

    如果身份互换，换成香克斯，罗杰他们穿越，觉醒的霸王色只会更强。

    身处在不同高度，看到的风景自然也就不同。

    罗非鱼是从井外进入水井，香克斯他们则是从小生活在水井，自然看不到外面的天高地阔，他的魄力也就限制在了井中一方天地。

    伴随着实力提升，见识更多，罗非鱼霸王色只会越来越强，越来越强，超越所有海贼世界人的认知。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

