
　　晚秋，万物凋零。

　　风吹过庭院中的老树，枯叶纷飞。

　　庭院中的婢女擦了擦额头上微不可见的汗水，停下了手中的扫帚，看向院门，看到来者是谁，她露出笑容，“小陆啊，今天是你来送药？”

　　一直跟在两位小姐身后的小跟班，小陆是府上的高等下人，这段时间也经常替小姐来探望老爷，送药照顾。

　　“小蓝姐，你辛苦了，这么多落叶，扫的完吗？”

　　小陆端着盘子，并不急着进房。

　　“老爷这边刚打扫的差不多，正准备去小姐那边呢，也不知天黑前，能不能完成工作。”

　　小蓝叹气道。

　　“小姐那边没什么吩咐，等下送完药，我帮你把剩下的打扫了吧，你可以先去小姐那边。”

　　小陆笑着说道，他的笑容很天真，就像是个半大的孩子。

　　小蓝听闻，脸上露出惊喜的表情，“真的吗？”

　　“大家都是下人，要互相帮助嘛。”

　　小陆腼腆的笑道。

　　“那太谢谢你了，我先去小姐那边。”

　　小蓝感谢道，将落叶扫入簸箕中，离开院子。

　　小陆在对方离开后，定了定神，没想到在这个时间，小蓝还没有走，这可不是大师兄的人，今天计划正式开始，他若是搞砸了，会被剥了皮的。

　　他敲了敲门，见没有反应，“老爷，我进来了啊。”

　　说罢，便直接推门进去。

　　经过连续两周的用药，老爷的身体越发僵硬，每天昏睡的时间更多，没有反应倒也正常。

　　他盘子中的药，便是今天的绝杀，最后一味。

　　想到这里，他也不禁有些佩服大师兄，这些年给师傅一直服用隐性的药，让他身体衰败而不能察觉，这几周又连续用特殊药物，各自单独服用都没什么问题，还有补身体的作用。

　　但要是混在一起，配上今天他手中的最后一味药，就能让人身体完全陷入僵硬，起码数日动弹不得，连灵力也难以调用。

　　“老爷，老爷，醒醒，该吃药了。”

　　小路将盘子放在床头柜上，轻轻推了推东方老家主，想将对方唤醒。

　　东方老家主悠悠转醒，睁眼看见眼前的人，有些失望，“是小陆啊……”

　　“今天大师兄闭关未出，小翠生了病，小姐让我来照顾下老爷。”

　　小陆解释道。

　　“扶我起来。”

　　老家主慢吞吞的道，他如今想撑起身子都有些难了，体内的灵力也好似在枯萎。

　　小陆小心的将老家主扶起，靠在床头，端起药碗，准备开始喂药。

　　“淮竹和秦兰呢？”

　　老家主没有用药，而是先问了下女儿的行踪，让小陆心中一哆嗦。

　　但他强忍着没在神情上露出异样，“淮竹小姐刚从外面回来，用完晚餐，正在和秦兰小姐沐浴，之后应该是要直接歇息了。”

　　“这样啊……”

　　老家主淡淡道，眼中不免流露一丝失望。

　　他近日感觉身体一日不如一日，原以为这次病好了还能再熬几年，看这情况，恐怕没有太多时日了。

　　自己如此病重，两个女儿却都没来看过自己，真是令人有点心凉。

　　而这些天，凤儿被自己嘱咐要好好修炼，来的也少了。

　　人老了就爱多想，他又感觉大限将至，总是心中莫名悲凉。

　　唉，罢了罢了，凤儿那边也是我让他不要总来的。

　　“老爷，药……”

　　小陆舀了一勺，心中忐忑的问道。

　　“哦，药啊……”

　　老家主慢吞吞道，让小陆心中发颤，以为是自己露出了破绽，又或是大师兄的计划败露了？

　　“小陆，递过来吧。”

　　老家主缓缓道。

　　见老家主准备吃药，小陆心神才渐渐放松，凑近老家主，开始小心的喂药。

　　喝完药后，老家主慢慢的吐出一口气，“小陆啊，去把你大师兄叫过来，还有，让淮竹和秦兰，在沐浴完后也来找我。”

　　他怕自己在入冬前就会去世，趁着现在头脑还清醒，身体还勉强能自主，准备把后事交代下。

　　原本他还想着，等自己病好了，再将王权家提亲一事告诉淮竹，给女儿一个惊喜，倒时候看着女儿风风光光的嫁入王权家。

　　身体争气的话，再过几年，说不定还能抱上外孙。

　　没想到这身体却是越来越差，还是早做安排的好。

　　“小的马上就去。”

　　小陆收起盘子，背后的里衣已经湿透，他终于完成了大师兄给自己的任务。

　　这最后一味药吃下去，不出一个时辰，就能让老家主身体完全僵化，再无反抗之力。

　　师兄昨夜观天象，说今晚会有秋季罕见的暴雨，神火山庄上下，所有师兄的人都已经严阵以待，只待事成。

　　他来到庭院中，看着地上又多起来的落叶，并不看一眼，端着盘子直接离开。

　　扫地？

　　以后我便会是神火山庄的大管家，这种事，哪里还轮到的自己？

　　轰隆——

　　天空雷霆炸响，阴云密布，太阳刚刚西沉，这暴雨似乎就要来了。

　　他路上小心的查看左右，来到大师兄所在的院落，轻敲门扉。

　　“进。”

　　金人凤在房间中坐在做工精细的椅子上，手中把玩着两颗珠子，心情愉悦。

　　“事情办的怎么样？”

　　金人凤并不看小陆，淡淡问道。

　　小陆战战兢兢的答道：“回大师兄，药已经给老爷喂下去了。”

　　“他没有起疑吧？”

　　金人凤心中大石放下，那股火热有些压抑不住。

　　“应该……没有。”

　　小陆回想老爷今天的表现，除了多说了几句有的没的，倒也没起疑，最重要的是，他把药吃了。

　　金人凤一挥衣袖，罡风将小陆扇在地上，“什么叫应该！？我们今天是在做什么事，你心里应该清楚！”

　　小陆滚爬着起身，“没有，老家主没有起疑，吃了药，说让师兄和小姐们过去找他。”

　　金人凤深吸一口气，觉得自己今天情绪太容易激动了，这样不好，他伸手将小陆扶起，“你没有去通知师妹吧？”

　　小陆连忙摇头，“当然没有。”

　　金人凤满意的点头，“还算你长了心眼儿。”

　　“师兄，我们接下来？”

　　小陆在一旁询问道。

　　金人凤坐回椅子上，仰着头，闭目养神，“等。”

　　“是。”

　　小陆在一旁低着头侍立。

　　外面雷霆阵阵，暴雨倾盆而下，雨水砸在地面的声音，哗哗不绝，催人入梦。

　　金人凤很有耐心，他在等雨下的更大，在等药效完全发作。

　　他等了这么多年，不差这一会儿。

　　雨下的紧，仿佛天地间都只有雷霆雨声了。

　　时间差不多，金人凤睁开眼，带着些懒散和感慨，“今天这雨下的猖狂啊。”

　　他手中的两个珠子不断轮转，“猖狂好啊，猖狂好……”

　　轰隆——

　　听着外面如重锤般的雷鸣，他嘴角勾起笑容，“打雷好啊，这样别人，就听不到惨叫声了。”

　　他缓缓的自座椅上起身，和不敢出声的小陆擦肩而过，推开门走出去，径直前往师傅的房间。

　　咚咚咚——

　　他谨慎的先敲了下门，并无动静，如他所料一般。

　　“师傅，徒儿进来了。”

　　金人凤说着，推开门进入房间，这处院落周围早已让他自己的人清空，为了今日的事，他上下嘱咐数遍，白日里还检查过，没有异样。

　　看着躺在床上的老者，他嘴角止不住的上扬。

　　谨慎起见，他先轻轻推了推老家主，“师傅？师傅？”

　　老家主吃力的睁眼，不知为何，他感觉身体变得更差了，连动弹一下都难，体内的灵力也变得难以调动。

　　若说之前他拼命的话，估计还能战上几分钟才会油尽灯枯，现在他连拼命的资本都没有了，体内的灵力可调动掌控的，打死凡人都难。

　　他有些感觉不对，自己身体的状况虽然每日愈下，但也不至于一个时辰过去，就滑落如此严重。

　　体内的这种违和感，不像是暗伤带来的，而像是中了某种毒。

　　毒？

　　是药！？

　　“凤……凤……”

　　他想要张口，但连话都说不连贯，十分吃力。

　　金人凤看着师傅这般模样，又离近了亲身感应了对方的灵力运转状况，心中大定，脸上的笑容根本压不住。23sk.Com

　　“师傅，是不是动不了了？”

　　金人凤笑眯眯的询问道。

　　“你……”

　　老家主的眼中尽是不可置信，看着徒儿和往日不同的笑容，想起自己现在身上的状态，他终于明白，自己这段时间吃的药有问题！

　　“师傅，别这么看着徒儿嘛，平日里徒儿最是孝顺，伺候了您那么多天，临走前，您总要给徒儿些馈赠，才好嘛。”

　　金人凤脸上带着猖狂的笑意。

　　“你……”

　　老家主从未觉得眼前的徒儿有这么陌生，简直就像是换了一个人，只是直到现在，他都不明白，究竟是为什么？

　　是我东方家待你不好吗？你为什么要这么做？

　　况且即使你谋杀了我，对你又有什么好处？淮竹和秦兰联手，加上山庄内的人，你这个逆徒难道还能走？

　　“呦呦呦，师傅，你是想说什么啊？”

　　金人凤俯身，耳朵凑近东方老家主，随后又站直，笑道：“师傅你是不是想不通？我为什么要这么做？”

　　他张开双臂，正直外面惊雷炸响，雷霆闪过，纸窗明亮一瞬，照亮房间中他的身影。

　　“当然是为了……师傅你那一身能够完美使用纯质阳炎的灵血啊！”

　　他面目狰狞，“徒儿早就明白，没有东方家的灵血，即使控火术练得再好，都是空的，唯有你们东方家的血，才能把纯质阳炎练到最高处啊！”

　　他低头看着动弹不得的老人，“反正师傅您也老了，活不了几年了，不如在死前，成全了徒儿如何，让徒儿成为真正的……火神！”

　　东方老家主双目圆瞪，不敢相信这是平日里最令自己满意的，孝顺徒儿说出来的话。

　　可他在不愿意相信，事实也摆在眼前，自己捡到，一手带大的孩子，竟是个如此狼子野心的家伙。

　　“啧啧啧，师傅，别想着抵抗了，你动不了的，一身灵力，是不是也难以驱动了啊？”

　　金人凤脸上带着猖狂的笑，“神火……是不是也用不出来了？”

　　他并非是在大事将成之前自得的炫耀，故意气一下师傅，满足自己心中变态的快感。

　　他直到现在还没动手，一是时间推移中，师傅体内的药效会越来越强，而是他还不能完全确定，老家伙还有没有搏命的能力。

　　他金人凤做事从来都留有后路和备用方案，如果那个药没能达到理想的效果，诸如师傅还能轻微动用神火，他就会让手下的人封锁这里，自己以最快的速度压制这老头子。

　　如果那药效完全没有达到预期，师傅还有一战之力，他还准备了逃跑的路线，只要能拖一阵，老头子自己就不行了。

　　他如此发言，就是想看看，被气到如此程度，对方还有没有动手的能力。

　　换血的过程可是很危险的，如果中途老家伙起身发难，他讨不了好。

　　谨慎，谨慎，再谨慎。

　　越是接近成功，就越要小心。

　　此时见师傅是真的动弹不得，体内灵力微微涌动，连被子都难掀起来，更别说跟自己斗法了，他彻底放心，准备动手。

　　他上前一步，伸手划破师傅的手腕，随后划破自己的手腕，准备动用蛭妖的换血秘法。

　　老家主看着这一幕，心中悲凉，自己纵横一世，却不想走了眼，原本以为最为孝顺的徒弟，却是这么一个人。

　　可真是……孝死我了。

　　他心中叹息，却没有坐以待毙。

　　他回想起几周前的那个夜晚，南宫日落来代表他二弟提亲，所送上的一件聘礼。

　　难道你……那时候就已经预料到了现在这一幕了吗？

　　东方老家主心情复杂，涌动全身可以操控的微弱灵力，激活被自己压在床单下的千里追位符。

　　金人凤双手掐诀，口中念着咒法，正准备牵引师傅的血液入体开始交换。

　　见师傅身上灵力涌动，却十分微弱，他笑道：“师傅，事到如今，又何必要这么难看的抵抗呢？不如走得爽爽快快，成全徒儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百七十六章：孝死我了免费阅读。https://xs.23sk.com 