    甚至就连原本没什么特殊天赋的蝴蝶忍都因为移植了魔术回路的缘故不能算是普通人了。

    只有阿尔托莉雅，因为只是临时使用的身体，别说什么特殊天赋了，就连一条魔术回路都没有呢。

    “不会吧...还能这样？”

    东方秦兰听着伊莉雅分析不由夸张的瞪大了眼睛。

    其他人虽然没她这么明显，但也忍不住有些失望了起来，毕竟这可是一拳超人的力量啊。

    “蜜璃本身的体质就异于常人，香奈乎的眼睛也很特殊...不过小忍的话...如果把魔术回路移除，也许就可以练成一拳炼体法了。”

    众人不由看向了蝴蝶忍，不过有了选择的蝴蝶忍只是稍稍迟疑了一下，便摇了摇头。

    “相对于这种力量，我还是更喜欢神奇的魔法~”

    伊莉雅一怔，也没有劝她，力量有力量的好处，魔法有魔法的神奇，别的不说，秃头老师就算一拳能打爆星球，也没法飞行更没法瞬移，既然不能兼得，那就只能看个人的喜好了。

    “警报！警报！B市出现超巨型怪人！灾害等级为龙级！灾害等级为龙级......”

    这天，已经放弃锻炼，刚从商店采购了几十部游戏的伊莉雅突然听到了城市上空响起的刺耳警报声。

    她选择居住的城市是A市，也就是英雄协会总部所在的城市，在波罗斯降临地球之前，这里算是所有基地市中最安全最平静的一个了。

    “龙级？超巨型怪人？该不会是那个人造怪人吧？算算时间好像也差不多了...”

    伊莉雅赶忙将几袋子游戏丢进了储物戒，让鸣女把自己传送去了B市。

    这个超巨型怪人并非自然变异而是人造的，原本只是个普通人的他，在服用了他哥哥——一个疯狂的基因学家研究出的基因药剂后，变成了一个身高超过一千五百米，光是移动就能毁灭一座基地市的龙级怪人，放在狐妖世界绝对比全盛时期的石宽还强，如果不是遇到了秃头老师天知道会给人类带来多大的灾难。

    这样的好东西她自然是眼馋了。

    “我去！这才这么一会儿B市就没了？！这个世界的人类还真是苦逼啊...”

    伊莉雅忍不住一阵惊叹，她才刚接到警报就赶过来了，而这时，那巨人兄弟已经把整个B市都差不多夷为平地了。

    心念一动，伊莉雅赶忙发动幻身咒隐去了身形，然后悄咪咪的摸到了站在巨人肩膀上的那个基因学家身旁，发动了记忆咒。

    “肱二头肌王？？”

    这个基因学家虽然发制造出了这么厉害的药剂，但是他本人却并没有服用，仅仅只是个普通人而已，自然挡不住伊莉雅的记忆读取，只不过在得知这个药剂的名字后...伊莉雅实在是不知道该怎么吐槽才好了。

    “这是什么鬼名字，而且这药剂明明强化的是全身的肌肉和骨骼，又不是只强化肱二头肌，这名字起的也太不严谨了吧！”

    不过不管怎么说，这药剂的效果那是真的厉害，除了会稍微烧坏一点脑子，其余的简直堪称完美。

    高达一千五百米的巨人不但力量强到夸张，防御、速度以及反射神经也都没有落下，更关键的是，这药剂不但能对人起作用，用在动物身上也是一样有效。

    “我的天！不知道这药剂能不能对魔法生物起作用，要是能的话...我的天！我火龙岂不是要起飞了？！”

    当然，火龙那可是她最珍贵的资源之一，在不确定会不会异变的情况下肯定不能轻易尝试，不过她戒指里还有一些其他的魔法生物，倒是可以拿来试验一下。

    心念一动，伊莉雅通过那基因学家的记忆找到了她的研究室，将所有的成品连同设备材料一起，全都收进了戒指里面。

    至于那正在继续破坏的巨人...不是还有秃头老师呢嘛~

    “话说秃头老师的实力一直都被人看不起，这也太憋屈了，我要不要帮帮忙，帮他提前曝光一下？”

    想到就做，伊莉雅先是传回了A市，然后从戒指里面取出了一台斯坦国的智能无人机，传送到了B市。

    “斯坦国的科技是真不错，这么远都能进行操控...”

    伊莉雅打开了摄像机，接下来就只要等秃头老师登场就可以了。

    秃头老师一直都想找个可以倾力一战的对手，因此别人唯恐避之不及的龙级怪人，他却见猎心起，在听到广播后便立刻向着B市赶了过来。

    “来了来了！”

    为了说话方便，秃头老师直接跳到了巨人的肩膀上，结果害的脑子不太清醒的巨人把另一半肩膀上的哥哥给拍死了。

    反应过来的巨人暴怒，直接展露出了那夸张的力量，以及与那巨大的身躯完全不相符的惊人速度，一通连续拳，直接在大地上打出了一个直径一公里，深不见底的大坑。

    远在A市的伊莉雅哪怕早就知道这巨人的强悍也是忍不住有些心惊，至于围在她旁边的东方秦兰她们就更不用说了。

    哪怕是向来自大的小雅雅都不自觉的倒吸了一口凉气。

    “这拳头...我感觉就算石宽来了也得被砸成粉末了吧？！”

    这巨人的实力绝对不比蜈蚣长老差，毫不夸张的说，除了战栗龙卷外，如今的英雄协会根本没有哪个英雄能是这巨人的对手。

    可惜，他碰上了这个世界的天花板，秃头老师。

    只是一拳，巨人的脑袋连同小半个上半身就直接爆炸了，而承受了巨人那么多拳的秃头老师却仅仅只是衣服脏了一点，身上连点皮都没破。

    “嘶——”

    众人又是齐刷刷的倒吸了一口凉气，然后均是一脸羡慕的看向了阿尔托莉雅，这一拳炼体法实在是强的有点夸张了啊！！！

    “啊啊啊——可恶！我真的太强了——”

    再次一拳解决对手的秃头老师发出了无比郁闷的声音，这一幕同样被无人机偷偷的记录了下来，然后被一起发到了网络上。

    这一下，秃头老师真的火了。

