    第四十一章

    张昊跪在那里，听着徐阶念圣旨，有点听不懂，也不知道他们怎么写的，明明每个字自己都知道什么意思，但是连在一起，自己就懵逼了。

    不过，隐约听到了什么封赏陆安伯，锦衣卫千户，宫中行走之类的话，但是也不敢确定。

    当徐阶念到钦此的话，张溶马上磕头谢恩，张昊一看张溶磕头了，也马上磕头谢恩。

    “张昊，陆安伯，接旨吧！”徐阶笑着看着张昊说道。

    “啊？”张昊懵逼地看着徐阶。

    “这个，徐尚书，我儿那个...”张溶马上解释说道，想要说自己儿子脑壳有问题，但是也不能这么说啊。

    “哈哈，罢了罢了，英国公，大喜啊！次子现在都是伯爵了！”徐阶笑着拱手说道。

    “多谢多谢，快，到里面喝茶，里面请，里面请！”张溶非常热情地招呼徐阶。

    张昊双手捧着圣旨，也不知道干嘛，接着一些官吏抬着皇上赏赐的东西过来了。

    “来，喝茶！”张溶请徐阶坐下，马上就有下人奉茶过来。

    张溶客气的做了一个请的手势，而张昊还是捧着圣旨，很恼火啊，有毛病啊，谁也不告诉自己一声，这个圣旨到底要该怎么放，总不能一直拿着吧，可是老爹完全没告诉自己的意思。

    “来，喜钱，来，每个人都有！”此刻，徐氏拿着一些布袋子过来，给那些来报喜的人发喜钱。

    这个是惯例，多少都是要意思一下的，英国公府也不缺那些小钱。

    “英国公，这次封赏确实是让人意外，谁也没有想到，张昊能够封爵，外面有很大的意见，英国公还是谨慎一些为好。”徐阶坐在那里，看着张溶说道。

    “多谢提醒，我也没有想到，皇上会封爵给他，我以为会给昊儿赏个官什么的，没想到，还成了锦衣卫千户，皇上圣恩，臣没齿难忘！”张溶连忙对着玉熙宫方向抱拳说道。

    “嗯，不过，英国公父子为国鞠躬尽瘁，受此封赏当之无愧。对了，仇鸾的事情，你可知？怎么突然叛国呢？他给鞑靼送钱可是真的？”徐阶继续问了起来。

    这个是今天早上出来的消息，徐阶有点不敢相信。

    “是真的，诶，糊涂啊，怎么能做这样的事情？”张溶肯定的点了点头。

    “这...哎！”徐阶一听，也叹气了起来。

    接着聊了一会其他的，徐阶就告辞了，张溶亲自送到府门口。

    等他们走远以后，府上的下人，纷纷开始欢呼了起来。

    “恭喜二少爷！”

    “恭喜夫人！”...

    下人们高兴，纷纷喊着恭喜，知道今天，肯定是有赏赐的。

    “嗯，赏，今天府上大赏！”徐氏非常高兴的说道。

    此刻张昊有点不高兴，自己还在捧着圣旨呢，又不敢乱放，搞不好弄一个藐视皇恩的罪名，那就麻烦了。

    “娘，你先不要忙着高兴，先告诉我这个圣旨该怎么办？”张昊拿着圣旨问着。

    徐氏和张理夫妇看到了他这样的表情，纷纷大笑了起来。

    “好了，昊儿，放在香房供起来，这个可要收好，对了，皇上还赏赐了很多，估计有地契，包括你建设府邸的地契，肯定有！”徐氏说着就双手接过了圣旨，去放好。

    “好样的，二弟！”张理也很替张昊高兴，伯爵啊，大明现在的伯爵多难封，自己弟弟封了。

    “嘿嘿，我就说，你要听我的！”张昊笑着看着张理说道。

    “你个兔崽子！”张理一听，打了一下张昊。

    “嗯，把那些赏赐抬进来，里面有地契，还有官服，到时候是要用的！看来，要给昊儿建设府邸了，理儿，你有什么意见？”张溶高兴地看着张理问了起来。

    “没有，建，按最好的建设！”张理马上说道。

    自己弟弟封爵了，多高兴的事情，花多少钱自己都愿意。

    “嗯，好，你这边呢？”张溶马上看着丁钰。

    “没有意见，听公公的，而且，二弟封爵，本来就是大喜事，当然要建设府邸了！”丁钰马上微笑的说道，心里也是高兴的。

    “我说老爷啊，该给昊儿寻摸一门亲事了，现在我家昊儿可是伯爵了，寻亲事也好寻了？之前他们嫌弃我儿傻，可是就我这傻儿子，封伯爵了，他们自以为聪明，可啥也不是！”徐氏此刻非常骄傲的说道。

    现在张昊都已经十七岁了，还没有定亲，实在是找不到合适的，稍微好点的不愿意，而一些残疾的，徐氏也不愿意，自己可不想委屈儿子，现在，可不在乎了，得找好的！

    “嗯，是要寻摸一番，夫人，到时候你打听打听，看看谁家有合适的姑娘，还没有婚配的！”张溶一听，马上正色的说道，这个可是要紧事。

    “好，到时候还是需要老爷你做主才是！”徐氏开心的说道。

    “爹，我自己找不行吗？”张昊站在那里，听着他们谈论自己的婚事，随口说了一句。

    现在才十七岁，不需要这么着急吧？前世，自己快三十了，都还没有成亲，现在，还早着呢。

    “又说胡话，岂有自己寻婚配的？”徐氏笑着指着张昊的额头说道。

    “昊儿，哎呦，我的宝贝外孙！”此刻，外面传来了一个浑厚的声音，张昊一听，就知道是外公徐鹏举的。

    “哟，岳丈来了？”张溶马上迎出去，徐氏和张理他们跟在身后。

    “岳丈，你这么快就知道消息了？”张溶出来，笑着问道。

    “谁还不知道啊？昊儿，哈哈，我的好外孙，伯爵了！”徐鹏举非常高兴的拍着张昊的肩膀说道。

    “谢谢外公！”张昊笑着说道。

    徐鹏举对张昊也是非常不错的，虽然之前自己傻，但是也一直偏爱。

    “好，好啊，外公之前还担心，我这个外孙以后可怎么办？现在好了，不担心了，不担心了！”徐鹏举开心的说道。

    “爹，到里面去坐！”徐氏也是笑着说道。

    “嗯，走！”徐鹏举说着就到了客厅这边，拉着张昊就坐在他旁边。

    “克己啊，这次昊儿封赏，我听说，文官这边意见很大，说什么一个傻子都封爵，而他们为了大明兢兢业业，也没有授此殊荣，非常不服气！”徐鹏举看着张昊说道。

    “岳丈，不用管他们，他们不知道，但是皇上知道，昊儿功劳巨大，所以，皇上才会如此封赏，只是一些功劳现在还不能说。”张溶对着徐鹏举解释说道。

    “谁不服气？”张昊坐在旁边，开口问了起来。

    “你想干嘛？”张溶马上盯着张昊问道。

    “我锤死他我，还不服气？”张昊非常狂傲的说道。

    自己打败了鞑靼的军队，保护了京师，没功劳？就这个功劳，还不能封伯爵？

    “少胡说！”张溶狠狠的瞪着张昊说道。

    “老爷，老爷，严阁老府上派人送来了贺礼！”一个下人跑了进来，开口说道。

    “嗯？”张溶一听，很吃惊。

    “另外，还有吕阁老等大臣，也送来了贺礼！”那个下人继续说道。

    张溶马上站了起来。

    “去吧！”徐鹏举对着张溶说道。

    “岳丈，你在这里坐着，晚上我们爷俩喝酒！我去外面看看！”张溶对着徐鹏举拱手说道，接着出了客厅，而张昊和张理陪着徐鹏举说话。

    中午，很多大臣来家里送了不少礼，都被送到了张昊的库房去了，这些都是张昊的。

    晚上，张昊回到了小院子，瑾儿还是伺候着张昊洗漱。

    “少爷，你可真厉害！”瑾儿在张昊擦背的时候说道。

    “嘿嘿，到时候你就是伯爵的小妾了，高兴不？”张昊笑着捏着瑾儿的脸颊说道。

    “高兴！嘻嘻！”瑾儿非常开心的说道。

    她知道，她从小就服侍着张昊，算是张昊最亲近的人了，张昊是不会亏待她的。

    但是在丁汝夔府上，丁汝夔可是很不高兴了，张昊封爵了？打了自己，还能封爵，说明皇帝根本就没有想要处罚他。

    “爹，辞官奏章都已经写好了，您过目！”丁汝夔的长子丁云胜拿着写好的奏章，交给丁汝夔过目。

    “嗯！”丁汝夔拿起仔细的看了一下。

    现在没办法，脸都已经没有了，自己作为文官，这点骨气还是要有的，既然皇上不想处罚张昊，那自己就辞官，这个官不做了。

    “好，明天一大早，送到内阁去！”丁汝夔合上了奏章，黑着脸说道。

    “爹，是不是要慎重一些，问问严阁老的意思？”丁云胜提醒着丁汝夔说道。

    “不，此事老夫是为了自己的脸面，必须要这样做！”丁汝夔态度决绝的说道。

    “可是，外面有消息，仇鸾被张昊打了，张昊没事，而仇鸾府上却被抄家了，现在，很多人都说，城外被鞑靼兵破坏成这样，是因为父亲您怯战，是您无能，孩儿担心，一旦这份辞呈送上去了，皇上批了怎么办？或者皇上认为爹你故意给皇上找不自在，到时候龙颜大怒，可如何是好？”丁云胜比较谨慎，看着丁汝夔小心的说道。

    丁汝夔此刻也渐渐的冷静了下来。

