    陈凯之这话真可谓是语出惊人。

    “嗯？”邓健先是愣了一下，随即狐疑地看着陈凯之。

    虽是令人不免有些惊愕，可邓健很快就想到一件事，这个师弟做事情，从不会贸然而为之。

    而陈凯之则是神秘地勾唇笑了笑，而后示意邓健回去忙自己的事情。

    直到下值的时候，邓健默契地起身先行走了，只是这邓健的一举一动，却都看在了王保的眼里。

    此时的王保，更像是一个处在深宫幽怨的怨妇，只眼睛直勾勾地盯着这师兄弟二人。

    要知道，有些人，心里只要种下了怀疑的种子，这种子便不免要开始生根发芽。

    这个时候，一股莫名的焦虑感，便弥漫了王保的全身，王保的心里开始乱七八糟地胡思乱想起来。

    他心不在焉地也随之出了文史馆，竟恰好看到了陈学士也刚好下值。

    陈学士也看到了王保，毕竟乃是学士，历来是端着架子的。

    一般情况，凡是遇到的翰林官，大多是翰林官们殷勤的给他见礼，所以当他看到了王保，自然也只是面带着从容的微笑，原以为这时候，王保定会像是从前一般给他行礼，招呼一下，而他自会如平常一般，笑吟吟的寒暄几句，以示自己的亲切。

    谁料这王保不知发什么疯，竟是若有所思，又惆怅的样子，他看着陈学士的眼神，怪怪的，怎么说呢，有些不太客气。

    这不免令陈学士怫然不悦。

    王保这才意识到什么，朝着陈学士拱了拱手。

    可也只一拱手，便转身去了。

    不只是因为他此刻心乱如麻，最重要的是，他心里思考，这翰林院上下的学士，多半也已经内定了邓健，自己熬了这么多年，这些人竟一点面子都不顾，这资历，白熬了？

    平时自己对这些人，无不殷勤，谁料他们竟和邓健沆瀣一气，呵……往年的冰敬、碳敬，自己可半分都没有少啊。

    真是一群养不熟的白眼狼啊。

    于是王保的心里便开始觉得，翰林院这些学士，是没有必要讨好了。

    你们不是和邓健合起伙来欺老夫吗？那就让你们见识见识老夫的手段，真以为老夫这些年是白熬的？

    他心里冷笑，自然也就再懒得去捧陈学士的臭脚了，只摆着一张脸给陈学士看。

    其实似他这样的人，邓健这几日行为反常，假若是陈凯之简单地给他解释，说是自己的师兄抽风了，王保定然是不肯去信的，他在翰林院熬了这么多年，城府极深，反而是陈凯之方才给他的解释，使他深信不疑，诚如一个复杂的人，看这世界总是复杂，一个简单的人，看这世界总是简单一般。

    他心里满是怨愤，抬步便走。

    哼，走着瞧！

    陈学士不禁一呆，万万料不到王保竟这样的态度，他的眉头不禁锁起来，若有所思。

    等他抬眸的时候，正好看到远处的几个书吏，也不知这几个书吏看出了点什么，陈学士心里倒是有些怒色了。

    他最忌讳的，是王保挑衅自己的权威，身为下属，摆脸色给谁看？若是被人瞧了去，这翰林院只是一个小圈子，几日功夫就沸沸扬扬的，不晓得的人，还以为自己已经把控不住局面了呢？

    他如此一想，心思便深沉起来，假装不曾发生，只是此事，却已铭记在了自己的心底。

    到了次日，陈凯之来得早，一进文史馆，便看到了脸色极不好看的王保，这王保似乎昨夜不曾睡好一般。

    陈凯之刚刚落座，便见师兄也来了。

    邓健和翰林们寒暄了几句，王保今日没有插话，他的脸色阴沉得可怕，自然而然，其他人也就不敢招惹他了。

    这文史馆里的翰林官们，总觉得今日的王保有些生人勿近，不似从前那般和蔼了。

    等过了一会儿，突的有书吏来道：“王修撰、邓修撰、陈修撰，吴学士请你们去。”

    吴学士？

    这吴学士可是翰林大学士，是翰林院的掌舵人啊。

    这个节骨眼，叫三人去做什么？

    三人不敢怠慢，连忙放下手上忙的事情，匆匆赶到了吴学士的公房。

    吴大学士已经高坐于此了，不只如此，坐在一侧的，竟还有陈学士。

    吴学士的脸色极差，他阴沉着脸，而陈学士脸色也好不到哪里去，他显得有些不安，可更多的却是愤怒。

    三人还未见礼，吴学士突的拍案而起道：“这是谁在造谣生非？是谁？”

    他突的一喝，让人颇有一些胆寒。

    陈学士也啪的一下，重重的将茶盏顿在案牍上，冷冷地道：“今日当着你们的面，都将事情讲清楚，王保，老夫只问你，都察院御史刘新阳的弹劾奏疏，和你有关吧？”

    弹劾奏疏？

    陈凯之和邓健面面相觑。

    王保则是忙道：“下官冤枉，此事和下官能有什么关系？”

    “没有关系？呵……”陈学士已是豁然而起，冷冷地看着王保继续道：“若是没有关系，今日姚公何以会将翰林院的诸学士们喊去训话？没有关系，何以在那弹劾的奏疏里，刘御史弹劾了邓健私售古籍，得了钱财，给了吴学士，给了老夫，还有翰林院其他诸学士好处。在这个节骨眼上，文史馆群龙无首的时候，弹劾邓修撰的人，除了你，还能有谁？”

    “……”陈凯之和邓健恍然大悟。

    卧槽……

    王保这家伙，这是打算来个鱼死网破啊，居然将这‘黑幕’都揭了出来。

    够狠！

    自然，王保是抵死不认的：“大人明鉴，确实和下官一点关系都没有，想来是都察院捕风捉影，听到了什么消息吧。”

    “消息……”陈学士尽显嘲弄地冷笑。

    自己可没有收过邓健一两银子，不只是自己，吴学士也会收受邓健的贿赂？

    可这弹劾的奏疏，可是说得明明白白，甚至还说，翰林院已经内定了邓健成为侍读的事！

    这真是冤枉啊，简直是千古奇冤，原本何侍学在丁忧之前，可是推荐了王保的，便连吴学士也觉得，你王保还算稳重，何况资历在文史馆中也是别人不可比拟的，谁知道竟遭了这样的冤枉。

    现在弹劾的奏疏已经呈送了上去，朝廷已经下旨彻查，翰林清流之地，爆出买官卖官的舞弊，怎么可能不侧目呢？

    一大清早的，几个学士就被叫去了内阁，姚公是一阵痛骂，这几个学士，真是遭了无妄之灾，而更可怕的是，一旦遭人弹劾，朝野内外顿时开始流言四起了。

    要知道，这翰林乃是清流官，这一封奏疏，几乎是要了几个学士的老命啊。

    吴学士自然震怒，回来之后，立即召集了几个学士商议。

    他们是什么人，一个个早就是人精了，当初就是从编修、修撰、侍读、侍学、侍讲一步步爬起来的，最后想到了文史馆的何侍讲丁忧，突的在这个时候爆出这等事，肯定和文史馆的三个修撰有关。

    他们这是为了求官，真是什么事都敢做。

    王保今日则是显得格外的冷静，事实上，这事情还真就是他爆出去的，他心知这一次若是不抓住机会，自此之后便再没有机会了，他自然也清楚，此事颇有风险，可想到自己的绝望，便顿时气不打一处来，索性来个铤而走险。

    反正你们已经内定了，那就拼一拼吧！

    这封奏疏一递上去，你们这些人，统统就都讲不清楚了，到时，这邓健还有可能和自己争吗？

    只怕这个时候，诸学士巴不得举荐自己呢，这得避嫌啊。

    他心里冷笑，面上则是不露声色，口里道：“下官确实不知此事，还请明鉴。”

    只要咬死了不认，接下来该焦头烂额的，便是你们了。

    都察院就要开始彻查了，似乎每一个人的心头，都不禁的开始为之担心起来。陈凯之甚至想，这学士们难道个个都干净？即便他们和师兄没有什么事，可一旦查起来，天知道最后会查出什么来。

    此时见吴学士和陈学士怒气冲冲的样子，陈凯之想了想，便徐徐道：“身正不怕影子斜，诸位大人，都察院要来彻查，何惧之有？吴学士、陈学士息怒，想来，最终自然会还诸学士清白的。至于下官的师兄，下官绝不相信自己的师兄会买官。而诸位学士人品高洁，也自然不可能卖官鬻爵了。”

    他说的话，可谓说得四平八稳。

    吴学士和陈学士余怒未消，不过似乎也觉得这陈凯之还算稳重，这个时候勃然大怒，似乎也没有必要，眼下重要的是，得想着如何应付都察御史才是正理。

    倒是邓健，脸色冷峻，振振有词地道：“诸学士和下官都是清清白白的，无论外人如何非议，下官也绝不会让造谣滋事的人得逞。”

    他这算是表态，到时真要查起来，他是绝不会攀咬上官的。

    只有王保，却是冷着脸，当他看到吴学士和陈学士看自己可怕的眼神，他也自知自己透出去的消息，迟早瞒不住，可既然现在已经将事情做下了，眼下也只能鱼死网破了。

    …………

    各位，中秋节快乐，祝大家都幸福美满！