    许文涵好不容易过了高峰期的红色拥堵，终于在堵车1小时之后到达了医院，推开车门，擦的油亮的皮鞋，踏了出去。

    从后备箱里取出了他的行李，立刻打电话联系许凌琳。

    “把你在楼下等我一下，我现在马上就下来接你，你行李就直接放在我车里了。”许凌琳一边说着，一边往门外走。

    “宝贝女儿你干嘛还要下楼去接他，他有手有脚的，让他自己上来吧。”

    许凌琳回了一个浅浅的笑容，一副见怪不怪的样子，“没关系，妈妈，我下去看一下就行了，你要不要吃个水果。”

    “我不喜欢吃苹果，这个季节草莓最好吃，也不知道现在有没有。”

    许凌辰立刻接了话头，“妹妹你真好去楼下的水果店看看有没有草莓，我记得这个医院楼下的那个水果店买的都是进口，水果品质相对来说会比较不错。”眼神示意许凌琳立刻满口答应，脚底抹油。

    “好的，慢慢你等我一下，我马上去给你看看，有没有最新鲜的草莓，一定选最大最红的给你买回来。”

    “跑慢一点，你还穿着高跟鞋呢，女孩子要注意。”说完转头对着许凌辰道：“你妹妹支持突然回国，我们都不知道，你知不知道为什么是不是在外面受什么委屈了？”

    看着亲妈虽然语气平淡，但是眼里却掩盖不住有一些八卦的神色，许凌辰觉得有点无力，但立刻打起精神，“不清楚，她可能计划有变。”

    “这样啊……我还以为有什么大事情。”听着说话的语气里有一些遗憾。

    许凌辰觉得自己的头越发疼了起来，虽然他知道通知父母，是必须必要的事情，可是，真正当面对父母的时候，就觉得很累……

    特别是他妈这个脾气性格……

    也不知道以后林林能不能和她相处好…………一想到林悦，许凌辰免不了担忧。

    “宝贝你在想些什么？是不是哪里不舒服，要不要我叫医生过来。”

    “不用了，我没事。”只要你不要说那么多话，问那么多就行了……

    “你说你把这个人吧，跟我选了同一时间的航班，他能比我慢，就说他这个人运气不好吧。”

    “爸爸，这辈子最大的运气，应该已经用在了娶妈妈身上。”许凌辰凉凉的开口。

    “哎呀，你这么说，我倒是觉得非常有道理，没错，他这辈子最大的运气还不就是娶了我。”方韵眼里满是满意的神色，并没在意许凌辰说话的语气。

    门从外面打开，许文涵跟在许凌琳身后出现，一进入病房，就提着手里的草莓直奔方韵，“老婆，你要的草莓买来了，现在吃吗？”

    “放着吧，一会吃。”

    “好的老婆。”

    看着父母旁若无人的对话，许凌琳幸灾乐祸的看着许凌辰，好惨哦！

    真正躺在病床上的人，得不到一点关怀而来探病的人，却被嘘寒问暖。

    这个画面也是太好笑了。

    到底谁才是真正生病的！

    许凌琳不厚道的笑了，病人待遇好差，心态可能要崩。

