    “邓演被掠走了？”

    得知消息后，廖劲的第一反应是捂额。

    “邓演乃是杨松成的人，致仕归家后，不时抨击我北疆。他被掠走了，杨松成定然会借势发难。”

    黄春辉沉声道：“邓演家族也时常插手地方政务，倚老卖老，被掠走了倒是好事。不过长安的诘难需要搪塞，对了……刘擎最近的运气好像不大好。”

    廖劲点头，“是非常不好。”

    黄春辉沉默良久，“先拖着。”

    来禀告的官员说道：“相公，邓演的妻儿在闹腾，说是要去信长安。”

    黄春辉看着廖劲，淡淡的道：“办法！”

    廖劲起身，“邓演家有人通辽，封锁邓家，查！”

    这个罪名盖上去，不管有无此事，邓家最近都消停了。

    黄春辉历来都不喜欢用这等手段，可此刻却毫不犹豫的点头，“去吧！”

    等官员走后，廖劲冷笑道：“老夫最大的遗憾便是那些辽军没把邓家人全数杀了。”

    “祸不及家人。”黄春辉看着廖劲，“杀伐果断你有了，可太泛滥了些。”

    廖劲默然。

    “咱们做事要以大局为重，要紧的时候，该杀就杀。”黄春辉语重心长的道：“邓家人是跋扈，可并未为祸地方。

    要紧的是，杀了邓家人，于此事何补？做事，要看大局，莫要任由自己旳性子来……性子是个宝，使唤错了地方，那就是……毒草！”

    “是。”

    回到自己的值房，廖劲喝了一杯茶，看了两份文书。

    “副使。”

    一个官员出现在门外。

    主事郑浩。

    廖劲放下文书，“邓演家可知晓？”

    “知晓。”郑浩微微欠身。

    “做个准备，等老夫的吩咐发动……寻个死囚，给他优待，告诉他，他是北辽奸细。”

    郑浩神色平静，“是。”

    “他联系的是……”廖劲眸色微冷，“邓演！”

    ……

    要想悄无声息的越过唐辽边境，一路潜行到金山附近，就必须避开北辽军斥候的巡游路线。

    丁青很卖力，从跨入辽军一侧后，他就如同望风的田鼠，不停的看着四周。

    “上次走的就是这边。”丁青指指前方，“那里有一条小河，方便取水。”

    老贼问道：“你何时来过？”

    丁青有些茫然，“前年，前年老夫送货去金山城，这是守将的一批私货，得避开北辽斥候，于是他们的人便带着老夫走了这边。”

    丁茹在后面一些，父女二人被分开，也算是半个人质。

    此行带了两千骑，杨玄带着麾下一千骑在前方，刘擎带着一千骑在后面一些。

    第三日，他们就遭遇了辽军斥候。

    斥候发现了斥候。

    “止步！”

    杨玄举起手，老贼过去，毫不犹豫的一拳把丁青打弯了腰，接着粗鲁的用布团堵住了他们父女的嘴。

    “别动。”

    前方没有动静。

    “距离咱们五里不到。”发现敌军斥候的斥候低声道。

    所有人都紧张的看着前方。

    这里已经深入了北辽境内，一旦被发现，北辽骑兵将会把他们追杀到天涯海角。

    很冤啊！

    杨玄突然觉得这事儿真的很冤枉。

    那些人打击老头的目的是为了在北疆有自己人说话的声音，但为啥就不能换个方式呢？

    非得要弄的血淋淋的，把北疆大佬们都惹毛了才肯罢休。

    这下好了，若是此行失败，长安和北疆将会打一场漫长的口水战。

    这场口水战不会有赢家，北疆大佬们会把一家四姓视为死敌，一家四姓也会如此。

    那么，他们得到了什么？

    杨玄觉着人做事就得有利益诉求，可杨松成为首的一家四姓……呸呸呸！老丈人家没在吧？

    他们的利益诉求就是在北疆安插代言人，但黄春辉和廖劲死死地守着北疆的篱笆墙，坚定的拒绝外来势力进入。

    强龙不压地头蛇，杨松成倨傲的就冲着老头下狠手，这是什么心态？

    神灵俯瞰凡人的心态。

    一家四姓的历史太过悠久，辉煌了无数年。时光流逝，他们早已把自己视为神灵。神灵想要个职位，你等凡人竟敢阻拦，大逆不道啊！

    收买呢？

    杨松成对黄春辉下过狠手，想收买廖劲，可廖劲却断然反击，那一次弄的一家四姓灰头土脸。

    收买不成就下狠手，老头就成了靶子。

    即将遭遇敌军斥候，杨玄的脑子里没有思索什么应对方式，而是在想着这些乱七八糟的事儿。

    不是他不负责，而是没必要去想。

    遭遇了就一个选择，跑！

    往北疆跑！

    没选择的时候，那就躺下享受。

    “走了！”

    敌军斥候和他们擦肩而过。

    众人轻松的活动着身体。

    老头的运气好像开始好转了。

    下午，他们距离金山城还有三十里。

    一个突袭的距离。

    杨玄令宿营。

    “斥候多派些，但不要太多，每队斥候不得超过十人。”

    人越多，被发现的可能性就越大。

    丁青父女团聚了。

    二人坐在草地上，神色呆滞。

    经过数日的跋涉，丁茹看着有些狼狈，但即便如此，脸蛋依旧被擦的干干净净的。

    “阿耶。”

    “哼！”丁青连嗯都不想发出来，就用鼻孔轻哼一声。

    “我们会死吗？”

    丁青缓缓动了一下身体，“找到了，兴许不用死。”

    “找到什么？”

    “你这般聪明，难道想不到？”

    “女儿有些糊涂了。”

    “糊涂？这一路你一直在盯着杨玄，还练习了一番媚笑，我的女儿，你想用身体换来自由吗？”

    丁茹咬着红唇，“阿耶你曾说过，女人最有力的武器就是自己的身体，只要善于利用，就能无往而不利。”

    “可那是杨玄。”

    “你说过男人都会动心。”

    “他的妻子是周氏女。”

    “有我美吗？”

    “好像说是绝色，不过……你想试试也好，若是能成功，咱们父女也能翻身。”

    丁青精神好了些，低声道：“记住，男人喜欢的不是赤果果的女人，赤果果的只有毛头小子喜欢。但凡经历过不少女人的男人，大多喜欢半遮半掩的女人。”

    “就是想而不得的那种……钓鱼的味道？”丁茹换了個羞涩的模样。

    丁青叹道；“若是我早知晓你有这等悟性，不做生意也罢。”

    “不做生意吃什么？”丁茹觉得父亲老糊涂了。

    丁青仔细看着她，“知晓贵妃吗？”

    丁茹点头，“当然知晓。”

    “女人最好的归宿便是富贵，若是早知晓你有这等悟性，为父想办法给你寻个贵人嫁了。”

    “阿耶说男女之间最要紧的是情义。”丁茹毕竟没经历过男女之事，有些茫然。

    “傻女儿，男女之间的情义……便是互相感兴趣。可兴趣会消散，就算是天仙，整日看着，用不了多久你就会味同嚼蜡，情义自然就没了。

    所以，最要紧的是……如何保证男人对你有兴趣。”

    丁青苦笑，“你心比天高，一心就想出人头地，此次也算是个机会。”

    丁茹微笑道：“阿耶当初想把我嫁给北辽人，我永远都记得。”

    丁青慈祥的道：“北辽迟早会攻破北疆，你嫁过去，以后也不受磨难。”

    “是吗？可我觉得是阿耶想让我作为人质。”

    “你糊涂了，为父做的是生意，哪里需要什么人质？”

    “阿耶，我去了。”丁茹福身。

    丁青叹道：“不行就别去了。”

    丁茹摇头，“与其被流放一生，不如试试，反正这个身体给谁都是给。现在不给，流放路上也会被那些贩夫走卒欺凌。”

    “我儿通透。”

    杨玄正在看地图。

    “金山城守将赫连羽乃是宿将，既然他想给贵人卖好，那么必须在贵人到达之前把邓演弄到手。邓演此刻差不多也该到了金山城，也就是说，贵人就在路上。”

    地图很粗略，但有河流和树林、城池、山包等记录，足够用了。

    “贵人定然是从宁兴来，宁兴到金山之间的路线……”南贺仔细看着，“郎君，这条路线上往来人马不少。”

    “辎重也不少。”杨玄挠挠头，“两个事，确定贵人的踪迹，确定何处方便下手。”

    “郎君。”乌达过来，“那女人要见你，说有些重要的话。”

    杨玄已经看到了丁茹。

    “何事？”

    丁茹福身，“奴知晓此行最要紧的便是隐匿踪迹，奴知晓许多北辽风物，愿为使君效劳。”

    杨玄默然。

    “使君远赴草原，说起来都是我父女的罪过，奴会些伺候人的手段，使君若是不嫌弃，奴愿意伺候使君。”

    说着，丁茹抬眸，眼波流转，霞飞双颊。

    “少女明媚最动人。”杨玄淡淡的道：“有心了。”

    “使君。”丁茹拉拉衣襟，露出了些春光，“奴任凭使君处置。”

    杨玄蹙眉，“回去！”

    乌达挡在了丁茹身前，“郎君为娘子守身如玉，要不，你试试我？”

    丁茹看都不看他一眼，怏怏回去。

    杨玄深呼吸了几下，这才把情绪压下去。

    “哨探第一。”

    南贺早已过了那个年龄，心如死水，“这条路想哨探不容易，车水马龙啊！”

    “便衣去看看。”

    第二日上午，刘擎来了。

    “按理主将不该去冒险，可此去没个下决断的也不好，你麾下人才还是少了些。对了，陈州人才也不少，为何没收拢几个？”

    杨玄正色道：“都是大唐的人才，不是我私人的。”

    “公私分明，大公无私，好！”老头赞不绝口。

    可他不知道的是，杨玄看着那些人才也心痒痒，但即便是拉拢过来，也只能作为外围存在。

    讨逆大业要紧啊！

    杨玄带着人出发了。

    刘擎看着他远去，“带了来。”

    丁茹被带了过来，看着楚楚可人。

    刘擎负手站着，“听闻你昨夜想勾搭子泰？”

    丁茹心中一惊，“奴只是想伺候使君。”

    刘擎看了她一眼，冷漠的道：“长得有些意思，做子泰的侍女倒也合适。不过心思不正，难免是祸害。”

    丁茹吓了一跳，跪下道：“奴不敢。”

    “年轻人血气方刚，美色当前却能不动心，老夫甚是欣慰。不过就算是不动心，眼前老是有个女人转悠，也会分心，来人！”

    “司马！”

    两个军士上前。

    刘擎淡淡的道：“绑了，丢后面大车上去。”

    “司马……呜呜呜！”

    刘擎看着被架走的丁茹，淡淡的道：“子泰过于心慈手软了。”

    秦伦讶然，“司马，杨使君见美色而不动心，下官以为很了得。”

    刘擎摇头，“男人和女人之间，要么撇开，要么就厮混，没有第三条路。这等含含糊糊，若离若离的，迟早会弄出事来。所以，不如快刀斩乱麻。”

    秦伦发誓自己看到了司马大人眼中的杀机。

    司马为了杨使君，竟然想杀了丁茹？

    这……过了吧？

    刘擎杀机收敛，“可是好奇老夫会对她动杀机？”

    秦伦正色道：“司马动了杀机吗？下官眼拙，倒是没看出来。”

    “马屁不错。”刘擎淡淡的道：“年轻人戒之在色，子泰刚接任陈州刺史，陈州他一人独大。”

    秦伦点头，“北疆最年轻的使君，下官也艳羡不已。”

    “欲望如洪水，之前就是一道闸门，对于那些志向远大的年轻人来说，但凡这道闸门打开了一条缝隙，洪水会随之冲垮闸门，随即人便会被欲望控制，谈何前程？”

    秦伦苦笑，“司马，杨使君年纪轻轻就已经是一州刺史了。”

    “最年轻的北疆刺史啊！”刘擎抚须，眼中多了一抹希冀之色，“为何不能是最年轻的北疆节度使呢？”

    ……

    杨玄带着屠裳、老贼和王老二出发了。

    他们扮作是商人，先路过了金山城，并未进城。

    “郎君，萝卜找到了。”

    老贼去寻了萝卜，随即刻章，弄了假文书。

    凭着假文书，他们一路过了两道关卡，往宁兴方向去了。

    渐渐深入了北辽腹地，出现了村子，牧人部族，小镇……

    这一日，他们赶着大车进了一个小镇。

    小镇里有一家逆旅，吃饭住宿都在一起。

    先弄了两个房间后，杨玄四人去大堂吃饭。

    几个商人已经开吃了，正在吹嘘这沿途所见。

    “千余骑兵啊！看着声势浩荡，那甲衣亮锃锃的，太阳晒着晃眼睛。”

    掌柜一边招待客人，一边问道：“难道是贵人出行？”

    商人点头，“贵不可言。”

    杨玄给了老贼一个眼色，老贼凑过去，咧嘴一笑，“贵人能来这等地方？老夫看你是在吹嘘。”

    呯！

    老贼的眼睛挨了一拳。

    商人喝的有些多了，“我亲眼所见，公主娇嫩的就如同是娇花，若是能让老子摸一把，老子……呜呜呜呜！”

    同伴捂住了他的嘴，赔笑道：“他失心疯了，失心疯了。”

    老贼捂着眼，“公主能来这里？你特么的信口胡言！”

    “还有驸马！”商人挣脱开，指着老贼骂道：“老狗，可敢与我一战？”

    “老夫老了，胆子也小了。”老贼唏嘘。

    “怕打死人！”

    呯！

