    “开稳一点，我有办法让它离开这！”南希停下了扫射，对着驾驶飞机的尤里大喊。

    尤里顺从她的话很快将不断倾斜，盘旋绕圈的飞机平稳了下来。

    他目光不离下方，灵敏躲避随时会缠绕上来的触手。

    南希靠在拉开的直升机一侧舱门，猛烈的寒风不断灌入，她有点站不稳的要往里面倒去。

    她收了枪，弯下腰一手扒住门，另一只手里拿着一罐仇恨喷雾，将半个身子都探出了直升机。

    下面就是触手怪物的身体，那黏腻恶心的模样和颜色看的南希心里发怵，她立即将喷雾喷在了直升机的外壁上面。

    喷嘴里的白色液体在接触到直升机不过几秒钟就开始变得透明。

    南希从外面返回，跌坐在地上，听见使用成功的提示音后，她戴上耳机对尤里说：“好了，现在就看你这新手的技术了。”

    只在书本上学过理论的尤里很是镇定，当他发现下面的怪物开始聚集大量触手向他们攻来时，他驾驶着直升机再次攀升了高度。

    直升机迅速提速往前飞行，后面的触手争先恐明后的缠绕而来。

    毕竟不是战斗机，高难度的躲避动作没法做，尤里只能通过在高楼之间穿梭飞行，来躲避掉大量的触手，还有一部分在要撞到直升机时，就被南希用大量的火焰灼烧，或者直接往下面丢手雷。

    爆炸的动静在B市不断的回响。

    牢房的顶层已经趟了几具尸体，前来支援的异能者们手里都拿着昨晚烧火剩下的草木灰，他们尝试着将灰烬洒向那些触手，惊奇的发现这一招对怪物还真有用，。

    牙舞爪的触手在接触到那些灰烬时，就和碰到了什么恐惧的东西一样飞速后退。

    加上本体开始移动，穿梭在过道里发起攻击的触手不过几分钟，就从破碎的窗户里返回。

    所有人都松了口气，只有靳修齐和2号等人表情不好，他们都十分担忧尤里和南希目前的状况，特别是不断发生的爆炸声，更是让他们担忧无比。

    南希靠在舱门边架枪的手都感觉到泛酸了，但她一刻也不敢停歇，下面那只庞然大物正对他们的直升机穷追不舍。

    而仇恨喷雾是有时效的。

    只有什么时候失去作用，什么时候那只怪物才会停下对他们的追逐。

    尤里看了一眼油表，“还有10分钟。”

    南希俯瞰着这座城市的尽头，预估了一下说道：“差不多，但我们要想办法让它不会在回头。”

    “哐当。”

    就在对话分神的这一秒钟，一只触手缠绕上来，圈住直升机下方的降落架。

    机身猛地一个晃荡，南希一个没坐稳整个人都翻了出去，她眼疾手快的抓住了下面的降落架。

    一切都发生的太突然了，狂风刮在脸上是生生的疼。

    南希旁边就是那只抓住降落架的触手，而她现在正毫无安全保障的悬挂在了半空中。

    尤里看见她翻出去后试图平稳机身，但触手怪的力气太大了，这根本不是飞机可以拉扯起来的，他们在急速坠落。

    他正要解开安全带去抓南希，外面就传来她的低吼，“我没事！你继续稳住！”

    南希单手握住降落架，另外一只手冒出了熊熊火焰，一团巨大的火球在掌心凝聚，击到触手身体下的吸盘上面。

    她用眼神操控着，让火焰不断扩散包拢了缠绕在降落架上的触手。

    她的眼睛死死盯着它，火焰在她的操控下产生了异变。

    它燃烧的更为旺盛，核心冒出了一小团幽蓝色的光芒，光芒出现的时候狠狠灼烧到了触手，它一下松开了直升机。

    快被它拖进怪物身体里的直升机瞬间垂直而起，尤里手背上的青筋都爆了出来，可想而止要控制住这失控的直升机有多麻烦。

    他让飞机平稳飞行后，南希借着臂力爬了上去。

    见她完好无损，尤里眼神微微放松。

    下面那只被她灼烧到的触手在异能消散后火焰也没有熄灭，反而越来越旺盛。

    南希跪坐在直升机里，看着那根不断燃烧的触手。

    本体似乎察觉到了火焰的危险性，干脆的将那只触手从根部斩断脱落了。

    她看见这现象的时候发出感慨，“真聪明。”

    尤里全速前进着，他们的油量已经快到底了。

    而距离B市还有一段距离，他回头说道：“你的护盾准备好。”

    她看想给他，“要跳机？”

    “等会我要你在空中直接将直升机收进胃袋里。”尤里的话让南希愣了一瞬，随后反应过来，她往外看去。

    划分B市的是一条明显的立交桥，以及一个收费站，中间跨越着一条充满死尸的黑水河。

    如果他们要在半空中降落，那势必会掉到河流里或者附近。

    南希手上的护盾次数全部冷却完毕，她预估了一下叠加起来的时间，说道：“1次护盾15秒，我们一共有3次机会，我们会掉进河里。”

    “不会。”尤里回答的很笃定。

    从今早开始一直阴沉的天空，到现在开出了太阳，乌云散开，无数阳光射线从云层中出来，照射在直升机的黑色外壳上。

    南希的眼眸里倒映的全部都是那些极细的光线，她感叹了一把末日之下，高空之上的极致美景。

    她能看见天上最美的景色，也能俯视地面的残垣断壁。

    直升机不断的发出油量不足的警报，跟在他们身后的怪物依旧穷追不舍。

    直到尤里耗尽了最后一点油，他们到达黑色的河水边。

    直升机开始熄火垂直降落。

    尤里立即摘掉耳机解开安全带，他从座位上出来，到南希身边一把拉住了她的手，将她整个人都抱进怀里后说:“收了。”

    南希反手抱住他，另一只手贴着舱门，一个眨眼间直升机消失，他们就凌空与千米高空之中。

    两人双双垂直降落，狂风吹散了南希的头发，她怕尤里飞出去，双腿死死卡在他的腰上，“你说，我就开护盾。”

    他们目前的位置就距离河水和河岸的交界线上。

