    “嗯！”叶青点了点头后，深深的看了一眼江心，说道：“你呢，以后考虑问题的时候，眼光也不要局限在我们叶家的自有力量上，你别忘记了，我可是罗系阵营的接.班人，而且现在又是武道局的局长，所以我们必须要将眼光放得更高，很多事情是混合在一起的，所以得通盘考虑问题了。”

    顿了顿，叶青又说道：“就拿进军东南的黑暗世界来说，事实上，这并不仅仅是我们叶家的事情，因为熊家有可能利用东南这些黑暗势力分散开来培养他们家的军队，在这种情况下，这就自然而然的上升到了国家安危的层面，是国家的大事了，我们自然可以用一用国家的力量，不是吗？”

    “嗯！”江心点了点头，苦笑着说道：“这个道理，我也是明白，只是一直以来，我们家都是尽量自家解决问题，不动用国家的资源，所以说一时间，我还真有不适应动这样的改变。”

    叶青沉吟着说道：“具体问题具体来分析，如果只关系到我们叶家，自然是自家解决问题，但涉及到国家的事情，那就要多考虑一些了，毕竟只是我们家的事的话，不管成与败，也不会有太大的影响，无非就是关系到我们家而已，但国家的事情，我们就必须谨慎起来，因为一旦失败，就可能影响到千家万户普通的民众，所以说我们不能一味的凭借我们自家的力量来干，只要能提高成功的几率，我们还必须动用国家的力量。”

    “嗯……我明白了，以后我会分清楚这些的。”江心郑重的点头说道。

    “嗯！”叶青也点了点头，江心是一个聪明的人，有些事情提醒一下就行了。

    事实上，要是换成叶家别的女人，叶青也就不会提醒了，毕竟江心、姜海露，当然，还包括杭依蓓，她们所做的事情是很有可能和国家的事情交集在一起的，所以考虑问题自然得通盘来考虑了。

    至于说叶家负责商业的女人们，毕竟她们做的事情都是叶家的事情，几乎不会和国家的事有什么交集，所以提不提醒都无所谓了。

    “明白就行了。”叶青笑了笑，说道：“你呢，也不要觉得涉及到国家层面，就感觉到有什么压力，从而被束缚住了手脚，遇到事情，该怎么做就怎么去做，天塌不下来的，更何况，就算天塌下来了，不是还有我给你顶着吗？”

    “呵呵！”江心不由的一笑，扬着眉头说道：“我心理素质好着嘞，才不会有什么压力。”

    对于江心的话，叶青倒不觉得她是在开玩笑，事实上，江心在叶家众女中，心理素质是相当高的了。

    当然，叶家众女好像心理素质都不差，遇到事情绝对不会被吓得走不动路的。

    “行！”叶青点了点头，说道：“没压力就好！”

    随即，他瞥了一眼江心身后的两上助理，她们手上都拎着外卖，他不由的一笑，说道：“我们先去常爷爷的家里吧，现在挺晚的了，可不能把老爷子给饿到。”

    “嗯！”

    于是，一行人又走向了常洪家。

    天已经黑了，老爷子也将院子里的灯给打开了，而且他是知道叶青去接江心的，知道她们是带着晚饭来的，所以说也早已经将桌子什么的抬到院子里面。

    嗯……天气太热，再加上他的屋子中一股酶臭味，挺难闻的，他倒无所谓，就怕叶青他们适应不了。

    看到叶青他们进到院子，常洪愣了愣，疑惑的问道：“怎么是几个女娃子？”

    “常爷爷，女孩好啊，心细，由她们陪你去筑城的话更合适一些。”叶青笑着说道。

    “哦！”常洪应了一声，倒也没有反对什么，毕竟他只是腿脚不方便而已，又不是生活不能自理，所以女娃陪他去筑城，倒也没什么不方便和尴尬的。

    叶青拉着江心的手，走到常洪的面前，介绍着说道：“常爷爷，我给你介绍一下，这位是江心，嗯……我老婆，后面这两位美女是她的助理，明天就由她们陪你去筑城。”

    “常爷爷，您好！”江心落落大方的与常洪打招呼后，笑着说道：“您别听他乱说，我可不是他老婆，不过是他女人到是真的。”

    “呵呵！”常洪不由的一笑，说道：“你这女娃还真是够坦率的，这样挺好！”

    “切……什么叫不是我老婆啊？”叶青白眼翻了起来，说道：“你可别忘记了，李叔可是答应给我们搞那个婚约的，今天早上我送护心草回筑城去的时候，莹忆都跟我说了，那些婚约可都送到我们叶家去了的，所以啊，你现在是我货真价实的老婆了。”

    江心愣了愣，疑惑的问道：“这么快就送过去了？”

    “能不快吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我想我们这位李叔啊，也是担心我回头反悔，所以为了将我出任武道局的局长一事给落实下来，他也必须快啊，现在那些婚约都送到我们家了，他就不用担心我反悔了。”

    “呵呵……”江心不由的一笑，说道：“这倒也是啊！”

    听着两人的对话内容，一旁的常江有些纳闷，这两小孩说的什么，他怎么听不懂啊？

    看到常洪一脸茫然的样子，叶青笑着将自己出任武道局长一职的前因后果说了出来。

    听完之后，常洪也哑然失笑，说道：“放着狮子大开口的机会，却要了这些东西，你果然继续了叶家人的性格啊！”

    而这时，江心已经和两个助理将带来的外卖摆在了桌子上，然后对两人说道：“常爷爷，叶青，你们坐过来吧，都晚了，常爷爷一定是饿着了吧？”

    “我平常也是这个点吃饭，所以还不怎么饿。”常洪笑着应了一声后，坐到了桌子前面，瞥了一眼桌上那十多个方便盒，说道：“好久没有吃这么丰盛的晚餐了。”

    常洪的话说得很随意，但听在叶青和江心耳里，却让他俩都感觉到心酸，这些年来，这个老人真的挺不容易的。

