    第23章 魂导器（1）

    BGM配上一首Wake，歌手：北街音乐.不可能的事

    霍雨琴将熟睡的雪倩萱和林月琴放在了同一张床上，为她们盖好被子，随后走出宿舍坐在一块大石头上面看着月亮。（由于暗神献祭所以雪倩萱恢复了正常的身体，修为就是普通的九十六级超级斗罗，后面可以恢复）今日的月色甚美，可是总是少了一人啊霍雨琴仰卧在那块石头上面想着。眼里一直呈现着她与雨浩小时候的欢乐时光，不知不觉泪水已然落下，算了明天还要上课呢，早点休息吧......

    清晨，霍雨琴还没有睡到自然醒，就听到有两个人在那里小声翼翼地讲述着什么？前辈你怎么在这，而且还跟我睡在一起林月琴脸上带有几分抹红的说。啊这雪倩萱一时也不知道该怎么辩解了。随后，两人就在那里干瞪着，显得双方都十分尴尬。突然林月琴拉住了雪倩萱洁白无瑕的手，对着雪倩萱说：“前辈你不对呀，我记得你上次出现是以灵魂体的状态，而现在你的手居然体温，且上一次的修为我根本无法感应到，而这一次我却明显地感到了魂力波动还是九十六级超级斗罗的魂力”听到林月琴这样说，雪倩萱也急忙探测了自己身体的一切。随后，十分兴奋的对着林月琴说：“太好了，吾终于重塑身体了，这副身体明显比我前一世的身体更加强悍，更加有天赋”听到这里霍雨琴直接从床上跳了起来，带有几分兴奋的对着雪倩萱说：“哇，师傅恭喜你重新拥有身体，不过师傅你好像不是属于这个位面的人吧？尝试一下看能不能召唤武魂”对呀，如果没有武魂那么战力应该也会大打折扣，林月琴也是附和道。

    武魂？应该就是你们这个位面的专有特殊物品吧！我记得我那个位面没有这种东西，不过我可以尝试一下，看能不能召唤出来？雪倩萱说道。随后，雪倩萱在自己的脑海里一直构思着自己的武魂模样，突然仿佛是有一股强悍的力量冲破了某种枷锁一般，雪倩萱在那一瞬间想到了自己的武魂，以风为动，以动为风，风之所处极为巅峰！！！就你了，雪风圣笛！！！紧接着雪倩萱的手上就出现了一抹青色带有雪花的花纹的长笛，那只古筝上面隐隐流露出几分类似于神力的流光，显然这就是一个神级的器武魂。

    师傅，你这武魂有什么功效啊霍雨琴问道。雪倩萱随后说：“攻击精神层次和增幅都有很大的效果，并且是双形态的，第一形态就是这个笛子的形态，第二形态嘛就是一把剑”随后雪倩萱心念一动，手上的那把笛子瞬间转化成一把青蓝色的剑，那把剑剑身修长，剑的整个身躯都印上了风的一些痕迹。哇，看起来好厉害的样子，以后休闲的时候可以听师傅吹笛子咯霍雨琴带有几分笑意地说道。林月琴听到后，当即转过头去狂笑不止。雪倩萱听到后立刻给了霍雨琴的脑袋上打了一拳，对着霍雨琴强忍着笑容的说：“还听曲子？在瞎说直接把你头都给切碎了！你不是要上课吗？如果现在再也不去的话，到时候就赶不上课了”霍雨琴听到后嘟着嘴说：“知道了，小琴走吧，一起去上课吧”林月琴听到后就立马转了过去，对着霍雨琴说：“来了琴大人”随后两人便匆匆离去了。

    魂导系。仙琳儿见霍雨琴迟迟不来，心中十分着急，在门口里面走来走去，因为自己可是和穆老他们打了一个赌的，要是霍雨琴经过这一节培训后，没有展现出在魂导器上面的天赋，自己的课程时间会大量的减少，随后这些时间可以给言少哲好好培养霍雨琴在武魂系上的天赋。正当仙琳儿准备出去寻找霍雨琴的时候，就刚刚好和刚刚到的霍雨琴以及林月琴打了一个照面，仙琳儿当即对着霍雨琴说：“小雨琴你终于来了，快点吧别在门口等着了”随后一把手直接将霍雨琴拉进了魂导系里面，又对着林月琴说：“月琴你也是还不快点进来，还要有催你们进来吗？”哦哦，来了林月琴回答道。随后也是进入了魂导系里面。

    紧接着仙琳儿拿出几张图纸对着霍雨琴说：“这些都是较为普通的一级和二级的核心阵法，小雨琴你拿着，先熟悉一下，我一会儿教你刻画核心阵法。”霍雨琴双手接过了图纸。图纸上的核心阵法在霍雨琴看来并不难记，一眼之后，一副完整的核心阵法模子就出现在她的脑海。十分钟后，霍雨琴对着站在一旁的仙琳儿说道：“仙院长，我已经完全记下来了，您现在可以教我刻画核心阵法吗？”“全部记下来了？”，仙琳儿表情吃惊。虽然一二级的核心阵法纹路比较简单，但她给霍雨琴的图纸至少也有十来张，按理来说，就算再快，也不会这么快啊！仙琳儿倒也没有霍雨琴怀疑说假，因为她知道，霍雨琴的精神力恐怕比一些封号斗罗还要恐怖，而她现在才六岁呀！

    “好，接下来我就教你刻画阵法。”仙琳儿说着，手指一动凭空变出一块金属。金属呈浅蓝之色，为不规则的多边形，个头有篮球大小。“这是灵水铁，一种稀有金属，我现在教你刻画核心阵法，跟我过来。”仙琳儿拿着灵水铁，走在前头，在一处火炉旁停下。霍雨琴也随之停下，仙琳儿继续说道：“想要制作出一件完整的魂导器，材料都要经过提纯、塑形、淬火、打磨。”

    “打磨完成之后，蕴含核心阵法的部分还得刻画核心阵法，最后，才是将魂导器的所有部份组装起来。”

    这样，一件完整的魂导器才算大功告成。”仙琳儿说着，将灵水铁递给霍雨琴，对霍雨琴说道：“现在，我先教你材料提纯。”霍雨琴接过灵水铁，神情有几分紧张。别紧张，以后你会适应的仙琳儿缓缓地说。“先把火炉打开。”霍雨琴根据仙琳儿指示，将火炉打开。“把灵水铁放进火炉加热。”霍雨琴操纵火炉，将灵水铁放入火炉之中。

    “等灵水铁加热后，拿起你左边的锤子，对炎阳铁进行敲打。”额，霍雨琴刚想说什么的时候，仙琳儿便离开，霍雨琴原本想说：“仙院长我的武魂拥有吞噬效果，可以直接淬炼金属”可惜仙琳儿已经走远了，霍雨琴只能尝试用锻造锤淬炼金属。不会儿后，锻造室响起一声声清脆的锤子声。半响后，仙琳儿又回来了，霍雨琴对着仙琳儿说：“仙院长现在可以了吗？”用手指指了指在桌子上提炼完成灵水铁，随后霍雨琴抹了抹额头上的汗水。仙琳儿摇头，直言道：“还不行，小雨琴你这块灵水铁里面的杂质还有很多。，若是以你这个纯度的灵水铁，不论是组装攻击或者防御型魂导器，都会留下很大的弊端，就拿攻击型魂导器来说，说不定魂导器在压缩能量的时候就会直接炸裂”

    霍雨琴听后，将目光重新放在灵水铁上对着仙琳儿说：“仙院长我的武魂可以代替锻造锤，并且锻造也比锻造锤要简单得多成功率更高”哦，来试试看仙琳儿惊奇地看向霍雨琴。随后霍雨琴意念一动，一只暗紫色的龙盘绕在身边，随后手指一动，那条龙从口里面释放出一道小小的暗红色激光，那激光一接触到灵水铁，灵水铁里面的杂质瞬间像水遇到高温被蒸发的样子，白雾滚滚，随后提纯完成，那条暗紫色的龙也逐渐消失。仙琳儿见灵水铁的提纯步骤已经完成，拿出一张图纸递给霍雨琴，并对着霍雨琴说：“这是一级魂导器——能量盾的图纸，你先熟悉下，一会儿用提纯的灵水铁将能量盾所需组装的部位按照图纸给塑造出来。”霍雨琴接过仙琳儿手中的图纸，立即观看了起来。能量盾包裹全身，前后防御力更强，上下较弱，可以抵挡二十多级大魂师的攻击。

    霍雨琴用武魂直接将刚刚提纯好的灵水铁瞬间分割而开。不一会儿，一小片一小片形状相同的灵水铁就出现在特制的耐高温桌上。霍雨琴挑出最好的一块灵水铁朝着火炉放去火炉火势开到最大霍雨琴逐渐开始塑形，这块灵水铁，霍雨琴打算用来塑形前端最坚硬的部分，随后霍雨琴又拿起锻造锤对着金属敲，金属之间的撞击声再次回荡在室内。霍雨琴按照图纸，将能量盾所有部分全部塑形出来，摆放在耐高温的桌面上。霍雨琴对着一旁正在看着自己的仙琳儿说：“仙院长现在教我淬火吧。”，霍雨琴一脸期待的看着仙琳儿。随后仙琳儿缓缓地说：“先不急”听到后霍雨琴十分疑惑。“现在已经过了中午，我们先去把饭吃了吧。”仙琳儿又说。霍雨琴又连忙追问道：“为什么呀，明明可以，现在就可以做完了”仙琳儿道出缘由，原来是肚子饿了。霍雨琴和林月琴听到后都感觉仙院长有点怕饿肚子呀。霍雨琴看着摆在桌上的能量盾的零件对着问仙琳儿：“仙院长，就这样放着不会有问题吗？”当然不行。”，仙琳儿停顿一瞬，随即说道：“小雨琴现在把能量盾的零件放在火炉中，火炉调到中档。”霍雨琴取来器具，一一将能量盾部件送入火炉，随即又将火炉调制中档。

    仙琳儿对着霍雨琴和林月琴说：“走吧！学院中午的食堂饭菜特别不错”仙琳儿带着两位女孩子缓缓朝食堂走去。吃完饭的霍雨琴三人推门而入，径直朝火炉位置走去。仙琳儿在后面给霍雨琴讲解起淬火。“小雨琴，你要记住，淬火和刻画核心阵法是制作魂导器中最重要的两步，稍有不慎，整块金属就会报废，你前面所做的努力也会化为泡沫，我现在先来给你说说淬火，淬火是指将塑形出来的金属继续加热，加热到极限温度后，将金属放入液体中使其温度迅速下降达到将金属的刚性、硬度、耐磨性、疲劳强度以及韧性等再次提升，淬火最要注意的是决不能超过金属的极限加热温度，否则，这件金属一但进行淬火的降温步骤，就会直接报废，当然温度太低也不行，太低的话，也就失去了淬火的目的。”

    仙琳儿说完，又补充道：“每件金属的极限温度不同，这个要你自己去摸索，小雨琴你现在给火炉加温，等灵水铁达到适合温度我会让你取出来的。”霍雨琴照做，将火炉调制高档位。熊熊大火将一片片灵水铁包裹。时间过去一个多小时，仙琳儿对霍雨琴说道：“小雨琴你现在把所有的零件逐个取出来放进水里。”“呲呲呲…”，与此同时桶中冒出大量白烟。小雨琴把零件从水里拿出来。”，仙琳儿的声音中透露出一分急切。霍雨琴从桶中取出能量盾的零件，发现金属原本的浅蓝色变得有些不一样了，这块进行降温处理的灵水铁，在冷却之后，颜色由原本的浅蓝色转变成现在的深蓝之色。霍雨琴心里想着：“别说，还挺好看的。”霍雨琴将经过降温处理的零件一一摆放在桌上。完事之后，仙琳儿给霍雨琴讲起金属的各种打磨步骤。

    仙琳儿对着霍雨琴说：“小雨琴冷却还有一些时间我现在给你讲讲制作魂导器中的打磨是怎么一回事。”霍雨琴缓缓转过身子直面仙琳儿。仙琳儿同样是意味深重的道出何为打磨，“打磨的作用在于使其外表光滑，减少瑕疵。这对于刻画核心阵法的部件尤为重要，核心阵法部件打磨出的优劣性，直接决定了这件魂导器的性能。”仙琳儿说完，对着霍雨琴又说道：“小雨琴，你先把所有零件拿出来，随后我教你对这五大部件进行打磨。”

    ……

    (本章完)

