        火了！

    真的火了！！

    网友自发讨论而形成了热搜，这种情况只有一种解释，那就是关注度激增，而对于一部影视剧来说，那自然就是火了的表现。

    何况现在《爱情公寓》这一部剧竟然就自发形成了两个热搜关键词，这足以说明《爱情公寓》的实时关注度非常之高。

    “灵伊姐，看来《爱情公寓》的反响不错啊。”

    热搜榜上一下子冒出了两个“野生”话题，王木璇心情也是大好，方才收视率呈现出来的时候，她还捏了一把汗，生怕《爱情公寓》真的会扑街，而从现在的情况来看，收视率逆袭应该只是时间问题了。

    “口碑蔓延的比我想象中的还要快。”

    陈灵伊脸上也是如释重负的笑容，肖顶以及洪振涛等人硬是把黄金周的黄金档空出来，给了《爱情公寓》，陈灵伊稍作揣测便猜到了对方的用心，一旦前两天《爱情公寓》的收视率真的扑街的话，那么，肖顶、洪振涛等人一定会以此为借口再把《爱情公寓》调档或者直接下线。

    如果真是那样的话，陈灵伊这脸可就丢大了，本就没有稳固的内容部总监位置，也将遭到更大的威胁。

    不过，从现在的情况来看，她这次的眼光应该是没问题，原本她以为怎么着也得《爱情公寓》第一集播完网络上刚才会有水花，没想到第一集刚刚播放过半，就已经有话题出现在热搜榜上，这也从侧面说明《爱情公寓》的口碑一定是爆了，否则也不可能在收视率并不高的情况接连有话题出现在热搜榜。

    陈灵伊再次仰头看了看大屏幕上的实时收视情况，《爱情公寓》的实时收视率已经从之前的0.61%涨到了0.75%，短短十分钟左右竟然涨了0.14%的收视，这种情况可以说是相当的罕见了！

    而陈灵伊只是从数据上看到了《爱情公寓》的逐渐火热，现实是，网络上到处充斥《爱情公寓》的“自来水”。

    某班级微讯群。

    好不容易迎来国庆假期的孩子们终于能暂时喘口气看看电视了。

    “江城卫视有个巨搞笑的电视剧，大家快看呀！”

    “对对对，超级好看，刚刚看到微博上有人在推荐。”

    “彪悍的人生不需要解释，看就完了！”

    “靠，说了半天什么电视剧啊？”

    “《爱情公寓》《爱情公寓》《爱情公寓》！重要的事情说三遍！”

    “超喜欢胡一菲，已经被圈粉了。”

    “……”

    某网游贴吧。

    “游戏累了的兄弟们，看看《爱情公寓》啊！贼逗！”

    “宣传电视剧请出门左转，这里是网游吧！”

    “然而《爱情公寓》真的很好看啊！”

    “我妹也在看，然后，现在我也在看。”

    “玩个毛线游戏，没事看看《爱情公寓》它不逗嘛。”

    “什么情况，这特么还是网游吧吗？？”

    “……”

    某作者群。

    三百斤的秋刀鱼：都别特么码字了，快出来追剧啦！

    老魔童：新书刚切，正无聊呢，剧名发出来看看。

    我最白：唉，每天两小时写完四千字，其余时间都不知道干什么，赶紧把剧名发出来！

    何一柯：老夫掐指一算，应该是《爱情公寓》吧。

    三百斤的秋刀鱼：老何这算命文没白写，牛逼~！

    ……

    在无数自来水的作用下，《爱情公寓》的影响力也开始呈几何式的爆发，由点及面，以迅雷不及掩耳之势在年轻人之间蔓延开来。

    在这种爆炸式的传播效应这下，最直观的体现便是《爱情公寓》的收视率开始爆发。

    在第一集快要播完的时候，起初只有0.61%的收视率已经飙升到了1.19%，成功破1的同时，竟然马上就要翻倍了，而同时段的收视排名也由原来的第十一名，蹿升到了第三名！

    现在排在《爱情公寓》前面的电视剧还有两部，一部是芒果卫视的《婆婆来我家》目前以1.53%的收视率稳居第一，而这部戏的男女一号都是国内一线实力派演员，本身就极具收视号召力，再加上芒果卫视一直都是一线卫视，取得这样的成绩倒是并不意外。

    排在第二名的电视剧是《别问我是谁》，播出平台是蓝海卫视，这是一部谍战剧，这个题材的剧集一直也很有市场，再加上剧集有一线大咖加持，播出平台也是一线卫视，目前拿下1.29%的收视率也就在情理之中了。

    不过，如果按照《爱情公寓》这段时间的收视增长速度的话，等到第二集播出的时候应该就能超越《别问我是谁》了，至于，最终能不能超过芒果卫视的《婆婆来我家》就不好说了。

    毕竟1.5以上的收视率都属于爆款剧集的收视率，虽然《爱情公寓》目前的收视增长很快，但后劲有没有这么足还不好说，能不能超过《婆婆来我家》也就成了一个未知数。

    江城某高端小区。

    应酬完毕的肖顶带着七分醉意回到了家，这会儿他的儿子肖晓乐正窝在沙发上看电视，不时发出夸张的大笑声。

    “看电视，你小子还有脸看电视呢！”

    一见儿子肖晓乐这副模样，肖顶气就不打一出来，因为下午的时候他刚刚接到儿子肖晓乐班主任打来的电话，说是，肖晓乐的月考成绩排名全班倒数第二，然后，让他这个家长节后到学校一趟，聊一聊肖晓乐的学习问题。

    肖顶作为江城卫视的副台长，也算是有头有脸的人物，在外面应酬的时候耳边大多都是阿谀奉承之声，然而，他这么一个大台长却被儿子的班主任夹枪带棒的说了一顿，心里自然是老大的不痛快，这会儿，又见不争气的儿子没心没肺的看着电视傻笑，心中的怒火顿时就急速飙升。

    “肖晓乐！”

    “月考成绩怎么回事，给老子好好解释解释！”肖顶进屋之后，横眉立目的冲着沙发上的肖晓乐吼了一嗓子。

    其实平时肖顶是很少有时间管儿子，以至于肖晓乐完全就不怕他，扭过头瞥了肖顶一眼，然后风轻云淡的回道：“彪悍的人生不需要解释！”

    ……