    “唳！”

    一声凄厉的鹰鸣划破天际，尖锐的声音震得人耳膜生疼，仿佛要生生刺透耳膜一般，让众人都不由自的捂住耳朵。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    只有宗主双眼血红，身体颤抖难以置信的看着那一幕，整个人如同被断了手臂般的难受。那是他的契约兽啊！是神兽啊！居然、居然就这样，就这样被砍杀在他的面前？

    “凤九！我定不饶你！”

    他双手紧紧的拧成了拳头，眼中血丝浮现，杀意骇人。看着他的契约兽就那样从半空中坠落地面，感觉到他与契约兽之间的那一道契约生生的被砍断，那种血脉相连心意相通的感觉，就如同他的心脏被人狠狠的揪了一把似的。

    痛得无法呼吸！

    其他的人则是张大了嘴，不可思议的看着那夜色下的那抹红衣身影，视觉的撼动冲击着他们的心灵与脑海，让他们整个人都处于极度的震撼与不可思议当中。

    若非亲眼所见，如何敢相信，这一幕竟会是真的？

    一名女子，一向被他们男人所看不起的区区小女子，居然以一己之力周旋于他们丹阳宗众强者之中，甚至，还击杀了好几名强者，到最后，竟还连宗主的那只神兽级别的雄鹰也给砍杀了……

    这、这真是太不可思议了！

    凤九并不想在这时耗着，她在解决了身边的危机之后试图破开这阵法离开时，却现这护宗大阵似乎与一般的阵法结界不一样，当她靠近时可以触摸得到那股防护的灵力气流，可想要穿过这结界离开，却似乎被阻挡住弹了回来。

    “凤九，我定不饶你，定不饶你！你休想离开丹阳宗半步！我定要拿你的血，来祭我的黑鹰！”

    宗主带着愤恨的声音蕴含着滔天杀意的传出，凤九没去理会，她在想着怎么样才能破开这护宗大阵，这是结界与阵法形成的大阵，若是在这里无法破开，那就只能找到开启阵法的地方了。

    然而在宗主那边，陈道只看到宗主取出了两枚玉牌掐碎了，以此传音：“请护宗长老助我灭了这犯我宗门之狂徒！”

    “请护宗长老！”

    “请护宗长老！”

    一道道的声音在夜色中回荡着，这一夜，几乎整个宗门都震动了，混乱了，这一晚，相信多少年以后，丹阳宗的人也不会忘记今晚这震撼的一幕幕……

    然而，诡异的是，宗主掐碎玉牌请护宗长老出山，却一点动静也没有，甚至，连句话也没有，这诡异的一幕，让那站在宗主身后的几位长老面面相觑，觉得有些怔愣。

    似乎，好像，有什么不对劲一般？

    然而，在这时，笼罩着整个宗门的护宗大阵忽的轰隆一声被关闭了，那形成保护罩不让外面里面的人进入的护宗大阵，在这一刻散去。

    就在众人震惊错愕之时，只见，一抹黑色的身影自夜色中凌空而来，黑袍在夜色中拂动着，墨飞扬着，那一个遮掩住他面容的面具，在火光中清晰映出……