
　　“这小子疯了吧？”唐龙和汪国强两个人面面相觑。

　　叶南天是什么人他们当然清楚，那可是整个Z省只手遮天的人物，而眼前这个年轻人是谁？他们连听都没听说过。23sk.Com

　　在叶南天的地盘撒野，这不是找死的节奏吗？

　　不光是唐龙和汪国强认为王东来疯了，包括其他观众甚至连孙迦南都感觉非常疑惑，因为他不知道叶南天派人绑架唐巧巧然后威胁王东来一事。

　　“有人闹事，快来人！”那位之前坐庄的叶南天小弟手里拿着一个对讲机着急地说道。

　　只是让他奇怪的是，对讲机里面却是久久没有回音。

　　“有没有听到？里面有人闹事！”那名小弟吼道。

　　还是没有任何回音。

　　王东来从擂台上面走了下来，双手插在口袋当中，身子微微佝偻着。

　　“不用叫了，叶南天放在外面的狗已经不会醒来了。”王东来看了一眼自己的右手，只见上面沾染着些许的血迹。

　　这就是他和孙迦南迟到的原因了，因为顾虑到被人撞见从而打草惊蛇，所以他们选择最晚入场，之后由王东来解决废弃工厂外面两名放哨的人，来到车库之后，又再次由王东来对付守在地下格斗场铁门外的两名大汉。

　　因为知道这里是叶南天的地盘，所以平时也没有人敢来惹事，以至于叶南天在这里安插的人手也就只有5个而已。

　　不过你也别小看这5人，外面放风的两位虽然身材瘦小，但是绝对也是能够1打2的，至于守着铁门的这两个大汉，更是威猛，1挑3个成年人自然不是问题。

　　一般人光是看到他们的块头，就生出了一股害怕的心理，更别说敢顶着叶南天这个庞然大物来顶风作案。

　　不过这些人，在王东来面前只能说屁都不是，王东来连叶南天都不放在眼里，还会在乎他们？

　　听到自己的同伴居然全都被眼前这个年轻人杀了，那名叶南天的小弟整个人一哆嗦，心想：完了，他肯定也会杀了我。

　　他本来就不擅长格斗，从他来这里负责坐庄就可以看出来，这人只能算是一个会计一般的人物。

　　现在的气氛此时也诡异的安静了起来。

　　“把手机拿出来。”王东来打了个哈欠，一脸懒散地说道。

　　那名小弟乖乖地从口袋当中拿出了手机。

　　“打电话给叶南天。”王东来继续命令道，“开免提。”

　　小弟颤颤巍巍地拨通了叶南天的号码，不久之后，里面就传出了叶南天的声音。

　　“什么事？”

　　“老大，有人在H市格斗场闹事。”那名小弟哆嗦地报告着。

　　“哦？谁敢在我的地盘闹事？”叶南天的语气很平静，显然是没有把这事放在眼里。

　　“一个年轻人，身高1米80左右，白白净净的，眼睛狭长，身手非常矫健……”那名小弟看着王东来，依葫芦画瓢地汇报着。

　　“哦？”叶南天的语气终于泛起了一丝波澜，“知道叫什么名字吗？”

　　“老大问你叫什么名字。”那名小弟早已经被吓傻了，颤抖着问站在眼前的王东来。

　　对此，王东来却是没有马上回话，而是向那名小弟招了招手：“把手机给我，我亲自和叶南天聊几句。”

　　在场所有人都以为王东来已经疯了。

　　在叶南天的地盘闹事，还命令他的小弟打电话进行汇报，纵观整个H市，谁敢这么做？谁能有如此魄力？

　　“难道是杜双花？”这时候，观众群中有人似乎想到了什么，小声议论着。

　　又听到杜双花这个人，他到底是何方神圣？

　　即使是沽名钓誉的王东来，在一直听到这个名字之后，也不禁对此人产生了一点点兴趣，只不过因为两人也没有什么交集，所以王东来就懒得花心思去打听。

　　“叶南天是吧？我觉得你应该还记得我，所以我现在给你两个选择，一，我打了你儿子，你绑架了我的老师，这件事就算扯平了，以后老死不相往来，如若不然，那就在家里洗干净狗头等我！”说到最后，王东来咬字发音极重。

　　“嘟嘟嘟嘟……”手机里面通话被挂断，传来嘟嘟的忙音。

　　“挂我电话，也就是说交涉失败。”王东来笑了笑，扔掉手机，一脚踢中那名小弟的腹部，将他踹得人仰马翻不省人事。

　　“原来他就是传言当中那个打了叶南天儿子的人……”在场所有人开始议论纷纷起来，一个个看向王东来的眼神既惊讶，又恐惧。

　　谁不知道叶南天最护短，连他的儿子都敢打，居然到现在还没抛尸荒野，这种人难道不让人值得害怕？

　　“他到底是何方神圣？”在场所有人心里几乎都在闪现这个疑问。

　　孙迦南察言观色的本领极强，眼见在场众人全部被王东来的铁腕手段震慑，于是走到王东来的旁边问道：“现在跟叶南天宣战，是不是早了一点？我现在势力并没有发展起来，恐怕还无法对他构成威胁。”

　　“有我在怕什么？”王东来拍了拍孙迦南的肩膀，意味深长地说道，“畏首畏尾，你还是太嫩了呀。”

　　被王东来这么一说，孙迦南尴尬地挠了挠头。

　　“我现在算是H市三大帮的话事人了吧？”孙迦南转身对唐龙和汪国强两人说道。

　　虽然不愿意承认，但是看到王东来居然这么生猛，还敢直言让叶南天洗干净狗头等着，这种魄力之下，他们怎么敢不从？

　　“以后你就是H市的话事人了。”唐龙和汪国强面无表情地说道。

　　孙迦南点了点头：“那么你们把这些赌博的钱分了吧，以后这个地下格斗场，就归类到我兄弟的名下。”孙迦南对着众人说道。

　　王东来嘴角微微挑起，心说：刚做上话事人的位置，就施之以礼，好一招收买人心，这家伙以后前途无量。

　　果然，世界上没有人会跟钱过不去，听说输了的钱可以拿回去，唐龙和汪国强脸上的表情马上变了，特别是汪国强，立马阿谀奉承了起来。

　　离开地下格斗场，王东来坐在孙迦南的轿车上，语气平淡地说道：“迦南兄，那地下格斗场麻烦你派人帮我照看一下，盈利我们五五分成如何？”

　　“即使不分成，为了兄弟我也会帮你看管的。”孙迦南笑道，“对了兄弟，有没有想过来我这边？我总觉得让你呆在沈万金几个女儿的身边，实在是有点太屈才了。”

　　对此，王东来笑了笑，没有说话，他真正的任务本来就不是保护沈佳雪，这只不过是一个附带的而已。

　　“真的不考虑一下？”孙迦南求贤若渴地说道。

　　“不了。”王东来拒绝道。

　　“沈万金给了你多少钱？让你对他的女儿这么执着？”孙迦南不解地说道，“我给你一千万一年，你来我这边如何？以国内保镖的薪资来衡量的话，一千万一年绝对是史无前例的，如果兄弟觉得少，我还可以再加。”

　　王东来笑了，拍了拍孙迦南的肩膀：“我并不是为了钱才来的。”

　　“沈万金到底给了你多少好处？”孙迦南还不死心。

　　“你真的想知道？”王东来问道。

　　孙迦南点了点头，如果能把王东来挖来，他自然是如虎添翼求之不得。

　　“十亿美金。”王东来风轻云淡地说了一句。

　　PS：感谢书友“F丶子夜”的588打赏，成为本书的弟子，感谢“我勒个去小七”的200打赏，感谢“萌喵喵丶”和“土豆呀乙”的打赏，感谢，应该没有遗漏了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第122章 十亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 