    一时间，整个龙国朝堂大殿上，充满了肃杀之气！

    东瀛北条家族使团前来的十余名武者，瞬间被龙国武部全部肃清！

    只有空气中弥漫着的一丝淡淡的血腥味，才能证明这些东瀛武者曾经存在过！

    “诸位，东瀛武者私自越境，意图行刺本王，诸位，可有意见？”

    秦北冷眼扫视了一圈三十国特使。

    这一问，既是警告，也是震慑！

    “没..没有..东瀛人包藏祸心，意图行刺殿下，该杀！”

    “镇南王无措！我等支持镇南王！”

    “我也支持！”

    秦北的铁血手腕，瞬间震住了三十国特使！

    “诸位特使没有意见就好。”

    “值此之际，本王，还有一事要宣布！”

    就在这时，秦北突然返回苏清影的身边，轻轻的拉起了她的手腕。

    “众所周知，本王，曾经有过一段非常狼狈的经历！而本王之所以能够撑过来，都是多亏了本王的爱妻！”

    “这么多年，她无怨无悔的跟在本王身边，并未本王抚育了子嗣，所以，本王决定，从今天开始，要给她一个正式的名分！封王大典七天后，本王将在南域举办大婚！”

    这一刻，秦北郑重的向世人宣告，他将要娶苏清影为妻！

    从今天开始，她不再无名无分，她永远是他的镇南王妃！

    “镇南王！恭喜啊！”

    “镇南王大婚！我等届时必亲自到场恭贺！”

    三十国特使先是一愣，不过很快又反应了过来，纷纷开口祝贺。

    “老大和嫂子终于修成正果了。”

    徐天策，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿四人站在一边，看着秦北紧紧的拉着苏清影的手，脸上挂满了笑容。

    他们是自从秦北到南域军开始，便一起打拼的生死兄弟，六年的血雨腥风，成就了他的军主之位，再到后来遇到了一系列压力。

    只有他们知道，秦北和苏清影能够在一起，是有多么来之不易。

    “镇南王，恐怕，你活不到大婚的那一天了！”

    就在这时，殿外传来一阵冰冷的声音，犹如一把无形利剑，直刺了进来！

    众人纷纷向门口看去，只见一名头戴斗笠的老者正缓缓走来，他的腰间别着一长一短两柄武士刀，身上溅满了鲜血！

    “大胆！你是何人！竟敢诅咒镇南王！”

    潘凤大怒，一众武部高手立刻拔刀上前！

    “门外的人是干什么吃的？为什么冲进来一个人都没人汇报？”潘凤脸色难看道。

    “队长，联系不上外面的兄弟了！”

    有人呼叫了一下负责防守在外围的武部武者，却发现始终都没有回应！

    “不用联系了，因为他们现在，都已经成为了我的刀下亡魂！”

    老者缓缓开口，带着一丝轻蔑冷笑。

    “你说什么！”

    潘凤立刻大惊！

    此刻防守在外围的，可是有数百名武部精英啊！

    就算不敌此人，又怎么可能连个报信的机会都没有？

    “装神弄鬼！周全，李元，你们二人上，拿下此人！”

    潘凤冷哼一声，立刻命两名手下抓捕老者。

    “是！”

    二人点头，立即一拥而上！

    突然，二人只感觉眼前一阵白光闪过，等到他们的视野再度清晰之时，却发现老者正在做收鞘的动作！

    “你！”

    周全刚想动身，却立刻感到腹部传来一阵剧痛！

    等他迈了一个步子，腹部的肠子立刻流了出来，鲜血洒满了一地！

    “这...这不可能！”

    周全目光一震！他根本就没看清此人是如何出手的！

    周全只感到自己的生命正在缓缓流逝，还没撑到其他人赶来，他的身子便已经重重的摔在了地上，李元亦是如此！

    “周全，李元！”

    潘凤立刻感到头皮发麻，肩头压力倍增！

    哪怕以他战尊级的实力，却根本没看清楚这个老头儿是如何出刀的！

    他的刀，太快了！

    “潘凤，命你的人退下吧。”

    就在这时，姬老开口了，并缓缓走了过来。

    “姬老，此人...”

    潘凤的额头上不时滴落豆大般的汗珠！

    老者强大的实力，让他感到无比棘手！

    “呵呵，你们不是此人的对手，因为，此人可是六十年前名震天下的东瀛剑圣，宫本武藏啊！”姬老淡淡笑道。

    “什么！他是宫本武藏？”

    “他..他就是那个领悟出断水流的东瀛剑圣，宫本武藏？他怎么会突然来龙国了？”

    朝堂大殿上，不论是龙国武者还是三十国特使纷纷无比震惊！

    相传，宫本武藏曾领悟出一式强大的剑招，有传言，此招，甚至可以一刀斩断瀑布，因此得名，断水流！

    不过，距离宫本武藏上一次出手，已经是三十年前的事了，三十年过去，谁也不知道这位曾经的东瀛剑圣，如今到底有多强大！

    “宫本武藏，你我上次相见，已经是六十年前的事情了，不知你今日突然造访龙国有何事？为何还要屠杀我龙国武者？”

    姬老缓缓开口，强大的气息缓缓外放，竟丝毫不逊色于宫本武藏！

    “姬清风，我今日来此，不是为你，而是为了他！”

    宫本武藏缓缓开口，目光直指秦北！

    “镇南王？”

    众人纷纷向秦北看去，这宫本武藏和镇南王之间又有什么恩怨？

    “宫本，你觉得，我会给你这机会么？”

    姬老的目光逐渐变的冰冷！

    “那我就先杀你！再杀他！”宫本武藏杀意凛冽道！猖狂无比！

    “放肆！”

    宫本武藏此言一出，吕老和姜老也纷纷怒了！

    然而，姬老听后，并未动怒。

    “宫本武藏，六十年前你曾挑战过我，被我三招击败，六十年后，你有什么信心，能够打赢我？”

    “哈哈哈哈哈，姬清风，你太狂妄自大了！”

    宫本武藏听后大笑！

    “六十年前，你是三招击败了我不假！但是！这六十年前，我韬光养晦，苦练剑招！这些年，东瀛十大剑圣，已被我斩杀九人！而你！自从当政龙国三老，整天被琐事缠身，这么多年来，想必修为并未精进多少吧？”

    “所以，今天，我有百分百的把握，击败你！”

    “不过，在击败你之前，我要先杀一人！”

    宫本武藏的目光再度落向了秦北！

