    云泷表情有些难言，“暖暖把小熊饼干带到学校里，分给了班里的小朋友，然后说家长告诉她要懂得分享，并且说那个小姑娘做的不对。”

    “……”庄总的后背莫名涌起一股寒意。

    “我那时候居然还觉得暖暖做得对。”云泷把杯子里的酒一饮而尽，“后来，每次想到那个哭的双眼通红的小姑娘，从幼儿园里被她妈妈哄着抱走，我就会做噩梦。”

    孩子是天真的，他们不懂得善恶以及为人处世。

    这正因如此，一旦孩子作恶，才更加的让人毛骨悚然。

    他们的行为，没有起因，不计得失，更不考虑后果。

    纯粹，也会令人恐怖。

    “没多久，那小姑娘就转学离开了。”

    再次倒满酒，云泷道：“初中时，她意外摔倒，不小心把前边一个女孩子的裤子扯了下来。暖暖之后哭着和对方道歉，对方没有原谅她。”

    庄梦洲低头看着空酒瓶，“那女孩子后来也转学了吧？”

    “是啊，还染上了抑郁症。”

    细想起来，她的无意，总能给别人带来无法愈合的伤口。

    而云泷这些哥哥以及父母，都是背后的帮凶。

    也是因为这样，从他结婚并且有了孩子后，就很少回家了。

    每每想到云暖烟，再看看可爱的女儿，他也害怕自己的女儿遇到妹妹这样的人。

    没有任何错，却最终被伤的遍体鳞伤。

    “她不是个坏心思的人，当然也绝对不是个真正意义上的好人。”

    从局里跳出来，云泷甚至对云暖烟产生了一种抵抗情绪。

    二弟云逸也是如此。

    云暖烟就好似一只攀附性的吸血植物，扎根于云家，攀附在云家其他人身上。

    不断的吸血，从而让他们产生出了一种幻觉。

    这个幻觉告诉他们，他们是自愿为妹妹牺牲的，妹妹是无辜的。

    可是只要做错了事，不管是有意的还是无意的，都不是逃脱责任的理由。

    看着神情疲惫的庄梦洲，云泷喉咙有些堵，“你想离婚？”

    “不知道。”他还是爱着云暖烟的。

    曾经那么的浓烈，怎么可能一夕之间就把感情收回来。

    其实他心里也明白，或许爱已经消散了，还余下来的，只是沉没成本在作祟。

    真的能爱一个人爱到丧失自我吗？

    甚至觉得离开这个人，完全活不下去了？

    其实不然，细说起来，沉没成本才是你的心魔。

    只要你彻底舍弃这个成本，总会脱身的。

    却也正因为难以舍弃，才不断的自我折磨。

    云泷的公司这次损失也不小，好多个熬夜出差的晚上，他的心里也是有怨念的。

    这次本要真的早点休息，接到庄梦洲的电话后，也想着出来放松一下。

    辛嫣知道是庄梦洲，临出门时还叮嘱了好一会儿。

    无非就是让他多听听对方的唠叨，多陪陪庄梦洲。

    可能辛嫣觉得，她和庄梦洲颇有种感同身受，心生同情。

    “离不离的看你，我也没资格插手。”

    庄梦洲抬起眼皮，“我和你妹妹结婚刚半年。”

    大舅哥说离婚，也是喜闻乐见了。

    “真要过不下去，结婚一天也能离。”

    理是这个理儿。

    “你想过我和她离婚，云家会怎么样？”

    庄梦洲不得不给他提个醒儿。

    果然，云泷愣了。

    会怎样？

    其他的几个弟弟，可能得心疼死。

    “不过你也别担心，真要离婚，我父母那边肯定会为她张罗下一家的。”

    “比如Y国那位有爵位的金毛？”庄梦洲冷笑，“两人现在也还经常联系。”

    “……”云泷突然觉得对不起自己的妹夫。

    **

    庄梦洲离开后，云暖烟想找大哥哭诉一下。

    毕竟大哥和庄梦洲的交情最好，公司甚至还有合作。

    可接电话的是大嫂，她说大哥已经睡着了。

    云暖烟多多少少有些恨上了辛嫣。

    明明就是个外人，而且大哥自来都很疼她。

    知道是她打电话，就算大哥再累也会帮她的。

    奈何辛嫣那边很麻利的挂断了电话，让她有怨无处撒。

    家里虽然有佣人，她还是觉得冷清的可怕。

    之后让司机把她送回了父母家中。

    开门的是家里的佣人。

    父母正在客厅里看电视。

    “暖暖？你怎么这个时间回来了？”云母看到女儿很是意外。

    她出院不到三天，按理说是要在家里和女婿联络感情的。

    就算是想回家，也不应该是大晚上。

    还不等她询问，云暖烟红着眼眶扑进云母怀里。

    “妈，庄哥哥谁要和我分居。”

    “他敢。”云父当时就恼了，“我把女儿嫁给他，不是让他欺负的。”

    随后两人听女儿哭了好久，才知道了事件的经过。

    越发觉得庄梦洲过分。

    云桥从楼上下来，看到妹妹哭着回来，想安慰安慰她。

    可手机响起来。

    “我妹妹回来了，今晚的约会放到明晚吧？”

    也不知道对面的女孩子说了什么，云桥的表情有些为难。

    云母没好气的看着他，“怎么了？”

    “今晚和女朋友约好看电影，听说我失约，有些生气。”

    云母没好气的翻个白眼，“还没嫁进我云家大门呢，就开始欺负暖暖了？你找的什么女朋友。”

    “我失约在先，和她有什么关系？”云桥反驳了一句。

    他和女朋友可不是玩玩的，转眼三十岁的年纪谈个恋爱，哪里还能浪的起来。

    两人可是奔着结婚去的。

    “你妹妹可是被欺负了，你居然还想着出门约会？有你这么做哥哥的吗？”云父也加入到训斥的行列中来。

    云暖烟看到这一幕，哭的更加委屈。

    她觉得哥哥不爱她了，自己在这边难过伤心，他居然还能出门约会。

    亲爹亲妈你一句我一句的对他展开讨伐。

    妹妹却在旁边仍旧沉浸在自我世界中哭哭啼啼。

    这个时候，若是妹妹肯劝父母一句，比他道歉一百句都管用。

    心底窜起一抹疲惫。

    云桥突然觉得眼前的一幕，可笑至极。

    现在还只是女朋友，就被父母如此嫌弃。

    日后真的娶进门，还有他妻子的立足之地吗？

    重新给女友拨通电话，听到那边略带气呼呼的声音，笑道：“等我，我去接你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份结束。

