    任家镇外，小溪堤边。

    “秋生，这世间真的有鬼怪妖精吗？”

    听完方辰的一番述说，任婷婷好奇的问道。

    对他所说的道教支派之类的东西，她是不怎么感兴趣的。

    她唯一感兴趣的是那神秘的法术，以及那能令小儿止哭的妖魔鬼怪。

    难道世间真的有鬼怪仙神不成？

    “有的，我亲眼见过！”

    方辰的脸色微变，似乎回忆起不好的事情。

    原身的记忆中，曾经看到过鬼物、僵尸的身影。

    那恐怖狰狞的样子，实在令人胆寒。

    “真的吗？他们长什么样子，是不是真的会吃人啊？”

    任婷婷的双目一眨一眨，好似天上的星星般闪亮。

    她还是有些不敢相信。

    一边是学校先生所教的科学，一边是身边俊俏道士的亲眼所见。

    让她实在是不知道该相信谁。

    “其实，妖魔已经很多年没有出现了！不过，它们一旦出现，便是赤地千里无人烟，非常恐怖！”

    根据原身的记忆，方辰说道：“如今，一般常见的有鬼和僵尸两种！”

    “鬼是人死之后，生前冤气不散，便不得轮回转生，就成了鬼！”

    “一般来说，人鬼有别，只要不去招惹它，它一般也不会伤害人！”

    “人身有三把火，只要行得正坐得直，寻常的小鬼伤不得人半分！”

    “而僵尸则是人死后，一口怨气未散，而埋葬的地方正好有阴气，加上种种原因，便会形成僵尸！”

    “鬼靠吸食人间怨气，僵尸靠吸人血来壮大自身！”

    “僵尸一旦出笼，定然会先寻找生前的血亲，吸干他们的鲜血，断去前世因果！”

    “比起鬼来说，僵尸更为恐怖！”

    摇了摇头，方辰似是有所指的说道，提前为她打下预防针。

    再过几天，她的爷爷就要僵尸出笼了，只希望她别被吓坏就好。

    “啊...”

    任婷婷闻言，脑海中似乎出现了一副青面獠牙的画面，顿时吓得尖叫了起来。

    猛然一把扑在了方辰的怀里，整个人都瑟瑟发抖了起来。

    美人在怀，鼻间一股淡淡的幽香，方辰不由得瞪大了双眼。

    “别怕，一般情况下是遇不到这些鬼怪的！”

    感受到少女的颤动，他轻轻拍了拍她的后背，安慰道。

    “好...”

    任婷婷这才惊觉，自己竟然主动投怀送抱，当即连忙坐了起来。

    偷偷地瞄了一眼方辰，见他看了过来，又连忙转过头去。

    这一刻，任婷婷心中的那根弦，拨动了。

    眼神如秋水般迷离，脸上飞起了一片红霞。

    低着头不再说话，一颗心儿砰砰直跳得厉害。

    “婷婷，其实你不用化妆也很漂亮！”

    见她不说话，方辰不得不找个话题。

    “真的吗？你真觉得我...很漂亮吗？”

    任婷婷闻言，抬起头惊喜的问道。

    说完，又羞涩的低下头去。

    “真的，你还年轻，又天生丽质，根本不需要化妆的！”

    方辰点了点头，肯定的说道：“你再化妆，还让不让其他女孩子活啊！”

    “噗嗤！”

    任婷婷闻言，吃吃的笑了起来，就像一朵正盛开的花儿，美艳动人。

    随后，她又疑惑的问道：“可是，为什么我在省城中学的先生却告诉我们，说化妆可以提升一个人的容貌和气质呢？就连西方的女孩子也都是从小就学会了化妆！”

    “婷婷，我不会骗你！”

    方辰摇了摇头，说道：“虽说我没有去过国外，但我姑妈家是开胭脂水粉店的！”

    “我从小帮我姑妈看店，知道一些内幕！”

    “在外邦的化妆品中，含有许多有害物质！”

    “别看平常使用时不明显，但长期使用这些化妆品，那些有害物质会被人体吸收，慢慢腐蚀人体皮肤！”

    “所以啊，你那个先生这样说，不是蠢就是坏！”

    见少女面露不忿之色，他接着说道：“或许你的先生并不知道内情，也或许他知道却并未告诉你们！”

    “西洋各国的女人老得很快，十来岁的时候很精致，像是西方的天使一般。”

    “等到了二十多岁的时候，容颜就开始衰老，到了三十多岁的时候，一个个都成了半老徐娘，甚至是老婆婆。”

    “所以啊，她们就必须要时刻以化妆来维持容貌，否则，就不敢出来见人了！”

    “然而，我华夏人与西方人是不同的人类种族，我们东方女子衰老的速度远远要比西方人慢，自然也就用不上那些化妆品了。”

    “而我们华夏的胭脂水粉则是不同，乃是采用天然的植物精物萃取而成，对人体并无害处！”

    “更何况，婷婷你天生丽质，年轻貌美！这些有毒的东西啊，以后还是少碰为好！”

    “如果你喜欢胭脂水粉的话，我可以送给你啊！”

    说到后面，方辰的思绪已经回到了前世。

    那个年代，一个个看似表面光鲜靓丽，实则卸了妆就像鬼般吓人的女人。

    你完全不知道，对方在洗去沿华之前，到底是人是鬼。

    因此，他对化妆品这种东西深恶痛绝。

    “啊...这...我只是觉得，化妆能让女人更美，完全不知道还有这些害处！”

    任婷婷很是震惊，连连摇头：“那我以后不用化妆品了，改用我们华夏的胭脂水粉好了！”

    她只觉得很受震撼，倒是没有怀疑过方辰所说的真假。

    这一刻，她完全被方辰给唬住了。

    “天色不早了，婷婷，我送你回去吧！”

    两人又闲聊了一阵，方辰看了一眼天色，说道。

    “啊，居然快天黑了，那我们快走吧！”

    看了一眼西边垂下的夕阳，任婷婷连忙从大青石上站了起来，惊道。

    两人往回走，你一句我一句，方辰不时说些前世的段子，引得任婷婷娇笑不已。

    虽然他前世只是一个死宅，但现代社会网络发达，有如秀才不出门，便知天下事。

    听得任婷婷美目流转，眼露崇拜，只觉得他很是博学，无论是天文地理还是历史文化都很懂。

    不一会儿，将任婷婷送到了任府并依依惜别之后，方辰才往家赶。

    【九叔世界】：“兄弟们，我出息了！今天和婷婷去玩，玩得很开心！我们还约好下次再出去！”

    走在路上，方辰心念一动打开了聊天群，炫耀似的说道。

