    “兄弟们，开团了，亮武魂！”

    玉天恒不在，负责开团的人就变成了天麟，面对匹敌万年魂兽的死亡暴龙，傻瓜才想着单打独斗，围殴它不香吗？

    “小天，正面攻击交给你了，奥斯罗、御风，两侧干扰！”作为控制系魂师的独孤雁做着战场指挥。

    秦明虽然没有第一时间出手，但武魂早已开启，随时准备救援。

    “第一魂技，凝寒雪！”

    天麟上前一个跳劈，强烈的寒气朝着死亡暴龙袭去。

    死亡暴龙张开嘴巴，突然喷出一股黑色的气息，与凝寒雪的寒气正面相碰，曾经天麟无往不利的第一魂技，此刻却被摧枯拉朽般的顶了回来。

    叶泠泠焦急的喊道，“小天，小心，那是死亡暴龙的绝招，死亡气息，被击中的人将会魂体分离，而死亡暴龙，它能够攻击甚至吞噬被分离的灵魂，是相当可怕的招式。”

    “好强的技能，瞬移！”天麟闻言，完全不敢硬接这样的攻击，使出瞬移险险的避开了攻击。

    见天麟成功逃离，众人才松了口气。

    天麟的攻击虽然没有作用，但是却很成功的吸引了死亡暴龙的注意力，此时奥斯罗与御风以极快的速度出现在其左右两侧，并且同时使出了各自刚获得的魂技。

    “第三魂技，豹影分身！”

    “第三魂技，黑暗之风！”

    一边是带有攻击力的幻身做物理攻击，一边是能攻击灵魂的可怕风暴，如果是一般魂师或魂兽，面对这样的夹击，只怕毫无还手之力。

    只是很可惜，他们的对手，是堪比万年魂兽的死亡暴龙，只见死亡暴龙凭借强横的肉体先是硬接下了奥斯罗的利爪，接着尾巴横扫，将其幻身打散，并且去势不减，命中奥斯罗真身，将他打飞的连续撞断了好几棵大树才停下。

    而黑暗之风，的确对它的灵魂产生了侵袭，不过它可是不挑食的物种，肉它吃，灵魂也不放过，所以它不仅肉身强悍，其灵魂强度也是惊人的高。

    “吼！”死亡暴龙一声怒吼，差点令御风产生灵魂反噬，好在他可以飞，及时逃到了天上，才勉强避开攻击。

    “这魂兽，力量不仅强悍还能攻击灵魂，物防特防又都点满了，可以说没弱点，这也太强了吧。”天麟惊叹道。

    “别放弃，大伙，我来给你们辅助，第一魂技，碧鳞红毒，第二魂技，碧鳞蓝毒！”独孤雁冰火碧鳞蛟合体，同时对众人释放了第一第二魂技。

    她虽然是控制系魂师，但其实她直到第三魂技，才是攻击招式，前两招，全是辅助用魂技。

    第一魂技碧磷红毒为亢奋之毒，效果是刺激神经，使攻击力、速度增加20%，第二魂技碧磷蓝毒为麻痹之毒，消除痛感，防御力增加30%。

    这两招的辅助效果之强，几乎不逊色七宝琉璃塔，但是有副作用，那就是战斗过后必须进行排毒，不然会被毒素所伤，而且一天最多经受一次这样的辅助，否则身体也受不了连续的剧毒侵蚀。

    从这点上看，比七宝琉璃塔还是不足，不过那是对别人，于天麟而言，独孤雁给他下一百次毒都没关系，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏的关系，天麟的身体已经完全不怕剧毒。

    死亡暴龙这时注意到了独孤雁的武魂，冰火碧鳞蛟，也属于亚龙种，如果能吃了她，对它好处极大，遂毫不犹豫的向独孤雁冲了过去。

    “雁子姐，小心。”天麟大声提醒道。

    “放心，它想吃我，也没那么简单，第三魂技，碧鳞紫毒！”独孤雁浑身紫色光芒闪过，接着冰火碧鳞蛟张开大嘴，吐出了蓝红两种不同的剧毒，这是独孤雁新的绝学，冰火碧鳞蛟毒！

    她的第三魂技，是能将自身毒素加倍释放的强大技能，在此魂技加持下，这冰火碧鳞蛟毒，即便是魂王级别的强者也不敢轻易触碰。

    “冰火之力吗，很好，我也来，第二魂技，冰火封神！”

    天麟使出第二魂技，与独孤雁的剧毒相融合，刹那间，死亡暴龙下半身被寒冰冰封，上半身被烈火灼烧，仿佛身处冷热地狱一般。

    “很好的辅助攻击！”秦明赞扬道。

    天麟和独孤雁虽然不能进行武魂融合，但是天麟的剑在属性方面的攻击实在太强势了，既可以吸收队友的属性来加持自身，也可以将自己的属性之力附着在队友身上强化他们的攻击。

    简直是融合强攻与辅助于一体的完美武魂。

    “九心海棠！”这时叶泠泠也不闲着，张开九心海棠为天麟和独孤雁辅助，现在他们虽然没有受伤，但是魂力却已经消耗不少了。

    今天，九心海棠第一次发挥了它的新能力，回复魂力，在九心海棠的加持下，皇斗的持续战斗能力得到了大幅度提升。

    “孩子们已经做的很不错了，接下来也是时候该我出手了，不能让孩子们消耗过大。”秦明准备动手了。

    他身上两黄三紫五个魂环，其中三个同时闪耀了起来。

    天麟惊道，“秦明老师居然准备同时发动三个魂技，看来是想一击制胜了。”

    “第三魂技，火狼之怒，第一魂技，聚气，第五魂技，爆裂之火！”

    秦明这魂技施放顺序有些奇怪，先放第三，再放第一，最后第五，直到天麟看明白他这三个魂技效果后，才知道他如此选择的原因。

    他的第三魂技火狼之怒，和戴沐白的白虎金刚变类似，是强化自身的魂技，而第一魂技聚气，则是在一瞬间将全身魂力凝聚起来的技能。

    看来秦明还不是一般的强攻系魂师，他走的是爆发力的路线，和马红俊有些类似。

    “看招！”秦明准备完成，一声怒吼向前冲去，一道恐怖的火焰打入了死亡暴龙的血盆大口里，并且还在它的嘴巴里爆裂了开来，顿时将它头颅震成了一个个肉块。

    真是强横无比的攻击。

    “哎呀，明，你的下手太狠了，直接杀了死亡暴龙，这样古然怎么吸收魂环啊？”周言见状忍不住向自家男友抱怨了起来。

    “别担心，死亡暴龙没彻底死呢，要杀它，不止需要消灭其肉体，还需要泯灭其灵魂，不然它的血肉很快会长出来的。”秦明自然不会做这样的蠢事，他回身对着古然道，“是时候了，快点动手，现在是死亡暴龙最脆弱的时候。”

    古然的武魂也具有死亡属性，可以直接攻击灵魂，此时由他动手再好不过了。

    “好的，第一魂技，骨刺！”古然也不迟疑，瞬发了十根骨刺，将死亡暴龙残缺的那一点点灵魂之力彻底击穿。

    一道紫色的光环缓缓浮现，那便是它的魂环了，古然赶紧上前，将其牵引过来准备吸收。

