    众诡异见到李恒上了山，心中一惊。

    这家伙速度怎么那么快？明明他们没说几句话。看他那迈步的速度也不算太快呀，怎么感觉跟跑上来似的？

    他们心中对李恒有了深深的戒备和忌惮。

    这倒是齐了。

    本来李恒还在头疼百兽岭这么大，如何将这些四散的诡异聚集，没想到他们自己就聚集过来了，倒是省得他花费力气。

    同时，他也在这些诡异身上感应到了似曾相识的气息，正和昨天晚上在那老妇人身上感受到的一模一样。

    显然，那个主持者也在他们身上动了手脚，布置了节点。在李恒的天眼视野当中，这些诡异也隐隐有一种气机勾连。

    而且这些诡异八成不知道这点。

    因为当初聚会之时，他那缕心神化身，变化成一缕特殊的阴气潜藏了下来，亲耳听闻了那个主持者对这些诡异的吩咐。

    比如让他们布置降临阵法，接引他降临。

    到时，他便会出手解决李恒，不会让李恒威胁到他们。并且承诺如果这些诡异办到的话，将会给予他们大机缘，成为什么外围成员，想来也是关于落日组织的事情。

    他那时候就见到大部分诡异都意有所动。

    所以才特地留了一手。

    现在看来，那主持者也不信任这些诡异。不止在明面上让他们布置降临阵法，还暗中在他们身上施加手段，让他们成为阵法的节点。

    但很可惜。

    他站在了第二层，李恒却站在了第五层！

    此刻山顶上阴风呼啸，正好吹往这些诡异。李恒像这些诡异走来，仿佛阴风都在簇拥于他，让这些诡异心中大惊。

    一些诡异心中升起了害怕的情绪，这哪里是什么普通的诡异？走路伴随着阴风，怕不是什么绝世魔王？心中犹豫着要不要直接逃跑。

    人怕诡异，而诡异却怕现在的李恒。

    不过或许是气氛压抑到了极致，那些诡异不敢逃跑。又或者说，自己意识到他们这边人多势众，最终还是没跑，只是心中更加紧张。

    “诸位，你们来的可真早啊。”

    李恒微微一笑。

    他每走一步，就有大地法相之力打进地脉，打进这座百兽岭当中，如同布置阵法。因其地气勾连之下，威势也在一步步的增强。

    刚走到这群诡异面前之时。

    这群诡异心神只觉一阵恍惚，似乎觉得眼前的不是一尊实力恐怖的活死人诡异，而是一片大地，厚重，幽苍，古老，承载万古！

    不好！他们心中一惊，连忙动用力量，让自己的心神重新回归正常。同时让自己的目光不再直视李恒，避免再出现刚才那样的错觉。

    “诸位为何不说话，不敢直视于我？”

    李恒踏出一步，这群诡异也落到了他大地法相的掌控范围之内。现在，就算他们想要逃跑也跑不了了！

    “你到底是谁？北安会有这么强的诡异？”

    那病老头咬咬牙说道。

    他此时有些后悔莫及，要是知道这活死人诡异这么强，之前就应该拔腿就跑，管他什么狠人的威胁，大人的嘱托。

    先活下去那才是真的！

    “我？”李恒微微一笑。

    “你们暂且可以称我为“幽”。”

    这是李恒给自家神道分身起的一个名字。

    不过这个名字估计会不停变化。

    现如今神道分身拥有拘灵遣将之能，可称为“幽”。日后的观想进度提高，甚至能深入真正大地的本质时，或许可以称之为“坤”！

    “幽？”

    这些诡异心中一震，只有一个字？

    名字和人那是相辅相成的。之前李恒的威势直接镇住了他们，现如今当他们听起这个“幽”字，就觉得其中潜藏着某种大恐怖！

    这个“幽”，绝对不简单！

    同时他们也在隐隐的猜测，这个“幽”会不会就是当初聚会上，那个十分猖狂的狠人？但聚会之时有迷雾遮挡，只要自己不故意显露气息，就不会被他人所识破。

    所以他们也只能止步于猜测。

    李恒没有再理会这些诡异，直接坐在了一块巨石之上。他不打算再走了，而是动用大地法相之力，以此为基点，遍布整个百兽岭。

    这样也正好能看住这群诡异。

    现在杀还是容易打草惊蛇，得等到晚上，诡异来的更多的时候那才好动手。同时他也想钓一下鱼，那个代号为主持者的大鱼！

    他苍茫大地法相之力屏蔽周围虚空，让本尊无法降临，但是却可以放开一个口子让分身降临，然后将其猎杀，源力大爆！

    趁这段时间，他也可以进行修炼。

    今天晚上就能完成真气境的突破！

    众诡见到李恒坐在巨石上，一动不动，心中不由一愣。怎么回事？这个名为“幽”，实力明显很恐怖的家伙，其目的到底是什么？

    直接就在这一动不动。

    难道真的是单纯的，前来参加百兽岭大会的？众诡异心中想着觉得有些荒谬，他们不是个聪明鬼，但也不是傻子，其中肯定有猫腻！

    终于，有诡异忍不住这种压抑的气氛了。

    他想走，走得越远越好，远离百兽岭，远离北安县，去到其他郡，去到大离的另一边！因为这件事，因为那两尊先天的大战，他已经两天没有吃过人了，这还是诡异过的日子吗？

    一定要离开北安县这个鬼地方！

    其他诡异见到那个诡异离开，目光灼灼的注视。他们想看看，这个出头鸟会不会发生什么意外，也好让他们做出相应的准备。

    不过出他们意料的是。

    什么意外都没有发生，这个诡异平平安安地离开了，并没有出现任何阻碍。这让他们很是诧异，难道他们想错了？

    那名叫“幽”的诡异真的不会对他们出手？

    可是很快，令他们惊悚的事情发生了。

    那个诡异才刚离开他们视线范围没多久，又突然走了回来，而且神色自然，没有看见惊恐或者被胁迫的神情。

    但是当他走到他们面前的时候，却突然面露惊讶，“咦，你们不是没走吗？怎么居然跑到我面前了？看来你们一个一个都想跑啊。”

    这诡异摇头笑道，直接就将脸裂开半边。

    众诡异直接陷入了死寂当中。

    这样这只诡异感觉很奇怪，“你们干嘛这么看着我还不说话，难道你们又不想跑了？可是你们不想跑也别拦着我呀，我还要离开呢。”

    终于......那个病老头说话了。

    “裂口小儿，你不看看周围这是什么地方？这里真的是下山的路上吗？”

    裂口小儿猛然一愣，迅速张望周围，顿时大惊，露出惊慌之色。“怎么回事？我为什么要走回来了？我刚才明明是在下山的路上啊！”

    “诡打墙......”

    病老头喉咙干涩，艰难的开口......

    以往这种招数，是他们对那些弱小的人族用出来，把那些人族耍的团团转，甚至让他们直接跑到自己的口中。

    可现在......他们身为诡异，却中招了？

    邪门，实在太邪门！

    众诡异相视一眼，连忙向四周飞奔而逃，可是过不了多久，他们又原路返回。直到回到原地，聚在一起时，才如梦初醒。

    他们又回到了原处！

    这些诡异头皮发麻，哪怕没有头皮都麻了，他们顿时理解了那些被诡打墙玩弄的人族的心情了，茫然，孤单，无助！

    逃跑无果，他们将目光聚向了李恒。

    李恒一就坐在巨石上，闭目修炼。

    那裂口小儿咬咬牙，知道自己无法离开，顿时恶从胆边生，直接张大嘴巴，跟异形一样，让自己脑袋直接裂开八瓣，显露出其中密密麻麻的牙齿，像闭目当中的李恒咬去。

    可下一刻，苍茫大地法相之力降临。

    这裂口小儿直接僵在了原地，然后下一刻周身都失去色彩，变成了一个脑子爆开，裂成八瓣的异形雕像。

    瞬间，这些诡异惊悚了。

    以往他们不知害怕为何物，现在......

    那病老头咬咬牙，直接向李恒下跪。

    “大人我们知错了，求您放我们一条生路啊，我们以后可以做牛做马，为大人捕捉血食，供大人修炼！”

    李恒依旧闭目不言，静静修炼。

    跪了好久，这老头终于意识到这位名为“幽”的存在，根本就不管他们的死活，顿时神色阴冷。

    “大家，你们也看到了，事关我们的生死存亡，大家在并肩上，这样或许还有一线生机！”老头暗中传音给在场的所有诡异。

    他们齐齐点头，打算向李恒攻去。

    三，二，一，零！

    倒计时结束，所有诡异的身形都没动。

    开玩笑，他们又不是像裂口小儿这种没有脑袋的，因为名为“幽”的存在明显他们惹不起，又怎么敢进行攻击？

    而且他们本就缺乏信任，万一其他人出卖自己，让自己成为出头鸟，那怎么办？

    于是乎，局面陷入了僵持。

    时间缓缓流逝。

    在这期间，也有一些诡异，来到百兽岭，上了山，见到了呆在原地的众多诡异。

    这些诡异出声，或者做出各种行为来警示这些新来的诡异不要过来，并且让他们回去搬救兵。但奇怪的是，当他们做出这些事情时，这些新人的诡异反而跑了过来。

    沦为了和他们一样的囚徒！

    刚进来时，新来的诡异还在纳闷。

    “不是你们招呼我们过来的吗？”

    新来诡异不解的说道。

    瞬间一众诡异沉默了，心中颤抖惊恐着。难道，不关他们做什么事情，最后都无济于事吗？这百兽岭大会，就是赤裸裸的陷阱？！

    他们只觉得自己是弱小的人族。

    那个名为“幽”的存在，才是真正的诡异！

    夕阳西下，星月高悬。

    时间已经来到了夜晚，李恒的大地法相之力已经布满百兽岭所有地脉，感应到所有诡异都已经跑到他这边。

    再模糊感应了一下百兽岭周围区域的阴气，也没有发现什么异常，显然，应该没有新的诡异赶来了。

    就算有，他也懒得等了，反正一进入百兽岭区域，就会被他的大地法相之力包裹，那也只能任由他拿捏。

    早点死，晚点死，没差别。

    那么，也是时候收网了。

    李恒睁开双眼，站起身来，沐浴着皎洁月光。他神情淡漠的看着聚集在一起，无比沉默死寂，心中满是惶恐的诸多诡异。

    开始下达自己的审判！

