    就在他思考的当口，诸葛灯跑了过来。

    “大人......青龙会两大贼首率众进城，并且派人把城门封锁住，不许任何人进出。”

    周正眉毛一挑，问道：“什么时候的事情？”

    “就是刚才发生的事情。”

    诸葛灯缓了口气，继续说道：“我特意跑过去查看，青龙会的贼寇恐怕不下千人，每个人都头系白巾，恐怕来者不善啊......”

    他没有继续说下去，然而周正清楚他想说什么。

    白巾裹头，以为带丧，青龙会这是为复仇而来。

    周正目光闪烁。

    这边刚激活临时任务，那边青龙会就率众锁城，两者联系到一起，让他有了大致猜测。

    应该是自己杀了肥龙，青龙会剩余的两位匪首打算为兄长复仇，奈何当时自己用的【土葬】，没有暴露自己的行踪和长相。

    肥虎肥豹两兄弟有火都不知道找谁去发泄，委实憋屈的紧了，所以才动了屠城的念头......

    临时任务【护城】虽然酬劳一般，但事情因他而起，周正自然要用心完成。

    不过眼下还有一个难点......

    “怎么能让贼人都聚集起来不乱跑呢？”周正暗道。

    在玲珑宝塔的加持下，周正可以发挥七品高段武者的实力，在他面前，青龙会就如三岁顽童，随手可虐。

    不过那里毕竟有一两千贼人，就算他们不做任何抵抗任由周正放手去杀，也要费些时间。

    他现在担心贼寇分散开，威胁到普通城民的性命。

    “或许我应该选择战场，那里最好没有城民，而且要足够宽敞......”

    稍微一想，脑海里就蹦出合适的战场。

    城市广场！

    城市广场就在城主府对面，是整个九月城最宽敞的地方。

    而城主府早就被青龙会占据，周围城民也已经搬走，在那里发生战斗，周正也不怕误伤无辜。

    周正心中拿定主意，他看向诸葛灯，问道：“咱们现在有多少人可用？”

    “目前大雷音寺总共三四百人，但大多是老弱病残，真正能上战场的大约有一百多人吧。”

    “好，把兄弟们都叫上，我给你一个任务......”

    周正脸上露出神秘的笑容......

    ......

    夕阳西下，为城主府镀上了一层金黄。

    肥豹焦躁的在院子里走来走去。

    进城已经是第二日，二哥只写了几个告示贴出去，然后便没有下文。

    他有些不耐烦，直接冲进了房间，冲里面喊道：“二哥，咱们什么时候屠城？”

    肥虎正闭着眼睛享受侍女的按摩。

    这些人都是曾经城主府中的丫鬟，被他们一并抢了过来。

    他睁开眼睛，缓缓开口道：“你真的想为大哥报仇吗？”

    “自然是想！”

    “那就等。”

    “到底等什么？”

    肥豹有些暴躁，他平生最喜欢动的是武力，而不是脑力。

    “我再等告密者......”

    “告密者？”

    肥豹有些不明就里。

    “大哥是死在武者之手，而非什么子虚乌有的遁地怪谲。”

    “九月城卫域尚在，城里不可能有怪谲出没，而且我派猴子去查看过了，那里没有怪谲气息残留。”

    肥虎一字一顿的解释道。

    猴子是他手下一员猛将，自小在野外讨生活，所以他嗅觉格外灵敏，离着老远就能察觉到怪谲气息。

    他说没有怪谲，那就一定没有怪谲。

    肥虎又解释道：“那人既然杀大哥，想必是为了保护城民......我已经安排人满城张贴告示，杀死大哥那人一日不出现，我就在日落时分杀千人，直到空城为止！”

    “我要用城民把那个人逼出来.....我不光要杀人，还要诛心呐！”

    肥豹眼中闪烁着阴寒与怨毒。

    就在这时一名手下忽然跑了进来，说道：“二大王，有人想见你，说他知道那人的消息。”

    肥虎目光一闪，大有深意笑道：“看，这就是人性。”

    说罢，他吩咐道：“快将那人带进来。”

    片刻后一个身形高大的年轻人走了进来。

    “草民周正，有大事通禀......”

    ......

    城市广场上，此时被诸多营帐占据，那是青龙会帮助临时居住的地方。

    “奇怪，头儿为什么还不下令，我都有点憋不住了。”

    “瞧你那点出息，再忍忍吧，很快就可以啦......没看到么，告示上都写了。”

    “告示？那上面写着什么字？”

    “让你今天杀一千个人。”

    “那我可得把刀磨利一点。”

    在一个角落里，几个土匪正聚在一起闲聊，不时爆发出一阵淫荡的哄笑。

    就在这时，他们听到接连两声巨响。

    一声从城主府内传出，一声则是从广场外传出来的……

    他们机警的拿起武器，随后看到几乎让人吓尿的一幕。

    夕阳的余晖下，七尊金甲天神从天而降，它们最大的有三四米高，小的也有两三米高。

    “昂！”

    它们唱着蛮荒的古老战歌，顶着与身体同高的巨盾，向城市广场帐篷群落发起了冲锋。

    那是一道死亡旋风......

    此时正是晚饭后的间隙，许多人正在帐篷中休息，压根没有反应过来，就被连人带帐篷碾成博饼，鲜血顿时溢了出来。

    “攻击！攻击！”

    青龙会中的头目立刻站了出来。

    他高声喊叫，组织反击，然而令人绝望的事情发生了。

    他们的刀剑落在金甲天将身上，不过是隔靴搔痒，根本砍不穿巨盾和铠甲。

    那些金甲天将不去管这些攻击，它们只是忠实的执行自己的任务……

    将营帐当做田野，一遍一遍犁过去。

    它们所过之处鲜血残肢满地……

    终于有人扛不住了。

    他们大叫着溃逃，然而转身才发现，四周早就被剧烈的浓烟包围，密集的喊杀声从浓烟中传出，一时不辨具体人数。

    凡是误入浓烟的山匪们，也是有去无回......

    内有金甲天将，外有围兵围困，他们有些绝望了......

    ......

    外面的动静也惊动了城主府。

    “怎么回事？”

    肥虎刚要起身，却脸色骤变，猛地向后一跃。

    嘭！

    他面前的茶几被一拳打碎，裂成几块砸落在地。

    “什么人！？”

    守备的数名高手急忙冲出，还没跑出几步，便被一道黑影一闪而过。

    正是周正。

    周正身影在他们面前掠过，如同蜻蜓点水，一闪即逝。

    连续闷响后，冲过来的十多人纷纷僵在原地。

    轰！

    片刻后这些人才一起倒地，身上雷火缭绕，立刻将他们的尸体烧成焦炭。

    周正缓缓的朝肥虎肥豹走去。

    “我知道杀人者是谁，让我告诉你！！”他狞笑着说道。

