    “不用了。”

    内心稍微挣扎了下，吕方对外面喊道。

    然后站起身，对陈幼熙道：“幼熙姑娘，一坛朝霞已是差不多了，这醉花楼别的酒，也很难再入喉。今晚上，便到这吧！”

    说完拱拱手，打算向外面走去。

    俗话说有便宜不占王八蛋，但吕方今晚上还真打算做回王八蛋。

    若是没有陈幼熙救命在前，那也许占了陈幼熙的身子也就占了，不至于心里愧疚什么的。你出身子我花钱，只是买卖。

    但现在欠了陈幼熙的救命之恩，两人又隐隐有引为知己的迹象，那要再把陈幼熙的守宫砂给抹了，就未免有点不是人了。

    吕方不在意别人怎么看自己，但得对得起自己的良心。

    “吕公子。”

    陈幼熙微微愣了愣，微张红唇喊住吕方。

    吕方回头，对上她那双带着些许意外、疑惑的水汪汪大眼睛。

    陈幼熙睫毛眨了眨，道：“天色已晚，难道你不打算留下来过夜么？”

    她没问吕方是不是看不上自己姿色，因为这不可能。

    虽然她是有些醉了，但刚刚吕方看她时偶尔流露出来的欲望，她还是看得真切的。

    在这方面，她自认为当得上火眼金睛。

    吕方微笑道：“明日得跟着我哥回乡祭祖，就不留宿了。小娘子早些休息。”

    说完就往门外去了。

    他怕再留下来，会忍不住改变主意。

    这可是堂堂的潭州花魁，任君采撷啊！

    陈幼熙看着吕方几乎是落荒而逃的样子，怔怔出神。

    忽地，噗哧笑出声来，自语道：“还真是和以前变了个人似的……”

    接着又露出些叹息之色，“若是我当初在潭州遇到的是你，大概也不会沦落到今天这般境地吧？”

    ……

    吕方让醉花楼的马车送回到县衙，天色已是黑得不见五指了。

    好在县衙门口晚上都会有衙役把守。

    让衙役打着灯笼送到后院，吕方却是没回自己房间，而是去了吕梁的院子。

    吕梁的房间里还亮着灯，显然没睡。

    他敲响吕梁的房门。

    窗户纸后透出吕梁的身影，他站起身打开门，瞧见是吕方，问道：“去醉花楼了？”

    神色间似是有点儿不开心。

    “嗯。”

    吕方点点头，自顾自走进屋，道：“那幼熙小娘子救过我的命，我和她去说说话。”

    “那日是她救的你？”

    吕梁惊讶道。

    这事，吕方还从未说过。那天芙儿、凝儿，也是没看到是陈幼熙出手。

    吕方在吕梁的床榻上坐下，又点点头，“对。”

    吕梁又道：“她难道会武？”

    “应该是会的。”

    吕方道：“不过我还没问她怎么会武。”

    他其实心里也疑惑陈幼熙怎么会武，只是这事，陈幼熙没主动提，他也不问。两人关系还没到那地步。

    吕梁眉宇间的些许不满烟消云散，道：“既然她救过你的命，那你陪她去说说话也是应该。”

    说着又有些诧异，“你……就仅仅只是去陪她说说话而已，没想过要替她赎身报答？”

    现在的吕方可是和以前不同，不再那般没心没肺了。

    吕方撇嘴道：“我倒是想，只可惜没那个能耐。”

    吕梁不自禁捂住自己腰间挂钱袋子的位置，“你现在可是财大气粗，不至于这点钱，还要从我这里拿吧？”

    吕方瞧着他动作，很是没好气，“瞧你这小气样，捂着那点钱能给你生崽儿还是怎么的？”

    然后把陈幼熙的往事告诉给了吕梁听。

    “原来也是个苦命女子，所遇非人啊……”

    吕梁听完喃喃叹息，随即却也只是说：“可惜，那潘大人咱们是惹不起。要不然，也能替她赎身算是报答。”

    吕方摆摆手，“这事就不用你操心了。我过来，是想问问你，那贺正词的事怎么样了？”

    说到这事，吕梁的眉头猛地皱起来，叹道：“难呐！这凶手，怕不是我们能够查得出来的了。”

    吕方疑惑道：“怎么说？”

    吕梁道：“曹县尉带人勘察过现场了，贺正词和他夫人还有那老仆皆是一人所杀，且是一招毙命。行凶的肯定是个武师，而且修为不差，周遭又没有个目击者。行凶之人杀人之后连点有用的线索都没留下，怎么查？除非咱们把和咱们有过节或是和贺正词有过节的人都筛选一遍才行，可这又如何筛选得出来？”

    吕方也皱了皱眉，“那贺成材呢？”

    吕梁道：“不知去向，到现在都杳无音讯，就好似凭空消失了。”

    “玛德。”

    吕方心里止不住暗骂了句。

    这种被团团疑云和阴谋味道笼罩着的感觉可是不好。

    不知道从哪里入手的感觉就更不好了。

    他道：“那这事，只能等着州府衙门或者打更人的人来查了？”

    “眼下是别无他法了。”

    吕梁又是叹息，道：“眼瞧着我为官就要满三年，没想到在这节骨眼上发生这档子事。也不知，这宁远县令的位置还能不能保得住。”

    吕方闻言微愣，“人又不是你杀的，至于削你的官吗？你是担心州府衙门的人从你这查出来别的什么？”

    “不是。”

    吕梁道：“咱们大渝官员每年都有年审，前两年因为你的事，那些豪族富绅纳税之时对我都是百般刁难，以致咱们宁远税额并不充足，接连两年，我年审都只是评了个乙等。现在贺正词遇刺，若是我没个交代，连州府衙门都查不出真凶，那就是我失职。年审怕会落个丙，就算走运也最多是个乙。三年都是乙，最好的结果，也只会是调任偏远县城，还想留在宁远，是不可能了。”

    宁远毗邻潭州，在荆南郡诸多县城里面，那算是繁华之地。

    吕方挠头。

    吕梁又说：“这几日我再查查吧，看能不能找到别的线索，明日，就由你回去祭祖！我让萧老陪你回去。”

    吕方想了想，道：“我看还是我自己回去吧，师父他留在这陪你查案。”

    吕方轻笑道：“有王老在这陪我查案即可。”

    吕方摇摇头，“你确定现在就没有打更人还在暗中盯着我们？若是你遇到什么意外，王老出手，到时候麻烦会更大吧？”

    他知道吕梁是想让老萧贴身保护自己，但相比起来，显然查案和隐藏老王实力更为重要。

    刺客已经伏诛，吕方估摸着自己应该也不会遇到什么危险。

    虽说这世道武师遍地走，但怎么说也是有朝廷法律管束的，不至于动辄杀人。

    “那行吧！那我让竹儿陪你回去。”

    吕梁没有坚持，点头道。

    吕方愣道：“竹儿不用回去么？”

    吕梁笑道：“若是以前，她肯定是要回去的。但现在，我说让她护送你回去，她应该不会拒绝。你这小子，讨女人欢心是真有一套。”

    吕方撇撇嘴，“得，我自己和她说吧。你就安心查案”

    吕梁也没再说什么。

    他就想趁着清明节这几天再做最后的努力。

    这几日州府衙门不会派人下来，若是能够查到确切线索，到时候也算有个交代。再不济也不至于引火烧身。

    只是不知道能不能有这样的好运气了。

