    石延新张开双臂，任由那些家族护卫在他身上摸索。

    石家管家清点了一番石延新的空间囊，然后又将空间囊交给石家家主，也就是石延新的父亲石达远。

    石达远仅仅看了一眼，发现里面也没有什么有价值的东西。

    石达远又看了一眼石琮、石达猛、石聪云三人遗物，发现他们身上的贵重物品大概都差不多。

    他们身上最贵重的兵器还在，一些灵石数额也足够，加上他们修炼速度消耗，跟离开家族时，从家族中支取的灵石数额相差不多。

    另外，他们身上丹药数量也差不多。

    很快，石达远又发现了石达猛手书的石琮遗物整理册子，册子上详细的记录了石琮死后，石达猛的整理发现……然后他又找到了石聪云对石达猛遗物的整理册子，上面同样记录了石达猛的遗物类型和数量！

    找到这两本册子，石达远比照一下，才满意的点头。

    “没问题，他的确什么都没有拿！”

    石管家将那个寒酸的空间囊抛给石延新。

    “既然这样，孩儿就告退了？”

    “去吧！”石达远语气一顿，然后又说道，“去给你母亲上一柱香吧！”

    “她……她死了？”

    “死了！”石达远点点头，“就在你离开后不久！”

    “好！”

    说完这个“好”字，石延新狠狠咬住了舌头。

    石延新扭头离开后，石管家在石达远耳边说道：“家主，我觉得，他对家主大人你，对我们石家颇有怨恨啊！”

    “嗯！我也看出来了！不过再怎么说，他也是我的孩子！”石达远点点头，揉了揉太阳穴，“对他下手，我还真有些不忍心。”

    “家主，你可不能优柔寡断啊！”石管家劝说道，“石延新已经长大了，他的实力虽然不怎么样，但如果他想给我们石家招来祸患，那还是很容易的。”

    “容我想想！”

    “要不，让夫人动手？”

    “她……”

    石达远摇摇头道：“还是等一段时间再说，我需要先处理石琮他们的事情！”

    “嗯！”

    石达远叹息道：“如果我没有猜错，我们石家可能碰到大麻烦了！”

    “有那么严重吗？家主大人？”石管家问道，“石琮长老已经老迈，石达猛也算不得我们石家‘达’字辈强者，石聪云虽然可惜，但我们石家也不是损失不起！”

    “事情当然很严重！”石达远低声道，“这三人，都是我们石家好不容易安排进巨熊军团的人，石琮长老手中，人脉关系同样重要，这一下，我们石家几代，在巨熊军团内经营的人脉，都遭受了很大打击，最重要的是，到底是谁对我们石家人动手，我们都不知道，敌人在暗，我们在明，而且敌人在巨熊军团中的实力很强，在其他地方实力应该也不弱……如果他们继续针对我们石家，我们石家很可能要遭受一次大危机！”

    “家主分析得有道理！”

    “你去通知家族其他几位长老，让他们到家族祠堂来，就说有很重要的事情需要商量！”

    “明白！”

    就在石达远心急火燎的召集家族长老，以抵御所谓家族可能面临的危机时，石延新来到了一个破落小门前。

    小门是木制的，因为年代久远，木边缘风化严重，门上面的黑漆就像一块块污点，木门有锁，不过锁头锈蚀严重。

    石延新一下子推开木门，直接将锁头崩断，走进熟悉的院子里，却再不见离开时的那人。

    狭下的院子里，满是落叶，无人打扫。

    推开虚掩的门，石延新看到了一个熟悉而又陌生的女人画像。

    可能是画师的画技拙劣，石延新总觉得那女人是自己的母亲，但又总觉得，好像哪里有些不一样！

    房间内，空荡荡的，落满了灰尘。

    只有一个灵位，一张画像，除此以外，什么都没有。

    甚至连照顾自己母亲的老妪，都不见了！

    “母亲，我回来了！”

    石延新说完后，拉了一把椅子，放到自己屁股下面，然后望着那张画像出神。

    一个时辰后，石延新从椅子上站了起来。

    他将房间简单打扫一遍，然后擦掉灵位上的灰尘，走出了小院。

    虽然他是家主私生子，极不受石家人待见，但他好歹也比普通仆人有地位，没过多久，他就找到了当初照顾她母亲的老仆人徐婆婆。

    在石延新的母亲去世后，徐婆婆就被内府管事的叫了去，并给她换了一份差事，差事倒不重，没有被针对，只需要天天扫扫地。

    徐婆婆看到石延新，同样极为欣慰，她跟同伴打了一声招呼，跟着石延新回来那个偏僻的小院内。

    “延新啊，你怎么这么快就回来了？你不是去当兵了吗？”

    “我有回来的正当理由，婆婆不用担心！”

    “那就好，那就好，能安全回来就好！”徐婆婆高兴的说道，“当兵是一个苦差事，听说上次巨熊军团差点被那个叫什么邓逸飞的全杀光了，那是真的惨！只要是正常人，都不想去当兵，你们这一辈，就没人想去当兵，所以那些人才把你推出去的！”

    “徐婆婆，我想问问我母[笔趣阁 www.biqugetv.co]亲的事！”

    “唉！”徐婆婆叹了一口气，“你走之后，你走之后，你母亲天天哭，她身子骨本来就弱，很快就走了，我勉强操办了她的后事后，就被叫走了！”

    “她葬在哪里了？”

    “听说是夫人给她买了一块地下葬的！”徐婆婆低声道，“你母亲没有与你父亲成婚，不能葬在石家。”

    夫人，石延新当然知道指的是谁，就是石家家主的原配妻子。

    “嗯！我知道了！”

    石延新不可能去感激石家大夫人，他和他母亲落到这种程度，也是拜她所赐！

    石延新也不觉得，他母亲就真的一定要葬在石家祖地。

    他对石家，没有任何好感！

    如果不是这里有的他的母亲，如果不是石家的名头还有用，他早就彻底脱离石家了！

    “她临死前，有什么遗言吗？”

    “有的……她说，她后悔了，她希望你不要恨她，她希望你好好活下去！”

