    夏尔对自己的定位和目标还是很清晰的，有着游戏中的记忆和经验，他的魔法知识储备已经超过了通常的成年巫师。

    虽然魔力虽然只是比同龄人优秀一点，但凭借丰富的知识，仍然可以压制绝大部分的成年巫师。

    可对上教授级别的就不好说了，他们的知识同样丰富，并且魔力更强。

    如果不是有各种掉落作为底牌，其实玩家是很难超过教授级别或者邓布利多的。

    因为大家的魔法体系都一样，这个见鬼的体系的成长属性，还是和年龄有关，和天赋血脉有关。

    可能一时的压制，就是时时压制。

    并且夏尔虽然魔法知识丰富，却其实也只局限于英伦魔法界，也就是哈利波特的魔法体系当中。

    因为在游戏中，这些东西就是可以学习的，夏尔通关无数次，自然非常熟练。

    可对于其他的魔法体系，夏尔其实就不算精通了，因为在游戏里根本无法通过面板去学习。

    它只是npc或者背景中的一种设定，夏尔当然不可能费尽心思去学习。

    冥想盆虽然可以将记忆重放，可仍然有很多知识，是他从未试图去接触过的。

    比如印第安纳琼斯那群喜欢到处翻箱倒柜的家伙，与共济会还有美国那些更加古老的秘密结社使用的原始魔法。

    还有某些崇拜恶魔与其他魔法生物的秘社，他们使用的则是属于恶魔体系的魔法，不过地狱虽然听上去高端，其实就和仙境一样，是一片不在地球上的空间。

    夏尔还精通西海岸女巫的仪式，那是因为他除了在霍格沃茨待的时间最长外，就属和西海岸这群女巫厮混的时间最长。

    所以哪怕在游戏中，它根本不是游戏技能，夏尔也知道这些知识。

    恰好，女巫的仪式魔法还并不复杂，知道正确的仪式步骤，并拥有一些关键要素就可以使用。

    魔法有很多，夏尔对于哈利波特世界的魔法很了解，不意味着他掌握了所有。

    所以他的目标也很明确，

    那就是学习这些来自于其他体系的魔法。

    因为关于永生，不仅汤姆君眼馋，夏尔也想要。

    对于永生不死是诅咒不是祝福这种矫情的观点，夏尔不发表看法，因为他没有，起码他也要给自己整一个，亲自体验体验永生不死，才能知道，这种好事到底是不是折磨。

    在多魔法体系当中，永生的方式也有不少，可大多都难以实现，代价巨大，或者并非真正意义上的永生。

    有几个看着挺靠谱的方法，他们的使用者作为反派，也在剧情中的最后关头，被主角们彻底击败，功亏一篑。

    也让夏尔弄个不清楚它们到底有没有效果。

    可永生虽然困难，但延长寿命却很简单，有很多神奇的魔法都可以做到这一点，甚至神灯就可以。

    但这仍然是有极限的。

    不过夏尔觉得，当他将这个世界的魔法都研究透彻之后，总会找到一个合适的方法来达到目的。

    只要他不半路失了智。

    ………………

    又抛了七八次手杖，夏尔便离开了热带雨林的范围，逐渐深入到了一种潮湿阴冷的森林当中，这感觉有些像是北欧那边的森林，靠近北极圈附近。

    “嘶嘶！”

    并且明显的，周围的蛇类也多了起来。

    行走了大半天的时间，天色已经有些阴暗，黑夜中，蛇类有着天然的优势，虽然这里都是普通的蛇，可正因为是普通的野兽，它们没有智慧，才不知道夏尔与其他动物的区别。

    为了避免麻烦，夏尔决定点燃一朵红色的花。

    夏尔抬起手杖，随着他的动作，手杖开始节节变形，缩短，外皮剥落，最终形成了一个大概只有十几厘米的木棍。

    “噌！”

    木棍的顶端燃烧起了火焰，一个简易的火把就形成了。

    这就是红色的花。

    红色的花是森林王子故事中对于火焰的特殊称呼，动物们畏惧火焰，却又向往火焰，它们不知道如何取火，也不知道如何称呼它，就叫它红色的花。

    果然，随着火焰的点燃，周围窸窸窣窣的声音立刻少了大半。

    夏尔继续前进。

    他觉得自己快要找到卡奥了。

    最近这几天他一直泡在森林里，感觉自己都要变成动物的一员了。

    毕竟，卡奥是一只巨蟒，它不可能像剧情中的一样，天天待在一个地方，不然它早就饿死了。

    所以夏尔才找了这么久。

    并且夏尔今天早上才知道，他在森林中转悠着的时候，赫敏也没闲着，她也来了一场惊心动魄的森林之旅。

    禁林之行。

    是的，还是魔法石那摊子事情，剧情已经进展到了海格养龙事发，德拉科同学与哈利几人被惩罚进入禁林。

    怪不得昨天晚上德拉科回来之后又疯了呢。

    这么大的事情，赫敏竟然没有提前告诉自己一声。

    的确，禁林没什么可怕的，可怕是附着在奇洛身上的伏地魔，而他的可怕之处也并非是实力，而是他的疯狂。

    诞生一名巫师很不容易，可要杀死一个巫师却很简单，只要一记简单的索命咒。

    幸好赫敏走的和哈利不是一趟路线，否则谁也不敢说伏地魔就不会脑抽的突然来一人阿瓦达索命。

    但这也无法责怪赫敏，她又不知道剧情，也不知道这次禁林之行，会直面伏地魔。

    所以夏尔决定去参与魔法石的最终通关游戏，但他并不准备露面，而是暗中观察，一个是为了混剧情经验，另一个则是为了保护赫敏。

    免得他的翅膀半路夭折了。

    还有，顺便试探一下老蜜蜂到底是怎么回事。

    邓布利多一直没有动静，仿佛自己不存在，这要比开场就警告或者试探，更让夏尔觉得不安。

    夏尔心中的确没底，他怀疑，邓布利多是不是真的碰到了类似许愿水井，或者跨越时间的梅林呼唤这样的大剧情，准备在憋个大招吧。

    这可不妙。

    “出来。”

    穿行中的夏尔突然停下脚步。

    在刚刚的一瞬间，他似乎有了某种困意，这很不正常，而如果不出意外，就是巨蟒卡奥在暗中捣鬼了。

    大脑封闭术当然可以对抗这种催眠，但夏尔并没有使用大脑封闭术，因为他就是在寻找巨蟒卡奥。

    如果封闭了大脑，卡奥的心灵感应失效，夏尔见鬼的还能找到它，他可分辨不出一只网纹蟒与同类有什么区别。

    “嘶嘶。”

    “成年的人类。”

    随着夏尔的话音落下，一只庞大的阴影便出现在他头顶的树干上，它顺着树干扭曲的缓缓攀爬，然后来到夏尔的脑袋上方，它弓着身体，探头看着夏尔，与他面对着面。

    猩红的蛇信吞吐。

    卡奥并未隐瞒自己的存在，它是森林中最强大的霸主之一，无论是催眠的心灵能力，还是庞大的身躯，都让猎物难以逃脱它的追捕。

    面对一个成年人类，它很有信心一口吞了对方，即便对方拿着一朵红色的花，人类虽然很少进入森林，却从来都不是威胁。

    “竟然敢进入我的领地。”

    “真是少见。”

    它用一种在人类听来十分温婉嘶哑的女低音在心灵中说道。

    夏尔精神一震，终于让他找到了，没错，这就是卡奥，寡姐友情配音。

