    一个时辰后，叶封从修炼中醒来。

    “终于达到超凡境界了，这种感觉还真不一样呢~”

    叶封嘴角不禁流露出一抹笑意。

    在盘龙宇宙，他出生就是超凡（圣域），还没体验过这种感觉呢。

    “就是消耗的灵石有点恐怖，竟然消耗了灵虚宗全部灵石的三分之一。”

    叶封想到这里，感慨道。

    如果不是灵石的辅助，仅仅是从天地中吸纳灵气，他可修炼不了这么快——仅仅两天多的时间就踏入超凡境界！

    恐怖的修炼速度，伴随着的肯定是恐怖的灵气消耗量。

    以叶封为中心，周围数里的灵气早就被消耗一空，而叶封也不可能等着周围的灵气慢慢涌过来。

    所以只能选择利用灵石修炼了。

    “我靠，这是……空间乱流？”

    刚刚抬起屁股的叶封又乖乖地坐了回去，就在他的眼皮子底下，他面前的空间竟然裂开了一道空间裂缝，透过空间裂缝，五颜六色的空间乱流是那么的引人注目。

    叶封的冷汗都被惊出来了。

    如果他刚才快上那么一步，他恐怕就已经进入恐怖的空间乱流，死无葬身之地了。

    “这是什么？”在叶封的注视下，一张只有巴掌大小的紫色王座从空间乱流中飘出。

    叶封接过紫色王座后，叶封身前的空间裂缝就瞬间弥合消失了。

    低头观察着手中的紫色王座，叶封似乎一瞬间来到了一处充满雷霆的世界。

    在这个充满雷霆的世界，雷霆之力是这个世界当之无愧的霸主，每一道雷霆之力，都充满着足矣毁灭整个世界的力量！

    这是能真正毁灭一个世界的力量！不是形容词！！！

    “呼~呼~”

    叶封好不容易清醒过来，一回想起刚才的画面，心里便是忍不住一阵心悸。

    “这个东西到底是什么？”叶封惊骇的看着手中的紫色王座。

    他尝试着滴血认主，但是失败了。

    不过叶封还是把紫色王座收进了空间戒指。

    能在空间乱流中飘流而不被空间乱流毁灭的物品，在一个宇宙的无数位面中都绝对称的上至宝！

    随后叶封起身向外面走去。

    ……

    紫渊山脉，绵延数万里，横跨了数个王朝。

    紫渊山脉外围，一群人正围坐着。

    “宗主！”

    莫轻衣拿着一块被烤得里焦外嫩的妖兽肉走到叶封身前，然后将烤妖兽肉递向叶封。

    叶封摆摆手示意不用，随后起身看向远方。

    “宗主，我有事情想和您单独谈一谈，不知道可不可以？”

    夜玄突然走到叶封身后，恭敬道。

    “自无不可。”

    说着叶封就向着树林深处走去，夜玄紧紧跟着。

    “你有什么想说的，可以说了。”叶封停下后道。

    “宗主……”夜玄几番欲言又止，最后还是忍不住说了出来，“您的修为是不是……宗主，我绝对没有冒犯的意思，只是……只是……”

    夜玄毕竟只是一个十二岁的少年，顾虑重重的他一想到自己说的是如此大不敬的话，一开始还好，越到后面越是说不出来。

    “只是什么？是莫轻衣告诉你的吗？”叶封看着这个青涩的少年却是忍不住笑了。

    当初面对王元，他没有出手，在灵虚宗诸多弟子看来确实是很不正常的，或许这也是当初灵虚宗剩下的一百多名弟子只有二十多名留下的原因。

    在他们看来，灵虚宗的实力衰弱至此，再留下也不过送死罢了。

    “放心吧，虽然我的实力大不如从前，但护你们二十多人的周全还是有信心的。’”

    尽管知道叶封这话是在安慰自己，夜玄依旧感觉安心了许多，同时也不好再继续说下去了。

    “那弟子告退了！”

    “去吧。”

    等夜玄走后，叶封轻笑道，“连夜玄都这么认为，其他人恐怕更是如此了。”

    “没想到，这仅剩下的二十多人中竟然还会有叛徒。”叶封叹了口气。

    ……

    深夜，当众人都熟睡后，一个睡在众人边缘的少年悄悄的起身离开了。

    过了会，一个少年又起身悄悄的离开了。

    叶封甚至看见了两个少女离开。

    如此往复，共有六个少年少女离开。

    二十多个人一下子只剩下了十八个。

    侧身装作睡熟了的叶封嘴角忍不住抽了抽，虽然他知道剩下的二十多人中除了之前夜玄杀掉的那个肯定还会有叛徒，只是没想到竟然还会有“六个”这么多。

    ……

    一处密林，聚集着十几个人。

    “宗主大人！”

    “田丁，你做的很不错，这是赏你的！”

    一袭黑色道袍的徐华将一块上品灵石扔给面前一个穿着麻布衣裳的少年。

    “谢宗主大人赏！”

    田丁恭敬的应了一声，然后自觉地走到了众人的身后。

    “哼，一个只有筑基八层的小家伙竟然敢带着灵虚宗积累了数百年的财宝离开，真是不知死活！”

    徐华冷笑一声。

    “我们走！”

    以叶封等十九人为中心，周围这样的事情足有数起！

    ……

    “奇怪，怎么会有这么多人向一个方向围聚。”

    夜青飞行在数百米的高空，灵识扫过下方的紫渊山脉，疑惑道。

    下一秒，夜青陡然兴奋起来，“是小玄！竟然是小玄！”

    夜青瞬间化为一道流光向下方冲去。

    ……

    “各位，你们的来意我已经知道了，可是你们这么多人，而灵虚宗的财富只有一份，这该怎么分呢？”叶封一边装作苦恼的样子，一边抛了抛手中的空间戒指。

    此时，叶封包括灵虚宗剩余的十八名弟子已经被数百人团团包围。

    这数百人按站位，叶封估计应该有六波人。

    看见这个情况，叶封都不由得惊了。

    灵虚宗只是一个三流小宗门，门内最强者不过超凡境中期的上任宗主李定广罢了。

    这样的三流小宗门，哪怕有数百年的历史，又能积累多少财富？

    毕竟一个宗门维持弟子的修炼就要花费不少的灵石，还有其他各项的支出，哪怕是一些大型宗门也只能勉强维持收支平衡。

    “总不会是因为灵虚诀吧？可其他宗门又不是没有自己的修炼功法。”

    如今的这种情况，叶封也有些犯难了。

    现在哪怕他爆出自己超凡境初期的修为也无济于事了，毕竟其他六波人的领头者无一不是超凡境中期的强者！

    黑钰长枪在手，黑钰铠甲在身，叶封是有足够自信以一敌六，并且击杀他们的。

    但是灵虚宗弟子只有十八个人，周围的敌人数以百计，周围人一个冲锋，灵虚宗剩余的十八名弟子恐怕就没了。

    正当叶封极速思索对策，其他六波的领头人互相对峙的时候，一道人影突然从天而降。

    “青玄宗在此办事，尔等还不速速退去？！！”

    伴随着这句猖狂至极的话语，一股让人心颤的威压席卷四面八方。

    “什么？青玄宗？”

    “那个青州顶级宗门之一的青玄宗？”

    “假的吧？”

    ……

    不管徐华等人相不相信夜青说的话，可是夜青的半仙威压毕竟是真的。

    半仙！

    在一州之地，绝对是最顶尖的强者！

    “半仙”已经挂着一个“仙”字，半仙的恐怖可想而知。

    徐华等人见此也只能不甘的退去，同时心里也暗自庆幸夜青没有对他们大开杀戒，否则他们一个都逃不了！

    半仙威压下，他们的实力直接十不存一！

    传说中的仙人，据说威压都能直接压死仙人以下的存在！

    等徐华等人退去，夜青转过头来，看也没看叶封，而是直接看向人群中的某一个瞪大了眼睛的少年。

    “爹！”

    “小玄！”

