    高根一直以来都不是很喜欢直接阅读他人的感受。

    就算是自己的造物也好，如果能够给与一些独立自主的权力和想法，高根也会全力支持。

    如果单纯的是从自己身体里出来的造物，就要一厢情愿的认为他们必须属于自己的这种事情，他倒也没有如此不堪的想法。

    母亲迟早会目睹孩子离开自己的身边，父亲也要迎来子女的出嫁或离去。这种事情对于人类来说是必然的。对于高根来说他也没有过想要束缚住自己造物的想法。

    既然产生了个体意志，那她的一切举动就应该都是自由的。自己只会在大方向上进行把控和调整，绝对不会在私人问题上面过多干涉。哪怕希斯克总是琢磨着让自己在人间显灵，哪怕苍白乐团总是不出声抗议，高根也不会过多的呵斥或者阻拦什么。那都是他们自己的个人意志做出的决定。

    所以对于凛世表达出来的态度，高根能够做的也只是尽量不伤害到凛世的前提之下，将这一部分点出来。他们之间没有那种热切而又燃烧的恋情，有的只是彼此之间的点点滴滴和对于各自人生的认可。凛世是不会放弃自己的职责的，而高根是她最重要的人，这两点并不冲突，同时也并不意味着爱情。高根自认为自己做的很好。

    至少，在看到一大堆花边新闻报纸堆放在自己面前，还有自己的妹妹垮着一张批脸，中断了学业也要跑过来兴师问罪之前，高根觉得自己做的很好。

    有什么大不了的呢？自己身正不怕影子斜，别人愿意说什么就说什么咯？

    “事先说一句。”

    看了看某个小报头版头条的大特写照片，高根将报纸丢在了桌子上，面对一脸阴郁的高秀丽低声说道：

    “我一直把她当女儿看。不论你信不信，事实就是这个样子。那孩子只不过是太过于寂寞，所以错误的把我当成了恋爱对象而已。我本人绝无这个想法。”

    “你看我像是脑子有问题的人吗？”

    “像。”

    “你承认你在糊弄我了吧！”

    “不，我说的是实话。我只是单纯的表达你看起来脑子有问题而已。”

    “——你！”

    “是真的啊。凛世我只是把她当成女儿来看。”

    对于自家妹妹仿佛地位被抢了一样怒发冲冠的模样，高根对此的反应只是耸了耸肩。

    “就好像是，嗯，有点可怜的小家伙。大概就像是你在雨夜里看到了一个被大雨淋湿的小猫一样，有着这样一种怜爱的感觉。”

    “然后就怜爱到了推掉了其他人的邀请，专门带人去看爱情戏剧，然后还被人拍到根本不管其他人想法牵着手呆了一下午是吧？人别的都不喜欢就喜欢跟你，都是意外是吧？”

    “你如果非要这么认为的话，我也没有什么办法。但是我本人确实是问心无愧的。你不相信我吗？”

    “我信你个鬼！”

    啧，妹妹真的好麻烦啊。

    看着自家妹妹龇牙咧嘴一脸愤怒的模样，高根啧了一声，琢磨着再找点什么其他理由糊弄过去。

    对于妹妹这种生物，高根不论是从上一个世界还是这个世界，他都觉得是一个很值得探讨的话题。俗话说得好，长兄如父。对于自家妹妹的看管，高根一直以来都是很上心的那种。

    简单来说就是，看见有不好的地方就呵斥，就去指指点点。看到有好的地方就去鼓励，然后给与一定的奖励。可问题是现在高秀丽都已经是一个大姑娘了，现在都高一了，还这么不着调，多少沾点兄控了。高根倒也不想指责什么，可问题是面对问题的是他自己啊。

    自家妹妹因为哥哥太过于出色，导致根本看不上其他男人这种事情，高根不论是在哪个世界都有所耳闻。而且高秀丽还有一方面就是对于失去亲人的恐惧这一点。她本身就是被抛弃的色目人，自幼就很敏感多疑。而且再加上自己的双亲随后出车祸，只剩下了他们两个人相依为命。这段时间高秀丽的感情基本上算是比较合理的病态的。

    亲人的离去，家人的死亡，以及仅剩下一个亲属但是却是表哥的尴尬，这让高秀丽的行为逻辑开始逐渐产生了一种纠缠与异化的感觉。

    她极度希望高根永远在自己身边不离开，但是理智上又知道这是不可能的事情。两相冲突之下，再加上超能力者特有的执念，使得高秀丽多数时刻都会在高根的问题上显得极端而又诡异。

    这同样也不是爱情，倒不如说这是一种极度恐惧离开的亲情。这孩子从小到大就压根没变过。总是怀疑自己是不是又被抛弃了，自己是不是又要面对生离死别了，然后装作一副满不在乎的样子上演一出又一出好戏。

    而且最根本的地方就在于，明明有着如此纤细敏感的情感潜质，但是高秀丽的执念却又无比的胆小脆弱。她单独面对南宫燕总是吃瘪的原因就是，她本质上实际并没有什么太多病态的成分在里面。更多的地方都是装的，并没有那么疯狂。这也导致了她对于自己的处境愈发的郁闷与尴尬。

    没有力量就没有办法守护，但是力量又源自于病态的执念，而高秀丽本人又没那么病态，这种交叉的脆弱感让她时不时的选择离开，然后又马上的跑回来。

    所以高根也很难理解，为什么自己有进化论这么厉害的能力，自己的妹妹却连一个山头都摧毁不了呢？

    是因为不是亲妹妹的原因吗？

    看着妹妹虚张声势的样子，高根叹了口气。

    “我不会离你而去的。记住这一点就好。”

    “哈？这跟我们刚刚说的东西有什么关系吗？”

    “你就当我说牢骚话就可以了，坐在那边老老实实的听我说完。”

    “我为什么非得要听你说？”

    尽管嘴上嘀嘀咕咕的很是不耐烦的样子，高秀丽还是老老实实的坐在了椅子上。

    但还没等高根说话呢，刺耳的手机电话铃音就从高根的裤兜中响了起来。在高秀丽有些怨念的注视下，高根道歉一声接过了电话。

    “喂？这里是高根，您哪位？”

    “我是中央调查科的人员，有关于刺杀案件相关部分已经调查出了结果，可以请您直接到教务大楼内进行签字确认吗？”

    “可以，我马上过去。”

    随手挂断了电话，高根站起来从衣架上提起了外衣，然后看向了老老实实的妹妹。

    “我有点事情要去处理一下，相关案件已经有了结果了，我要去签字质询。不然的话他们那边没法通过。回来再说吧。”

    “工作？我也一起去吧。”

    “……嗯，也可以。正好你来保护我吧。”

    看着那装作若无其事的高秀丽，高根低头想了想之后的安排，然后点了点头，直接说道：

    “不过最好还是稍微有点距离比较好。那边的要求比较严格，而且灵气检测的话，太近了很容易模糊。注意一点。”

    “是，是。直接说我是你妹妹就没问题了吧？家族总是要在一起的嘛。”

    “……你真的听进去了么？”

    不过听不听得进去也无所谓了。

    希望到时候不会对这丫头刺激太大吧。

    想到后面安排的剧本，高根摇了摇头，穿上了那略显成熟的外套，推开门向行政大楼方向走了过去。

