    在看到慕欢宜的瞬间，苏柠汐仿佛猜到了整件事，内心的怒火滋生，握紧了拳头，冲了过去，被保安推到了雨里。

    “你也不看看她是谁，她可是慕小姐，叶总心尖儿上的人，是你能碰的吗？”保安怒斥着。

    慕小姐？叶司琛心尖儿上的人？那她呢？

    保安对她们的态度，天壤之别！

    看来得出来，叶司琛经常带慕欢宜来公司，而她这个叶太太，无人知晓。

    慕欢宜走到苏柠汐面前，身边有人给她撑着伞，一副女主人姿态。

    “苏柠汐，你脸皮真厚，琛都说我更重要，你我之间，他选择了我，你却还舔着脸来这里，你可真是一条忠实的狗，让你来就来，蠢货。”她笑得张扬。

    又道：“即便你是叶太太，那又如何？你始终都见不得光，而我名正言顺在叶司琛身边，随意出入，谁见了不叫我一声慕小姐，你觉得他在乎你？你大可以大声喊，看看他会不会出现？”

    苏柠汐忍了那么久，这一刻是忍不住了，抬起脚踢在了慕欢宜的腹部。

    女人大概没有料到她会动手，倒在地上愣是没有反应过来，周围的人也呆住了。

    苏柠汐狠狠一脚踢在她腹部，将她打得跟死狗一样。

    随后慢慢蹲在她面前，几个耳光甩在她脸上，抓起她的头发，狠狠往地上撞击了几下：“做小三还敢那么猖狂，我给你脸了？他在不在乎我，关你屁事，轮得到你在这里耀武扬威？”

    “啊！好痛啊，你们都愣着做什么？快给我打她啊！”慕欢宜对着身边的保安大声吼道。

    保安顿时反应过来，收起吃瓜的心，顺势冲了过去。

    ‘吱’！

    几辆黑色的轿车紧急刹车，穿着黑衣服的男人们浩浩荡荡下车。

    走到发呆的保安面前，将他们给控制住，有两个眼尖的人，偷偷上了电梯去搬救兵。

    男人撑着黑色的雨伞，缓缓走下来，一双阴沉的眸子，比这天气还要阴沉。

    慕欢宜看着都有些害怕了，下一秒反应过来，大声地吼道：“你们是谁？你们知道这是哪里吗？这里是叶氏集团，轮不到你们撒野，你们敢！”

    话还没说完，野时欢走到她面前，两个巴掌落下，力度大得可怕。

    慕欢宜的嘴角流血，她惊恐地看着他，流着眼泪说不出一句话。

    “我可没有不打女人的习惯，我只知道睚眦必报，伤害我的人，我往死地打。”野时欢冷漠声音传来。

    随后，将湿漉漉的苏柠汐拉起来，撑着雨伞看着她：“这样，你都要继续跟叶司琛走下去？”

    他心爱的女人，为别的男人伤心难受，还要遭受这样的折磨，他的心都痛了。

    叶司琛那个浑蛋，敢这样伤害苏柠汐，该死！

    “时欢，其实，我......”

    野时欢修长的指尖落在她红唇上，轻轻地阻止：“我不是怪你，只是心疼你，这里交给我吧。”

    他将雨伞放在苏柠汐的手上，几个保镖将慕欢宜架起，她吓得大喊：“救命，救命啊！”

    野时欢从口袋里逃出一把锋利的刀子，冷笑一声：“你在戏弄她之前，就没打听打听，她，你惹得起吗？”

    不！

    不可以！

    慕欢宜最大的优势就是这一张脸，一旦有了瑕疵，叶司琛肯定不会在乎她了，她宁愿死都不想失去这一张脸。

    在野时欢刀子落下来的瞬间，叶司琛冲了过来，一脚踢在他腰部。

    慕欢宜趁机冲到叶司琛怀里，哭着喊道：“琛，他们要杀我，救我，我还不想死。”

    “时欢，你没事吧？”苏柠汐扶着野时欢紧张问道。

    此时，眼前的两人衣服已经全部湿透，他们紧紧地贴在一起，苏柠汐紧张担忧的模样如此明显。

    叶司琛就这样看着，内心的嫉妒之火点燃，他们可真亲密。

    慕欢宜见男人没有反应，心里已经开始骂人了，可这个时候，她还是忍住，小声道：“这个男人很爱苏小姐，为了她，不惜杀我。”

    “慕欢宜，你给我住嘴，要不是你设计让我来这里，会发生这样的事吗？”苏柠汐怒斥着。

    “我没有，琛，我没有。”慕欢宜额头红肿，梨花带雨的模样格外的可怜。

    叶司琛脑子里面划过若若哭泣的模样，心软了，大手拍着她的肩膀，温柔道：“我信你。”

    信慕欢宜？言下之意不信她了？

    苏柠听到这话，只觉得苦涩，看着野时欢，担心他受伤，低声说道：“我们走，我们去医院看看。”

    “打了我的人就想离开，野少，你当我叶氏集团是什么地方？”叶司琛拦住他们的路。

    苏柠汐拦在野时欢面前，锐利的目光看着他：“你敢动他试试！”

    ‘你敢动他试试？’

    苏柠汐有必要这样维护野时欢吗？

    “我要动了呢？”叶司琛清冷着眼眸质问。

    “你敢动他，我杀了慕欢宜，别给我装出一副气愤样子，你维护她，我维护时欢，谁都不欠谁的，如果不是你发短信让我过来送东西，我不会......”

    害怕事情露馅，慕欢宜身体摇摇欲坠，有人大喊道：“慕小姐，要晕倒了。”

    叶司琛转身，冲了过去，一把将慕欢宜抱在了怀里。

    “琛，对不起，都是我的错，如果不是我，你们不会吵架，你就让我走吧。”说着还剧烈地咳嗽。

    “贱人，你到了现在还给我装？叶司琛，我收到你的短信，说需要我送一份文件过来，我过来他们就阻止我进去，慕欢宜百般的为难我，我知道，那短信不是你发的，是她骗我过来，我根本就......”

    “苏柠汐，你真让我失望。”叶司琛打断她的话说道。

    她的话一下子戛然而止，看着他一下子就没了刚刚的怒气，往后退了退，满眼的苦涩：“好没意思啊！”

    这样的男人，她争什么呢？还连累了野时欢，可笑啊！

    这话让叶司琛愣了下，半天都没有反应过来。

    怀里的慕欢宜狠狠瞪了一眼苏柠汐，眼睛一转，用只有他们听得见的声音喊道：“哥哥。”

    叶司琛一下子回神，冷着：“都站着做什么？谁动了慕小姐，就给我打回去。”

    话落，‘啪’的一声巨响，响起！

    一个保安在众人还没反应过来的情况下，给了苏柠汐一耳光。

