    第23章 又被叶康说中了

    小哥站在两人的身后。沉吟着。

    吴邪一直看着叶康。

    此刻直播间里。

    死一般的沉寂，久久没有动静。

    网友们的脑子里还停留在凤凰出手的那一刻。

    不止是震惊，还有疑问。

    叶康大哥的凤凰是怎么出来的？

    “大哥是怎么做到的？刚刚那一手足够闪瞎我的狗眼。”

    “哼哼，闪瞎你的狗眼的岂止是你，还有我的狗眼，我第一次看到火焰还有金黄色的。”

    “烫死我了，我可以证明，咱们看到的都是真的，纯纯的真是，不是做梦。”

    “老实说吧，我不怕丢人，我深深的感觉到，叶康大哥是神仙转世，或者什么修仙的，今日就是把大天说破了我也这么想的。”

    “楼上的+ 1 。”

    “N+1 。”

    ……

    “叶康兄弟，你的是不是拥有凤凰血脉？”

    吴邪看着认真包扎的叶康，不死心的追问道。

    叶康手上的动作不减，也不言语。

    吴邪忽然回忆起之前在笔记上看过的消息，这世间上，除了张家的麒麟血脉。

    也会有凤凰血脉和真龙血脉。

    但是有时候，几千年也不会出现这一个。

    他以为他这辈子是遇不到了，没想到还真的碰到了。

    那么这次禁地之行，也不算是白来了。

    “刚刚这是怎么回事？这些梧桐鸟……”

    吴邪有些不明白了。

    之前还都是鸟类，这会又变成了树叶了。

    “梧桐树上的不是树叶，就是梧桐鸟，只是给人造成了错觉。”

    叶康将纱布上包扎一个活结，随即整理药箱。

    刚好看到一边还在站着的梧桐鸟。

    小眼神十分的热络。

    “吱吱吱……”

    梧桐鸟很知趣的见着叶康忙完以后才靠近叶康。

    小嘴巴不断的叫着。

    “你要跟着我？”

    梧桐鸟的身上有一部分凤凰的血脉。

    倒也能和叶康简单沟通。

    叶康没想到这个小家伙竟然有这样的想法。

    在这里禁地里面，这么大的梧桐树可是不常见。

    以后也定然能招揽其他的凤凰。

    若是跟着他走了，岂不是错过很多的机会？

    梧桐鸟小鸡啄米般的点头。

    叶康本想要拒绝来这，但是想到之前的卦象。

    表示自己会有收获，难道这个收获就是这只鸟？

    梧桐鸟身上有凤凰的血脉，禁地里有这么多的异兽。

    唯独不敢靠近这梧桐树，无非也是畏惧这个血脉。

    若不是自己的血脉诱惑力大，估计火焰鸟也不会真的飞蛾扑火。

    思及此。

    叶康颔首，答应这件事。

    梧桐鸟闻声，眼睛顿时一喜，挥动翅膀飞在叶康的肩膀上。

    小脑袋不断的蹭着叶康的脸颊。

    似是很亲密的模样。

    吴邪看得一阵的眼热。

    最后看着小哥。

    “你什么时候能叫个麒麟出来，也让我开开眼？”

    这话语中都是酸味。

    “你见过麒麟站在肩膀上吗？”

    小哥冷冰冰回应一声。

    吴邪被噎了一下，只是想想那个画面就觉得一阵的恶寒。

    这不是被麒麟压着吗？不死也得半条命啊。

    随即尴尬的笑了笑，就看着的叶康正在一直盯着身边的火焰鸟的身体。

    “你看什么呢？”

    吴邪伸出手好奇道。

    “这个火焰鸟要是能被烧熟了就好了。”

    叶康可是很想吃肉的。

    话音刚刚落下，就看着火焰鸟被凤凰的三昧真火给烧熟了。

    鸟身刚好裂开两半，里面的鸟肉可谓是十分的鲜美。

    还在冒着一阵阵的白气。

    吴邪眨了下眼睛，不得不说。

    这叶康的嘴巴绝对是开光了。

    既然熟了，那就吃吧。

    见着叶康吃的香，吴邪也忍不住的咽了一下口水。

    别说味道还真是不错。

    甚至有种错觉，手臂上被烫伤的位置，好像不是那么疼了。

    难道这个火焰鸟的肉还有什么功效不成？

    思及此，吃的更畅快几分。

    ……

    网友们听到叶康这样的话后，不禁大笑。

    对于叶康大哥的嘴巴，他们可是坚信不疑。

    只要他想，就不会不被实现。

    众人见着吴邪他们开始吃了，不继续的观看。

    而是把视线落在郭海的镜头前。

    郭海三人到现在都不明白，叶康的真是身份。

    就在各自怀着心思的时候，警惕心也随着放下。

    并未注意到前方危险已经来临了。

    郭海的心里不禁烦躁，叶康有这样的本事说不定对他们而言是一个坏消息。

    就在心烦气躁的时候，脚下深陷一个坑中。

    还不等反应过来的时候，白露和李明两人此刻意识到自己陷入流沙之中。

    “郭海，救我们。”

    李明看着郭海还没有泥足深陷，急忙出声阻止。

    不然就都等死了。

    郭海听到后，刚刚想要抽回自己的脚。

    就看到一个绿色的绳子缠在脚脖子上。

    不让他抽回自己的脚。

    甚至有种无形的力量正在牵扯他的脚踝，不断的下沉。

    心中顿时涌起不好的预感。

    “你在干什么啊？不是让你出去吗？你怎么不动啊？”

    李明见着他的举动，不禁恼怒。

    这个时候不是应该赶快出去吗？

    “少放屁？我是被拉住了，不是我不想走。”

    郭海的心里就差没有骂娘了。

    内心也开始慌张了。

    “别说这个了，赶紧想办法出去，不行咱们就叫救援吧，我不能死在这里。”

    白露努力的尝试抽动自己的腿，但是不管怎么抽动丝毫没有动过一下。

    野外生存的人都知道，想要离开这里不能挣扎。

    越是挣扎，就下沉的越是迅速。

    李明见着膝盖已经被流沙盖住了。

    从包里拿出一根登山棍。

    放在腿边不断的搅动膝盖的流沙。

    见着流沙松动，急忙的抽回自己的脚。

    刚刚抬起来的瞬间，从流沙中出现一个绿色的藤蔓一样的东西。

    将他刚刚抽回去脚在次的扯回去。

    身上下降的速度正在不断的加快。

    “不好，怎么速度这么快，救命啊。”

    李明说着就开始求救，最后将手腕上按钮按下。

    正在外面守着的救援人员接收到消息后，急匆匆的向着里面冲。

    直接派直升机飞进去。

    网友们注意到郭海小组的情况。

    内心不禁感到担忧。

    “叶康大哥真是牛逼了，都被他说中了。”

    (本章完)

