 “不过儿子，妈妈给你个建议啊，你要是真的不放心的，那就偷偷的去看一眼，不要打扰到他们。

公司的事情先交给慕锦，他现在也渐渐上手了，该让他多分担的，你就让他分担一些，别因为公司的事情绊住了自己的脚步，你年纪也不小了，婚姻大事早点定下来是好的。

二宝都已经结婚好几年了，你也不能落后了，去吧。”

龙玥看得出儿子的整个状态都受到了影响，如果他不去亲自看一眼，恐怕做事情也没法专注。

“要是被发现了，情况会不会更严重？”

慕烨对于这种事情，真的是没什么经验。

他以为自己很了解李木兮了，但是李木兮这次的做法，让他觉得自己根本不了解她。

“那肯定不能被发现了，只能悄悄的去。”

“行吧，我查一下，她到底是跟着哪个哥哥出去了。”

慕烨给何琴打电话，“舅妈，你忙吗？

我有事情想问问你。”

何琴一下子就紧张起来，“怎么了？

是不是兮兮那边出什么事情了？”

“舅妈，兮兮一周前就和她的哥哥出国旅游去了。”

何琴愣了一下，“一周前就走了，你知道和谁一起去的？”

“我就是想问舅妈，她到底是和哪个哥哥去的？

她现在不怎么和我说话了。”

不到这个地步，其实慕烨是不想跟长辈说这些话的，感觉有点告状的嫌疑。

何琴赶紧解释道：“阿烨，你可千万别误会，兮兮自小就和哥哥们玩的好，她这么说，肯定是她几个表哥中的一个出去了，不是乱七八糟的人。”

“舅妈，我没误会，我知道是和她表哥一起出去的。”

何琴松了一口气，“那就好，那你们是不是吵架了？”

“舅妈，没有的，她临走前，我们还好好的，就是她突然说哥哥失恋了，受到很严重的打击，要陪哥哥去散心，不知道什么时候回来。”

这话一出，何琴更是一头雾水了，没听这几个小崽子最近哪个谈恋爱了，还这么痴情的，“还有这回事吗？”

“兮兮是这么说的。”

“那行，我去打听一下。

大哥和二哥肯定不可能，两人都老老实实在部队呢，可能是小三小四或者是小五，我问到了再给你说。”

慕烨挂了电话，龙玥问道：“你和木兮舅妈关系好像还不错。”

慕烨点点头，“见过两三次了，他们也都算是认可我了。”

龙玥拍了拍儿子的肩膀，“那还是很不错的，都已经得到长辈的认可了，再接再厉啊。”

“她的长辈太多了，我这才是攻克了第一关，还早的很。”

“慢慢来。”

海岛上。

一个长相清俊的男子站在棕榈树下，大背头，白衬衫，烟灰色的的休闲裤，他无奈的看着躺椅上的人，“李木兮，我的风评已经被你毁完了，你男朋友和他的家人，一定以为我是个神经病，什么叫我要一分一秒看紧我，我是会自杀还是会自残啊？”

他多阳光向上的一个大小伙子，怎么就完全变成一个失恋就经受不住打击，要死要活的男人了。

这个锅真的是一点都不想背。

“小五哥，你闭嘴，我烦着呢。”

李木兮脸上戴着黑色的口罩，翻了个身，继续闭眼睡觉。

“我已经在这陪了你一周了，你还要我陪你多久？”

“你想走就走呗，我又没绑着你。”

“小公主，你说这话就没良心了，你要是出了什么事情，大家不是要把我活剐了。”

“那你就老老实实跟我待在这里。”

“无聊啊，你又不出门，天天在这躺着，我都快发霉了。”

“你去冲你的浪。”

“已经冲了一个星期了，我人都黑了好几个度，我已经厌倦了，我们换个地方吧。”

“不想动。”

卓以寒无奈的很，“你真的不回去？”

“我现在这个情况我怎么回去，你也不看看我的脸都成什么样子了。”

“不是说已经在给你弄解药了吗？

等研制成功了，解了毒肯定就能好了。”

“谁知道要等到什么时候。”

她现在这个样子，她自己都嫌弃自己，要怎么样出现在慕烨的面前。

卓以寒很少看到自家妹妹这么脆弱没自信的一面，自小这丫头做什么都不比他们这些哥哥差，总是信心满满。

他蹲下身子，抬手去摘她的口罩，半边脸都已经红肿了，还有些溃烂的迹象，看起来骇人的很。

李木兮拍开他的手，语气有些哽咽，“你摘我的口罩做什么，看了还吃得下饭吗？”

“你小五哥我也是医生，开肠破肚什么没见过，你这点算什么啊，真的没什么的，一定会好的。”

“哥，你说要是我真的毁容了怎么办？”

卓以寒故作轻松的道：“整呗，现在整容技术这么发达，我就认识好多个整容医生，整得超级自然的。”

“你说的倒是轻松。”

卓以寒揉了揉李木兮的脑袋，“妹妹啊，本来事情也没那么复杂，是你把事情想的太严重了。”

“变成这样的不是你，你当然可以轻轻松松的说这种话了，谁能不爱自己的脸。”

“你这样，哥哥更心疼好吗？”

李木兮不出声了，卓以寒又道：“你一天没吃东西了，我们回酒店吃饭吧。”

“没胃口。”

“李木兮，你再这样，我给小叔打电话了，让他来治你。”

“小舅舅忙着呢，你别给他打电话，不然我和你绝交。”

“那你乖乖听我的话。”

李木兮不情不愿的坐了起来，卓以寒拉了她一把，搂住了她的肩膀，“好了，你这样郁郁寡欢的，我都要带你去看心理医生，一点都不像你了。”

李木兮白了他一眼，“我心理状态好的很。”

“不是我说你啊，你不该逃避的，这种时候你应该待在你男朋友的身边，大舅妈说了，那个男孩子对你挺好的。

遇到这种事情其实也不是一件坏事，可以趁机考验一下他，看看他对你怎么样，是爱你这张脸还是爱你这个人，如果这个时候他都不嫌弃你，那他绝对是一个好男人。”

 