    这张试卷上，一共有二十道题。

    楚云自然不可能将所有的一百道题都一次性让众人都开始解答。

    一来时间不够，而来，什么事情都需要循序渐进。

    十天的时间，楚云自然是不着急的。

    这才第一天，后面还有九百多道题！

    这个时候，楚云敲了敲讲桌，众人一看，楚云已经是不知道从哪里拿来了一个教鞭。

    对众人说道：

    “相信你们加入数学队的时候，学校已经明确表示过了，我也不想要重复什么，我只想要告诉你们，我的规矩。”

    众人都是抬头，看向了楚云。

    都是不知道楚云想要做什么。

    楚云缓缓说道：

    “从你们下笔开始，就意味着，只要答错了一道题，就必须要打一下手心。”

    没错，打手心。

    这是楚云研究了半天这个教鞭的作用后，好不容易研究出来的教鞭的作用。

    楚云也是十分无奈。

    道理上，这种体罚，是不被提倡的。

    不过，这年头，打个手心好像也没有什么。

    再者，这教鞭就是这么用的，他还真的是决定不了什么。

    听到楚云这话，在场的几个学生中，有的人脸色顿时就是一变。、

    打手心！

    这些学生从小的学习成绩都非常好。

    不要说打手心，在家里就是重话都没有被说过一句。

    而楚云也明白，这一条条件是有点过分的。

    不过他没有任何办法。

    就算自己再聪明，有育人技能，但是，想要在十天将这么多-人的固有思维给转变过来，那也是不太现实的。

    而楚云研究了半天这个教鞭之后，就发现了一个十分重要的作用。

    那就是，这个教鞭能够直接将原本的固有思维一点点打掉！

    同时将自己脑海中的思维方式一点点灌输进这些学生们的脑海中。

    楚云讲完之后，就没有再说话，而是用手指有节奏地敲打着桌面

    下面的几个学生中，有几个已经是面露了难色。

    这个时候，苏甜说道：

    “不就是打手心吗！我就不信了，我是被打的最多的=一个？”

    这句话其实就是在偷换概念，但是，成功激起了这群学生们的好胜心。

    这几个学生都是学校的尖子，自然不甘于人后。

    虽然做错了题会打手心，但是，就算是打手心，自己也要做那个打手心被打的最少的一个！

    经过苏甜这么一搅合，在场的学生一个个都是-点头：

    “打就打，有什么大不了的！”

    “我接受！”

    原本还有点想法的姜一，看到在场的人一个个都是同意了楚云的规矩，心中也是十分的挣扎。

    她比别人清楚，改变一个人的思维方式有多难。

    要说起来，姜一自己倒是在家里偶尔也会被父亲打手心。

    那完全就是因为自己思维方式上出了问题，然后自己的父亲才会打她的手心！

    现在楚云用这种方式，她显然是有点犹豫的。

    因为，父亲打过她不少次手心，可是十天，想要转变一个人的思维方式，不太现实啊！

    不过。看到在场的人都同意了，她也是点了点头。

    要知道，自己要是不同意这次的数学大赛，回去，不要说打手心了说不定自己那个顽固的父亲，直接就要和自己断绝父女关系！

    楚云看到大家都同意了，于是，就对大家说道：

    “既然同意了，那就开始答题吧，今天上午五十道题，下午五十道题，做完了我会一个一个讲！”

    大家听到楚云的话，就开始动笔答题。

    两个小时后，苏甜起身，将自己的试卷交了上去。

    楚云已经是搬了一个椅子，坐在讲台上，倚靠着讲桌有点昏昏欲睡了。

    最近的几天，因为闲暇比较多的原因，楚云一直没有打开系统中的睡眠加成。

    所以，每天都是正常睡眠的楚云，第二天也开始打瞌睡了。

    苏甜笑着将自己的试卷给到了楚云。

    楚云拿过来大致看了一下。

    嗯？

    苏甜的每个题都是解对了，但是，其中有五道题，是用老方法来解题的。

    楚云没有着急打手心，而是用红笔圈出了苏甜虽然作对，但是思维方式有问题的那五道题！

    “行了，你下去吧！”

    苏甜有点疑惑，为什么楚云没有打手心，心中正在暗暗作着心理准备的苏甜，还是听话乖乖走了上去。

    大家做题的速度都差不多，不一会，就将所有的试卷交了上来。

    楚云一一扫过，将每个人的试卷都看了一遍。

    然后，开始在黑斑上开始些题目。

    不一会题目写完后，楚云开始讲第一道题、

    “这个题，就算用老方法来解题，也不能够算是一个难题……”

    楚云开始将第一道题的思维给众人讲解了一下。

    众人看着楚云寥寥几笔就解出来的题目，都是有点愣神。

    这道题虽然确实不难，但是，用以前的方法来解题，至少需要七八个步骤。

    可是，楚云竟然两三步就解出来了！

    十分的简介高效！

    在场的人都是对楚云升起了一丝的佩服之情！

    同时，姜一看着楚云的解题方式，开始陷入了深思，不过，楚云没有让她等很久。

    “既然我说了规矩，我就肯定会兑现！”

    “现在，我念到名字的人，上来领教鞭！”

    说完，楚云就坐到了讲台后的椅子上。

    然后，开始念学生们的名字。

    “姜一……”

    姜一是第一个被念到名字的。

    尽管十分不情愿，她还是走了上去。

    楚云看着姜一伸出了雪白的小手，没有一丝怜悯地直接拿起教鞭，在姜一的手上敲了一下。

    这一下，并没有用多少力气，事实上，姜一倒是也没有觉得疼，但是，脑海中突然一片清明，对楚云的这个思路，瞬间有了一丝的明悟！姜一的脑海中，顿时充满了震惊！

    这到底是什么情况！

    不过，她没有来得及想这个问题，而是跑回了自己的位置上，看着刚刚楚云讲解的那道题。

    这个时候，姜一才发现，这道题，本来就是用这种解法啊！

    为什么自己要舍近求远的！

    姜一的心中十分的懊恼！

