    京东、拼夕夕、天猫在经纪团队里讨论，牛江雪为首更支持天猫，理由是双十一是阿里系搞出来的盘子，淘宝天猫销量也的确是第一，楚枳在国内人气第一，自然也要加盟第一。

    飞哥意见为主的人，认为拼夕夕好，价格高事情少。

    汪袁选择京东，她道：“艺人接广告也必须要考虑产品的口碑和属性，京东是三个购物平台里风评相对最好的，为了阿九的口碑，应该选京东。”

    “汪姐的想法有些狭隘，如果只是贴合形象，那么代言粉丝买得起的产品，拼多多可以说是便宜的代名词。”飞哥道：“也没有影响。”

    “拼多多有很多活动就是奔着坑人去的。”汪袁很清晰地说道：”路人不会因为你的代言去特意用某个购物平台买东西，但如果购买到了有问题的货物，一定会找代言人的麻烦，趋利避害推卸责任是人的天性。”

    “君子不立危墙之下，明知道拼夕夕的砍一刀、拿现金等活动存在不合理还代言，不是个健康的选择。”汪袁说道。

    “如果按照这个理论，那么好多品牌都有暴雷的风险。”飞哥道：“天底下没有百分之百安全的事。”

    就京东和拼夕夕的争论，牛江雪发现自己似乎接不上话。

    经过团队内部的激烈讨论，楚枳选择了京东，他本来和牛姐的想法差不多，但行程有冲突，没时间录制双十一天猫之夜。

    而阿里方花钱请的主要代言人，铁定要去晚会唱两首，总不能说双十一主要代言人不在现场，那多尴尬，完全对立的行程，无法调节。

    祁秋和京东商定具体合约，楚枳想到昨天和他打球的运动少年，在午餐时间搜索周羽艺，才出道的新人，在网络发的两首歌都是翻唱别人，一首像样的代表作都没有。

    “想奶一口都没地方使劲。”从楚枳可以不正面宣传就奶起大白奶糖就能看出。

    本来楚枳的想法是——从周羽艺作品里挑一首还不错的，发个动态[听到首还不错的歌曲]，也没什么机会。

    当天经纪团队和楚枳，都收到较为重要的邮讯。

    团队的邮讯星旅重新开拍的流程，牛江雪看了看拍摄时间，稍微有点撞但可以调整。

    “意料之外的惊喜。”楚枳收到的邮件是传过来的汇款单证明，来自于岛国浪子出版社的印花税140万円，大概七万多块软妹币。

    首印销量一千多册，然后一个月下来加印两次，累积销量过万册，这成绩进入新书销量第二十七位。

    一方面是浪子出版社宣传方向得力，打出欧美“在售”诗集的旗号，岛国人对骑在自己头上的美利坚爸爸，还是有崇拜心情。

    广告用词的巧妙，不是“热销”，是“在售”，具体售出多少册也隐瞒。

    另一方面飞鸟集短诗的风格类似俳句，举个松尾芭蕉的俳句《春雨》，全文“绵绵春雨懒洋洋，故友不来不起床。”

    都有点那股子味儿。

    “现代诗能不能火爆，需要运气、营销以及本身的文化环境，相反诗的质量反而不能居于前列。”楚枳拒绝出镜，所以出版社宣传方式也改变。

    岛国不露脸的漫画家和作家太多，浪子出版社习以为常，因此只是发来了一封调查问卷让楚枳回答，填写完寄过去当做宣传。

    一共就三个常见问题[你喜欢什么书籍？]、[对你影响最大的作家是？]、[为什么写诗，有什么想法]，楚枳几乎不用思考，最喜欢书籍选择了三国演义，影响最大的作家周树人，末了第三问随便回答。

    “才卖出一万多本，就有这个收入，难怪岛国的作家都那么有钱。”

    岛国的版税比国内高一些在8%-15%左右，但造成作家收入天差地别的不是百分比，而是图书价格。

    国内一本书均价在25软妹币左右，岛国文学诗集类八九十软妹币，都以10%版税为例，国内作家分到两块五，岛国能分到八九块。

    国内的忙碌，楚枳还抽出时间去东京拍摄了定妆照，岛国的男高校生制服是从西方的校服改制而成，翻领、驳头里面是素色衬衣。

    楚枳穿上后少年气息挺浓烈的，主要是颜值好看。

    男高校制服用罗马拼音缩写是DK，与之相对应的是JK制服，另外DK和JK单独出现就是男高中生和女高中生的意思，因此在大阪不少店铺会有这两个字母。

    “请务必能够加入我们映画剧组。”大诸悦司眼睛一亮，这不就是他想象中的男主角吗？

    大诸悦司说道：“楚桑就是我心中的腾井木！”

    上帝赏饭吃，楚枳也不禁感叹原身颜值真心高，既然合适那么就基本敲定合作。

    岛国电影圈衰败，所以肯定拿不出太大的投资，《当我闭眼后》投资总计才一千八百多万软妹币，这点钱还不够楚枳艺人的片酬，所以资方就用票房分红的办法，两百万片酬外加11%的全球票房分红。

    不知不觉，三四天就过去，星旅第四周要开始拍摄。

    节目组下榻的地点是厄尔维西亚酒店，酒店外观风格是典型的俄式古典建筑，在十九世纪流行，阳台、梯子、门框以及飞檐都展露稀奇古怪的样貌，窗户的铁栅栏有复杂的纹路。

    “装修风格和游戏差不多。”蔡佳嘀咕了一句。

    此番不是闵正沛先到，反之是游戏少女蔡佳放下行李入住。

    “我还以为节目狗带了呢。”

    “还好没有。”

    蔡佳嘀咕，遭遇地震她回到家就询问经纪人，节目GG了谈好的钱会不久后按时汇款，毕竟尾款还没到账。

    后面的随身摄影师是个小姐姐，她一丝不苟地记录，心里琢磨这自言自语也太大声。

    第二位抵达现场的嘉宾是张宁，因为今日她也在上另一个真人秀节目，所以脸色较为疲惫。

    “噢这个居住环境挺好的，姐很满意。”张宁说道。

    酒店前排的店铺，两旁种植红红绿绿的花卉，铺门都是不约而同的胡桃色，有蛋糕店、西餐店以及服装店，张宁感觉至少不像第一期在札幌定山溪，偏僻得很。

    车轮筛选良久，之所以选择这个酒店，核心原因是离涅瓦大街近，这条大街是圣彼得堡的主街道，被誉为全球最美的街道之一，星旅毕竟是以旅游为噱头的综艺。

    美不美的看个人审美，张宁觉得挺好看，蔡佳就认为普通，但两人都认同繁华程度的确高，购物的角度世界大部分奢侈品都能买到。

    “你们不检查行李箱吗？”抵达的楚枳和工作人员打招呼，紧接着被放行，所以直截了当地询问。

    “都录制了这么多期，我们节目组永远信任嘉宾不会携带什么违规的东西，所以就不检查了。”负责接待嘉宾的老熟人回应，他今天没穿鸿星尔克的联名卫衣。

    永远信任？楚枳感觉节目组没憋好屁，但现在也问不出什么，不检查行李箱，那么手机和钱包都能携带，对任务有极大助力。

    要是让车轮知道楚枳的内心想法，铁定会嘚瑟，没憋好屁，那必须的，放屁还有香的？

    “制片，要说有本事，还是您有本事，在短时间内，您是怎么办到和THT电视台合作？”助理小唐很佩服，难怪能当领导，组织能力和策划能力太强。

    本来星旅从岛国换到俄罗斯就有一定的新鲜感，没料到车轮更进一步找到THT电视台，联合录制节目，这也是尝到将节目卖给岛国电视台的甜头，在俄罗斯也想故技重施。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o：猫走了。

    我有点堵得慌，感觉她好可怜，来到这世界两个月，猫瘟和杯状上吐下泻。

    没有玩过猫爬架，没有吃过好东西，没有出去和其他小猫玩过.....就走了。

    两个月只有700克，昨天输液把四只脚脚的猫都剃了才勉强找到输液的血管。

    今早我就收到医生发来的微信，小猫瞳孔散了，我真的不理解这孩子为什么那么可怜，有点受不了。

    谢谢大家的祝福，小猫猫没撑过去....明天我收拾好心情再更新，会补上更新。

