    当何时鸣走到大班装甲院的时候，天色已经完全黑了下来。

    不过此时大班装甲院内，却是一片灯火通明。

    尤其是技术部里面，

    整个大班装甲院里面的所有人，此时全部都在技术部。

    甚至何时鸣来的时候，易如海跟裴志为两人，也已经在这里等候，在他们后面，则是站着两名穿着军装的人，正是宇文宏炎和罗轩二人。

    看到何时鸣，

    易如海笑了一声道：“何先生，你设计的那些东西已经全部制作出来了，接下来就看你的了！你说过的五天时间，若是失败了，你可没有时间再来了！五百亿的投资啊。”

    “那你就看着吧。”何时鸣轻笑一声道。

    这时，

    唐文君也走了过来，脸上满是赞叹的道：“技术部的这些人，工作效率简直超出了我的想像，只用了两天一夜，就把需要半个多月才能搞出来的东西给弄出来了！”

    何时鸣听到这话，顿时呵呵一笑。

    工作效率高？

    这特么是加速券的效果好不好！

    直接全给他们身上安装个电动小马达，工作效率能不高吗！

    幸好只有半个月的任务量。

    若是这些东西，需要一年做出来，这些人非得累死在工作台上不可！

    毕竟，

    何时鸣可是把加速券在那名‘开局挖到一吨黄金’的作者身上做过模拟。

    结果，

    那货扒在电脑前，双手跟抽风了一样疯狂码字。

    不到半天就隔屁了！

    等加速券效果结束之后，那货坟头上的坟头草都三米多高了！

    “接下来就看你的。”

    唐文君说道：“各个零件我们都已经做好了，但后续的组装和激活我们不会，这个只能您自己亲自来完成。”

    当初何时鸣给他们的设计图，都只有各个零件的设计，整体设计也只是说了一下思路，并没有完整的安装效果展示。

    就算有，

    里面详细具体的事项，他们也不敢随意动手。

    因为这些东西，是目前国际上最先进的产品，哪怕出现一丁点的错误，都有可能让计划是失败！

    何时鸣点了点头。

    随后，

    他走到一堆零件旁边，开始把这件零件组装。

    这些零件，可不像是电脑一样，找到专门的插口，然后装上去就完成了，大到装甲固定板，小到一块机械杆，都需要组装到一起。

    随着时间的流逝，

    何时鸣面前原本散落的零件，也变成了一个个部位。

    手臂装置。

    腿部装甲。

    ……而旁边的大班装甲院的工作人员，脸上的期待之色也是越来越甚。

    易如海身后，站着两名青年，正是裴志为从军中带过来的宇文宏炎与罗轩。

    这两人看着何时鸣组装而成的外骨骼装甲，眼中渐渐浮现出震惊之色。

    难怪裴志为要让他们签署保密协议！

    原来他们参与的，竟然是国内最先进，同时也是最高端的装甲实验！

    只是，

    让他们没想到的是，

    领导这个装甲实验的，竟然是个连他们大都没有的一名青年！

    整个大班装甲院，

    包括裴志为和易如海，竟然都只能在旁边看着？

    他们就对这青年这么信任？

    十分钟后。

    何时鸣长出一口气道：“这款外骨骼装甲，每一部分的装置，内部都拥有一块氘能源以及控制芯片，可以独立工作，而且不论是单独还是整体工作，穿戴都非常方便，比如这个外骨骼手臂！”

    说着，

    他拿出其中一保右手手臂的外骨骼装甲，直接把手臂放了进去。

    外骨骼手臂装甲，从肩膀开始，包裹整个右手臂，甚至是手指，都有相应的金属指骨相连接。

    紧接着，

    何时鸣在外骨骼手臂装甲上面的其中一个拉杆一拉，手臂装甲瞬间合拢，紧紧的把手臂包裹了起来。

    随后，

    何时鸣举起手，包裹着外骨骼装甲的手指灵活的转动，同时说道：“看到了吧，穿戴就像戴手套一样，非常方便，不过不要小看这手臂装甲，因为它的力量达到了五千牛，想当于一千斤的力量！”

    说着，

    直接伸手捏住了旁边的实力桌子。

    紧接着，

    在众人不敢置信的眼神中，直接把桌子生生给掰下来一块。

    “这……”

    易如海震惊的道：“这力气也太大了吧？那控制起来会不会非常麻烦？”

    何时鸣轻笑一看道：“不麻烦，它会通过血液的流速以及肌肉的和神经的感知，来检查你用力幅度的不同，然后控制力度的大小！若是普通动作……”

    说着，

    何时鸣拿起旁边的一支笔握在手中，说道：“就像写字一样，完全不受任何影响。”

    说着，拿起笔，像是不受任何影响似的，在纸上写下了自己的名字。

    而且字体看起来，完全不像是穿着外骨骼装甲所写的。

    易如海看到这一幕，脸上顿时浮现出惊喜之色。

    就算是外骨骼装甲和战甲不成功，只有这一个手臂外骨骼装甲，也会有很大的用途了！

    若是百万人民子弟兵，每一个人身上都佩戴一个这样的外骨骼手臂装甲，那战斗力何止是提升了一倍！

    何时鸣轻笑一声，继续道：“单独的装置适合救援，或者是狭小地带使用，灵活性非常高，甚至在关键时刻，可以作为汽车的千斤顶来使用！而且在它的上面，还有很多集成模块，可以集成很多东西在上面，当然，我是不推荐集成重火器的，会非常不道德的！”

    旁边的宇文宏炎以及罗轩，听到这话，眼中顿时浮出现惊喜之色。

    集成重火器？

    如果这东西上面集成重火器，或者是火炮的话，那不成了移动的坦克了？

    要知道，

    很多重火器正是受限于重量，普通人无法负载，所以很多地方都用不到。

    但以这外骨骼装甲的负载力，绝对没问题的。

    何时鸣看到这一幕，轻笑一声道：“接下来说说全身外骨骼装甲！”

    说着，松下外骨骼手臂上的拉环，外骨骼手臂立刻打开。

    何时鸣把手臂抽出来，然后把面前单独的部件，通过上面的拉杆，很快就组装到一起，成了一个简单的人形的外骨骼装甲。

    不过，

    就算是简单的人形外骨骼装甲，在场的人看到成品之后，脸上也忍不住浮现出赞叹之色。

    没办法。

    眼前这套外骨骼装甲，实在是太吸睛了！

    帅气而有质问的氘能源背板，异形的液压缸，充满科幻元素的腿杆，各种传感线路，发光关节等等。

    只是看一眼，

    就让这些沉浸在装甲研发中的人大呼过瘾。

