    李南之前拼命扔出了自己手里最后一件攻击手段，就被气浪冲击昏迷了过去，压根没看清楚。

    此时出现在他面前的，只有一具脑袋被炸的支离破碎的蛟龙。

    身体还算完整，可已经变得十分干瘪无比。

    降龙鞭，在疯狂的吸收它体内的鲜血，此时变成了耀眼的金黄色。

    李南赶紧把降龙鞭给拔了出来，因为知道蛟龙身上有很多宝贝！

    尤其是龙血，万一被降龙鞭给吸收了，自己就亏大了。

    他记得龙尊说过，每一条龙，身体里面都有几滴精血，每一滴都能算得上是天材地宝。

    李南不能直接用，可他有真灵蛊啊。

    之前那滴龙血，被用在了林素素身上，他已经没办法修炼了。

    现在眼前就有一条刚死的龙。

    正好也验证一下，他当初得到的是真龙血还是蛟龙血。

    整个蛟龙，也就脑袋被炸开了一些，脖子上面有降龙鞭留下的一道伤口，别的部位没有伤。

    触摸到蛟龙皮肤，仿佛是在抚摸钢铁一般，冰冷坚硬。

    他手里根本没有锋利的刀具，没办法划开。

    暂时能做的就是从脑袋上面的伤口下手。

    一点点把脑袋上面的肉给撕开，这个时候，蛟龙已经不流血了，手里抓着肉，李南突然觉得饿了。

    浑身还疼的难受，用好不容易积累的一点力量，直接用一个火球术，烤了一块蛟龙肉吃。

    他学的技能，第一次派上用场。

    几分钟后，肉烤熟了，他尝了一口，竟然出奇的好吃。

    然后……作为一个吃货，他本着绝不浪费的原则，就开始一边吃一边继续从蛟龙身上取肉。

    相对于鳞片，肉比较软，以他的力气，直接就能撕下来一大块。

    况且吃一块肉，体内的灰雾也能恢复一点。

    就这样，形成了一个循环，他用吃肉补充的能量来烤肉，每次几乎都没剩多少。

    吃了半天，撑的不行，体内灰雾竟然连十分之一都没恢复过来。

    脑袋跟脖子上的肉，已经被李南吃的差不多了，剩下的实在是不方便弄。

    没看见那种固态的龙血，李南估计，要么被降龙鞭吸收了，要么就在腹部那一块。

    毕竟精血跟普通血液不一样。

    鳞片弄不开，只能用手从里面慢慢掏，这个过程实在是太费劲，李南觉得还是先去看看那个箱子比较重要。

    反正龙血一两天内也不会坏掉，等身体慢慢恢复了一些，就能使用降龙鞭了。

    拖着重伤的身体，慢慢走到了那个箱子旁边。

    上面被落了锁，不过只是普通的锁，并没有什么特别的。

    他只是用力一扯，就把箱子给打开来。

    不知道放了多少年，打开的一瞬间，里面就充满了灰尘，等到尘埃落定，他才看见里面的东西。

    没有纸质书籍，因为如果不经过誊抄或者好好保存，纸张不可能存放几百年的。

    里面全部都是钢板，但是钢板上面雕刻了很多字。

    同时还有几个玉质的盒子，他没打开看，毕竟这玩意存放了太长时间，万一自己一打开，里面的东西接触到空气中的细菌，瞬间氧化掉都有可能。

    拿起钢板，他开始慢慢看了起来。

    “吾乃龙申，记于洪武二十九年，龙脉断绝，屠龙家族后继无人，特擒华夏最后一条风龙囚于此，若有后人见此，则取其血，啖其肉，保我屠龙家族三百年传承不绝！”

    开篇就记载了这么一句话。

    李南看了之后，一下子就明白了过来。

    原来这条龙，在洪武二十九年就在这里了，那个时候还是明朝，是公元一千三百九十八年，距离现在超过六百年了。

    因为龙脉断绝，屠龙家族想要通过屠龙来获取强大的能量，变成了无稽之谈，整个家族，很难再出宗师第三步的高手。

    于是，这位叫做龙申的家伙，就把世界上最后一条龙给抓来了，囚禁在这里，目的就是为家族留一个后手，万一有人能够屠龙，就能利用蛟龙身上的血肉把修为提升上去。

    宗师第三步，可以活两百多岁，他在后面说保家族三百年传承不绝，也不算错。

    那位龙申是什么境界，李南不用想也知道，必定是宗师第三步甚至更厉害的高手。

    否则怎么可能生擒一条龙。

    还是一条风龙，速度极快，能够在天上飞翔的那种。

    那条龙能够突然消失，李南觉得，应该就是它的最强天赋能力，使用一次，肯定会元气大伤，所以之前压根就没动用。

    几百年前的武者世界，不知道比现在强大了多少倍，宗师第三步的能力也可以说是令人难以想象。

    “吾自知大限将至，明界已无突破契机，将去暗界寻各位前辈，吾自知此举会留下隐患，家族无人坐镇，特命所有族人低调行事，离开江湖。并将家族修炼之法藏于此处，待到家族有能力之日，重启屠龙家族辉煌。内有功法四部，灵木胆一份，洗髓丹三颗，万华果一颗，可延寿十年！”

    后面所写的内容，看得李南十分激动，因为他想要的就是功法。

    宗师第三步高手，能擒龙的家伙，修炼的功法肯定极其强大。

    “凡我龙家子弟，当以家族延续为主，非力不可逮时，不得寻找暗界入口，否则必杀之！”

    这是第一块钢板上面的所有内容。

    李南看完之后，对什么明界暗界没兴趣，反正他就想潇洒的活自己的生活。

    哪怕这个世界真的有神仙，他也不会去追求。

    只要没人能威胁到他就行。

    龙尊可是说过，他家里还有一位宗师第三步的高手隐藏着呢，要是对方知道，自己抢走了他们家族的密藏，肯定得找自己麻烦。

    所以，功法为王！

    他马上就拿起下面的钢板，上面密密麻麻的雕刻了很多小字。

    《游龙步》！

    看这个功法，李南就觉得不简单，仔细阅读了一会，才发现这是一门顶尖身法。

    是屠龙家族前辈模仿龙的飞行，创造出来的。

    一旦用出来，整个人能轻松踏水而行，攀登千米山峰，如履平地。身体如龙一般灵活，发挥到极致，甚至可以乘风飞去！

    屠龙家族的高手，就是凭借这门身法，跟龙在空中战斗得到，如果是一个全盛状态的宗师第三步，体内的能量，足够在空中飞行半个小时，也就是上面记载的两刻钟。

    这个好！

    李南肯定是要学的。

    不过不是内功，暂时还学不上。

    随后，他又拿起了第二块钢板。

    《长生经》！

    李南：“……”

    仅仅看了开头，他就懵了，完全就跟自己修炼的长生功一模一样，只是后续多了一些内容。

    本质上就是一个东西，彻头彻尾的垃圾。

    那位龙申，在把功法雕刻完毕之后，特地备注了一些话。

    “长生经之来源，已不可考证，传言乃上古仙人功法，不过以吾观之，言过其实，实乃一门普通至极的修炼法门，入门简单，修炼无任何难度，威力极弱，仅适合借鉴。”

    李南很想吐槽一句，这么垃圾的功法，你为啥还留在这里？

    是个人，看见这种垃圾功法，恐怕都不会去修炼吧？

    李南直接放下那块钢板，拿起了另外一块。

    “丹器要术！”

    这一块钢板面积很大，接近半个平方，密密麻麻，上面雕刻了至少数千蝇头小字。

    “宗师第三步者，已至明界巅峰，非天材地宝无法修炼，非启灵之玉无法进阶。上古之时，便有大能发现天地灵机消散，历尽千帆，寻得暗界入口，暗界内部灵机鼎盛，丹器之法，来自于此！”

    李南再次看见了那个所谓的‘暗界’，这块钢板上面的内容，就是从那个暗界传出来的。

    明界，指的就是他现在所在的世界，暗界在哪，里面压根就没提，或许这位叫做龙申的，自己都不清楚。

    丹，就是传说中的丹药，包括玉盒里面留下的三颗洗髓丹，就属于丹药的一种。

    只适用于宗师第三步以上的境界，一颗丹药，相当于百日苦修。

    而达到宗师第三步之后，中丹田里面的灰雾，在里面也被称为法力！

    法力跟真气，本身是同一种物质，只不过是真气进阶的一个版本。

    上面还说了，法力还可以继续进阶，变成真元。

    在那个暗界，就把宗师第三步的称之为蜕凡境，毕竟能活到两三百岁，确实不属于凡人了。

    这里面记载跟丹药东西，对李南来说毫无参考价值，只能作为一个科普使用。

    器，就是武器，也被称之为法器。

    是用体内法力凝练材料，最后锻造出来。

    李南一眼就看见了一种叫做金精的东西，因为这玩意，白娥跟他说过。

    白娥当初要那么多黄金，就是要提炼出来里面的金精。

    只是李南没问，她要怎么弄。

    不过在这上面，已经给出了解释。

    方法有二，第一个就是用温火煅烧，持续时间极长，一公斤得到黄金，就要煅烧三年。

    第二种方法就比较快，用法力提纯，宗师第三步的境界，一身法力，足足可以提纯一百公斤的黄金，大概可以得到半两金精。

    用金精锻造出来的法器，威力强大，且韧性十足。

