    沈予安还站在原地，明明是很高大的身影，孤零零的一个人站在那时居然显出了一丝脆弱无助。

    顾南夕收回目光，不忍再看。这该死的心疼是怎么回事？沈予安对她而言就是个瓜葛颇多的陌生人而已啊！

    她越是逼迫自己不再去想，脑子里却疯狂萦绕着刚刚的场景。视频里的一幅幅照片依次从她脑子里划过，顾南夕觉得自己好像见证了自己的幸福。

    突然，顾南夕的脑子里传来一阵针扎似的疼，她冷静地把车停到路边，靠在座位上休息。

    一幕幕零散的场景猝不及防地从脑子里跳了出来。

    厨房里，沈予安围上了围裙，认真地看着菜谱为她做饭；公司楼下，他懒懒地倚靠在车边，耐心地等她下班；还有那夜深的令人想起来就面红耳赤的场景。。。。。。

    顾南夕又是一阵恍惚，这些记忆碎片里的人虽然和她长了同一张脸，可她感觉就像是在看别人的故事一样，完全没有代入感。

    她停在路边休息了好久，直到头完全没有眩晕感之后，才重新发动了车子。

    明天就是周末，顾南夕打算叫上李溪禾或者李雯去逛街，她身上这几件仅剩的能穿的衣服，已经足足来回穿了一周了。

    今天她拒绝了沈予安的求婚，以沈予安的性子，大概会把她所有的东西都毫不留情地清理掉吧？

    顾南夕有些懊恼，先给李溪禾打了个电话。

    “南夕，我这两天可能没空，我不是刚去家里的公司实习嘛，每天忙得焦头烂额的。要不你回沈家把衣服拿回来呗。”李溪禾好心地给出建议。

    顾南夕无语地翻了个白眼，这些日子以来，李溪禾见缝插针地就要提起沈予安，不可谓不尽心了。不过她进家里公司实习倒是真的，逛街的事还是不找溪禾算了。

    顾南夕又给李雯发了一个微信消息，询问她明天有没有安排。

    李雯的消息回得很快：南夕姐，明天我家里有点事，不能陪你出去逛街了。

    能看得出来，李雯还有一点不好意思。顾南夕反过来安慰了她两句，结束了和李雯的对话。

    看来自己明天要一个人去逛街了，顾南夕一边拿毛巾擦着湿漉漉的头发，一边看着镜子里的自己有些出神。

    这时，手机的微信消息发出了震动声响。

    顾南夕有些纳闷，这大晚上的，谁会来找她聊天？

    打开手机，许也的那一行消息栏上多了个小红点。她把消息点开：南夕姐，明天周末有空吗？我请你出去喝一杯啊？

    顾南夕回复道：有事？

    许也：没事就不能找你了？周末无聊嘛。

    顾南夕动了心思，她正好缺个帮她拿衣服的人，有个人陪着一起去逛街，也会显得那么孤单。

    她飞快地敲着手机键盘：明天上午九点，我过去接你，不见不散。

    周末逛街的人选解决了，顾南夕吃了两片褪黑素，沉沉的进入了梦乡。

    次日，顾南夕刚洗漱好，随便给自己做了个简单的早餐，正打算吃的时候，大门就被人叩响了。

    许也略显轻佻的声音在门外响起：“南夕姐，是我，许也。”

    顾南夕纳闷地打开了门，只见许也靠在门框边上，穿了一件深色系的衣服，脸上带着玩世不恭的表情，姿态也懒懒散散的。

    她看了一眼手表，这才八点：“我不是说九点去接你吗，为什么你先过来了？还来得这么早？”

    许也毫不见外地进门换鞋，他咕哝道：“我这不是想过来蹭个早饭嘛，而且，哪有让你去接我的道理？”

    顾南夕倒是没看出来许也还有性别上的觉悟，她摊了摊手，只好给许也再做了一份早餐。

    许也倒是意外的不挑食，很给面子的一扫而光，餐桌上的气氛也前所未有的和谐。两人看起来不像是上下级，而像是相处自然的好朋友。

    吃过早饭，许也开车带着顾南夕去了商场。

    顾南夕许多衣服也都是高定的限量版，只不过现在时间紧，根本不能一件一件准备，所以只能来商场快速选购。

    一件两件，顾南夕试衣服的速度极快，她的身材很好，每一件衣服穿上去都像是衣服架子，在一家奢侈品店里可以挑到好几件适合的衣服。

    再加上身边带着一个品味很好的超模许也，买衣服的过程也格外轻松愉快。

    “女士，现金还是刷卡？”营业员礼貌地问道。

    “刷卡。”顾南夕低头去包包里找银行卡。

    这时，一只修长的手从侧面伸过来：“刷我的吧。”

    是一直陪在一旁的许也。

    顾南夕正要拒绝，刚说出了一个不字，营业员已经双手将许也的卡接了过去，手速极快地在POS机上刷了一下。

    顾南夕只好把剩下的话咽了回去，提着购物袋出了这家店。

    “不用太感动哦。”许也嘴贱地开着玩笑，毫不在意刚刚一秒就花出去了十几万。

    顾南夕沉默几秒，悠悠地故意拉长了声音：“我在想——”

    “想什么？”许也好奇地凑近了些。

    “我在想，公司给你开的工资是不是太高了一些。”

    许也：“。。。。。。”

    半晌，许也翻了个白眼：“你的反应能不能稍微像个正常女人一点。”

    “我哪里不正常，十几万你说花就花了，你是老板还是我是老板？出手这么大方。”顾南夕反唇相讥道。

    两人并排走着，许也手里拿着满满的东西，顾南夕却只轻松地背着一个小包，再加上这种时不时无伤大雅的拌嘴，倒是像极了一对热恋中的小情侣。

    顾南夕虽然比许也大了两岁，但是面上却看不出一点年龄差距，反而有一种若有如无的甜蜜的气氛在里面。

    也可能是因为许也是自己的员工，所以顾南夕和他相处时分外自在。而且，更重要的是，顾南夕不会再想起那些烦心事，郁闷了几天的心情也变好了不少。

    “我请你吃午餐吧，就当是为了报答你早上的盛情款待。”许也提议道。

    顾南夕狐疑地看他一眼，总感觉许也是在趁机嘲讽，因为她早上给他做的早餐是两片烤面包。。。。。。

