    围观的一众修炼者们在见到魏骏杰倒下去之后，脸色不由得变化起来。

    “魏骏杰竟然输了？那岂不是说百里红妆的毒术更厉害？”

    “真没想到百里红妆竟然是一位厉害的毒师，难怪青霄王朝的皇室会因为百里红妆而陷入困顿。”

    众所周知，毒师的厉害，哪怕是皇室也不愿意招惹。

    光凭毒师一人之力，覆灭整个家族、皇室的事情并非没有发生过。

    因为一旦毒师配置出来的毒药无人可解，那么寻常人就只有等死的份了。

    “这会儿青霄王朝的修炼者是要倒霉了。”

    在见到百里红妆打败魏骏杰之后，所有人都转移了话风。

    从魏骏杰陨落的那一刻起，这结局便已经注定了。

    当南宫悦儿向魏骏杰求助的时候便见到魏骏杰轰然倒下，她的脸色瞬间变得煞白，眼中在闪现了不可思议之色之后更多的是绝望。

    魏骏杰竟然死了？

    死在了百里红妆的手上？

    南宫悦儿根本无法相信，在她眼中，魏骏杰是何等厉害的人物，一般人根本不敢招惹。

    因为魏骏杰的存在，他们小世界这几个月的时间里可谓是风生水起，根本没有人敢得罪他们。

    现在魏骏杰死了，这就意味着他们的靠山也不存在了！

    砰！

    小黑一击直接将南宫悦儿给击倒，与此同时，那两只爪子亦是直接掐向了南宫悦儿的喉咙！

    它早就想替主人解决这南宫悦儿了，现在总算是如愿了！

    “不行！”

    南宫悦儿疯狂的反击，她可不想就这样死在一只契约兽的手上。

    她还有这无限美好的人生，绝对不能就这样陨落。

    然而，面对南宫悦儿的反击，小黑下手亦是愈发的狠辣。

    任由南宫悦儿如此挣扎，今天都注定是她的死期！

    “啊——”

    南宫悦儿一声惨叫，脖间一阵剧痛传来，紧接着她便感觉到脖子上的温热以及身体的力量在渐渐消散。

    听着南宫悦儿的惨叫，众人皆是看了过来。

    在瞧见南宫悦儿死在小黑的手下之后，青霄王朝修炼者的脸色骤变，南宫悦儿死了，这就意味着他们的压力更大了。

    “悦儿！”

    南宫羽津大喊出声，他怎么都没有想到南宫悦儿竟然会死！

    南宫羽津紧接着看向魏骏杰，他就不明白为什么魏骏杰和百里红妆会僵持这么长的时间。

    如果魏骏杰早点将百里红妆打败，那么南宫悦儿就不会死了。

    只是，南宫羽津一转头便见到了向他走来的百里红妆！

    南宫羽津瞪大了眼睛，不明白百里红妆怎么可能走过来，仔细一看，这才发现百里红妆的身后，魏骏杰已经倒在了地上。

    “这——这不可能。”

    南宫羽津摇头，以魏骏杰的能力怎么可能会死在百里红妆的手上？

    在南宫羽津出神之际，东方钰的拳头已经狠狠地袭了上去。

    砰！

    南宫羽津不慎跌倒在地，不待他站起来，东方钰手中的利刃已经狠狠地刺入了他的体内！

    “噗嗤——”

    利刃入体的声音响起，南宫羽津身体一颤。

