    道纹，十分的神秘。

    不单单是要刻画出相应的符号，最重要的是，精神要触及到对应的天地法则之中。

    所以，每刻画出一个道纹，都是对精神力的一种考验。、

    不过，陈朽的灵魂之力，非常的浑厚。太玄噬魂决，正是一种修炼灵魂的秘术，非常的难得，这是破灭仙尊在观看了无数种秘法，种族，在老年时刻创造出来的，十分的霸道。

    只可惜陈朽目前也仅仅是入门而已。

    源源不断的灵魂之力，开始从陈朽的身体之中宣泄出来，通过陈朽的手臂刻画出来的符文，融入到了其中，勾动了天地之间的法则力量，正在按照陈朽的心意，蓄势！

    “我要用道纹的力量，辖制道纹的力量，同时将地底恐怖无比的岩浆力量，导入到大阵之中，然后削弱第一层次的大阵力量来源，同时加深我的道纹力量，去制约第二个阵法！”

    这一刻，陈朽的思路异常的明确，他和释道一此刻处在了陈朽刚刚布置的迷阵之中，因为有陈朽的帮助，释道一在这个“困”字道纹之中，并不会迷路，所以此刻饶有心思的看着陈朽不断的刻画着道纹，有些羡慕。

    不过，当他见到，陈朽身上的伤势漆黑，正是刚刚被恐怖的岩浆烧出来的，恐怕现在陈朽正在经历着一种无与伦比的疼痛，但是陈朽竟没有半点的在意，而是认真的刻画着道纹，手上的力道精准无比，所有的动作都标准无比，如同模子里刻出来的一样。

    而陈朽的额头上，则是满是汗水，在身体和精神的双重耗费之下，已经渐渐的不支起来。

    当见到这一幕的时候，释道一的眼神之中满是敬佩之色。

    想要在某一领域，成为真正大师级别的潜质，那么光是靠热爱还是不行的，不单单是需要天赋，毅力，热爱，还需要有吃苦的精神。

    而在陈朽的身上，释道一就见到了这一种狂热，这是为了达成目的，可以忍受无数困苦的毅力，这种人无论是做什么，都会有大成就。

    陈朽自然不知道释道想些什么，他用尽力量，将最后一个道纹刻画完毕之后，眼神之中终于露出来了满意之色。

    “我对于这些道纹理解的不是太透彻，这是我第一次刻画这些道纹，还好成功了，接下来我会引动岩浆的力量，冲击第二道阵法，只要是我们将第二道阵法冲开的话，那么就剩下最后一道屏障了！”

    这一刻，陈朽的眼神之中满是期待之色。

    对于尚未见面的灵雨秘籍，他也无比的向往，毕竟这是一种可以提升意志力的秘法，他以往都没有听说过，绝对是一种高级的秘法。

    此时，陈朽的全身力量已经被消耗殆尽，他盘膝而坐，拿出了五颗暗洛晶开始汲取里面的能量，随着时间一点点的流逝，陈朽身上的气息，也变得越来越恐怖了，逐渐的达到巅峰的状态。

    而站在了陈朽身边的释道一，此刻眼神怪异。

    他还以为陈朽本来就会众多的道纹，所以即便是刻画了一个道纹大阵，也是能够理解的。但是此刻陈朽竟然说，这是他第一次刻画道纹大阵，这就让释道一无比的蛋疼了。

    道纹，那可是非常难刻画的，一但刻画不对，造成法则的冲突，那么就会爆炸，刻画者的灵魂受到创伤。

    想要完美熟练的刻画大阵，则是需要千锤百炼，需要无数次的失败。

    但是，陈朽竟然第一次刻画道纹大阵，就成功了，所付出的代价，也只是体内的能量耗尽了，并没有其他的什么异样。

    这一刻，释道一恨不得将陈朽解剖，看看陈朽到底是什么做的，为何如此的妖孽。

    其实这倒不是陈朽妖孽，他之前就对于道纹无比的感兴趣，在云家之中得到了四个道纹，力空，火，困四个道纹，就曾经研究了道纹的奥义，只有真正的顺应了法则，才会完美的刻画出道纹，法则是至关重要的。

    而经过了这么多天的琢磨，陈朽对于秦成龙给与他的那些道纹的基础资料有了一定的理解，能够顺利的刻画出一个组合的道纹，也在情理之中。

    就在陈朽安心的恢复的时候，远处出现在噪杂的声音。

    众人抬头一看，见到几个修士从远方走了过来，每一个的身上，都带着烟尘之气，气息有些萎靡，满脸的怨恨之色。

    “是楚仙月？”

    这一刻，铁头陀等几个人，立刻就认出来了，这正是一直追杀陈朽的楚仙月。

    除了楚仙月之外，还有燕皇朝的几个天才，正是燕云夕，燕黛儿，还有燕慕华。姜天罡。

    这几个人，此刻凑在了一起，显然是已经结成了团伙，在楚仙月的鼓动下，想要对陈朽出手，不然的话，几个人绝对不可能是这种杀气腾腾的态度。

    “陈朽呢？让陈朽那个逆子出来说话，他竟然敢私自屠戮四大皇朝之中的天才弟子，这已经犯了铁律了，这次试炼的规则，已经被陈朽破坏，快让他出来说话！”

    楚仙月的眼神之中，带着无比的仇视，此刻对着铁头陀几个人道。

    “真是笑话，你竟然倒打一耙，如果不是你们故意敌视的话，又怎么可能落到今天这种地步，赶紧滚，你们没有资格见到陈朽！”

    铁头陀听到了楚仙月的怨言之后，满脸都是不屑的对着楚仙月道。

    “今天，我就要让陈朽付出代价。你们若是插手，就会受到四大皇朝的制裁，奉劝你们几个，别因为好管闲事给自己惹麻烦，现在都给我让开，我可以不追究你们的责任，我们想要杀死的，只是陈朽！”

    楚仙月见到陈朽迟迟的不出来，似乎躲在了一片白雾之中，嘴角露出了一丝的残忍之色，竟然带着身后的几个人，朝着白雾之中走去。

    “让他们进来！”

    就在铁头陀想要出手的时候，一道淡淡的声音出现在了众人的耳边，立刻就让众人的眼神之中露出了似笑非笑之色。

    陈朽已经从闭关之中苏醒过来，那就代表着，这几个人，恐怕是要倒霉了，因为陈朽还从来没有吃过亏。

    其实铁头陀等人想的非常正确，陈朽刚刚在修炼之中，再次触及到了慧境，他感觉到了自己离慧境，就差一层隔膜。

    定境，慧境，正是前两个灵魂的大境界，一旦成就任何一个，对于个人的实力，都有着极大的提升。

    而如今，陈朽竟然触摸到了慧境的边缘，无限接近慧境，此刻见到了楚仙月等几个人送上门来之后，嘴角立刻浮现出来了杀机。

