    武植扫了一眼，四周如同木桩子一样整整齐齐立在河岸上的士兵们。微微沉声，发出了一种能让人耳膜震动的声音：“出发，随我上阵杀敌！”

    整个枕水山庄能够调用的兵马，全部加起来1万不到。

    除了留下3000人守卫庄园，武植带着余下6000来人，乘坐船只朝着对岸徐徐而去。

    岸上，官兵已经并排而立。

    看到武植带兵前来，顿时擂鼓声声！

    武植随手就从潘宴的手中接过走水绿沉枪。那船还没靠岸，他就已经高高跃起，“砰！”的一声重重砸在了十几米开外的河岸上。

    那通身翠绿的走水绿沉枪，在阳光的映照下，散发出一种让人不敢直视的锋芒。

    武植没有停下脚步，朝前迈开了步伐。

    对方看到武植就一人前来，顿时阵地里，就有一名将领骑着马，手里提着一杆方天画戟，阔步而来。

    马背上的这名英武将军，他手中的方天画戟看起来非常沉重，那坐下的骏马也是肌肉发达，通体黑色。

    他居高临下地盯着武植，发出一声喝问：“你就是武植？”

    武植慢慢抬起头来，隔着三十来米，盯着对方。

    武植没有回应，而是笑了。

    武植的笑容，引起了对方的强烈不满。他挥舞手中的方天画戟，顿时有一排气浪翻滚，使得沙尘四起。

    他浑厚的嗓音传荡开来：“武植，我乃雁门关节度使，韩存保！”

    “你下了地府之后，可向阎罗王说你这狗命，是我取的！”

    武植没有做过多的言语，而是伸出手对着韩存保勾了勾。

    韩存保一声怒吼，右手紧握方天画戟，左手扯的马缰，驾驶座下黑色骏马带着气浪滚滚而来！

    骏马奔驰，来得飞快！

    那泛着寒光的方天画戟，已然从下往上狠狠扫向武植。

    “铛！！”

    两把兵刃重重撞击在一起！

    韩存保骑在马背上，马冲过来的时候有着强大的惯性，再加上韩存保本就力大如牛，这一招扫过来就算是一块岩石都会被打飞！

    可是，他这一招却被武植挡了下来。

    武植仅仅只是后退了半步，而韩存保坐下的骏马，则是经受不住武植身上传来的巨大阻力，发出一声长嘶！

    骏马的前蹄，也随着高高跃了起来。

    好在韩存保马术精湛，他夹紧马腹，调转马头，迅速绕开。

    虽然一开始韩存保大放厥词，但一招之后，他对武植的看法就发生了变化。

    此时的他，再没有任何轻视之心，下呼喝出声，紧紧抓着方天画戟，再度策马狂奔而来。

    眼看这黑色骏马越跑越快，那马蹄重重踏地，甚至隔着老远武植都能够感受到它的震动。

    武植握着长枪的手稍稍一紧，眨眼间，韩存保手中的方天画戟，卷着强大的气势，横扫而出！

    “恶贼受死！”

    武植不争不强，不偏不倚，不怒不嗔。

    仅仅只是将自己手中的走水绿沉枪，对着那方天画戟，同样斜着往上扫了过去！

    一个下劈！

    一个上挑！

    “铛！”

    一声震动人耳膜的撞击声传出，人们就只看到韩存保手中的方天画戟，脱手而出，于空气当中连续翻滚，随后重重地插在了几十米开外的平地上！

    策马与武植擦身而过的韩存保，整只手臂已经麻痹。

    同时也被武植刚才所释放出来的强大力量，震得有些发抖！

