    “啊！饶命啊！”张天师痛苦的哀嚎着，却只能眼睁睁的看着秦馨苒咬牙切齿的死死拽住最后一道淡紫色雷霆能量。

    对于张天师来说，淡紫色雷霆是他有生以来最强大的能量，也正是淡紫色雷霆让他一举突破到大乘期巅峰。

    秦馨苒刚才一鼓作气把他身上所有的雷霆能量全都崩断了，导致张天师的实力大降，如今只能勉强维持渡劫期初期的修为而已。

    一旦连淡紫色风凌紫雷晶的能量都被崩断，张天师的实力怕是直接就跌落到分神期乃至更低的境界了。

    从大乘期巅峰至强者一路跌落到分神期，那还不如杀了他呢！

    可是，秦馨苒以为肖遥已经被张天师的雷霆劈得魂飞魄散，哪里可能饶了他？

    “去死吧！”秦馨苒怒吼一声，凌空直接张嘴向着张天师的那道淡紫色雷霆能量咬了下去。

    “啊！”张天师痛苦的挣扎着，就好像被人在死死咬住喉咙似地。

    咔嚓咔嚓！

    淡紫色雷霆在秦馨苒的嘴下，就像是一根橡皮筋似地，虽然很难嚼碎，但是多试几下肯定就能咬断。

    而且，秦馨苒每咬一口，张天师就会痛苦的哀嚎一声，就好像在大口大口撕咬他的血肉似地，这也让秦馨苒感觉非常解恨。

    肖遥被张天师给害死了，她恨不得吃他的肉，扒他的皮，让他也尝尝生不如死的滋味。

    眼看着，淡紫色雷霆就要被秦馨苒生生咬断了，就在这时，一道身影突然间闪现出来，一把拽住了张天师。

    刷！

    下一刻，张天师的身影瞬间消失不见了。

    秦馨苒凌空撕咬的淡紫色雷霆，也跟着消失不见了。

    “恩？怎么回事？人呢？”她愣在原地，有些懵逼。

    明明咬在嘴里的肉，居然还能飞走了？

    刚才突然间闪现的一个身影极为模糊，就连秦馨苒也没能看清楚。

    甚至，连那人的气息都没有捕捉到一丝！

    由此可以看出，那人的实力之强。

    但是，这样强大的人，为何要救张天师？

    为何他不敢露面，也不对秦馨苒出手？

    秦馨苒不甘心就这么放过张天师，她快速冲天而起，元神意念向着四面八方扩散开来，想要寻找张天师的气息。

    哪怕是天涯海角，她也要亲自找到张天师，然后杀了他为肖遥报仇。

    可是，不管她如何查探，找遍了整个大夏国，甚至连大半个地球都扫视了一番，却依然没能找到张天师的半点影子。

    无奈之下，秦馨苒只得放弃，然后向着燕京城方向飞去。

    就在刚才她无意中扫过燕京城城郊的那个小庄园，乐清瑶感知到了秦馨苒的意念，不忍心再瞒着她，于是悄悄传音让她赶过来。

    秦馨苒心中虽然有些不愿意，但是好奇心还是驱使她快速飞到了燕京城外。

    很快，她就发现了肖遥的魂魄气息。

    “肖大哥没死？太好了！”秦馨苒兴奋的喊着，赶忙小心翼翼的来到了乐清瑶的身旁。

    此时肖遥的魂魄已经恢复到了接近四成，但是依然没有苏醒的迹象。

    乐清瑶就这么小心翼翼的捧着猰貐残魂和肖遥残魂的混合体，一边运转玉女神功，用自己的魂魄能量来继续温养着。

    “我……我能帮什么忙？”秦馨苒搓着手，有些紧张也有些忐忑。

    虽然她觉醒了上一世的记忆，甚至可以施展一些神人才能施展的神通秘法，但实际上，她现在的肉身根本承受不住太多的神通和能量。

    就像是一个脑袋比身体还大的怪物，怕是连走路都没法走。

    现在秦馨苒需要的是把肉身也快速提升起来，好跟她的元神相匹配，才能发挥出真正的神人的威力来。

    到头来，她发现自己依然一无是处，想要杀了张天师报仇，结果却被人救走了。

    想要救肖遥，却又不知道该如何出手。

    这让她有些沮丧，也有些不甘心，她是肖遥的女朋友，却只能眼睁睁看着别的女人把他捧在怀里，她心里哪能舒服？

    “你先为我们护法吧，我们要开始炼制不死之药了！”丹霞仙子看了秦馨苒一眼后说道。

    作为大乘期至强者，她已经隐隐觉察出秦馨苒的不寻常来。

    不过，此时不是追究这个问题的时候，她现在最需要做的事情就是炼制出不死之药，救活肖遥。

    对于丹霞仙子来说，巫皇终究算不上人族，跟人族也不算亲近，不能百分之百的信任。

    但是肖遥可是货真价实的人族，他的母亲乔依云更是刚刚突破到大乘期，是大夏国新的镇国使。

    肖遥作为如今大夏国天赋最高，最有潜力的年轻一代天才，迟早可以成功突破到大乘期，成为新的镇国使。

    到那时，一门双镇国使，怕是也会在大夏国传下佳话。

    而且同样作为一个母亲，丹霞仙子相信，乔依云在仅有一颗不死之药的情况下，肯定会优先选择救儿子。

    嗡！

    丹霞仙子一挥手，一尊布满了铜锈的巨大炼丹炉直接出现在屋子正中央。

    这巨大的炼丹炉上篆刻着各种飞禽走兽，还有很多奇珍异草，山川大河等等，仿佛是把整个大夏国都印刻在上面。

    这尊炼丹炉名为“山河社稷紫气炉”，是以大夏国的国运融入其中，以民心信仰为炉火，可炼化世间万物！

    丹霞仙子就是因为一次偶然的机会，进入一座大夏国修真界的上古遗迹，得到了“山河社稷紫气炉”的认可，才能炼制出无数高品阶的灵丹妙药，才能一路修炼到大乘期。

    靠着“山河社稷紫气炉”，丹霞仙子一次次力挽狂澜，救大厦于将倾。

    这一次，她要靠着“山河社稷紫气炉”来帮助肖毅炼制出传说中的不死之药，来救活她最看好的天才。

    轰！

    一团七彩颜色的火焰在炼丹炉中亮起，炽烈却又温和的火焰舔舐着炼丹炉，丹霞仙子深吸一口气，然后一挥手，一道道摆放整整齐齐的药材顿时一一丢进了炼丹炉中。

    呲呲呲！

    药材刚刚丢进炼丹炉内，就立刻被灼伤化为亮晶晶的药液，被一股无形的能量裹挟着放置到某个角落。

    成百上千种药材一一丢进炼丹炉，花费了不足半个小时就完全炼化成药液。

    随后，肖毅把最后一味也是最重要的一味药材“阴阳荣枯草”丢了进去，同时也用一柄漆黑的短刀直接刺进自己的心脏中。

    呲！

    一股鲜血喷洒在阴阳荣枯草上，很快就有一道亮光闪过，鲜血直接被阴阳荣枯草吸收掉了。

    另外一边，丹霞仙子也拔刀刺破自己的手指，一滴淡金色的鲜血也快速滴落到阴阳荣枯草中。

    在吸收融合了一阴一阳两种鲜血之后，阴阳荣枯草瞬间化为血红色，最后在七彩火焰的炙烤下，变成了一滴血色的药液。

    随后，成百上千道药液迅速向着阴阳荣枯草的药液汇聚过去。

    嗡！

    一滴赤红色的如同血珠一样的药丸，顿时在炼丹炉正中央快速旋转起来。

