    后来遇到了些变故，帝坤衔着他躲到了相对隐蔽的地方，现在帝坤又被留在了巨石族内，所以陆小天对于传送阵具体所在的位置也是不清楚。

    当然，陶俑傀儡当初能从寂星湖赶到这血葫岛来，想必不会跟他是一样的遭遇，如果陶俑傀儡肯配合，那是再好不过的事了。

    严格说起来，此时双方也没有太大的利益冲突，陆小天自忖这陶俑傀儡应该不会为难于他。

    “不知阁下从何得得知这传送阵一事？可还有其他人知晓？”为首的陶俑傀儡夫星沉吟了片刻之后问道。

    “我是从一处叫灵鹫坊的地方得知，至于是否还有其他人知道传送阵的存在，就不知情了。两位，不要耽搁时间，若是不引我去那传送阵的地方，我便自己去找了，便是掘地三尺，我也要找到传送阵。到时候可不会顾忌哪里能去，哪里不能去。”

    见这两具陶俑傀儡还没拿定主意，陆小天面色一沉，提步便欲走。

    “且慢，看来阁下确实只是想要用传送阵离开了，也罢，便带阁下前去。”夫星叹了口气说道。

    “多谢。”陆小天脸上闪过一丝意外的神色，总算是同意了，也省却了他一番麻烦。

    虽然心里对这两个陶俑傀儡一直警惕，不过看到陶俑傀儡带他前往的地方，正是当初他醒来之后的那片区域，陆小天心里的怀疑稍有减轻。

    此时夫星已经重新将鬼面具戴上。三人破空而行。

    “恭迎老祖！”那些挖矿的矿奴，还有监工看到两个黑袍鬼面人，面带敬畏之色，纷纷跪伏于地。同时对于陶俑傀儡身后的这青年人也好奇不已，只是以他们的身份自然是不敢多问。

    陶俑傀儡一言未发，只是带着陆小天一路疾飞。

    约摸半个时辰之后，众人来到一片低凹的山谷内，谷内隐隐的血雾缭绕。陆小天面色一动，这血雾为阵法所禁锢，除了这低凹的山谷内，其他地方却是未见分毫。

    陶俑傀儡宽大的衣袖一挥，血雾散开，露出里面一道血色的光罩，而光罩之内，正是一座古朴祭坛般的法阵。陆小天本身是阵法师，传送阵更是用过好些次，自然识得眼前这便是传送阵无疑，看来这次这两个陶俑傀儡倒是没有跟他耍心思。

    “多谢了，你们这神识附身于傀儡这上的手段也确实是神异之极，而炼制的陶俑身躯之巧妙，也是我生平仅见，天下之大，果然无奇不有。”陆小天对着陶俑傀儡一拱手，说了句客气话，不管如何，对方终归是将他带到了传送阵这里来。

    “这是自然，修仙界之大，阁下没有见识过的东西多了去了，便是这蓝魔海域，怕也无人能识得我二人这种手段。”手持青铜枪的陶俑傀儡夫鼎冷冷地说道。

    “虽是独特了一些，倒也并非特例，我就曾在一次拍卖会上，看到过一次傀儡炼制之术，同样也是陶俑傀儡，核心似乎以阵法凝练，只是我对傀儡之道并不感兴趣，未曾拍得此物，具体的介绍也记得不大清楚了。”

    陆小天想到手上从肖黑豹手里得来的傀儡卷轴，想必与这两具陶俑傀儡有什么关联，此时传送阵已经找到，倒也不急着马上离开，好奇之下，用言语诈道。陆小天自然不会说这傀儡卷轴便在自己手里。

    “什么？你见过炼制傀儡的卷轴？”陶俑傀儡一听，顿时浑身一颤，两个家伙眼睛死死的盯着陆小天。

    那傀儡卷轴果然与这两个陶俑傀儡有着千丝万缕的联系，陆小天心里暗自一笑，自己不过是诈了这两个家伙一下，只说了傀儡炼制之术，却没有说是卷轴还是其他什么东西，这两个家伙立即说出是傀儡卷轴。

    “拍卖会上见过一次，不过我不是傀儡师，对这玩意也不感兴趣。”陆小天摇头道，“怎么，那卷轴对于两位有什么用处吗？”

    “傀儡卷轴事关我二人祖上传承，还请阁下不吝告之，在下感激不尽。”陶俑傀儡向陆小天俯身一服道。

    “这两位可就有些为难我了，拍卖会上人多眼杂，而且那拍下傀儡卷轴之人，又跟两位一般，并未以真面目示人，我又如何能知道那人的身份。”

    陆小天爱莫能助的摇头道。知晓这傀儡卷轴对这两个家伙如此重要，更不能轻易示人了，这两个家伙跟自己非亲非故，双方暗中还在彼此提防，便算是给些好处，也绝不会将傀儡卷轴交给他们。方才陆小天也只是试探一下双方是否有联系罢了。

    “不过这蓝魔海域虽大，但精通傀儡制作之人应该也不多，两位或可从此方面着手。”陆小天心里带着几分恶趣味地道。

    “多谢阁下提醒。”夫星点头道。

    “好了，我还有事，就不在此叨扰二位了，后会有期！”陆小天一拱手，伸手弹出灵石进入那凹槽之内，传送阵开始缓缓转动起来。

    “后会有期！”夫星，夫鼎还了一礼道，心里暗念着以后还是不要见的为好，这岛上有传送阵，若是传出去，恐怕不知道有多少好事之徒要来这岛上。

    “先祖的傀儡制作卷轴竟然也出现在蓝魔海域？是否当初也有族中之人流落到了此处？”阵光闪过，陆小天消失不见之后，夫鼎一脸沉凝之色地问道。

    “应该不至于，也许是通过其他通道来此也说不定。此人在你我面前装腔作势，未必有咱们想象中的那般简单，只是没想到才一百几十年的功夫，当初的筑基小辈便成长到了如此惊人的地步。”夫星看着已经空空如也的传送阵，眼神一片思索之色。

    “什么？你说此人是当初跟咱们一起取了血葫孽徒的叱血葫那银发小子？”夫鼎一听，顿时怔住了。然后语气阴森地道，“既是如此，方才你为何不告诉我，此人明显言语中颇多蹊跷，是利诱，以威逼，哪怕是拼了这条性命，也要问出那傀儡卷轴的下落。”

