    仅剩下的这一名黑族战士，直接是抡起手中的一道石锤，狠狠的锤击在地面，同时仰天怒吼一声。

    声音极其的嘹亮。

    当看见眼前这些阵容的时候，基本上就已经知道，想要活着离开是不可能了，对方打了个措手不及，并且短短几个呼吸的功夫，就已经击溃了两人。

    所以他也根本没有想着逃跑。

    而是选择以气势将赤洛心等人给震退。

    同时对远方的同伴，发出信号。

    这一声嘹亮的嚎叫之声，似乎传得很远。

    “该死！”

    赤洛心破开了对方的气势。

    手中天乌剑涌出了一道猛烈的火光，一剑点出，破开此人的藤甲，而后余潜的鱼线再度卷来，疯狂的在他的身上，留下道道伤口。

    “嘭！”

    黑族战士身形倒飞。

    林夜释放锁链，直接将两名重伤的黑族战士都给缠住，锁链收紧的瞬间，直接将眼前的黑族给炼化成了星罗。

    三枚星罗到手！

    林夜一把抓住，嘴角微微扬起，这些星罗的作用，不仅仅是用于修复修罗血甲，甚至在战斗中，也都拥有非常大的好处。

    所以林夜对此是爱不释手。

    “我们快撤，刚才此人必定通知了他的同伴，其余黑族人必定会迅速赶来。”

    余潜可是对那黑獠的实力，有很深的印象。

    若是黑獠出手，他们所有人都得遭殃，上一次是额运气好，打了他一个措手不及，这一次再遇上的话，指不定就是什么样的情况出现了。

    “放心，我刚才已经在此地布置了隔绝阵法，一切动静都不会传出去。”

    林夜说道。

    余潜一脸惊讶的看向林夜，他可是完全不知道，林夜是什么时候完成这一道阵法的。

    不仅仅是布置阵法的能力，更是因为林夜这样完整的意识，而感到吃惊。

    “不过这里的异常容易被发现，先撤离此地。”

    林夜说道。

    有的时候看上去越正常，就越不正常。

    若是有实力境界更强的，很容易能够发现端倪。

    元明吞服了一枚疗伤丹药，刚才对方的一拳，可是将元明给震的不轻。

    也幸好有林夜出手，要不然那的话，不堪设想。

    余潜等人，看着地上的三具黑族人的白骨尸骸，眼中也十分解气。

    “还别说，这些黑族人的骨骼，天生强大，难怪这么不好对付。”

    余潜说道。

    站起来都至少比他们高出一大半，这可是让余潜等人，有很大的压力。

    此战，余潜也向众人展现了一番实力。

    二十纹段！

    所有人都惊讶，没想到余潜竟然是一名归墟三境的高手。

    更加没有想到的是，余潜是被林夜，以一枚八品中级丹药收买的。

    赤洛心也摸了摸储物戒指，如今她的储物戒指内，还有两枚八品高级丹药，这事儿可不能让余潜知道。

    要不然，说不定余潜一气之下就不干了。

    对林夜来说，队伍中能够有一名二十纹段的高手，的确是方便了许多，至少出手能够压制这些五牙级别的战士。

    即便是面对六牙战士，应该也有一战之力。

    若是换做赤洛心和元明两人，就算联手，都只有被六牙战士碾压的份。

    赤洛心虽然是十七纹段，但始终是归墟二境，而并非归墟三境的层次，差距自然也非常大。

    不过当余潜看见林夜，所展现出来的实力后，心中的震撼，难以言喻！

    要知道，数月前在埋骨河川。

    他可是亲眼目睹，林夜与天鹰商会诸人的交手，就连对付一个封万年，似乎都用尽了全力，而今所展现出来的实力，可不简单。

    看气息，至少是九纹段。

    但是论战力。

    至少能与十五纹段相当。

    这就强的有些过分了。

    并且这短短数月时间，林夜究竟是如何做到，突破的速度这么快，即便是在空渔岛，也没有人有这么快的速度啊。

    闻所未闻。

    由此。

    余潜更能够明白，林夜的背景必定不简单，普通人能够做到这等恐怖的突破速度？

    绝对不可小觑。

    就在林夜等人离开之后。

    黑獠很快就发现自己的手下，竟然失去了联系，一番搜寻，耗费了不少时间，总算找到了林夜所布置的隔绝阵法所在。

    当黑獠带着人赶到，就只得到三具白骨，其中一具还断了一臂。

    “被吸干了气血，还是那个人做的！”

    黑獠眼中杀气森然。

    同样的想要收集气息线索，但依旧没有任何的收获。

    不过黑獠将那一条断臂捡起来的时候，眼中闪过一道精光。

    断臂之处，残留着一道剑气！

    林夜等人保持低调，迅速的转移了阵地，移步到了另外一处山谷。

    实际上，在这几日的时间里面，已经形成了好几拨的人族的据点。

    因为凶兽和黑族人的侵扰。

    这些人也自发的组成了一些人族据点，相当于小团体抱团，能够让黑族忌惮。

    在窥天洞府的令牌没有出现之前，至少算是稳定祥和一片打大家都一致对外，但若是等到令牌出现的时候，也许就是另外一番景象了。

    这些人族据点，多半都是依附一个顶尖的势力，有足以坐镇服众的强者。

    据说一个来自三大圣地的强者，也组建了一个据点，聚集了不少高手。

    林夜众人步入一处山谷。

    此地气候宜人，并且前后都有山体作为掩护，易守难攻，形成了天然的屏障，还有溪流果树，若是没有凶兽和黑族人的侵扰，此地应该是一片世外桃源。

    林夜等人，也就在此地歇脚。

    距离动手的地方，已经掠出了近百里的路程，等对方发现，根本就不可能找到这里。

    刚放松了一会儿，众人都对刚才的表现相当满意。

    赤洛心也对自己的表演非常满意。

    元明虽然受伤，但是也获取了不少的战斗经验。

    最让众人钦佩的，还是余潜。

    他们都没想到，余潜竟然是归墟三境的高手。

    一番吹捧，也让余潜连连摆手。

    “你们也有机会，也有机会，我这点本事，不算什么，哈哈哈。”

    就在众人休整之际。

    负责值守的雅竹却连忙招呼众人。

    而林夜也从修炼中睁开眼睛。

    “宗主，有人来了！人数还不少！”

