    看着那一座座坟头在月光的照映下是格外的阴森。

    我现在可顾不上什么裂口男了，我可不想在坟圈子里待着。

    可就在这时我居然看见有一个黑影从坟包里走出来。

    毫无疑问我又碰到鬼了。

    只见从坟里走出来的鬼拿着一把梳子，脸黑乎乎的我是看不清。

    “梳头吗？”

    “不梳，滚。”我直接骂了回去。

    那鬼还是拿着他那把大木梳阴森森的说:“别走我来帮你梳梳头。”

    靠，敬酒不吃吃罚酒，本来我今天被鬼追的就非常不爽，你非得上来找死那就别怪我了。

    我从兜里掏出一道驱邪符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    我直接把符咒扔到他的身上。

    这次可没失效直接砰的一声那鬼被炸飞好几米远。

    就连身影也变的有些模糊。

    刚才还叫嚣要给我梳头的鬼是满脸惊恐的看着我他估计怎么也想不到眼前这个年轻人实力居然这么强。

    我冷哼一声又从兜里掏出一道符，那鬼看见我又拿出一道符直接转身撒丫子就跑。

    这速度我想追都追不上。实在是太快了，主要是他会飞我不会。

    我心里暗骂他太怂了，怎么不学学裂口男追了我十几里的精神。

    我转身一步步的走回城里，这一路上倒是没有再出什么意外也没碰到什么鬼。

    等我再次走到益寿堂的时候已经到了四点。

    我到益寿堂的第一件事就是把益寿堂里里外外都贴满符，然后又找来一个录音机一直播放波马豆。

    然后我把耳塞带上就回屋睡觉。

    一觉到天明啊！当我醒来之后一看手机我去一点多了。

    手机上面有几个未接电话，这应该是司昌打来的。

    我直接给他回拨过去。

    嘟~嘟~嘟~

    “喂，星道长你总算是接电话了。”

    “我昨天和一只厉鬼大战了三百回合，最终被我在城外斩杀等我回到店里已经是四点多了实在是困意难挡因此才没能接你电话。”

    我总不能跟你说昨天晚上我被一个鬼追了十几里地的事情吧！那样的话我脸还要不要啦？

    “哦哦！星道长您现在有空吗？”

    “有空。”

    “那我过来接你。”

    司昌说完就挂断了电话。

    我也从床上起来洗了把脸顺便换了一身衣服。

    昨天那身早就脏的不成样子。

    洗漱好换完衣服之后就听见一辆车停在门口的声音。

    不用多想是司昌来了。

    我也没多废话直接开口说道:“走吧！”

    “嗯。”司昌回应一句。

    我跟司昌坐上车后司昌就问我去哪里。

    我想应该先去出事的那个房子看看，司昌点了点头。

    用手机给司文山打了一个电话告诉司文山一声。

    然后挂断电话就带着我前往那间房子。

    不久司昌的车子就在一个小区里停了下来。

    司文山早就在小区的单元门口等了我俩好久。

    见我俩到来就领着我上楼。

    司文山的房子在三楼，倒也不高。

    司文山打开房屋的门我就感到一丝阴冷之气。

    走进屋子我先是观察一下房子的风水，发现司文山家中客厅居然挂着一幅猛兽图。

    司文山见我盯着这幅图看以为我喜欢就开口说:“这幅猛虎图是我前年买的如果小师傅喜欢的话就赠与你。”

    “这幅画不能摆在客厅之中。”

    说完我也没跟他解释因为风水这个东西解释起来很麻烦。

    我走进卧室一看床头居然在窗户下，一面大镜子还正好对着床!

    这要是不出事我跟他姓。

    我当时就告诉司文山床头和镜子位置不对让他改一下。

    随后我又绕着屋子走了一圈发现并没用什么其他问题。

    如果就仅仅只是这三个问题的话可断然不会影响整个家族。

    顶多就是身体不好或者是见鬼也断然不会致死。

    看来问题应该出在坟地的上面。

    我问道:“司老板，不知道令叔埋葬何处？”

    司文山说“在郊区，难道是坟地的事情？”

    我没有直接断言因为这事不好说。

    我只好含糊其辞的说道:“先去墓地看看，如果不是的话再找其他原因。”

    司文山听到我的话也答应下来。

    随即我们三人就前往司文山他三叔的坟地。

    等到了之后我看着他三叔的坟果真问题出在这里。

    司文山看到他三叔的坟地情况直接愤怒的怒吼:“这是哪个孙子干的？如果让我抓到他一定要剥了他的皮。”

    一旁的司昌也是一脸怒意。

    为什么司文山司昌会这般愤怒，因为司文山他三叔的墓碑居然碎了。

    墓碑碎家人亡，我又在坟的周围走了一圈发现坟的西南方向有根绳子。

    不管坟立什么向只要西南方向有绳子，家里妇人或者老太太就会上吊。

    这还不算司文山他三叔坟前还有一条河，河中还有一块巨大的石头，这叫停尸石这种情况家中必出死人。

    他三叔坟的西边居然还有个大坑，坟墓不管立什么向只要西边有大坑家中必出癌症之人。

    这哪里是什么风水宝地简直就是个大凶之地啊！

    难怪司文山这几个月家里人会死的那么多。

    我把这件事跟司文山说了他直接暴跳如雷扬言要把那个风水先生给弄死。

    他弄不弄死那个风水先生就不关我啥事啦。

    这种骗人的假风水先生就算死了也是活该，他难道不知道坟不能随便埋吗？

    现在害得人家家破人亡就算是活剥了他都是轻的。

    司文山又让我帮他迁坟，我也答应下来主要是他给的有点多。

    司文山这次可是要拿出二十万块钱让我帮他摆平这件事。

    当然他没全给我而是先给我五万当定金其余的十五万等解决后再给我。

