    场面一度很混乱。

    纪纲虽然骄横贯了，收拾的人除了国公，什么侯爷伯爷，都有栽他手里的，可大多是在诏狱里，像这样直接在大内皇宫里被敲翻还么有过。

    看着直挺挺倒在地上，头上鲜血汩汩，张着嘴像一条干涸的鱼，翻着白眼有出气没进气的阳武侯，纪纲怔了一下。

    然后他走了。

    和他一起的李春、庄敬、王谦三人对视一眼，知道这事闹大了。

    不能任由阳武侯死在这里。

    王谦咳嗽一声，“我去通知御医过来。”

    庄敬负手向外走，“那我去通知薛府。”

    李春尴尬的问：“我呢？”

    王谦边走边说：“你在这里守着，等御医到了，公事房碰头。”

    李春：“……”

    你妹，万一等下陛下闻讯赶来，老子怎么交代，这俩人的心思摆明了，万一陛下来了，你这个镇抚使想办法承担责任。

    可李春也没办法，只能接受这个安排。

    ……

    ……

    小半个时辰后，御医赶来。

    李春一看御医来了，王谦没出现，陛下也没出现，心里大喜，喊了句这边，然后转身就急忙走了，得赶紧回去和指挥使他们碰头。

    临走之前，李春看了一眼地上的薛禄。

    没断气。

    还是像一条干涸的鱼，有一口没一口的呼吸着。

    估计也离死不远了。

    李春前脚走，御医后脚赶到，几个人急急忙忙给薛禄诊治，最后长出了口气，还好还好，还有抢救的希望。

    忙碌的御医谁也没发现，本来翻着白眼的薛禄倏然间正常了一瞬间。

    又继续翻起了白眼。

    伤是真重。

    在御医眼中，薛禄基本上一只脚踏进了棺材盖里，就差那临门一脚，随时都可能驾鹤西游，一阵闹腾忙碌后，午门内外安静下来。

    午门内那几个金瓜武士面面相觑，尤其是被纪纲夺走金瓜的大内侍卫，脸色发青，可还没等他们惴惴多久，乾清殿那边来人了。

    是陛下的贴身内侍康宁，尖锐着嗓音说陛下要见你们几个。

    乾清殿中，朱棣听金瓜武士陈述完后，问刚刚被宣召过来的御医刘旭忠，“薛禄怎么样了？”

    刘旭忠急忙道：“回陛下的话，已经救过来了，微臣仅站在医者的角度上来说，如果不是我们赶到及时，薛侯爷已经死了，哪怕就算我们赶到及时，薛侯爷也差点驾鹤西游，伤势实在是太重。”

    朱棣颔首，“没事就好，薛禄的伤势由你们御医负责。”

    刘旭忠尴尬的道：“薛侯爷已经没多大事，只需要养伤，太医院和医疗改革司也很忙碌，微臣怕是没时间照顾薛侯爷，要不让他回去？”

    朱棣犹豫了下，“善。”

    刘旭忠告退。

    金瓜武士也纷纷告退。

    朱棣起身来回走了几圈，内侍康宁内心惴惴，他虽然才作为贴身内侍专职侍候朱棣，但之前狗儿不在的时候他就过来兼职，是以也算了解咱们这位永乐大帝。

    知道此刻陛下心里怒火滔天。

    许久，朱棣才深呼吸了一口气，对康宁道：“如果这几天薛府来人求见，直接带进来就是，如果薛府没人来，那就罢了。”

    还是不愿意动纪纲。

    朱棣也要趁机看看，纪纲在朝堂上究竟有多大的淫威，发生了这样的事情后，还有没有人敢为薛禄说几句话。

    朱棣也要看看，吃了这么个大亏的薛禄，敢不敢硬撼纪纲。

    明日的大朝会，都可见分晓。

    朱棣深呼吸一口气后长长的吁了口气，问康宁，“你有没有感觉到，薛禄似乎是在故意激怒纪纲，想让纪纲做出不受控制的事情来？”

    康宁点头，“从金瓜武士的供词中可以看出来，不过恐怕薛侯爷弄巧成拙了，他做梦也没想到，纪指挥使会如此暴怒不择手段，你说他们这是何必呢，都是一朝臣子，和和睦睦为陛下分忧不好么，非得因为一点鸡毛蒜皮事斗个你死我活。”

    朱棣冷笑一声，“你信不信，这事黄昏也有份！”

    薛禄和纪纲不讲武德也就罢了。

    连黄昏也不将武德。

    阴谋玩得很溜啊！

    康宁愣了下，“不可能吧，黄昏如今虽已是四品大员，且身兼多处要职，可他没有在这个时候和薛侯爷你死我活的理由啊，况且他好像和纪指挥使一向不合。”

    这话很含蓄。

    其实是变相的帮黄昏说好话，毕竟康宁算起来是狗儿的心腹，而他早些年去黄府宣旨的时候，黄昏对他也极为友善。

    这就是以心交心。

    朱棣嗤笑，“你还是太年轻了，如果是狗儿，他就能看出这件事的受害者是薛禄和纪纲，获利者却是黄昏，那么说明是黄昏的一石二鸟之计。”

    康宁不敢说话了。

    朱棣沉默了一阵，忽然说了个不沾边的话题，“黄俨去年去朝鲜归来，带回来的贡女数额，狗儿先前着人在查，你可清楚？”

    康宁立即回道：“奴婢知晓，狗儿大监查了，数额是对的，不过有一点比较奇怪，被陛下您下旨送回朝鲜的那个哑巴宫女，在半途上死于伤寒。”

    朱棣点点头，“朕知晓了。”

    重新回去坐下，想了想，“对了，皇后几日前去建初寺还愿，老和尚可曾见过皇后？”

    康宁答道：“姚少师外出讲佛去了。”

    朱棣有点无奈，“这老和尚，现在是越来越闲云野鹤了，真以为有个黄昏，朕就不需要他了，这偌大的江山，他不说两句，朕心里其实也没多少底啊。”

    朱棣信任黄昏，但他更信任姚广孝。

    想了想，“着人来拟旨，大概意思就是让朝中臣工举荐自家贤良后辈，若是宝庆公主看上的，朕可赐婚，择吉日成婚。”

    康宁立即去叫尚宝司和司礼监的人来。

    朱棣坐在位置上摇头苦笑。

    本来是想把宝庆嫁给黄昏的，但是现在看来，黄昏这小子锋芒毕露，宝庆跟着他还不知道会吃什么苦，自己这个当皇兄的不能坑妹。

    还有一个重要原因。

    纪纲骄横无度，时候到了也该诛。

    可黄昏的种种手笔也让朱棣担心，所以朱棣现在也开始提防黄昏，如果不是大明当下的经济有点依赖于黄昏的时代商行，朱棣几乎相对黄昏动刀了。

    不过有一说一，朱棣心中明镜的很。

    只要自己是盼着大明越来越好，只怕和黄昏之间注定将有的一战，也只是阉割他的权势，而不会要他的命。

    甚至会继续让他呆在某个位置上为大明谋划。

    你们不讲武德？

    可我朱棣对黄昏这样利国利民的人，必须有武德！

    简单点来说——朱棣承认，大明已经离不开黄昏这个人了，但就怕黄昏爬得越高摔得越狠，所以他现在不愿意将小宝庆嫁给黄昏。

    朱棣始终没有忘记他的身份。

    他是一个兄长，也是一个以天下先的君王！

