
　　“小阮姐，你怎么样啊？”

　　王建华的声音里带着几分焦急，可他的脸色很平静。

　　他蹲下身去扶安宁：“我送你去医院吧。”

　　安宁一把拽住王建华：“那些，那些葡萄是哪儿来的？你从哪儿弄来的？”

　　“什么葡萄？”王建华在装傻：“小阮姐，我还是送你去医院吧，毕竟你怀着孩子呢，要是孩子有个万一……”

　　“走开。”安宁推开王建华。

　　她气愤的盯着王建华：“是你，你要害我的孩子对不对？”

　　王建华也不装了。

　　他也不起来，顺势坐在地上看着安宁笑：“是啊，那又怎么样？你的孩子本就不该出生，你为什么非要把他们生下来啊？小阮姐，我不是你那个侄女，我没想要你的命，毕竟之前你对我那么好，我怎么会要你的命呢，我只是不想让你生下孩子来，小阮姐，你不生孩子该有多好啊，那样，我就不用费尽心思的想要怎么去骗你。”

　　安宁更加气愤。

　　她捂着肚子直喘粗气：“你……”

　　她疼的脸色一片惨白，难受的几乎都要打滚：“我错看了你。”

　　王建华哈哈笑出声来：“小阮姐，你还真是蠢呢，你真把我当小孩子了？都告诉你我不是王建华本人，你还敢信我说的话，你让我说你什么好呢？”

　　他大概是憋了一肚子的话，这会儿都讲了出来：“我之前给你糖果子，给你陈粮，你还都敢接，只是我就想不明白了，你接了，也吃了，为啥就没事呢，你这可怎么办？累的我不得不一次次的登门。”

　　他看着安宁的肚子：“果然是厉害的人物，在肚子里就这么厉害，下了好几回药他就是没事。”

　　王建华说着话，一把按在安宁的肚子上。

　　安宁又惨叫了一声。

　　他笑的更欢畅：“他怎么会没事呢？他要是早点掉了，小阮姐也不会受这么多苦了。”

　　王建华笑的面目狰狞：“小阮姐，我帮你一把吧，省的你……”

　　他的手上力气更大了，说话的声音也大了几分。

　　可这个时候，本来惨叫连连，疼出一身汗的安宁一把抓住了王建华的手。

　　“原来是这么回事啊。”

　　安宁笑着站起身，顺提把王建华也给拎了起来：“我说呢，糖果子的味道怎么怪怪的，还有啊，你一个小孩子从哪弄的陈粮啊，就算你娘嫁给了梁有福，可也不该让你一个小孩子摸得着粮食吧，我原来想不太明白，现在全明白了。”

　　她看着王建华一字一句道：“我说呢，阮大丫都带了空间，而你不可能什么都没有，原来，你带着金手指呢，你的金手指就是致幻力，俗称催眠是不是。”

　　王建华这个时候有点慌乱了。

　　“你，你什么时候知道的？”

　　安宁笑着拍了拍王建华的头：“从一开始就知道你不寻常了啊。”

　　她这会儿一点都看不出有什么事来，好像刚才她疼的都要往地上打滚的样子是幻觉：“我那个时候还想呢，你们这些未来人可太好了，又送装备又送人的，呵，原来这装备不寻常，人也有毒啊。”

　　王建华更加慌张：“小阮姐，我，我真没想怎么着你，我也是被逼无奈，他们动了我的精神力，我要是不照着做，我就会……我就没了，小阮姐，我没想伤你，我只是不想让你生下这个孽种来。”

　　“什么孽种，你说谁是孽种？”

　　不知道啥时候萧原回来了。

　　他一进门就听到这么一句话，顿时怒了。

　　多少辈子了，他就算开局再不好，可后头还是能给安宁好的生活，他和安宁的孩子向来都是被疼着宠着的，从来没有人敢骂这么一句孽种。

　　安宁看了萧原一眼：“回来了。”

　　萧原点头。

　　他走到王建华跟前，伸手拽着王建华的衣领把他提了起来：“我的孩子是孽种？”

　　王建华吓坏了。

　　他感觉得到了萧原的暴怒和杀意。

　　面对萧原，他就想面对一个远古凶兽一样，叫他不由的胆寒。

　　他的腿在瑟瑟发抖，身体也在抖，头上的冷汗都要落下来了：“我，我不是那个意思，我真，真没有恶意。”

　　萧原提着王建华的手紧了紧。

　　王建华穿着白色衬衣，衣领被勒紧，勒的他喘不过气来，不过片刻功夫，他的脸就变成了紫红色。

　　安宁走过去拍了拍萧原的胳膊：“行了，一会儿把他弄死了还是麻烦事一桩呢。”

　　萧原看了看安宁：“你没事吧？”

　　安宁摇头笑了：“我能有什么事啊，我又不是傻白甜，别人说什么我就信什么。”

　　萧原把王建华放下。

　　安宁伸手拍了拍王建华的头：“阮大丫的空间我收了，而你呢，害我一场，总不能让我一点好处都没有吧。”

　　王建华这次是真吓坏了。

　　他一下子软倒在地上：“你，你要我做什么？”

　　“挺识趣的嘛。”安宁蹲下来和王建华平视：“你催眠的能力我不要，这个我不感兴趣，再说，要学催眠其实也挺容易的，我呢，就要你这个人。”

　　王建华不敢和安宁对视：“我……我的精神力被控制，只怕帮不了你。”

　　安宁看了看萧原。

　　萧原伸手在王建华头顶抚过：“确实如此。”

　　他有些气恨道：“既然没用，那就杀了他吧。”

　　“别，别。”王建华吓的赶紧蹿了起来：“我，我帮你们，我把我知道的全说出来，求求你们放过我吧，我，我家里还有人呢，我上有八十老母，下有……”

　　安宁抬了抬手，萧原劈手一巴掌打在王建华脸上。

　　“我说错了，我，我还有未婚妻，还有……”

　　又是一个耳光落在王建华脸上，这两下都快把他打成猪头了。

　　王建华哇的一声哭了出来：“我说实话了，你们还不信，还要我怎么着啊？”M.23sk.com

　　萧原不好意思的笑了笑：“打顺手了，你继续说。”

　　王建华一边哭一边说：“我，我之前撒谎了，和我一样的任务者不是梁有福，而是梁宛，她和我差不多的能力，她把梁有福催眠了，我们为了更方便在一起，就，就让梁有福娶了我娘。”

　　“哦，这么回事啊。”安宁点头：“药是从哪儿来的？”

　　王建华抹着眼泪：“是梁宛找的，她之前学过药剂学，药都是她配的。”

　　这倒也能说得过去。

　　安宁笑了笑：“你可别撒谎啊。”

　　“不敢了，我再也不敢了。”王建华是真给吓怕了。

　　原先他来的时候心说一个古人有啥好怕的，安宁再精又能怎么样？之前阮大丫完全就是一来的时候就和安宁敌对，这才叫安宁给灭了。

　　那么，他就反其道而行之，他和安宁打好关系，取得安宁的信任，然后再下药。

　　他也不说害人性命啥的，他就是下药让安宁失去生育能力，安宁不生孩子，这事情不就解决了嘛。

　　为了取得安宁的信任，他有多隐忍啊，还要装成孩子的样子，还要慢慢的给安宁下精神暗示，还要直接暴露身份，结果呢，都他妈的这样了，安宁竟然还不上当，竟然还识破了他的阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十五章 极品人家55免费阅读。https://www.23sk.net 