    全世界的球迷听到王毅选择第四个出场，都是大为出乎意料。

    有的人对王毅的选择十分赞赏。

    “要来就来地狱模式，什么简单模式，老子不稀罕。”

    “是个爷们！纯的！”

    “我就喜欢这样的硬汉！”

    腾讯NBA直播间里，球迷们自然是纷纷赞叹。

    尤其是大翔队教练马大翔，又出来刷存在感了。

    “毅哥今天要是能拿到三分王，我让我老弟直播吃翔。”

    此言一出，顿时引起了球迷们的群嘲。

    “你欠的那么多吨还没吃，又来祸害你老弟？”

    “好家活，对自家人下手都这么狠，真是个狼人。”

    “我替你老弟感到悲哀。”

    以往球迷们这么说，翔哥一般都不作回应。

    但是今天他竟然意外地回应了：“大家放心，这次如果雨神能拿下三分王，我真的让我老弟直播吃翔。抖音搜索【自由的飞翔】。”

    此言一出，弹幕上顿时纷纷回复：

    “搜了一下，还真有。”

    “好，找到庙了。这回要是不直播，老子烧了你家庙。”

    “坐等翔哥让老弟直播吃翔。”

    ……

    美国克利夫兰。

    速贷中心球馆。

    两个解说看到王毅选择最不利的位置出场，两人都懵了。

    柯凡：“杨老师，这……你给解读一下。”

    杨毅：“这个……怎么解读？没法解读。如果非要解读，就只能说王毅太自信了。你们随便出牌，我有绝对的实力在这儿摆着，爱谁谁。”

    柯凡：“可是说实话，王毅和库里本赛季的三分命中率几乎差不多，谁也不敢说最后的三分王肯定会是哪个球员。谁给毅哥这么大的勇气挑选最差的出场顺序？”

    杨毅干笑了两声：“可能是梁静茹吧。”

    两个解说，米勒和雷·阿伦也有些懵。

    米勒喝了一口水，润了润嗓子，说道：“雷，你说说，他到底是怎么想的？”

    雷·阿伦搔着自己那锃亮的光脑门，说道：

    “这个……我不是他，我也猜不到他的想法。但是我感觉，他太自信了。他的表皮之下不是血肉和骨头，而是自信。他已经被自信填满了。”

    米勒说道：“以我往年解说三分大赛的经验，往往越自信的球员，到最后都无法拿到冠军。我当初参加了三次三分大赛，一次都没拿到。你参加过六次，只拿到过一次三分王。你能说我们两个不够自信吗？”

    雷·阿伦摇头：“这一点你倒说对了，这可能涉及到玄学领域，我是真的不懂。”

    米勒说道：“所以按照以往的规律，王很可能要为他的自信付出代价。”

    说话间，第二轮比赛已经开始。

    先出场的是特雷·扬。

    这家伙不愧是个硬汉。

    遇强则强。

    唰唰唰！

    只看到篮筐中不断翻起一片白浪。

    只听到篮球与篮网摩擦的清脆声响不断传来。

    虽然最后中圈的五个球只进了三个，但由于之前竟然夸张到根本没有丢球，所以最终他的得分，定格在了36分。

    满分40分的情况下，这算是一个超高得分。

    如此一来，排在后面的人顿时就有了压力。

    甚至尼克扬的球迷已经开始庆祝起来。

    第一轮王毅的36分，就已经力压群雄。

    这一轮36分，基本上已经算是锁定了冠军。

    第二个出场的，是佛祖汤普森。

    他依然是按之前的投篮顺序，先左侧底角，再左侧45度，然后弧顶……

    最终，他的得分是30分。

    若在往年，这个得分已经相当之高了。

    但因为有特雷·扬的36分在前，这30分就显得黯淡无光。

    然后是库里。

    他被人们寄予厚望。

    如果说有谁有可能超过特雷·扬的36分，那么很可能就是库里。

    库里依然是从右侧底角开始。

    唰！

    唰！

    唰！

    三分连中。

    看这种射手投三分，简直就是一种享受。

    进一个三分不稀奇，但连着三个、五个、十个全进。

    这就极具观赏性了。

    他每进一个球，现场观众们便齐声惊呼。

    唰！

    “wow！”

    唰！

    “wow！”

    唰！

    “wow！”

    本来保持这样的状态的话，他拿下三分王没问题。

    只不过也许是前面有特雷·扬的超高得分，他心理有了压力。

    所以在投最后的五个花球时，稍稍有点犹豫。

    前四个花球之中，投丢了一个。

    投出了前四个之后，他的得分已经来到34分。

    此时，能否追上特雷·扬，就看最后一个花球了。

    特雷·扬见库里就算再投进，顶多也是和自己打平，明显松了口气。

    库里看了看时间，还剩下最后三秒。

    足够了。

    全场观众也都屏住了呼吸。

    再也没有了刚才的喧闹。

    所有人的目光，都钉在了他身上。

    库里从旁边的架子上，拿过最后一个花球。

    吸了一口气。

    脚下发力。

    力量自脚而生，沿着身躯，传导到了右手。

    将球推射了出去。

    嘭！

    这是一个正面打板。

    篮球重重砸在篮板上，瞬间跳入篮筐。

    但并未直接入筐。

    而是在篮筐前沿和后沿之间，快速弹动着。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    连着弹动了五次，才又弹了起来，碰到了篮板。

    不情不愿地从旁边跌落了下去。

    “哦——”

    现场无论是不是库里的球迷，都惊呼出声。

    大部分人是为库里的这个球而遗憾。

    特雷·扬的球迷则为最后的弹筐而出而庆幸。

    一个女球迷手不断抚着胸口，长出了一口气。

    “天哪，吓死我了。”

    库里不愧是最伟大的三分射手。

    即便是投不进，也能吓出人一身冷汗。

    库里垂下了头。

    但他并没有沮丧，而是自嘲地笑了笑，连连摇着脑袋。

    经过王毅身边时，他看了一眼王毅。

    目光之中似乎有着某种深意。

    其实他这次来参加三分球大赛，主要目的并不是为了拿到三分王。

    而是和王毅正面较量。

    自从上次湖人对勇士，王毅五分多钟狂砍28分，差点带湖人翻盘。

    那时候他就一直想与王毅较量了。

    这次王毅参加三分大赛，正好是个机会。

    所以他也宣布参加三分大赛。

    冠不冠军无所谓，他就是想和王毅分个高下。

    王毅却并不知道这些。

    他搔了搔脑袋，一副尼克·扬问号脸。

    嗯？

    几个意思？

    但库里并没有言语，转身向着场边走去。

    王毅回味了一下库里的目光，依然体会不到库里的意思。

    不过此时王毅也没时间仔细咀嚼，他已经举步向着场中走去。

    现场DJ鼓动着气氛：

    “现在，所有的压力都来到了王身上。”

    “所有人的目光，也都落在了王身上。”

    “他到底是能顶住压力，强势夺取三分王，还是遗憾落败，让我们现在就来见证。”

