    对于那些漫画迷们来说，能够和自己喜欢的漫画原作者进行会面，本就不是一件容易的事情。

    更不用说是收到对方赠送的特别签名专辑。

    这绝对能够称得上是非常值得收藏的东西了。

    所以在得到了这个令人振奋的消息之后，大家原本有些消沉的意志，也是逐渐开始苏醒过来。

    就连最为颓废，没有什么精神的大雄，在得知林枫打算在鬼灭之刃后续发行单行本之后，单独送给他们每人一本特别签名专辑之后，他也是如同重新焕发了生机一般。

    虽然身体上还是没什么力量，但是至少挣扎着爬起来去继续参加比赛，还是没什么问题的。

    此时外面的天气确实已经重新变得晴朗起来，乌云来得快去的也快。

    因为刚才的阵雨只是来的比较仓促，但是持久力却不行，下了一会儿就没下了，所以那些落在橡胶跑道上的雨滴很快就被气温给蒸发掉了一部分。

    但很可惜的是，只是被蒸发掉一部分的话，橡胶跑道上还是有些湿湿的。

    这无疑也是给即将到来的比赛增加了不少的难度。

    要知道像这种半湿不干的橡胶跑道，是摩擦力最大的。

    如果接下来的比赛是单纯的接力赛跑，那么肯定能够提供不少的助力，因为脚下不会打滑了。

    但是他们接下来需要参加的，是由二十个人一起使用同一根体育器具进行运动的蜈蚣赛跑。

    光是和地面接触的体育器具，就会给他们增加巨大的摩擦力，以至于，他们可能需要花费比平常时更多的力量去跑完全程。

    但是不管怎么说，既然已经到了这一步，那么就跟林枫刚才对他们说的一样，大家尽力就好。

    哪怕是最后都没有取得什么太好的名次，但是至少也要对得起他们前几天在空地上积极参加训练的努力。

    “请各位班级的参赛者，有序进场，比赛将在十分钟之后正式开始，请各位参赛者合理做好相关安排！”

    听着从广播里传来的声音，赛场上的每一名参赛者，都感觉自己体内的血液重新开始沸腾起来。

    虽然这只是学校举办的以班级为单位的运动会，但是能够代表自己的班级出战，为这个集体获取荣誉，对于同学们来说，还是相当重要的一件事情。

    “胖虎，出木杉同学，你们两个过来一下。”

    在比赛开始之间，林枫特意把班上运动细胞比较发达的两个人叫到一旁，和他们商量起了对策。

    虽然说林枫刚刚用送特别签名专辑的方式，确实是让原本有些打不起精神的同学们重新振作了起来。

    但如果仅仅是这样的话，想要获得最后的胜利，依然不是一件容易的事情。

    毕竟作为对手的另外两个班级参赛成员，他们看起来都属于那种运动细胞比较发达的类型。

    所以在合理的做出布局之后，林枫所在的五年二班参赛阵容的位置，也是发生了小小的改变。

    原本胖虎应该是排在第一个的位置，变成了林枫、

    而胖虎则是被安排到了比较靠近整个队伍中间的位置，末尾压轴的人也换成了出木杉。

    林枫之所以做出这样的安排，也是为了兼顾到整个队伍的运动核心。

    而左右两侧的两支队伍，在看到中间的五年二班居然派出了一个看起来并不高大强壮的学生当前排的蜈蚣头，都稍稍有些惊讶起来。

    毕竟每个队伍的第一个人，身上的压力和担子都是最重的。

    他们不仅要控制好整个队伍的前进方向，更是要把握住队伍前进的进攻节奏。

    所以其他两个班都是将自己队伍里面身材最高大，运动细胞最发达的人推举出来当这个前排，唯有五年二班看起来，似乎是有些例外。

    不过林枫倒是并没有去太过于在意周围其他同学那有些异样的目光，到时候等比赛结束，自然就能够堵住他们的嘴了。

    随着距离比赛的时间越来越近，双方的参赛队员也是纷纷做好了准备，全部都站在了起跑线上，把脚伸入扣板内固定好，用手抓住绳子，就等着裁判一声令下，开始冲刺了。

    “加油啊，小武！如果没有跑出好成绩的话，那么接下来就给我去送一个月的货好了！”

    “小夫！妈妈相信你，你是最棒的，不要输给其他人啊！”

    “大雄，打起精神，鼓起劲来。。。！”

    。。。

    场外的观众席内，家长们也是再次开始为自己的孩子喝彩欢呼。

    不过胖虎妈妈这种比较硬核的欢呼喝彩的方式，也是让其他听到的家长有些瀑布汗。

    别的家长都是给自己的孩子加油鼓气，说着一些鼓励的话语。

    但是胖虎的妈妈那些喝彩声听起来，怎么那么像是在威逼利诱。。。？

    反正，不管怎么说，大家的心意都是想通的，都是想要让自己的孩子在这一次的运动会中，取得十分不错的成绩。

    “预备！各就各位！”

    “倒计时5秒钟！”

    “开始！”

    随着裁判宣布比赛开始，三个班的参赛选手也是直接从起点火速冲刺了出去。

    “很好，我们现在可以看到，目前五年级组二十人蜈蚣赛跑的比赛当中，之前斗志昂扬的五年二班暂时取得了第一名的位置。”

    “而五年一班和五年二班，正在步步紧逼，现在场上的形势，随时都有可能发生逆转！”

    随着广播里面播音员的转述，操场上所有人的注意力，也是不由自主的放在了这一场热血沸腾的蜈蚣赛跑上。

    而且让大部分人都没想到的是，原本最不被看好的五年二班，居然能够一路领先，从起跑开始，就远远的超出了身旁两个队伍一大截。

    这其中自然是因为林枫在前面主导的关系。

    之前也说过了，虽然说蜈蚣赛跑是一个多人团体竞赛项目，但是林枫作为排列在第一个的蜈蚣头，整体的节奏其实都把控在了他的手上。

    想要抢占先机，就必须要比对方更快一步才行。

