    “要不我和你小子赌赌看，他要是追出来，你就和我学一样手艺。”

    陈友好吓了一跳，他说。

    “秦师傅，我可是说过……。”

    没等他说完，秦寻打断他说。

    “我知道你是个鉴宝师，我也没打算让你拜我为师，只是学习一门技艺，不算是拜师学艺的那种。”

    陈友好才算是舒了口气，可也知道秦寻还是不打算放过他，他那身手艺，怎样都想传下去，即使没有师徒名分。

    既然没有师徒传承的大义，陈友好就没那么多顾忌，很爽朗道。

    “那我可就赌那位不会追过来，时间可就定在半个小时。

    要是我赢了，秦师傅可得再送我一件和那柄宝剑差不多的东西。”

    “一肚子的计较，还非得把时间给限定了，不过没关系，我可以自信的很。

    那就一言为定。”

    秦寻也笑道。

    两人等待在车里，手中的表盘不断旋转，半个小时的时间也不过盏茶时间，看着还有几分钟，陈友好已然觉得自己赢了。

    “秦师傅，你师兄可到现在都还没有露面，他可能不会追过来了。”

    秦寻也在嘀咕。

    “难道他那个性子改了？”

    他很不爽的看向陈友好道。

    “看你小子得意的样子，真的怎么看怎么都想揍你一顿。”

    陈友好也没觉得自己有什么表情，可秦寻就是不爽。

    “算了，那个家伙害我白挂念了，回去。”

    他刚说完，好像瞟到了什么。

    “慢着，你看那是什么？”

    秦寻对着陈友好说。

    陈友好顺着秦寻指向的方向，看到一个人影正拄着木棍慢慢的往这里过来，昏暗的路口，也只能看到一个影子。

    可两人都知道就是那位没错。

    “怎样，我就说他会过来吧，这时间也应该没过半个小时。

    你可是要心服口服哦。”

    陈友好反而觉得秦寻现在的样子比着自己刚才应该更加的惹人厌。

    “不过你也不吃亏什么，要不是你小子实在有些天分，我也不会求着你跟我学东西了。”

    陈友好没搭话，他看向那个走来的老人。

    “我们不下去吗？”

    他说。

    可看过去的时候秦寻已经下了车。

    陈友好也跟着一同。

    两人走向那身影，对方也同样注意到，便站在那里停下了脚步。

    “你还没走？”

    在等到秦寻走进，老人没好气的说道。

    “我要是走了，师兄可就找不到人了。”

    他走过去扶着对方的另一边胳膊，而让陈友好讶异的是，老人居然没有拒绝。

    两人就这样搀扶着走向了路口的那颗大槐树下。

    在大槐树旁竖了一根竹杠，在竹杠的顶端挂着一个灯泡，应该是为了给过往的行人照路。

    现在这个时间，他已经亮了起来，但昏黄的灯光能够照亮的地方实在有限。

    秦寻扶着老人坐在了那块石头上，然后他也在一旁坐了下来。

    “师兄，我其实很早就知道你在这里，但却一直都没有过来找过你，你可知道为什么？”

    周志缓缓道。

    “是因为那份天玑图吧！”

    秦寻叹道。

    “是啊，就是因为那份天玑图，这才让我迟迟不敢过来和师兄见面。

    那时我也是自负，觉得自己可以参悟玄妙，更是把师兄的好意当做恶意，师兄让我拿出那份图纸出来，我们一同研究参悟，可我却小肚鸡肠的以为师兄是想要从我这里夺走图纸，更是大言不惭的说出，自己绝对可以仿制出成品出来。

    可这么多年过去了，我也只是停留在表象，在进一步都不可能。

    而当初说的不参悟天玑图，绝对不会再与师兄相见的大话，至今也只能惭颜。”

    “我又何尝不也偏激了，你都来找我了，可我还是当做没看见。

    只觉得你肯定是参破了玄机的，所以也是觉得不好意思见你，只能装作没看见。”

    陈友好才终于明白那出莫名其妙的闹剧到底是什么意思了    接着听他们说起。

    “其实我能够克服自己的想法也是因为那天玑图真的失窃了。”

    周志面色大变，惊讶道。

    “那不是你用来激我的话吗？

    怎么会失窃了？”

    秦寻摇头道。

    “一开始我确实是这样想的，在天玑图失窃后，这天下知道的人不过你我师兄弟，我自然第一个想的就是师兄，可等到我冷静下来，我知道师兄自然不可能做出这种事情。

    可也是凭着那份冲动，我才敢过来和师兄见面，但天玑图也确实出失窃了。”

    周志怒道。

    “你……你，那可是师傅留下的，当初你也是答应师傅，要好好的保管，可现在东西就这么……。”

    可说着，他突然放下了，长叹道。

    “天玑图，真的就只是一份天玑图而已。”

    秦寻也接到。

    “要不是因为他，你我师兄弟也不可能那么多年都不见面，就是知道师兄现在生活落魄，我都不敢出来帮衬。

    现在想想，我都觉得自己真的是……。”

    “可他毕竟还是师傅留下来的东西，无论如何也不能在你我手中把他丢了。”

    周志又认真道。

    “事情还在调查中，但师兄放心，我肯定会把天玑图给找回来的。

    只是师兄，你和我回去吧，我虽然生活也很混乱，但至少比起师兄要是好些，你那条腿，我也想找人帮你看看。”

    周志摆摆手道。

    “我在这里生活都已经习惯了，你找到天玑图的时候，告诉我，我就安心了，至于其他，现在我糟老头子一个，还能做什么，在这里了却残生吧！”

    “师兄！我还要和你一起去参悟那份图纸呢，你怎么能这样想，难道你就不愿看到天玑重现人间吗？”

    可能是秦寻的那句天玑重现，让周志动摇了。

    他还想要拒绝的双手也不在摆动，犹犹豫豫起来。

    秦寻也是急忙道。

    “师兄你就不要犹豫了，你我师兄的智慧，那份天玑图一定可以参悟的。”

    “可是……。”

    “没什么可是了，师兄你知道这个小子是什么人吗？”

    秦寻说着，看向了陈友好，陈友好也是茫然，不知道秦寻这是什么意思。

    周志也很早就注意到陈友好，但没人去告诉他。

    

