    “佳枫，佳玥，好久不见，你们越来越漂亮了！”在发布会结束之后，夏目网络的总裁休息室内，闲下来的夏目晴子，终于有机会了和贾佳枫贾佳玥姐妹见面了。

    之前夏目晴子为了发布会的事情……主要是准备发布会上的种种套路和设计，已经一天一夜没有睡过觉了，好不容易眯几分钟之后醒来，就要继续忙着公司的事情，所以哪怕知道自己的男人和小姑子已经到了扶桑，也没空招待她们。

    不过看到自己的这两个小姑子，夏目晴子心里面就有些发虚。毕竟她曾经当过一年左右的贾老板的秘书，也在贾家度过一年多的时间，和这两个小姑子都是好朋友。

    也自然知道她们的性格，所以非常担心，一旦她们知道自己和她们哥哥的事情，甚至还给她们添加了一个小侄女，她们会怎么看待自己，会不会恩断义绝什么的。

    不过好在两姐妹的态度没有问题，虽然态度上还是有不少的变化，但最少她们都开口叫了嫂子，这表示她们对夏目晴子身份的认可，差点让夏目晴子喜极而泣了。

    之后，夏目晴子又带她们去神社里面见了见贾长晴。

    现在的贾长晴已经一岁多了，学会了走路，会叫爸爸和妈妈，虽然看着贾老板和两姐妹的眼神里面透着陌生和害怕，不过在夏目晴子的引导下，最终还是成功的开口叫爸爸了，这让贾老板用力的亲了好几口自己的女儿。

    “你要是不会叫爸爸，那这夏目公司爸爸就不给你了！”贾老板抱着自己的女儿笑嘻嘻的说道，让一旁的便宜岳母夏目玲的脸色当场就是一变。

    现在夏目网络和几年前的夏目网络已经截然不同了，随着遍及全扶桑主要城市的宽带网络铺设下去，夏目网络势必要掌握扶桑未来几十年的网络市场，这是可以和扶桑几个顶尖企业媲美的垄断力了。

    不管是金钱还是影响力，都注定要超越六合神社，也就是说，这是一个比六合神社还有巨大的财富。

    但问题是，虽然夏目晴子是夏目网络的总裁，但其实夏目网络的公司功夫，却牢牢的掌控着贾亚鹏的手中。

    虽然贾老板许诺，只要夏目晴子还在，那么夏目网络他就不会动。

    可万一夏目晴子死了呢？

    本来他们觉得夏目圆（贾长晴）未来一定可以继承夏目网络，可万一贾老板真的拒绝，那还就没地方说理去了。

    于是乎，一些原本不合时宜的打算，在这一刻，都被直接掐灭掉了。

    这一边，贾老板算是正式将贾长晴介绍给了贾家，而另一边，又一段有趣的故事开始了。

    随着首相网聊的新闻播出，观众们其实并没有感觉到多少首相大人建设扶桑爱扶桑的情感，反而对那位清纯的，但又昙花一现的美丽少女印象深刻。

    一夜之间，这位清纯的少女就成了几乎所有扶桑人议论的对象，甚至有些扶桑人直接宣布，这个少女是自己的老婆了，不接受任何反驳。

    如此的热点，不用贾老板推手，媒体们就开始自发的寻找了起来。

    于是乎，几乎所有扶桑的媒体和记者，都开始像疯了一样的寻找就被名叫苍空的少女，哪怕能够拍到一张额外的照片，那都算是巨大的收获。

    在几乎所有媒体齐刷刷动员起来的情况下，就算是大千娱乐极力隐瞒，那也是根本隐瞒不住的，更别说大千娱乐根本就没有打算隐瞒，顶多欲盖弥彰一下而已。

    于是，在第2天，就有媒体记者成功的找到了苍空的行踪，同时拍到了好几张苍空的私人照，把可怜的苍空小姐给直接吓的躲回了家里面，不敢出门了。

    然后，全扶桑的记者都收到了消息，齐刷刷的聚集在了苍空家门口，把她家堵了个水泄不通，就连她的妈妈出去买个菜，都收到了猛烈的围堵采访，最后只能狼狈的回到家里。

    无奈之下，苍空终于露面，脸色有些害怕的在家门口就举办了一个临时的新闻发布会，接受了媒体记者们的采访。

    具体过程就不多说了，反正采访透露出了以下几个消息。

    首先，苍空一直都以为和自己视频连接的是一个长得像龙太郎的中年大叔，她根本就没有想到那真的是龙太郎，直到后来她妈妈看了新闻，她才知道是真的。对此，她非常感激首相先生对她的教导，她一生都铭记在心。

    第二，她喜欢读书，她的梦想是能够考上保育大学，成为一名幼儿园老师，教书育人，从幼儿园抓起，就是她一辈子的梦想。她不希望像现在这样出名，也不希望这样被记者们围堵，希望大家能给她一个普通的生活环境。

    第三，面对一些记者提出的是否要出道的疑问，她也明确表示，她对于娱乐圈没有兴趣，她只想安安稳稳当个幼儿园老师，她这辈子无论做什么，都不会做明星，要是违背诺言，她愿意在北海道的冬天给自己浇冰水。

    这样一番表态之后，记者们自然就不好再继续堵着人家门口了，万一人家报警了怎么办？

    不过也有很多记者笑这个苍空是个傻子，如此大好的机会都不知道利用，这种一夜爆红是多少娱乐圈的男男女女做梦都梦不到的好事呀，她居然放弃了。

    如果没有后期的运作，顶多一个月的时间，扶桑人就不会记得苍空这个人了，实在是太愚蠢也太浪费了！

    不过在苍空的名气彻底被浪费之前，记者们还是要趁着热度来发掘苍空的消息的。

    于是乎，有关苍空的这种消息就被一一搬了出来。

    什么苍空从小就是学校的校花呀，什么一天时间就收到20多封情书呀，什么从小还是体操队成员呀！

    反正各种各样五花八门的消息，都被记者们给扒拉了出来，曝光给全扶桑那些伸长了脖子的好奇人们观看和欣赏。

    不过事情差不多也就要到此为止了，在对方明确表态，甚至发下毒誓不会出道之后，没有了后续力量炒作，苍空的热度基本上也就到此为止了。

    可万万没有想到，一个全新的爆炸性新闻被发掘出来了。

    那就是苍空的父母，居然是欠了30亿日元的超级老赖。

    苍空的父母本来是当地一个小有名气的企业家，还曾经建过一座公寓大楼出来，据说卖的非常红火，楼还没有建好，房子就已经被认购的差不多了。

    可后来还是出现了问题，因为苍空家被人举报，说他们的建筑用地是森林保护用地，是不允许建筑大楼的，整栋大楼是违法的。

    结果一调查，事实确实如此，于是整栋大楼就直接被拆掉了，苍空家里面彻底赔干净了不说，连带着那些已经掏钱预先交纳房款的购房者们，也什么都不剩下了。

    因为苍空家建这栋大楼的本来目的，就是为了填补企业运营产生的亏损，所以房子还没有建好，公寓就已经全卖出去了了，收取了一半的定金。

    这些定金就是房子的建造成本。

    本来苍空家的打算是房子交割之后，在收一半的尾款，然后就可以把公司的欠债偿还掉，自己一家就成功地脱离债务纠纷，还小赚一笔。

    但万万没想到，房子被人举报，然后被强行拆除，不但剩下的一半尾款别想了，之前收到的一半定金，也就变成了苍空家的债务。

    那些花钱购买公寓的人们，全都冲到了苍空家里面要求退钱，一下子的功夫，苍空的家族就倒欠30亿日元的巨额债务了。

