    第147章 年轻人还是太冲动啊！

    “魏老师？”

    当林墨睡眼惺忪地打开宿舍大门，看到神色憔悴的魏老师时，不禁有些懵逼——这才早上五点钟，太阳都还刚刚开始升起，魏老师怎么就跑过来找自己了？

    “是有什么急事吗？”林墨不禁问道。

    “你还好意思说？还不是为了你的破事？”魏老师忍不住翻了个白眼。

    “我的破事？”林墨越发懵逼，“我能有什么破事？——魏老师，你是不是搞错了？”

    “搞错了？哼！”魏老师冷哼一声, “你昨天刚向整个大二年级发起赌战，这才一晚上过去，就忘得一干二净了？”

    “赌战？”林墨反应了过来，“魏老师，原来你是说这个事情啊！”

    这能是什么破事？

    这不是赚“时间卡”的大好事吗？

    林墨可就指着这次的赌战，来个一波肥了！

    以后能不能敞开了使用重力室，可就全看这一波了。

    “不然呢？”魏老师没好气地说道，“你可知道, 就为了你这点破事, 昨天晚上我在学校里面跑了一整个通宵！”

    “跑了一整个通宵？”林墨很是不解，“为啥？”

    “还能为啥？当然是为了帮你取消赌战啊！”魏老师说出这句话的时候，感到颇为心累——你在那里装X，却让老师帮你擦屁股！

    “啥！？”林墨都直接听傻住了，两只眼睛更是瞪得滚圆，“魏老师，你说什么？帮我取消赌战？”

    要知道……

    林墨可是没少费功夫，才忽悠到两百多个大二学生跟自己签订了赌战协议。没想到这才一晚上过去，他竟然被班主任给背刺了——他在那里辛辛苦苦签赌战协议，班主任居然通宵帮他取消赌战协议？

    这叫什么事？

    “赌战协议，还能直接取消的？”林墨忍不住问道。

    从来没有听说过，老师能够取消赌战协议啊！

    不是只有在赌战的双方都同意的情况下，才能取消赌战协议吗？

    “你想什么呢？我当然没法帮你直接取消赌战协议！”魏老师说道。

    “呼……”林墨长松了一口气。

    每一场赌战，可都是十张时间卡啊！

    赌战协议还没取消就行！不然的话，林墨岂不是要心疼死？

    “不过你也别太失望！”魏老师还以为林墨是在那里叹气, 连安慰道, “虽然我没法直接帮你取消赌战协议, 但老师在江南武大多多少少也是有点面子在的！经过我一整个晚上的努力……有九成的大二学生都已经同意, 只要你去服个软，他们就愿意取消赌战协议！”

    “啥玩意？”林墨又一次懵逼了，“魏老师，我是真的不需要取消赌战啊！”

    “你是觉得，服软会很没面子？”魏老师仿佛一眼就看穿了林墨的死要面子，苦口婆心地劝说道，“但你可曾想过，如果你现在不肯服软，那等输掉了两百多场赌战之后，你会面临着什么？——输了那么多时间卡，你在大学期间的武道成长，将会受到极大的限制！而错过了这几年的黄金年龄，说不定你会就此沉沦……你的天赋这么强，老师是真不希望看到，你把自己给毁了！”

    看得出来，魏老师确实是真心实意为林墨着想。

    可林墨确实是不需要啊！

    “魏老师！”林墨有些无语地说道，“难道我就不能赢？”

    “不可能赢的！”魏老师斩钉截铁说道，“但凡你要是知道, 大一和大二之间的差距有多大，你都不可能问出这么幼稚的问题了！”

    “我……”

    林墨还要说些什么, 却被魏老师直接打断。

    “你什么都不用狡辩！听老师的去做，就对了！老师是不会害你的！”魏老师一副为人师表的姿态，“记住了，一定要赶紧去服软！要是去的晚了，说不定就有人反悔了；那样的话，老师昨晚的一整宿可就白忙活了！”

    “还有——”末了，魏老师还不忘教诲几句，“服软的时候，千万不要怕丢面子！面子这个东西是虚的，只有实力才是真的……等到你将来实力强大了，绝不会有人嘲笑你今天的低头！”

    说完这番话，魏老师不由满意地点了点头。他感觉，自己的这番话讲的很有哲理。

    “就这样吧，你赶紧去学校论坛里发帖服软吧！”魏老师说道，“先服软！等早上的指导战结束之后，我再带你去一个个取消赌战协议！”

    说完，魏老师也不给林墨任何开口说话的机会，直接一溜烟就跑回去补觉了。

    “这魏老师……”林墨只能站在宿舍门口苦笑。

    他当然清楚，魏老师为自己奔波了一夜，肯定很不容易！也肯定是放下了身段和脸面，去求那些大二的学生们。

    可以说是教科书式的“好心帮倒忙”！

    “我靠？”林墨突然想到一个事情，“那些大二狗该不会误以为，是我请魏老师出面去求情的吧？如果真是这样的话……那昨天晚上一夜之间，我的面子岂不是丢尽了？”

    林墨简直欲哭无泪——魏老师虽然真的是为了他好，但也真的是把他往死里坑啊！

    “不知道学校论坛里，现在怎么样了？”

    林墨赶忙打开了学校论坛。

    果然！

    论坛里面已经骂声一片。

    “林墨真够搞笑的！装X的是他，装完X求饶的也是他！”

    “居然连老师都搬出来了！我也真是服了林墨了！”

    “没本事装什么？早知道要求饶，那就不要出来装X挑衅嘛！”

    “赌战协议就在手边！只要林墨好意思服软求饶，我当场撕掉协议、取消赌战！”

    ……

    “还真是来劲了！”林墨看着论坛里的挑衅，也不禁有些恼火。

    但林墨也知道，这些叫骂着说“只要服软就取消赌战”的，其实也算是给魏老师面子的了。毕竟……如果不是给魏老师面子，他们只会叫骂，根本就不会愿意取消赌战！

    “魏老师是为了我，才通宵去说情的！”林墨暗道，“既然这些人多多少少给了魏老师面子，那我当然不能让魏老师没面子！”

    不能让魏老师没面子！当然，也不能让自己没面子！

    想了想，林墨直接在学校论坛里发了一条新帖：“魏老师劝我取消赌战！这样……有想要取消赌战的，早上九点之前，在本帖下方留言回复‘取消赌战’！机会给你们了，你们自己看着办！九点以后再来取消的，一律视为无效！”

    ……

    魏老师在回到教室宿舍后，也躺在床上翻起了学校论坛。

    “这群大二学生……”

    魏老师看着论坛里的骂声和挑衅，只能不断地摇头。

    “考验林墨心性的时候到了！”魏老师暗道，“如果在这样的挑衅之中，林墨还能保持理智，选择服软……那他以后的成就，将会不可限量！”

    成大事者，就是忍常人所不能忍！

    “林墨能忍住吗？”魏老师无法确定，只能等待。

    没多久，他就看到了林墨发出来的新帖。

    “这……”看到林墨的帖子，魏老师只能重重地叹了口气。

    林墨果然没有选择忍让服软，而是选择了针锋相对！

    “唉！年轻人还是太冲动啊！”魏老师对林墨的表现，微微有些失望。

    他本来以为，林墨就算不肯发帖服软，至少也会保持沉默。可没想到，林墨竟然异常激进，直接来了个针尖对麦芒！

    “这下子，我也没法再帮他说情了！”

    林墨都嚣张成这个样子了，魏老师还怎么去请求别人取消赌战？

    “罢了罢了！我已经尽力了！”魏老师暗道，“就让林墨好好吃个大亏吧！早上就是大二年级对大一年级的‘指导战’了！通过这场指导战，林墨就会明白，自己和大二学生的差距有多大了！只不过……等他醒悟过来的时候，再想取消赌战，可就做不到了！”

    在魏老师看来，林墨的这个跟头，摔定了！

    “实在没办法的话，我只能请求校长，给林墨他们一些特殊的照顾了！”

    不得不说，魏老师绝对是一个尽职尽责的老师，现在就已经在给林墨准备起后路了。

    (本章完)

