
　　曹雄的三十二艘战舰集体启航也是十分壮观的，曹雄所坐乘的主舰，长约二十米，高约十二米，在汴河之上那绝对是第一战舰。

　　曹雄看着自己的舰队，那是意气风发，只是这样的意气风发也仅仅只是到了看见李佑的五牙大船之前。

　　等曹雄见到了李佑的五牙大船之后，本来属于曹雄的骄傲就开始荡然无存了，五牙大船几乎是曹雄坐舰的三倍，曹雄本来也想用群狼咬虎的方法来对付这艘五牙大船，可惜的是，当自己的舰船就要靠近五牙大船的时候，那艘五牙大船上直接会掉下一只大锤。

　　“轰...！”仅仅一下，就直接将曹雄这边的舰船给砸的稀巴烂。

　　船上的水匪齐齐跳进汴水之中，随后被五牙大船周围的汴州水兵船只给抓捕，莫筱花此时就坐在李佑的五牙大船之后，看着此时被五牙大船上的拍锤给砸得稀巴烂的水匪船只，莫筱花是连连的叫好。

　　要知道莫筱花的弟弟就是死在曹雄水匪的手中。

　　当年曹雄还不是很强大，手中大概只有二十多人，这些人当年也不敢勒索过往的船只，毕竟这船只上带的水手就够这二十几人喝一壶的，所以这群人就会偷偷的袭击汴水边上靠着打鱼为生的百姓村子。

　　而古代的渔民日子是很苦的，由于渔民特殊的职业生产环境和气候条件、劳动强度、身体姿势、生活饮食无规律等原因，相比于普通人来说，就会有一些高发的疾病，例如：胃病、骨骼关节、慢性支气管炎，损伤等疾病。这些都可以统称为“渔业职业病”。

　　这些职业病，还仅仅只是内在的，其实外在的麻烦更多。

　　范仲淹曾有一首诗：

　　《江上渔者》

　　江上往来人，但爱鲈鱼美。

　　君看一叶舟，出没风波里。

　　这首五言绝句《江上渔者》，语言朴实，指出渔民除了打桨拉网的辛苦，还要经受风浪的险恶。诗中写一叶扁舟浮沉出没于滔滔的大江风浪之中，使人强烈地感到渔人身危如寄，命轻如叶，饱含着作者对他们的关切和同情。

　　渔民既受渔霸的残酷剥削，又受地主阶级的压迫：上岸交路费，死无葬身之地。平时打鱼，也是冒着生命危险而去的，多少渔民被白浪吞掉了他们的生命。

　　古话说：“行船走马三分命。”也从另一方面反映了渔民生活的艰险。渔民们迫于生计，用生命换来了鲈鱼，打鱼的不得吃，不打鱼的反而尽情享受鲈鱼之美，这实在是太不公平了。

　　都已经这么苦了，曹雄还要夜夜袭击，莫筱花的弟弟就是因为交不出曹雄要的钱，被曹雄给一刀砍了，其实莫筱花的弟弟有钱，但是莫筱花的弟弟不能给，那是给自己母亲治病的钱。

　　此仇不共戴天，莫筱花也因为这样，加入了大唐的水军，发誓一定要剿灭水匪，只是事与愿违，大唐朝廷从来不看重水军，莫筱花这样的人虽然升至了校尉，可是依旧只能望水而叹。

　　好在莫筱花从来没有懈怠，他每天训练自己的水军，等待蛰伏，终于在这一天，迎来了好消息，齐王李佑来了，而且直接攻打葫芦岛。

　　“轰...！”五牙大船上的拍锤再次被放下，跟着直接又砸毁了一艘曹雄的船只。

　　船只上的水匪哀嚎着跳进了水中，大声的呼喊着救命，莫筱花站在五牙大船之上，对着所有的舰船发出指挥命令，尽最大的能力抓捕水匪。

　　这是汴州水军扬眉吐气的时候。

　　“这叫打得什么呀...！”周立凯无语的叹息一声，对于周立凯来说，这水战真的是一点意思都没有，此时的所谓水战就是李佑的五牙大船碾压那些小船。

　　呵呵...事实上水战就是这样，打得就是造船科技...北洋水师，不要以为北洋水师很弱，其实不然，北洋水师于1888年（光绪十四年）12月17日于山东威海卫的刘公岛正式成立，清政府每年拨出400万两白银给予海军建设。

　　舰队实力曾是亚洲第一，世界第九（采用当年《美国海军年鉴》排名，前八名分别为：大英帝国、法兰西第三共和国、俄罗斯帝国、德意志帝国、西班牙王国、奥匈帝国、意大利王国、美利坚合众国）。

　　1886年，日本海军省第一局长、海军大学校校长伊东祐亨接待来访的清朝北洋水师舰队，他在参观了“定远”舰后感慨地说：“如果现在和清国开战，没有胜利的可能，只要‘定远’和‘镇远’两舰就能把全部常备舰队送到海底。”

　　可是仅仅不到十年，在1894年-1895年的中日甲午战争中全军覆没，这不是输在战术，不是输在气节，不是输在怕死，而是输在了科技上。

　　从甲午战前1875至1894年的19年，清征服的军费总支出是4600万两，加上在军工企业上的总投资4200万两，一共8800万两，而日本仅在1888年以后的八年中国家军费支出就高达4.63亿两，是清朝19年军备支出的5.2倍。

　　水战最重要的就是战舰，也就是科技，如果科技不行，其他的一切都是白扯。

　　“撤...！”终于...曹雄顶不住，一连损失了大约十艘的战舰，曹雄知道，这个五牙大船可不是靠群狼战虎可以完成的，对方根本就不是虎，而是一只巨兽，想要打到这支巨兽，自己的这些船只是完全不够的。

　　所以曹雄下令撤退，想要回到葫芦岛上，依靠岛上的防御来反击，但是曹雄真的是太天真了，就在他拉着自己的人马回到葫芦岛上的那一刻，从李佑的五牙大船上射出了一支又一支的巨箭，这些巨箭上还带有一个小罐子，罐子碎裂之后，从罐子中流出了一种黑水。

　　这些水匪什么时候见过这种东西，都好奇的想要看这黑水是什么，只是就在好奇观看的时候，一支火箭从外射来，跟着只见‘砰’的一声，大火而起。

　　有的水匪因为身上沾有了黑水也被烧了起来，这些水匪本来以为火只要用水就可以浇灭，所以连忙奔向了水边，可是让所有水匪都瞠目结舌的是，水居然浇不灭火，不但如此，这火反而是被水一浇居然还变大了。

　　“啊...妖火，妖火，这是妖火...！”

　　不知道猛火油的人立即大喊起了妖火，接着只见黑罐子越来越多，火上浇油，这火势也是越来越大，被烧死的水匪也是越来越多，这样的情形这些水匪怎么可能还有心思防守。

　　全部四开逃散，就连曹雄也早就找了一个时间点，用最快的速度逃向了自己在葫芦岛后面的小船，这是曹雄早就给自己预留的逃命手段。

　　这就是匪和兵不同的地方，匪这种人是自私的，他们扛不了伤害，只要伤亡多一点点，就会四散而逃，而士兵则不一样，他们是有信仰的，所以他们的战斗力要在匪之上。

　　“冲...！”

　　就在水匪四散而逃的时候，莫筱花第一时间登岸，抽出自己腰间的横刀就杀了进去，所有的水兵也是悍不畏死的杀进葫芦岛，怎么说呢，都是和水匪有仇的人，眼前就是报仇的机会，谁会不用命。

　　李佑也是第一时间将周立凯给派上了岛，全力搜救崔绣娘，李佑可不希望崔绣娘有事，毕竟两人是熟人，而且李佑和崔家也是联盟，这要是救不下崔绣娘，李佑也是感觉回去不太好交待。

　　好在这个葫芦岛不是很大，其次就是曹雄是真的没有打算对崔绣娘有什么不好的行为，所以就在周立凯上了岛之后，并没有花多少时间，就将崔绣娘给找到了。

　　而这位曹雄跑了没有？

　　答案是没有跑走，直接被莫筱花给抓到了，就在要上船的时候，莫筱花带着水兵赶到和曹雄的人厮杀了一会，跟着将曹雄这批想要逃走的人给直接抓了回来。

　　不过，这位莫筱花并没有冲动的直接将曹雄给杀了，为自己的弟弟报仇，而是将曹雄给抓了回来，这一点让李佑十分的欣赏，要是莫筱花为了报私仇，直接将曹雄给杀了，李佑并不会责罚他。

　　但是此后李佑也一定不会用他，可是现在莫筱花的表现不错，有魄力，敢拼杀，还知道公私分明，这样就是一个值得培养的人。

　　李佑一举将葫芦岛的水匪给剿灭了之后，葫芦岛水匪的那些船只就全部成为了胜利品，被李佑要求莫筱花给全部都拉了回去，随后由李佑决定这些船只全部补充给汴州水兵。

　　一下让汴州水兵的档次就提了上去，但是这绝对不是李佑想要的结果，随后李佑就突然下了自己的钧令，第一将汴州水兵歼灭了汴州水匪的事情大肆的宣传了出去。

　　其次将从水匪窝中抄出来的银子准备分发给那些水兵，很多人都不明白这李佑是要做什么，特别是刘思敏，从刘思敏那边感觉，这次李佑将崔绣娘给救出来，事情就这么结束了，挺皆大欢喜的，可是李佑却偏偏要搞什么封赏水兵。

　　这封赏你偷偷的封就可以了，但是李佑却要广而告之，一下子刘思敏是不知道这位齐王殿下葫芦里卖的是什么药，但是不管李佑卖的是什么药，他刘思敏只能支持，谁让对方是齐王殿下呢。

　　那把螭虎剑可不是谁都能吃得消的。ŴŴŴ.23sk.com

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九三章 轻松水战 活捉曹雄免费阅读。https://xs.23sk.com 