    说话之人正是叶浪!

    对于张师道的话，叶浪是没有半点意动的!

    他如今身怀屌炸天的系统聊天群，在哪个宗门修炼对他没有什么区别!

    只是在灵霄宗有女帝大人这样善良美丽的宗主，能养眼也能保护他们!

    去了紫天宗却要换成一个别有用心的老男人!

    而且他如今还不能控制绑定哪款系统，万一绑定个比较缺德的系统，在紫天宗不小心得罪了哪个大佬，搞不好还有生命危险!

    这样一比较，他当然不想加入紫天宗!

    不过他见女帝大人沉默不语，担心她太善良不懂拒绝，这才站了出来!

    “哼!本帝与殷宗主说话，何时轮到你小小弟子发言?”

    张师道冷哼一声，并未将叶浪放在眼里。

    “呵呵，前辈此言差矣，女帝大人向来爱护我等，这种该换门庭的大事，女帝大人一定会先为我们考虑!”

    叶浪呵呵一笑，看了一眼殷嫣然，不易察觉的眨了眨眼，从容不迫的答道。

    一旁的墨玉伸了伸手，似乎想要阻止叶浪，想了想又作罢。

    殷嫣然注意到了叶浪眨眼的动作，不由微微一怔!

    他……又想干什么?

    不过殷嫣然还是点了点头，表示认同叶浪的话。

    总之无论如何，她是不会答应放弃灵霄宗的!

    “既然如此，那你便回答本帝，你有何不敢苟同之处?”

    张师道见状，只好看向叶浪，开口道。

    众目睽睽之下，他也不能表现的太不讲理，且便先听这烦人的弟子说说。

    叶浪闻言微微笑了笑，然后缓缓走到灵霄宗众人前方，释放出自身气息!

    这才伸手指了指自己，道：

    “我，叶浪，算得上是灵霄宗内门资质最差的弟子!”

    “但我有自信，紫天宗的弟子，同阶之中我可乱杀，就算是一起上，也打不过我!”

    “所以我才说不敢苟同前辈的话，也不愿加入紫天宗!”

    此言一出，在场的紫天宗之人，顿时便感觉激动起来，纷纷怒道：

    “狂妄无知!他算什么东西，不过通玄巅峰修为，安敢出此狂言?”

    “欺我紫天宗无人乎?”

    “真不怕风大闪了舌头，我紫天宗上千通玄，一起上唾沫都能把他淹死!”

    “……”

    甚至有少数同来的通玄境弟子已经在请战，扬言要教训叶浪了!

    张师道的脸色也是有些阴沉，这弟子竟敢在他面前大放厥词!

    还如此明目张胆的拒绝加入紫天宗，真当紫天宗想让他加入?

    “师尊!既然他这般自信，那何不让徒儿与他一战，也好让他知道紫天宗到底有没有能力容纳灵霄宗!”

    这时，紫天宗方向，一位少年战了出来，朗声道。

    “嗯?决儿?既然你有此想法，那本帝便准了!”

    张师道微微颔首，这少年乃是他的亲传弟子，名为裴决!

    天赋极为不错，只是年纪尚轻，如今正好也是通玄巅峰!

    只是裴决已经悟到天人合一，可称半步天人，再加上其天赋异禀，其真实实力远远超出一般同阶!

    “哼!有裴师弟出手，看那小子还如何嚣张!”

    “我赌他撑不过三招!”

    “……”

    紫天宗之人见状议论纷纷，对裴决都是很有信心!

    而此时，演武场上，其余各宗之人也是纷纷一副看好戏的模样，倒是没人阻止!

    另一边，那裴决得到张师道同意后，便一闪到了叶浪对面，语气不屑道：

    “你不会不敢应战吧?”

    叶浪蜜汁一笑，正要应战，脑中突然传来一道清丽的声音：

    你可有把握?

    是女帝大人?

    叶浪瞬间反应过来，连忙转头对着女帝点了点头。

    也罢，若是他赢了，倒是顺理成章拒绝了张师道。

    殷嫣然内心暗道，面上不动声色。

    回应了女帝，叶浪这才转头看向裴决，伸手道：“你先出手!”

    “狂妄!”

    裴决脸上怒气一闪而过，随后也不客气，全力鼓动真元，双掌猛然向前挥动!

    便见空中徒然出现道道掌印，宛若雷霆般砸向叶浪!

    好强大的威势，这般密集的掌印，普通天人初期可能都难以闪躲!

    叶浪后方，灵霄宗众人见状，不禁一惊!

    然而，叶浪面对这铺天盖地袭来的掌印，却仿佛没有看见一般，甚至还闲庭信步往前走去!

    压根都不躲一下的!

    “叶师弟，小心……”

    一直站在灵霄宗众人之中的萧灵儿，此时不禁出声提醒道。

    “砰砰砰……”

    转眼之间，掌印便砸到叶浪身上，发出一连串震响!

    然而，让场中无数人震惊的是，叶浪居然毫发无损!

    这，自然是被动技能[减伤之甲]的效果了!

    “该我了!”

    “天灵掌!”

    叶浪一边扛着这波伤害，一边轻喝一声，双掌翻飞，周遭天地元气顿时随他动作凝聚成一道透明掌印!

    下一刻，掌印鬼魅般消失，再出现，已是到了那裴决的身前!

    “轰!”

    一声气爆声响起，裴决还未反应过来，整个人直便接倒飞而出，落在远处!

    衣衫破碎，嘴里还在不断咳血!

    就这?

    叶浪微微撇嘴，不过这《天灵掌》不愧是地阶武学，威力着实不凡!

    这一幕，让演武场上各宗之人不由面面相觑!

    没想到，那灵霄宗弟子还真没吹牛逼!

    不少各宗女弟子更是眼中异彩连连，被叶浪所吸引!

    只是紫天宗之人就难受了，这特么脸被打的啪啪响啊!

    他们心中甚至开始埋怨裴决，好歹你多撑一会啊，一招就给人家解决了!

    张师道脸色也是阴沉一片，被这弟子一搅和，恐怕他的算盘要落空了!

    “咳咳!”

    “还不退下!”

    “张宗主，这弟子不知轻重，本座定会惩罚!”

    这时，殷嫣然见张师道脸色阴沉，连上前喝下叶浪，开口道。

    “哼!这弟子倒是好本事，不过本帝的话，还望殷宗主好好考虑。”

    张师道顿了顿，开口道。

    “本座谢过张宗主好意，不过本座相信灵霄宗还未到灭亡之时，恐怕要辜负张宗主美意了!”

    殷嫣然清美的脸上露出一丝极淡的微笑，婉言道。

    “哼!”

    张师道见状，内心暗恨!

    自己的亲传弟子被人家灵霄宗随便一个弟子一招给解决了!

    他还怎么厚着脸皮说，能给灵霄宗弟子更好的栽培?

    “张宗主，既然殷宗主有心延续灵霄宗，此时便作罢吧!”

    “既然事了，我等也便各自离去了!”

    这时，有帝境强者出来打了个圆场，又提出了告辞!

    张师道无奈，只得先行作罢，只是内心算是记住了叶浪!

    随后，各宗便纷纷开始告辞离开!

    “一月之后，再会!”

