    瑞亲王府当年是先帝下旨令人修建的，一应标准都是亲王的最高规格，连夹道都可以容两驾骡车并排行走。

    　　沈天舒带着沈云蕙坐车来到王府西角门，门口侍卫核验过请柬，检查过骡车和随行人员后，很快就放行入内。

    　　骡车走了半天才来到一处垂花门口停下，有王府的下人上前伺候两位姑娘下车，让二人换乘仆妇抬的小轿。

    　　沈云蕙不由看向沈天舒，这些规矩，跟昨晚沈天舒给她讲的一模一样，可她这不也是头一次来亲王府，又是如何得知的？

    　　她坐上轿子才发现，里面十分暖和，不但脚下放了暖笼，连座位都是热乎乎的。

    　　而且轿中还有一股淡淡的香味，让人不会因为四下不透风而感觉憋闷。

    　　坐着小轿一路进去，不用自己顶着寒风走路，自然舒适许多。

    　　小轿最后停在一处院子门口，早有丫鬟在门口候着，见有小轿落地，立刻上前，打帘子的，扶人下轿的，纹丝不乱。

    　　院门匾额上写着三个大字——荥沭苑。

    　　别人家设宴是出去租个园子，瑞亲王府则是为了设宴，在自家建了个园子。

    　　这就是亲王府的气派，远比沈云蕙想象中还要慑人。

    　　沈云蕙忍不住挪动脚步，不露痕迹地朝沈天舒靠近了一些。

    　　沈天舒刚准备跟着引路的丫鬟入内，就见荥沭苑中走出一位身着姜黄色长袄，石青色比甲的丫鬟。

    　　“芳馥姐姐怎么过来了，可是世子爷有什么吩咐。”

    　　“世子爷在前院招待客人脱不开身，叫我来替他迎一下贵客。”

    　　此言一出，周围丫鬟和仆妇们的面色都不免有了变化。

    　　荥沭苑这边接待的都是女眷，又有谁值得被世子爷当做贵客，还特意把贴身丫鬟派出来迎接。

    　　芳馥在众目睽睽之下，笑着走向沈天舒，屈膝行礼道：“沈大姑娘，沈三姑娘，请随奴婢入园。”

    　　沈云蕙惊得眼珠子都快掉出来了，自家大姐什么时候竟然搭上了瑞亲王府的路子？还被王世子称作贵客？

    　　想到这里她又有些疑惑，沈天舒如果真有这么硬的靠山，当初为何还会一直被沈云瑶和她欺负？

    　　不过最近沈天舒在家的态度可是强势了许多，说不定就是因为有了亲王府这个大靠山。

    　　一想到自己当初跟在沈云瑶身后也没少欺负沈天舒，沈云蕙就悔得肠子都青了。

    　　沈天舒完全没有如众人所想一般露出受宠若惊的神色，只是淡淡对芳馥点了点头，随着她朝园中走去。

    　　“沈大姑娘，世子爷让奴婢今日跟着姑娘，您有什么事只管吩咐奴婢。”芳馥对沈天舒十分客气，一边向内走，一边还向她介绍了一下今日到访的客人的情况。

    　　荥沭苑占地面积极大，姐妹二人跟着芳馥走了半晌，才隐隐听到说笑的喧哗声。

    　　芳馥道：“这会儿各府的夫人和姑娘们都在后头的莘来阁，奴婢这就带二位姑娘过去。”

    　　莘来阁，一半建在岸上，一半建在湖上。

    　　按理来说，南方冬天阴冷，这样的季节，一般是不会在这样的地方待客。

    　　但是莘来阁内却温暖如春，没有丝毫阴寒之感。

    　　最难得的是，阁内竟没有浓郁的香味，这让沈天舒敏|感的鼻子舒服不少。

    　　要知道，之前在永州府赴宴，屋内大多燃着香饼或是香片，再加上女眷们身上的熏香，一屋子味道浓烈得对沈天舒来说宛如上刑。

    　　阁内此时早已经来了不少客人，放眼望去，衣香鬓影。

    　　世家夫人们仪态端庄，十几岁的妙龄少女们更是尽态极妍，珠围翠绕，努力将自己最美的一面展现出来。

    　　见门帘被挑起，又有客人到了，阁内的众人都将目光投向门口。

    　　待看清门口之人的时候，原本还有些喧闹的室内出现了瞬间的寂静。

    　　沈天舒今日难得穿了件蜜合色绣兰草的交领袄，下着银红挑绣马面裙。

    　　银红色四合如意镂空云肩，将她白得发光的皮肤衬得多了几分红晕，显得气色极好。

    　　红珊瑚的头面与衣裳交相辉映，一对儿宝葫芦形状的红珊瑚耳线垂在脸颊两侧，格外凸显她纤长的美颈。

    　　阁内在一瞬间的安静后，很快出现交头接耳的窸窣响动。

    　　大家都在打听，这是谁家的姑娘，竟生得这样好看。

    　　沈天舒刚向内多走了几步，就见一位夫人起身迎了上来。

    　　芳馥低声在沈天舒耳旁道：“这位是荆州黄家的大房长媳元氏。”

    　　沈天舒前世对湖广的世家了解不多，这次赴宴之前特意恶补了一阵子。

    　　但是荆州黄氏，却是大名鼎鼎，正是当朝贵妃的母族，皇长子厉雍铎的外家。

    　　“呦，这位姑娘看着脸生。”元氏伸手拉住沈天舒，上下打量了一番，笑得拿腔作调地说，“生得这样好看，若是见过，我肯定忘不了。”

    　　她说着伸手就要来捏沈天舒的脸颊。

    　　沈天舒不动神色地抬手半掩面，微微垂头做出不好意思的样子，道：“沈天舒见过黄夫人。”

    　　一听来人自报家门姓沈，诸位夫人立刻明白了她的出身。

    　　“这应该就是沈家二房的大姑娘了吧？几年没见，出落得越发好看了。”

    　　元氏闻言道：“沈夫人怎么没来？我们年初还见过，约好下次见面一起摸牌，怕不是上次输了，这次不敢来见我了吧？”

    　　“今年永州府雪灾成患，天气忽冷忽热，母亲年前病倒，直到我们姐妹出发时尚未痊愈，既怕过了病气给诸位夫人姑娘，也实在是无法舟车劳顿，所以只能留在家中，无法前来赴宴，还望黄夫人见谅。”

    　　“原来是病了啊，那是我想左了。”元氏依旧抓着沈天舒的手不肯放，拉着她往桌边走，嘴上还不住地说，“沈夫人也真是的，家里藏着这么漂亮的女儿，竟然半点儿风声都不往外露，合着是想今日吓咱们一跳呢！”

    　　走到桌边，元氏佯装无意地一个转身，大袖扫落桌上一个茶盏，眼瞅就要跌在沈天舒的裙子上。

