
　　张松鹤知道萧楚上周末，去星城探班夏听蝉了。

　　毕竟这事都被记者曝光了，上了热搜。

　　所以此时听到萧楚想请假，忍不住调侃一下。

　　萧楚却摇了摇头道：“不是，我爸前几天出了一个小车祸，我不太放心，所以想趁着进组前，回去看一下。”

　　张松鹤一听是父亲发了车祸，立即问道：“严重么？应该没事吧？”

　　萧楚再次摇头道：“不严重，虽然车报废了，但是人只有点擦伤。”

　　张松鹤道：“行，假我批了，正好进组前你也没什么事了，剧本已经够用了，其他的事有周青和老楼负责。”

　　“你放心回家去，把家里的事料理好，只要在开机前赶回来就行。”

　　萧楚真诚致谢：“谢谢张总！”

　　随后萧楚就离去了。

　　张松鹤看着他离去的背影，想了想，拨通了李文谦的电话。

　　……

　　萧楚开车从地下车库出来后，没有返回桃源小区，而是直接按照导航，开往了外环高速。

　　他早上上班之前，把该带的东西都带好了，放在车里，此时直接奔老家去。

　　嗯，他这次准备开车回去，不坐飞机或者高铁了。

　　也是因为这样，他才要请假，要不然明天就是周末，换飞机的话，足够往返来回，用不着请假。

　　当然，他会这样做，也是因为眼下手头上的事都忙完了，只等着开机进组，请一天假不会影响工作。

　　在高速入口附近，等待加油的时候，萧楚拨打了夏听蝉的电话。

　　“知了，我这周末，就不来星城了哈，我得回一趟老家。”萧楚直接说道。

　　“家里出什么事了吗？”夏听蝉清澈的声音里，透着关切。

　　萧楚也不隐瞒：“也没什么大事，就是我爸出了个小车祸，不过不要紧，只是小腿有点擦伤。”

　　“我就是趁着《潜伏》开机前没什么事，回去一趟。以后忙起来，就不知道什么时候才有空了。”

　　听到萧楚说未来公公没受什么大伤，只是小腿有些擦伤，夏听蝉松了一口气。

　　她说道：“那你路上小心一点，回去后带叔叔去医院拍个片什么的，小伤也不能大意。”

　　“对了，你是今晚就飞回去吗？叔叔受伤了，谁去机场接你啊？”

　　萧楚回道：“不坐飞机，直接开车回去。”

　　“直接开车？为什么——不行，你还是坐飞机吧，或者明天坐高铁回去。”夏听蝉很是意外，然后直接否决。

　　毕竟这不是开车去姑苏，魔都离雩山太远了。

　　萧楚听出了她话里的担心，笑着说道：“我开车回去，是准备把我这辆xc60弄回去给我爸开，他那辆哈佛h6这次报废了，家里现在又离不开车，所以我就开车回去。”

　　“这xc60安全系数比较高，留在家里开我比较放心。”

　　“知了，我前两天午休的时候，做了个不好的梦，我不想真出事了，以后追悔莫及。”

　　电话那头的夏听蝉，听到这话好看的眉头蹙了起来。

　　想了想后她说道：“那你也不能开车回去，魔都离雩山太远了，你一个人开太危险。”

　　萧楚道：“也不算很远，我用导航软件看了一下，才1000公里出头，每小时开100公里的话，10个小时就能到，加上中途休息，顶多也就十五六个小时，不要紧的。”

　　“那也不行！”夏听蝉以一种不容置疑的语气说道，“你担心叔叔以后再出车祸，想把xc60给他开我理解，也支持，但是开车回去还是太危险了。”

　　“你可以把找托运公司，把车子托运回去，然后自己坐飞机。”

　　“或者，直接再给老家买一辆xc60也行。”

　　顿了一秒，夏听蝉快速补充道：“就这样吧，你直接坐飞机回去，给家里再买一辆新的xc60，不，xc90，我出钱！”天籁小说网

　　说完她就把电话挂了，不给萧楚反驳的机会。

　　萧楚看着显示通话结束的屏幕，有些呆滞。

　　蝉女神竟然有这么霸气果决的一面？

　　自己这是找了一个霸道女总裁媳妇？

　　……

　　星城芒果卫视接待酒店。

　　夏听蝉挂完电话后，立即对不远处的小艾说道：“小艾，你马上查一查沃尔沃xc90要多少钱。”

　　小艾正在刷微博呢，听到这话，大眼眨巴很是惊讶，但也不敢怠慢，立即打开某个用车APP，查看了起来。

　　一会儿后声音软糯地说道：“蝉姐，低配全套办下来大概60万，高配大概80万。”

　　夏听蝉点点头，然后登上微信，点开置顶的萧楚的对话框，转账90万过去。

　　……

　　魔都某加油站。

　　萧楚被自家霸气媳妇呵斥后，正准备掉头回城，找托运公司，结果刚开车加油站，就听到了微信响。

　　一看提示是自家媳妇发来的，赶紧靠边停车查看。

　　停好车，一点开夏听蝉的微信，就看到了一条转账信息。

　　“【媳妇儿】：红包（900000.00）——备注：买xc90的钱”

　　萧楚直接傻眼。

　　这霸道女总裁媳妇，竟然真把钱给打过来了？

　　就在这时，电话响了，这位这位霸道女总裁打过来的。

　　萧楚下意识地想要拒接，然而又不敢，只好老老实实地划了接听键。

　　“看到我给发的微信了吧？赶紧把钱收了，然后准备去机场。”

　　“我已经让小艾给你买飞东江源市的机票了，等下就把购票信息发给你，时间是三个小时后，应该能赶得上。”

　　依旧是不容置疑的语气，依旧是霸道女总裁范。

　　萧楚想了想说道：“知了，我同意坐飞机回去了，直接给家里置办新车。不过这钱我就不收了，我自己出就行，我不差这点钱。”

　　夏听蝉淡然道：“你不差钱那是你的事，主意是我出的，这辆车就算是我送给叔叔阿姨的礼物。”

　　“你要是不收，我就让小艾过去，买了车开回濂江村，反正她也去过老家。”

　　萧楚迟疑道：“这样不太好吧。”

　　“哼！”

　　夏听蝉只轻哼一声，懒得再跟他废话。

　　萧楚心情有些复杂，心里甜蜜又带着些不好意思，自家这富婆媳妇儿，是要强行送豪车了？

　　果然自己努力奋斗了这么久，还是逃不开吃软饭的下场吗？

　　“知了，我要提前见岳父岳母！”憋了几分钟后，萧楚突然开口道。

　　电话那头夏听蝉一怔：“为什么？”

　　萧楚：“你对我，对我家太好了，我要早点见到岳父岳母，好礼尚往来孝敬他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第413章霸道女总裁夏听蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 