    “自然是真的，我还会骗你不成？”

    吴奎被何雨水的反应给逗笑了。

    而这一幕刚好被走进门来的小当听见了，小当看着电视剧里女主脖子上的珍珠项链，确实很漂亮。

    只是，戴在何雨水这种老女人的脖子上未免也太浪费了吧？

    还不如戴在自己的脖子上呢，自己年轻漂亮，光洁的脖颈就应该带这种漂亮的饰品。

    而这时原本还沉浸在甜蜜里的何雨水自然也是注意到了小当。

    何雨水立马就收起了自己甜蜜的表情。

    “小当？你有什么事吗？”

    何雨水拿出来自己作为女主人的样子。

    小当被叫了一声，才算是回过神来，连忙把心底的嫉妒隐藏好。

    “雨水姐姐，我们家的斧头坏了，可以借一下你们家的斧头吗？”

    小当看着何雨水，甜甜的笑着，但是眼神却不受控制的往吴奎的身上飘。

    她根本就不是来借斧头的，现在大家都烧的是煤炭，谁家还会用斧子呢？

    这只不过就是小当接近吴奎的一个借口罢了。

    何雨水和吴奎对视了一眼，显然两人都没有想到小当会来自己家借东西。

    要是寻常时间，吴奎肯定不愿意给贾家一家人借东西，就算是别的，也不想有任何交际。

    但是今天买了电视机，一家人的心情都很好。

    吴奎也就不想因为贾家而影响了自己的心情。

    于是点了点头。

    不管是吴奎还是何雨水也都没有看出小当的心思，只以为小当真的是来借斧头的。

    见吴奎点头了，何雨水这才开口说道：

    “有倒是有，只不过不知道被我放在哪里了，找起来有点费劲。”

    “那要麻烦一下雨水姐姐了！”

    小当乖巧的笑着，她这一声声甜甜的雨水姐姐叫的何雨水也不好意思了起来。

    “这小当嘴巴真是甜，一口一个雨水姐姐，我都一把年纪了，叫的我真是害羞。”

    何雨水一个人嘀咕着就出门找起斧头来。

    而小当还站在原地，只不过她的眼神不住地瞟向吴奎。

    看着吴奎乌黑的头发，腰背没有刻意挺直，但是坐姿还是端正。

    脸颊骨骼分明，还可以看见漂亮的下颌线。

    吴奎的气质不是少年郎的活泼开朗，而是一种经过岁月沉淀的稳重。

    这是小当第一次把吴奎当做男人来打量。

    这不打量不要紧，一打量不由得就是脸红心跳。

    这个看着自己长大的男人，脸上不仅没有岁月的痕迹，反而全身上下都撒发着说不出的魅力。

    小当不由的把吴奎和马宜春比较了起来。

    如果说马宜春是炽热的骄阳，那吴奎就是温暖的泉水。

    不着痕迹，但是却无孔不入。

    当然，吴奎最有魅力的还是他的钱包了。

    要是自己能和吴奎在一起，那今天坐在电视机面前，被众人羡慕的女人就是自己了。

    就算是还有两个拖油瓶，那也没关系，不就是后妈吗？

    没自己当过妈也看过别人当过妈呀，那不是挺简单的，不听话上手一巴掌就是了。

    而吴奎还不知道自己现在已经被小当上上下下的打量了一遍。

    不得不说，《上海滩》这个电视剧真是经典，即使吴奎对于剧情早就了如指掌，但还是忍不住被吸引到剧情里来。

    况且，谁能拒绝周润发呢？

    “吴奎哥哥，这个电视剧的名字叫什么啊？”

    小当估计何雨水应该不会立马就回来，于是主动展开攻势。

    只见小当先是甜甜的叫了一声“吴奎哥哥”，然后还顺势站在了吴奎的身边。

    吴奎被这声吴奎哥哥叫的是莫名其妙。

    什么鬼？

    不过吴奎也没有多想，小女孩嘛，甜甜的挺可爱的。

    毕竟在吴奎的眼里，不论是槐花还是小当，都还是孩子呢。

    虽说是贾家的人，但是今天心情好，即使是看着小当，也并不觉得厌烦，

    况且，今天的小当是异常的乖巧。

    所以吴奎并没有多想，而是为小当解释。

    “这个电视剧叫《上海滩》，最近刚上的电视剧，你可以看看报纸，或者听听收音机，里面有对这部电视剧的宣传哦。”

    吴奎顺口解释道。

    但是吴奎说的什么，小当根本就不在意。

    小当见吴奎正看电视剧看的放松，于是主动说道：“吴奎哥哥，真是对不起！”

    “嗯？”

    吴奎疑惑的“嗯”了一声，但是视线还是一直在电视剧上。

    现在的电视可不能自己选择，都是电视台统一播放的。

    电视台放在哪里，你就只能看哪里。

    不能倍速也就不说了，也不能快进或者退回。

    所以要是错过了某一个情节，只能等下一次再播出的时候，才能守在电视机面前，再看到。

    所以吴奎此时眼睛里根本就没有小当。

    小当见吴奎并不理会自己，于是眼睛一转，紧接着就流露出一副抱歉的样子。

    “吴奎哥哥，我哥还有我妈那天做的实在是太过分了。”

    “我今天要替他两给你道个歉。”

    “你可以不生我的气吗？”

    小当说完，还眨巴了几下眼睛，看起来无辜极了。

    这招可是小当经常用的，每次和槐花发生什么争执了，就流露出一副无辜的样子，棒梗保管听自己的。

    小当虽然年纪不大，但是已经知道了，对付男人，还是要以柔克刚的。

    吴奎原本看剧看的津津有味的，对于小当是爱理不理的。

    但是听见这话也不由的惊讶的看了一眼小当。

    这家伙是太阳打西边出来了？

    小当居然给自己道歉？

    要知道，跟秦淮茹家发生了这么多次的事情，即使秦淮茹给吴奎道过歉，但那也是形势所迫，迫不得已才道的歉。

    但是现在吴奎可没有对小当怎么样。

    怎么小当还主动道歉了呢？

    于是吴奎不得不好奇的看向小当。

    只见小当现在的表情可以说是楚楚可怜。

    一双大眼睛里蓄满了泪水，嘴巴扁扁的，就这么委屈的看着吴奎。

    “难道这小孩真的觉得很抱歉？”

    吴奎被小当这一下弄得有点不知所措。

    不过，就算小当是真心实意的道歉，那又怎么样？

