    张本民原本打算趁王乐笙前来的机会，拐弯抹角地问问有关姜上行的事，但昌婉婷的出现让他心神不定，眼下，还是先摸摸她的底。“王主任，过几天我再找您汇报点事情，现在先把昌婉婷同志的事情安排好再说。”于是他说道。

    “有事就说嘛，放心里不堆得慌？”王乐笙笑道，“在我面前，你就不要有什么顾虑了。”

    “不，不是有顾虑，而是还没想好该怎么说。”张本民挠挠头，“王主任，今天真没什么事儿了。”

    “好吧，不说是你的事啊，可不是我不听。”

    话到这里就算是个收场，张本民表达谢意后恭敬地将王乐笙送了出来，直到他上车离开。

    再次回到办公室，张本民把昌婉婷喊了过去。

    “刘队，这么快就安排工作了？”昌婉婷似是自来熟，并没有拘束感。

    “刚才王主任送你过来，见面的一刹那，我看到了你脸上浮现的那一丝惊讶。”

    “你的好奇心可不小啊刘队。”昌婉婷笑了笑，“怎么说呢，我以前有个不知道算不算得上是男朋友的人，跟你长得有点像。”

    “哦，这么巧！”张本民心里“咯噔”一下，笑道：“有时就是巧得很，你那男朋友叫什么？”

    “姓张，叫什么我就不说了。”

    “嗯，那是你的私人事务，不说是你的权利。”张本民看上去很是波澜不惊地道，“不过我还是要谢谢你，毕竟你说了他的姓。”

    “那都是无所谓的事，就当是随便聊聊天，用不着谢。”昌婉婷自然地道，“说吧，让我过来有什么交待。”

    “当然是宿舍的事情了，还有日常吃饭的头等大事。”张本民只好说起吃住的事情，“等会让人带你去看一下单位的宿舍，条件有点简陋，不过也不算寒酸。吃饭的问题，可以在单位食堂解决，一日三餐供应，星期六晚上和星期天全天除外。”

    “吃住都无所谓，实在不行我自己租房子也可以解决，关键是工作，我怕短时间适应不了，那可是大事情。”

    “王主任不是说了吗，工作上的事慢慢理顺，你别着急。”

    “嘴上不急，可心里还是按捺不住的，谁不想好好表现一番呢，尤其像我这样的新调来的，就更想早点跟你们并轨了。”

    “放心，王主任特地交办过，我知道该怎么做。”

    “好，有刘队这话我真就放心了。”昌婉婷开心地道，“那就先这样，等会我去收拾一下宿舍。”

    昌婉婷满心欢喜地走了，张本民再次陷入沉思，不断来回寻思着：昌婉婷真的没认出我来？

    陡然间，办公桌上的电话响起。

    张本民一哆嗦，接了起来，没好气地道：“谁啊？”

    “哟，怎么，心情不太好呐，谁敢惹咱们的治安大队队长呢！”电话那头的何部伟呵呵地笑了，“告诉我，我去啐他一下！”

    “得了吧，有啥喜事啊。”张本民懒洋洋地躺在座椅里，“赶紧说，来提提神。”

    “上海那边的消息，范德尚说，真空电子还再呼呼直涨，要不要卖一批？”

    “费那些事干什么呢？安安稳稳地等着，该卖的时候我会告诉他的。”

    “行，那我待会跟他说，不要急躁，耐心点，坐等收钱就是。”

    “可以，省得我回电话了。”张本民道，“对了，近期你抽点时间，帮我跟踪一个人，看看她都接触些什么人、做些什么事儿。”

    “又是谁惹你了？”

    “咱们队里新来了个女警，我总感觉背后隐约有点不对劲的地方，却又说不出来。”

    “没问题啊，我最擅长跟踪女人！”

    “不胡闹，事情还挺严重。”张本民道，“一定得办稳妥了。”

    “放心，玩笑归玩笑，做事情我还是认真的。”

    “主要是星期天，平常无所谓，反正天天上班。”

    “行，你把基本信息给我，一旦入了手，绝对能跟到底！”

    “过几天再联系你，今天她刚到岗。”

    “好咧，早晚都是你一句话！”

    与何部伟通过电话，张本民去了趟金华区政府，找郑得冠，想了解点姜上行的信息。

    郑得冠很认真，问想了解哪方面。

    “你跟他熟悉到什么程度？”张本民问。

    “唉，说来你可能不信，我跟他现在还真不太熟悉，早年因为工作关系有过交触，但后来随着交集完结，也就疏远了，总的来说我跟他不是一路人。”

    “他的性格如何？”

    “应该是绵里藏针型的，我不喜欢，所以跟他走不到一起去。”郑得冠道，“当初他要我做……跟你父亲有关的那事，其实就是一场交易。摆明了说就是，我帮他置办你父亲的事，然后他给我一定的好处。具体是他帮我提拔半级，升到正科，如果有可能，还会尽量朝副处上推一把。他说到确实做到了，后来我又经过自己的努力，熬到了正处。”

    “当时你跟他不熟，他为何找到你呢？”

    “我说过他是绵里藏针的人，擅长暗地里下功夫，他了解过，当时春山公安局局长兼副县长祁涌健是我同学。”郑得冠道，“他还让我转告祁涌健，事情帮了不会白帮，收获绝对大于预期，后来祁涌健不就当上县长了嘛。”

    “这么说来，他的胆子可真不小，跟你关系还不熟的情况下，就找你做交易？”

    “那会儿他是副市长，当时我才是个小副科，他找我交办事情，眼睛都不眨。领导不都这样嘛，找下属办事就跟看得起他们一样，所以下属们往往也以此为荣，感恩戴德。”

    “都是坏风气！伟大的事业毁就毁在像你们这般人身上！都是些蛀虫、臭虫！”张本民忍不住发了个小脾气。

    郑得冠只有满脸堆笑，“这……大环境之下……”

    “行了，不说那些。”张本民叹了口气一摆手，道：“接着刚才的讲，当初你为何没有趁机抓住机会，使劲贴着姜上行？”

    “刚才说过了嘛，不是一路人，跟他在一起实在是别扭，要说只是别扭也倒罢了，无非是为了升官，可事实上并不是。”郑得冠叹道，“你以为当时我不想攀高枝？当时他兑现诺言，把我推到正科后，我是非常感激的，就像你说的，绝对想抓住他那跟系子，然而腆着脸接触了几次后，发现根本不是那回事。他看我就像看一双臭鞋垫，用过了就算了。”

    “你心气儿还挺高？”张本民道，“一点窝囊气都受不了了？”

    “受啊，怎么能不受？”郑得冠道，“我含泪又巴结了他两年，结果他受不了了，给我弄了个副处。之后就冷冷地看着我，也不说话。”

    “以这种不搭理的方式待你，是不是在无声地宣告：交易已完成，该各回各家了，绝对不玩了。”

    “对！”郑得冠一点头，“就是那意思！”

    “从那以后，就不来往了？”

    “是的，反正我也无所谓了，副处解决了嘛，也算可以了。”

    “那你跟他接触期间，他的负面消息多不多？”

    “绵里藏针的人一般不留痕迹，还真没听说过他哪方面有问题，不过你想想，当副市长时就目无王法敢做伤天害理的事，现在作为市委常委、政法委书记，分管公检法司那么多条口，变得更加厉害的了，哪能没有点故事？”

    “你能不能帮忙打听一下，他有没有缺口可以切入。”

    “能是能，但不保证，你要做好心理准备。”郑得冠道，“毕竟这么多年来圈子也都比较固定了，如果能探听得到，或许平常在酒桌上、牌桌上早已经有所耳闻。”

    “这事不强求，上点心就行。”张本民说完看看时间，起身告辞。

    下午下班前得赶回单位去，昨天局里就下了通知，今天下午市里召开打黑工作会议，局长狄耘参会回来后，要传达市里重要指示和要求。

    公安部门快速落实打黑工作会议精神，是一种态度。当晚的传达会议，一直持续到晚上七点多，而且要求各县局、区分局第二天一早就要提供详实的落实计划材料，因此，下面的各部门晚上加班把分支材料整理出来汇报给办公室，自然难免。

    向来反感如此形式主义的张本民，无奈也无法，只有让队里的文职人员和昌婉婷留下，一起把材料整一下。

    巧的是，何部伟又打来了电话。张本民带着一副颓废的口气问又有什么好消息，赶紧说。

    可是这一次，何部伟有些支吾，说事情不一定好。“老板娘回来了！”他说出是兴奋还是受惊，反正语调有些异样，“就是梅桦茹，她从澳洲回来了！”

    “哦。”张本民是有一定心理准备的，沈时龙留下一摊子事，梅桦茹肯定要回来解决的。

    “老板娘把电话打到了食堂，说要见你，越快越好，因为她要急着回澳洲去。”

    “再怎么快现在也不行，单位有急事加班，等忙完了估计得半夜了，不方便。”张本民道，“你回电话告诉她，说我明天会找她的。”

    “好吧，晚上确实也不合适，要不没事也会整出点事来。”

    “就是嘛，你好好说一下，帮着处理老板留下的事情，绝对是义不容辞的，让老板娘放心。”

    挂掉电话，和梅桦茹的过往涌上心头，张本民心思无法沉静。

