
　　被方正卿踩住，七星魔女扭过头看着方正卿说道：“我们做个交易怎么样？”

　　“哦，什么交易？”方正卿一听来了兴趣，这还是第一次临死前要和自己做交易的。

　　七星魔女：“你饶我一命，我把我们魔界的修炼功法传授给你怎样？”

　　方正卿看着对方，露出了一丝笑容。对方打得算盘很好，无论任何功法修炼都需要时间，而她也能借此活命，寻找机会翻盘。

　　“条件不错！”

　　一听方正卿这话，七星魔女松了一口气，不过她还没反应过来，方正卿直接张嘴咬下了，滚滚的魔血还有魔气被方正卿吸入嘴中。

　　“你说话不算……”话没说完，七星魔女就死了。

　　“砰……”扔下她那被吸干的尸体，屈指一弹，一道火焰落在尸体上，方正卿看着燃烧起来的尸体冷声说道：“呵……不说和魔头做生意我信不过，单说功法对我一点用都没有，要是能修炼，我不早就修炼了！”

　　说完，方正卿看向二女，赞道：“做的不错！”说完，沉下心看了一眼属性版，魔女并没有给方正卿带来任何技能，不过却加强了方正卿的神通魔念，方正卿不必和别人接触就能吸取别人的念头了。

　　万界为僵终极辅助系统穿梭万界功能已开启。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移石，奴尸役魂，五行之控水，九息服气魔化，飞天遁地，五雷阴火，勾魂夺魄，魔念，滴血重生，隐形。

　　技能：肢体延伸，化物噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。

　　体质：31。

　　进阶条件：体质先提升到100，？？？

　　突然，天空吹起了怪风，三人连忙抬头看去，就见天上空的云彩成了旋涡状。

　　这时容玉意也飞了过来，看着方正卿道：“方大哥，这天怎么突然变了，好像和启用地阴珠一样！”

　　“你说这感觉和你启用地阴珠一样？”方正卿听了连忙问道。

　　“是啊！”

　　得到了肯定的答案，方正卿嘴角忍不住翘起，他离开的机会来了！

　　不过既然都要走了，不如做一场大的！

　　“容姑娘，这个虫子你拿着，我去地府一趟，阿娴你就替我照看好！”给这个虫子，一是方便监察剧情的发展，二是这次去的地方有点冒险，也怕自己回不来，所以留一手。

　　说完，抓住二女直接朝地府遁去。留下容玉意一个人，容玉意看着手中的噬甲虫，熟练地把它放进胸口，然后朝阿娴飞去。房子是不能住了，她们只能先搬到医院去了。

　　………………

　　方正卿带着二女施展飞天遁地的神通，很快就来到了地府的鬼门关。

　　进了鬼门关才算是真的进入了地府，鬼门关有很多鬼魂排队准备进去，自然也有不少鬼差，时代的变化，不仅体现在上面，地下也是一样，因为不少鬼差都是穿着西服的。

　　方正卿三人直接飞到地府门口，值班的鬼差立马拦住，大声喝道：“你们两个什么人，胆敢擅闯地府？”

　　因为安妮不会飞，怕打起来不方便，所以小丽就和安妮合体了，在鬼差看来就是两个了。

　　方正卿没废话，直接张开嘴巴一吸，附近所有的鬼混，都被吸尽了嘴里。

　　把他们咽下去，方正卿领着安妮进了鬼门关，这一进鬼门关，首先浓郁无比的阴气就让三人感觉十分舒畅，除此之外，方正卿更是感觉远处一个地方居然传来了一种亲切的感觉。

　　方正卿不禁眉头一皱，自己在地府没亲戚啊，怎么会有这么感觉。

　　“走，去那看看！”想不通，方正卿就决定亲自去看看，然后两道身影一前一后朝那方向飞去。23sK.com

　　飞了几十里，方正卿才飞到目的地，入眼处是一座近千米高的山，和周围其他山体不同，这山体不是土石，而是死人的枯骨还有兵器，附近还游荡着不少残魂。

　　山上还缠绕着几根硕大的铁链，铁链有一丈那么粗。

　　“啊……”

　　伴随着一阵吼叫，铁链动了，发出哗啦啦的声音，方正卿见此，知道这铁链是用来困人的，而人就在那一边。方正卿也好奇，究竟困得是谁，能让自己感觉到亲切！

　　……………………

　　另一边，方正卿强闯地府，杀了不少鬼差后，地府的高层都被惊动了，虽然用个都字，但是人也就那么几个。

　　牛头马面，钟馗还有崔钰，至于其他人的分身，除了黑白无常是方正卿所杀，其他人因为出了岔子，都去找了本尊，要么直接消散了。

　　“三位，刚才又有鬼差死了，而且死的还是值守鬼门关的鬼差，如果不出意外，应该是有人闯进地府了！”一身红袍的崔钰看着三人道。

　　“谁敢这么大胆，这不是不把我们放在眼里吗，难道是那个僵尸？”牛头瓮声说道。

　　“也不是没有可能，要知道，当初那个僵尸还被锁在尸山呢，也不知道这僵尸是何来历，这些年一直无意识吸取残魂，居然变成了人不人鬼不鬼僵不僵的凶样。”

　　“嗯，这几年敢这么招惹我们地府的也就那个僵尸了，当初老七他们第一次抓他，居然只抓回来一个躯壳，第二次去抓，直接把自己搭上了！”钟馗摸着一脸的大胡子说道。

　　“嗯，那你们说地府这么大，我们去哪找他？”能对付金甲尸的，整个地府也就他们四个了，哪怕找也只能他们四个出手，其他人去了也是送菜。

　　“尸山！”

　　崔钰刚问完，四个人异口同声道，他们都想到了那里。

　　“老钟，你带着牛头马面去尸山，我去鬼门关。”

　　“好，就这么办！”

　　鬼门关必须有人看守，要是没人看守，鬼魂就会自由出入阴阳两界，而且看守鬼门关，也能给方正卿来个关门打狗，防止他逃脱。

　　安排好后，四人急忙出了大殿，三个朝尸山飞去，一个朝鬼门关飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十四章 亲切免费阅读。https://xs.23sk.com 