    叶佳期语重心长，嗓音里有着深深的无奈，正如她眼底的暗泽一般。

    “可是……”乔乘帆皱眉，顿了顿，没有再说。

    叶佳期知道他想说什么：“你爸爸也很舍不得你，他把你送走，实在是情非得已，不要怨他了。以后父子俩重归于好，好好生活，答应七七。”

    “七七……”乔乘帆眉头微蹙，像极了乔斯年。

    “乖，乘帆这么懂事，肯定可以原谅他的对不对？你想想以前和他在一起的时候，他是不是很照顾你？对你很好？所以他真得很爱你，送你去训练场，是迫不得已的选择，他是在保护你。”

    乔乘帆没吭声了。

    叶佳期揉了揉他的头发：“乘帆最懂事。”

    这个小家伙真得懂事得让他心疼，几年前还挺会撒娇，和小柚子没有两样，在训练场呆了三年，已经比同龄的孩子早熟。

    “七七，你要去哪里支教？”

    “一个离京城不算很远的地方。”

    “很辛苦吧？我听说支教都很辛苦，条件不好。”

    “没那么夸张的，什么都有，不是特别贫困的地方。”叶佳期安慰他。

    还好，乔乘帆还是个孩子，没有深究，信了叶佳期的话。

    “乘帆，去了新学校可能需要适应的时间，如果不能适应也不要着急，多交一些朋友，很快就能适应了。有什么事你就找钟管家，他会帮你处理好的，有心里话就跟你爸说，他会听的。”

    “谁要跟他说。”乔乘帆不屑。

    他愿意跟叶佳期说，但不愿意跟老乔说。

    叶佳期笑了：“不过你爸是老狐狸，你不说，他也能猜到。所以啊，干了坏事可别想瞒过他的眼睛，当然我们家帆帆是不会干坏事的。”

    “七七，我舍不得你走，你要是走了，我都想寄宿了。”

    “学校哪有家里好，乖，不要寄宿，让钟管家每天去接送你。听话，七七会回来的，回来的时候你要把成绩单给七七看，要班级第一哦。”

    “我怕跟不上国内的课程。”乔乘帆有些不好意思。

    “那你有不懂的一定要问老师，你这么聪明，肯定能考第一。”

    “我试试。”

    “嗯。”叶佳期凝视着乔乘帆。

    小家伙和乔斯年越来越像了，不管是样貌还是性格，亦或者脾气，都很像。

    他们聊了一会儿，乔乘帆继续低头写字，而叶佳期就坐在一边看着他。

    乔斯年站在外头，心里有一种说不出的滋味，茫然若失。

    他的眼中都是从未有过的迷离，此时此刻的叶佳期明明就在阳台上，和他近在咫尺，他却有一种抓不住的感觉，就像是一捧沙……渐渐从指间流逝，直到摊开手时才发现，所有的一切都只是曾经拥有过。

    而未来呢？他的手心里空空如也……

    窗外阳光晴好，一个很好的天气。

    乔斯年路过这儿，终究往书房里走去。

    头隐隐作痛。

    如果说还有什么能缓解和麻痹这种不怎么舒服的感觉，那就只能是烟。

    他点了一支。

