    苍猫呆滞，觉得这次赚吃的真简单。

    方平却是暗暗松了口气！

    别看刚刚叫的欢，实际上还是有些紧张的，暗中多位圣人在窥探，天木……未必会一直站在他这边的。

    若是人类真的有危机，若是它也有危机，方平敢保证，这位圣人会第一个跑。

    好在，自己还是吓住了那些人！

    当然，大猫功不可没。

    方平看向苍猫，见它盯着那些食材，口水都快滴下来了，不由失笑。

    这猫虽然好吃懒做，不过这猫真的帮了人类好多次大忙了。

    别的不说，之前王战之地一战，若不是大猫布置了陷阱，人类也许要出大麻烦。

    方平也不多说，将那些翅膀，鱼尾巴，蟹螯……通通收了起来。

    这次真的可以吃一顿大餐了！

    这时候，青画几人脸色变幻不定，灵潇憋了一会，还是出声道：“方平，苍帝既然在人间，那我师尊和师祖她们……”

    众人纷纷看向方平。

    死了一位圣人了！

    显然，那些人还没离开天坟，那苍猫如何回来了？

    方平扫了众人一眼，半晌才道：“在天坟，苍猫不愿意掺和，提前离开了，还有疑问吗？”

    “我……”

    “别问了！”

    方平不耐烦地打断道：“回答你一个问题就对得起你了！王屋一脉，一而再再而三的推诿，抱歉，之前还需要你们雪中送炭，现在不需要了！

    欠我的几个人头，我自然会找月灵帝尊要，你们……也没那个资格质问我什么！”

    方平依旧狂妄，轻哼一声道：“与人类合作的，我自然会友善对待，可一直想坐山观虎斗，随时出来捡人类便宜的……抱歉，恕不招待！真以为我方平眼瞎？利益至上的合作，那就别谈感情，别玩虚的，下次有事要问，开价！”

    丢下这话，方平看向苍猫，哈哈大笑，踏空一步，张开双臂就要拥抱苍猫。

    苍猫一脸的嫌弃！

    不要脸！

    想和本猫在三界强者面前秀恩爱，没门！

    天天扯猫皮，以为本猫不知道的吗？

    “吃的！”

    方平见它要跑，迅速传音一句。

    下一刻，众人见到了苍猫和方平的感情。

    方平拥抱着肥胖无比的苍猫，摸着大猫脑袋，在苍猫“感动”的要哭的表情下，拖着苍猫进入了通道，该回家了！

    苍猫很伤心！

    每次都拿吃的威胁我，欺负猫，真的好过分。

    可尽管如此，还是不得不在三界强者面前，和方平秀一次“恩爱”，它和方平关系真好。

    方平其实不是秀给其他人看的，而是秀给天木看的。

    这位圣人要入驻人间，它可是圣人！

    方平心中喜忧参半。

    谁能威慑天木？

    老张和镇天王毕竟不在这里，唯有苍猫了。

    天狗才走，苍猫也是帝级战力，只有这只猫，才能镇压住这棵树。

    于是，此刻的方平，那是和苍猫友爱的不行。

    也就这猫太重，要不然，方平得抱着这猫回家。

    苍猫这肥猫，到底多重，方平都不知道，反正总觉得这猫不控制自己，压塌了魔都不难。

    看着苍猫和方平勾肩搭背地走了，后方，天木化身的老人眼神微动，倒是有些期待了。

    敢这么对猫的，除了九皇四帝，好像没了吧？

    万物归一诀……

    再联想到方平还没证道就破四了，天木忽然觉得，这次投资应该不会错。

    作为上古第一树，它也是有梦想的。

    妖植想成天王，太难了。

    想成皇，那几乎不可能。

    可妖兽有兽皇证道了，自己难道就没希望吗？

    也许还是有的！

    天木没走通道，它体型太大，不过还是跟了上去，破空而行。

    吴奎山咧嘴笑，兴奋的不知所以，人类霸气！

    这次，那是真的霸气。

    方平直接吓退了圣人，轻松斩杀了两位真神，没人敢说一句不是，这不是霸气是什么？

    太爽了！

    此刻，吴奎山真的佩服自己了，自己居然在魔武培养了这么一位天才，自己以后想必会名留青史吧！

    “人王方平，求学时期，魔武校长吴奎山对其照顾有加，慧眼识英才……”

    吴奎山都能想象到，未来如果人类还有传承，写到方平的时候，难免要提一句他吴奎山了。

    ……

    方平一行人大大咧咧的走了，走的消散。

    可留在原地的人群，却是各个脸色变幻不定。

    许久，有人轻叹道：“罗浮彻底完了！”

    哪怕还有几位真神，不确定生死，可青精帝尊都死了，那些人就算活着又如何？

    “平育天，常融天……也悬了，不，常融天恐怕彻底没落了！”

    “传承了数千年的宗派，上万年的天外天……哎！”

    “人族，一家独大了啊！”

    “算不上一家独大……”

    这些人还在议论着，没注意到，不远处，两头妖兽屁颠屁颠地朝方平他们那边追去。

    一边追着，狡一边兴奋道；“发财了！”

    “嗯？”

    “看到了吗？那么多好东西，好吃的，绝巅，帝级，圣人级的好东西都有啊！”

    狡兴奋无比，发财了！

    力无奇疑惑地盯着它，和你有关系吗？

    狡不屑，也不解释。

    废话，老子是谁？

    天帝后裔，苍猫的大侄子……谁知道隔了多少代，就当大侄子吧，人类册封的南七域妖王，人王方平的兄弟，是的，不当厨子了，那是俺兄弟！

    这下还不发财？

    赶快回去认亲戚啊！

    大餐，我也要吃。

    至于旁边这只蠢牛，那就看着流口水吧，没它的份。

    力无奇好像看透了它的心思，心中暗骂，无耻之徒。

    不过……老牛我也是人类册封的镇海使啊！

    我可是要给人类镇守海域的！

    老牛太弱，是不是给人王丢人了？

    好歹也要成绝巅，那才算不给人类丢人，是吧？

    力无奇安慰自己，也许可以蹭到一些好吃的。

    心中又有些忐忑，我也是牛啊，别到时候嫌老祖的肉不够，让我也割一点吧？

    它都不敢想象，吃到一半，忽然牛肉不够了，众人都盯着它……

    那画面太美，它不敢想了！

    至于旁边这头狡，力无奇心中再次暗骂，嚣张什么，你又不是天帝，小心他们吃上瘾了，没吃的了，也要吃你的狗肉！

    ……

    方平出邪教，斩杀两位真神，逼退了复苏的上古圣人。

    邪教覆灭！

    武王证道，成就天王，斩杀古老帝尊青精。

    上古第一木，天木成妖，具备圣人战力，投靠了人类。

    苍猫出山，离开了天坟。

    天帝、守泉人复苏，离开邪教，不知所踪。

    一些上古圣人复苏……

    这一条条消息，几乎是以风一般的速度，迅速传播开。

    都是惊天动地的大消息！

    人间几乎是瞬间逆转了局势，成为了当前三界最强的一方大势力。

    而在天坟中，人类好像也占据了优势，武王既然能证道，那代表人族应该没吃亏。

    这一条条消息，震撼三界，震撼所有人。

    ……

    镇星城。

    小世界中。

    虚影再次出现。

    这次不用他开口，铸神使叹道：“三界变化越来越大了，张涛居然成了天王，天狗和石破居然复生了，这俩家伙也能复生，苍天无眼啊！”

    虚影一愣，他俩复生碍着你了？

    铸神使感慨道：“这俩崽子，都不是什么好东西！你说，其他人复苏就算了，这俩黑心的也能复生，苍天有眼吗？

    一个一毛不拔，非要老子给它打造神器牙套，也就不是它对手，不然早弄死它了！

    一个弄什么本源境，忽悠老子的弟子去给他打造，打造完了，翻脸说打造的大道不真，逼着我徒弟交出了打造费……”

    提起这两位，铸神使那也是摇头不已。

    三界的风气，要变了。

    都是无耻强者复生，这还有天理吗？

    石破那货色，就该被天狗打死！

    自己弄什么本源境，自己徒弟给他废寝忘食的打造，一干就是上百年啊！

    结果……大道不真？

    废话！

    大道真的，还轮得到你？

    万道啊！

    自己徒弟有这能耐，自己就成皇成至强了，还要看你脸色，说那话的时候，亏心不亏心？

    铸神使连连摇头，不得不感慨，世风日下，人心不古！

    虚影听他提及当年往事，也是有些呆滞，很快道：“铸神使，上古第一木天木成妖了……圣人级战力！”

    “哦。”

    铸神使好像不意外，淡淡道：“早晚的事！当年苍猫想砍了天木制造钓鱼竿，老夫看了一眼，就觉得天木也许要成妖了，很意外吗？

    若不是老夫手下留情，早成钓鱼竿了，这木头见了我，那也得老老实实的，和老夫说这个有什么用？”

    “……”

    虚影叹道：“原来如此，铸神使宅心仁厚……”

    “没有的事！”

    铸神使不屑道：“只是当年觉得，天木还不够强大，打造出来的兵器，未必能成神器！现在嘛……打造神器应该够了！这木头敢惹老夫，老夫就把它弄成神器。”

    铸神使也很嚣张，虚影忽然觉得，你说天狗和守泉人的时候，是不是也该把自己加上去？

    铸神使懒得再说这些，开口道：“天狗和石破走了？”

    “走了。”

    虚影问道：“铸神使觉得他们去哪了？”

    “天坟。”

    铸神使笑道：“不用猜，天狗不是愿意吃亏的家伙，这次绝对去天坟了！不过……它去了，未必能回得来，天坟可是极其危险的。”

    “是啊，天坟……”

    虚影感慨一声。

    铸神使淡笑道：“你也去过吧？之前猜你是莫问剑，现在看来，真的是你了！李宣泄那家伙提过你，说你是难得一见的天骄！

    天赋，毅力，机缘，才气，智力……都是顶级的！

    你要是在上古，也是一号人物，哪怕不如九皇四帝，起码不会比三使差。”

    “承蒙镇天王看的起！”

    “算不上夸你……”

    铸神使嗤笑道：“后面补了一句，就是心眼多了点，心眼多不是坏事，可到了这等境界，那就是小家子气了，你还缺了点大气！大势磅礴之气！

    九皇四帝，谁不是真正的大气磅礴之人？

    弱小时不提，强大的时候，谁不折服！”

    铸神使说着，摇头道：“哪怕九皇和四帝后来不和，可那又如何？你可知，战进入天庭，战斗之时，曾和皇者问道，皇者一一解惑，毫无保留！

    你可知，九皇四帝，时常论道，谈及核心，都不曾避讳一二！

    你可知，四帝也曾教导九皇之徒，谈及极道，也是知无不言言无不尽！

    你什么都不懂，你以为上古强者，只会拉帮结派，你杀我，我杀你？

    在那个时代，武道不完善，大家彼此互助，彼此扶持，这才走到了那一步。

    都觉得后来者会越来越强，哪知道，万年过去了，却是越来越弱！”

    铸神使连连摇头，“你连天狗和石破都不如！天狗和石破是讨人厌，可他们敢作敢当，敢作敢为，当战则战，从不畏惧！

    道，那是自己走出来的，不是别人赏赐的！

    天狗也曾被人打的遍体鳞伤，它不是苍猫，苍猫被人袭击，大道震动，众人忌惮。

    天狗不是！”

    铸神使嗤笑道：“天狗在三界纵横多年，真以为它靠的是苍天庇佑？靠的就是永不低头！它敢战任何人，九皇四帝都说它比苍猫有出息……除了没苍猫可爱，还是一条有斗志的狗的！

    你……比起他们，还差了不少！

    这八千年来，若是让老夫点评，你莫问剑……未必能进入前十，并非武力！”

    虚影来了兴趣，淡笑道：“前辈这是要点评三界诸强了，不知前辈心中的前十，又是何人？”

    “你想听？”

    “前辈请赐教。”

    铸神使笑道：“那老夫今日也来指点一下江山！”

    “这三界，这八千年来，涌现了无数的天骄！”

    “就说刚刚证道天王的武王，算一人，是个人物！”

    魔帝点头，“武王的确称得上八千年来的风云人物！”

    “括苍山的北海，算一位！”

    魔帝笑道：“北海？公涓子？我和他倒是熟悉，前辈是否高估他了？”

    “非也，他够蠢！”

    “纯？”

    “不，蠢！”

    铸神使笑眯眯道：“愚蠢的家伙！不过也正因为这股子蠢劲，他才值得老夫点评！一个崛起于宗派时代的强者，凭着一腔热血，孤独前行，他走了一条与众不同的道，难道没人发现吗？

    他得到了灭的传承，走的却不是灭的路子，而是御兽！

    这其实算一条新道，上古是没有的，当然，上古也没人敢，兽皇会弄死他的！

    他得到了苍猫的青睐，却是没从苍猫那得到什么好处，傻乎乎的一个劲地往前走，走到最后，差点成了圣人，若不是运气差了点，也许现在也证道天王了！”

    听他这么说，魔帝想了想，点头道：“的确，北海还是有一股执着劲的！”

    “第三，命王！”

    “嗯？”

    魔帝失笑，“他？”

    “看不起他？他证道才多久？可他为何能成为地窟最强者？哪怕两位帝级，也不敢掠其锋芒？”

    铸神使轻笑道：“这是个狠人，时运不济罢了！他敢！他知道的东西很多，背负的很多，可他敢干，他不知道其中的危险，其中的困难吗？知道！

    可他还是走了下来，也是遇到了武王这些人，按照人类的话说，既生瑜何生亮，这才提前陨落罢了。”

    “第四，黎渚！”

    “黎渚？”

    魔帝沉声道：“他不算吧，掌印使转世……”

    “呵呵！”

    铸神使嗤笑一声，好像有些不屑，“你和掌印使一路货色，黎渚……算不上是他，黎渚就是黎渚，你懂什么！”

    “不可能！”

    “老夫懒得和你解释。”

    铸神使不和他多说，“此人也是一方枭雄，绝对称得上八千年来风云前十！”

    魔帝眼神变幻，黎渚就是黎渚！

    那……掌印使呢？

    “第五，鸿宇。”

    “鸿宇？他活了……他是上古之人……”

    铸神使淡笑道：“上古鸿宇，算不得什么，严格来说，此人崛起于天界覆灭之后，所以老夫将他列入破灭之后的英杰，不算错！”

    “第六，乱天王！”

    “他……”

    魔帝好像知道此人，想了想道：“他的确算得上一方人物，混乱时代，此人敢战天狗，敢杀苍猫，敢战诸天，的确是八千年来少有的天骄。”

    “那是自然。”

    铸神使一脸得意，又道：“这就是这几个时代的风云人物，天之骄子！你嘛，宗派时代你为最，可老夫偏偏不评点你！”

    黎渚、命王，崛起于地窟四大王庭时代。

    乱天王，崛起于混乱时代。

    鸿宇，崛起于妖皇神朝时代。

    张涛，崛起于新武时代。

    宗派时代，铸神使却是用公涓子取代了魔帝。

    很快，铸神使又道：“这六位，是老夫觉得无争议的！剩下的几人，也许有些争议，可老夫看好他们，更甚于你！”

    “前辈赐教！”

    “当代人王，方平！”

    魔帝皱眉，“他是进步快，未必代表什么……”

    “错，老夫说了，看的不单纯是武道，他在人族危难之际，以三年修道之心，扛起这片大旗，他就有资格成为老夫眼中的风云人物！”

    铸神使其实没出去过，可知道的却是很多，也时常会和镇天王聊聊。

    此刻，提及这些人，也是如数家珍。

    “人族赵兴武！”

    “嗯？”

    这下子魔帝真的不淡定了，他想过很多人，却是没想到铸神使点评的会是赵兴武。

    “道不同不相为谋，这不是错！在武王、冥王如日中天的时候，赵兴武敢走自己的道，此人不死，老夫看好他！”

    魔帝没再说话。

    “地窟……槐王！”

    “什么？”

    魔帝真要被惊到了，哪怕他觉得自己很淡然，可当铸神使提及槐王，他还是差点崩溃。

    “知道自己想要什么，知道自己在做什么，背负骂名，却是不动如山，不出意外，他和你有合作。”

    “不错！”

    “那就对了，此人算不上英雄，算不上枭雄，可你仔细研究，会发现，此人出身比黎渚还要平凡，地窟的奴隶出身，家奴，恶犬，可他活着，他成了真神！”

    魔帝再次沉默。

    “最后一人……”

    铸神使笑道：“也许还会出乎你的预料……”

    “谁？”

    “老夫也不知道他算不算得上新武人，王金洋。”

    “他？”

    魔帝轻声道：“战的转世身，他是有些风度，有些战的习惯，可要说王金洋也能成为前辈口中的八千年之最，莫问剑虽然自问不如一些人，却也不至于沦落到此地步。

    哪怕前辈说冥王李振，莫某也觉得比王金洋更值得重视……”

    “非也！”

    铸神使笑眯眯道：“我说了，你不会相信，不会心服，也有争议！可这不重要，重要的是，老夫觉得他行！

    老夫若是告诉你，战……很久之前有一道灵识留下，并未彻底死去，你会信吗？”

    “……”

    魔帝眉头紧蹙。

    “此人这两年，尤其是现在，一直在抵御战的诱惑，放弃了一日成天王，甚至更强境界的诱惑，你会相信吗？”

    “莫某之前拿到过战的心脏……”

    “心脏不算什么！”

    铸神使淡笑道：“战强大的不是心脏，而是心性！老夫现在就看，他能抵御到什么时候，若是最终成了战，那他就没资格在老夫这成为八千年之最。

    若是最终还是王金洋，那他就是老夫认定的天骄！”

    魔帝微微挑眉，“当人族危机之时……”

    “无妨！”

    铸神使笑道：“你可以试试，不是说，接受了一切他就成了战！我说了，看心！此人，应该也是老夫心目中，最有争议的一人！”

    魔帝微微点头，笑道：“前辈今日忽然和我说起这些，恐怕不单单是为了挤兑莫某吧？”

    “犯不着！”

    铸神使不屑，“你还没资格让老夫挤兑你！说你不入前十，那就不入！老夫说这些，只是告诉你，你眼中看到的世界，和老夫看到的，不是一个世界！还是那句话，你不够大气，缺了点气势！”

    “莫某受教了！”

    铸神使也不理会他，继续看起了自己的漫画书。

    魔帝，宗派时代的骄傲。

    这也是一个贯穿时代的人。

    可铸神使还是想看看，此人最终会走向何方。

    今日一番点评，此人连前十都不入，他也想看看，接下来此人是否会有一些不同。

    “小道，大道……”

    铸神使笑了笑，微微摇头，继续看自己的书。