    庄婧溪挑眉，也不说话了，就弯着唇看江寒钰。

    她就想看看这家伙能作妖到什么地步。

    江寒钰见庄婧溪不说话了就只是盯着他笑，遂双手抱臂，身子往旁边一靠，“横竖你现在对我是越来越没有耐心了。”

    “终究是我人老色衰笨嘴拙舌，让你厌弃了，比不得旁人又年轻，又会讨你开心，罢了罢了，我说这些做什么，说多了，姑娘该更加厌烦我了。”

    庄婧溪：“……”

    庄婧溪扶额叹息，不知道江寒钰是哪根筋搭错了。

    居然还给她演上了。

    那她这该死的胜负欲就上来了。

    演戏这一块，她就没怕过谁！

    庄婧溪眨眨眼睛，楚楚可怜地看着江寒钰。

    她轻轻咳嗽两声，做西子捧心状，秀眉轻蹙，泪光点点，好不娇弱可怜，“原来在姜家哥哥眼里，我竟是这样的人。”

    “罢了罢了，终究是我命小福薄，配不上江家哥哥这般好的人，江家哥哥既不喜欢我，合该早点说才是，何苦说出这些话来伤我的心。”

    庄婧溪一双眼睛生得极好。

    平日里都是冷淡疏离，给人一种微妙的距离感。

    眼下泪眼朦胧表情幽怨，任谁看了都觉得江寒钰就是那可恨的负心汉。

    叫人忍不住想将他打死好让美人别再伤心。

    江寒钰僵硬着脖子转过头，看着庄婧溪眸中带泪语气十分伤心，表情有一瞬间的凝滞。

    庄婧溪继续睁着一双泪光点点的美眸看他，“你这样瞧着我做什么？既然我在你心中便是见异思迁小性容不得人的，不如趁早丢开了手，这样耗着又有什么意思。”

    江寒钰挑眉：“确实挺没意思的。”

    庄婧溪瞬间哭得更加委屈，“果然，现在我说话哥哥都觉得没意思了。”

    “想来哥哥心中是有了别的妹妹，亦或者有了旁的弟弟也说不准。”

    “总归不管是妹妹还是弟弟，都比我会说话，比我更讨巧，比我更讨哥哥欢心，既如此，也难怪哥哥厌弃了我。”

    庄婧溪嘤嘤哭泣，抬头四十五度仰望天花板，忧伤得不能自抑。

    她那双漂亮的眼睛低溜溜的转着，不经意地往江寒钰那边瞥去，整个人悲伤到了极点，“既如此，我活着还有什么意思？不如早日投河自尽求个解脱。”

    “我知道我和江家哥哥的关系就像鱼儿和水，我没了江家哥哥就死了，江家哥哥若没了我，倒还落个清静～”

    江寒钰：“……”

    打扰了，终究是他错误的高估了自己的实力。

    冷不防江寒钰朝庄婧溪作揖，随后一把将人揽入了怀里，神情比庄婧溪还要委屈，“我不过说了一句，姑娘就这般，看来终究是我不得姑娘喜欢。”

    “从前姑娘若是知道冷落了我，定会先丢开手里的事哄好我再说。”

    “如今姑娘却倒打一耙，倒说我负心，也不知是跟哪些个混账小人学的，罢罢罢，我也不和姑娘争论，只盼姑娘心口如一，是真将我放在心上才好。”

    江寒钰一脸伤心幽怨，仿佛看透了庄婧溪这个大渣女倒打一耙的招数。

    至于他说的什么‘从前姑娘若知道自己冷落了我，定会丢开手里的事，只管先哄好我再说’应当是还活在梦里。

    好可怜见的，这个时候就开始说梦话了。

    庄婧溪扭头，哼了一声，还维持着楚楚可怜的神情。

    “这个人好厉害的一张嘴，分明是自己变了心，倒还说我倒打一耙。”

    “方才也不知道是谁说的听我说话越来越没意思来着。”

    江寒钰揽着她的腰，将下把抵在她肩上，声音含笑，带了几分惑人的磁性，“我说的可不是听你说话越来越没意思。”

    “我只是觉得，咱们如今这样半点都不进一步，怪没意思的，我啊，想早点将姑娘娶回家了。”

    “就是不知道姑娘自己愿不愿意，别是姑娘被外面的花花草草迷了眼，不愿意搭理我这个山野村夫了。”

    庄婧溪隔着衣服，伸手掐了一下江寒钰的腰，扬眉道：“我说呢，怎么你突然说话一套一套的，原来是在这里等着我。”

    “江寒钰啊江寒钰，你看看你，图穷匕见了啊！”

    江寒钰眉峰微扬，带着笑意点头道：“不错，我目的就是在这里。”

    “你知道的，世无其双的宝贝，总是有贼人惦记，总是有人会想着争抢。”

    那些个惦记他未婚妻的人，真是让人看了就觉得碍眼。

    庄婧溪从他怀中抬起头，挑眉道：“听你这意思，我若是同你成了亲，就不再是世无其双的宝贝了？就没有价值了？”

    “当然不是。”江寒钰回答的很干脆，看她的眼神也很认真，“你永远都是那世无其双的宝贝，但进了楚王府，就没有人再有那么大的胆子觊觎了。”

    “我就不信有哪个贼人胆大包天，敢从我楚王府偷宝贝。”

    庄婧溪永远是庄婧溪。

    成了亲之后，她也是先是她自己，再是他江寒钰的妻子。

    江寒钰握着庄婧溪的手，让她的手心能感受到自己的心跳声，“庄婧溪，你放心，楚王妃的身份永远都不会是套在你头上的枷锁。”

    “无论是成亲前还是成亲后，你都是你自己，你想做什么，就去做，不必担心我会阻拦你。”

    他一直以来，都尊重庄婧溪的决定。

    只是他总觉得，她似乎不太愿意成亲。

    江寒钰也说不上来，自己为何会有这么奇怪的感觉。

    他没有告诉庄婧溪，这些日他一直做梦，梦见庄婧溪不见了，不是身子不见了，是内里的灵魂不知道去了何处。

    明明脸还是那张脸，身体还是那具身体。

    可是里面的芯子，却彻彻底底的换了一个人。

    谁也不知道她去了哪。

    每次江寒钰从梦中惊醒，就会觉得身体分外的冷。

    他抱着庄婧溪，将人抱得十分的紧，似乎是要将她融进他的血液里。

    将她牢牢嵌进自己的生命中。

    江寒钰将下巴抵在庄婧溪的肩上，慢慢地道：“自我入这方寸人世间，已经有太多人离我而去了，庄婧溪，你就别走了。”

