    第20章你能拿我怎么样？

    “高院长，玩归玩闹归闹，动刀子就不必了吧？”曲春熙双手抱臂站在窗前，一双桃花眼美艳如妖，嘴角还挂着浅浅的笑，但眼底却冰冷一片。

    “曲小姐？”高院长看到曲春熙明显一愣，但很快脸色就变得难看起来，“你什么时候来的？”

    “唔，有一会儿了。”曲春熙无辜的看着他。

    高院长的脸瞬间黑了下来，阴郁的看着曲春熙，手里的椅子掉到地上发出啪的一声，“你都看到了？”

    “是啊。”曲春熙说着，直接一个翻身从窗户翻了进来，懒懒的靠在墙上，问：“话说我也很好奇，你到底做过多少坏事，人家小姑娘不就问问，你至于发这么大火吗？”

    “我本来不想对你动手的。”高院长叹了口气，表情阴郁的可怕：“你为什么非要撞上来呢？不要多管闲事没听过吗？”

    “你这话有意思。”曲春熙像是听到了什么好笑的笑话一样，噗嗤一下笑出了声：“你贪了我的钱，欺负打骂我赞助的孩子，还不知道做了多少坏事，现在怪我多管闲事？”

    高院长黑着脸不说话，而这个时候地上那个满脸是血的古怪小女孩忽然笑了，笑的尖锐又诡异：“我们的这位院长啊，最讨厌别人管他闲事了，谁让他的事，都见不得光呢，哈哈哈哈。”

    这个女孩实在太诡异了，曲春熙看着她忍不住皱了皱眉，还没想明白呢，那位高院长已然情绪爆发了。

    他上去就揪住了小女孩，抓着她破旧的衣领就把她的头往地上抡，下手极为狠厉，动作快到曲春熙都没来得及拦下，等她上前一脚把人踹开救下小姑娘时，这个小姑娘已经被撞的满头是血，眼睛都睁不开了。

    曲春熙见状也是彻底冷下了脸。

    “你，你怎么这么厉害？”一脚被踹飞的高院长震惊的看着曲春熙，然后嘴角一咧露出一个狰狞的笑：“但厉害又怎么样？你敢杀了我吗？杀了我你跑得掉吗？你能把我怎么样？”

    “我告诉你，如果今天你没杀了我，我一定会把外面的那些杂种全部卖给人贩子，反正这里我也待不下去了，你要不要试试？”

    他像是料定了曲春熙不敢对他怎么样，有恃无恐，甚至还在挑衅，捡起地上的刀就指着曲春熙。

    曲春熙看着这位明显已经有些疯狂的院长，艳丽的桃花眼微微一眯，忽然轻轻的笑了：“不知死活。”

    “你说什么？你……”高院长嘴巴一张就想骂，却忽然发现自己动不了了，喉咙像是被什么东西掐住了，话也说不出来。

    曲春熙抬眼看他，一双漆黑的眼里忽然燃上了一团橘红的火光，诡橘莫测。

    “那就来算算吧。”红唇轻启，曲春熙轻轻吐出几个字，手中更是凭空出现了一个古朴的本子和一只造型古怪的毛笔。

    “高良，年四十有九，一生七次大恶，二十九次小恶，不道德的事情无数，罪恶程度六成，属罪大恶极，可自行处理。”

    笔在纸上摩擦出沙沙的声音，曲春熙看着算出来的这些东西，略微有些惊讶：“哟，居然还是条大鱼，做的恶不少啊，行，收了，时空管理局曲三月为你送行，拜拜了你。”

    她说着，手一挥，高院长就感觉头痛欲裂，像是脑子被人从里面撬开了一样，有什么东西被吸走了，疼得在地上打滚，好半天才没了动静。

    曲春熙随意的甩了甩手，翻了翻手上刚算完的账单，却忽然发现了一个奇怪的点，忍不住皱眉低语：“不对，他……”

    “他怎么没有阳寿了是不是？”一个稚嫩的女声忽然响起，曲春熙猛的回头，就看到那个满脸血肉模糊本应该早就晕过去的女孩，不知道何时站了起来，正歪着头看她。

    女孩顶着一脸血，忽然朝着曲春熙咧嘴笑了，露出一口雪白的牙：“因为那些阳寿，都被我吃了呀。”

    (本章完)

