    第96章遗迹相见

    【任务者您好，只有死亡，没有投胎。】

    真系统冰冷的一句话，直接打消了贾熙桐纯真的梦想。

    “系统君，我已经沉睡了多少天呀？”

    在没有任何参照物的日子里，她感觉度秒如年。

    【还需要三日，您就可以苏醒。】

    ##

    遗迹内

    商晏庭再次从零开始。

    修改后的功法虽然能够魔武双修，但需要更多的灵力，修炼的速度相比之前更慢。

    用了半个月，他才武徒前期到武徒中期。

    周围贫瘠的灵力严重地阻碍了他升级。

    直到将上品灵石棺材拿出来，过于浓郁的灵力不能被直接使用，但仅仅放在旁边吸收周围逸散的灵气，都会让修炼事半功倍。

    拿出此物，他就会想起那只用棺材泡在还撒花瓣的魔兽。

    系统到底是什么？

    商晏庭深呼吸一口气，决定在复仇后去寻找救它的办法。他不相信这样一个神奇诡异的东西，会这般简单的消失。

    他快要突破了。

    商晏庭闭上眼，周围的灵力逐渐变得暴躁活跃，他收敛心神入定。

    在他突破期间，头顶传来动响。

    第七层蛇女尖利的声音透过厚厚的土层响起，其中还伴随着刀剑相接的呵斥声。

    “毓儿，快下去！”

    一声大喊，有东西掉下来了！

    于此同时，接二连三有人从上方落下。

    “毓儿，你没事吧？”

    “我没事，爹爹呢？”

    “爹爹在这里。”

    “祖父？”

    “老夫亦无事，此地一片昏黑，大家小心。九明，夜明珠呢？”

    落下来的不是别人，正是商九明、商镇云、宋毓儿以及宋族长四人。商明毅刺杀失败，商家长老死了五个，这彻底让商家元气大伤。他们没有办法了，只能将希望寄托于这个神秘的遗迹。

    为了留住宋家，商镇云不得不答应让他们来。

    又一次损失了商家超过一半的高手，他们终于进入到了最下面一层。

    这次是真的破釜沉舟。

    所以就连商镇云都跟来，寄希望于能在遗迹下发现可以让商家起死回生的东西。

    商九明将夜明珠拿出来，淡绿色的光芒勉强将周围照亮。

    瞬间，晶莹通透，散发着灵力的上品灵棺抓住他们视线。

    上品灵石！

    还这么大一个！

    就算下面什么都没有了，如此至宝也足够让商家重回巅峰，乃至更甚。

    别说商九明，饶是当了多年商家族长的商镇云都控制不住地瞪大眼。

    “恭喜，恭喜商族长啊！”

    宋族长见此笑得快睁不开眼，因为在下来之前他们便约定好，不论第八层有什么宝贝都必须三七分。如此大的上品灵石，有宋家的三成！

    他们高兴得太早了，过半天在才发现旁边坐了个人。

    “谁？”

    四人拿出武器指向商晏庭。

    商九明用夜明珠凑近，照清楚对方的脸，“阎清！”

    他怎么会在这里？

    四人如临大敌，直到发现对面人一动不动。

    他入定了。

    所以正常来讲，入定虽然修为增长极快，但此时对外界很难做出反应。为此，武修一般会找一个极为安全甚至有人护法的地方才敢这般。

    商九明瞬间有种“天助我也”的感觉。

    “他就是阎清？”

    商镇云看向面前穿着眼睛紧闭、穿着狼狈的人，此人莫名给他一种熟悉感。

    宋族长也好奇地凑过去看看将商家害的如此落魄的弟子长什么样——相貌平平，看到的时候有些失望。

    商九明已经走进，长剑高高举起。

    没有任何废话，就是要杀他！

    商晏庭已经不是普通的修者了，在感觉到杀气的瞬间他强行暂停，侧身躲过砍来的长剑。但强行打断修炼令他真气外协，在察觉到他异常的瞬间，商九明一怔，“你修为倒退了？”

    商晏庭冷漠地看向四人。

    商九明眉头微皱，他特别厌恶这副表情。

    “你就是那个害得商伯伯和九明哥哥焦头烂额的人？你死到临头了！”

    宋毓儿忍不住说道，“不过一个武师都没到的废物，居然用这副模样看我九明哥哥。”

    说罢，她倚在石棺上，心跳砰砰加快。

    她已经开始幻想杀掉阎清，将上品灵石抬出去，日后成为商家主母，突破武师甚至武灵万人敬仰的样子了。

    商晏庭原本准备突破武境再找商家算账，没想到他们自己迫不及待地送上门。

    “祖父，别来无恙。”

    他抬起头，看向距离自己仅仅只有五米的商镇云。

    商镇云听到这话，震惊、差异，甚至往后退了一步，“你、你是晏庭？”

    他、他是商晏庭？

    商九明脸上同样是不可思议的表情。

    宋族长与宋毓儿脑子发懵。

    难怪，他会不择手段地想要打垮商家！

    “舅父没有告诉您吗？”

    商晏庭露出冰冷的笑容，“哦，差点忘记他被我斩断四肢、废了修为，已经是个废物了。商族长感觉如何，喜欢我送你的这份大礼吗？”

    商镇云身体微微发抖，内疚、后悔，但更多的是愤怒。

    “原来背后全都是你在搞鬼！杀害亲族、让商家四面楚歌，难道你还想杀了老夫、毁了商家吗？！你这般作为如何对得起我？如何对得起你父母？如何对得起商家的列祖列宗？！”

    宋族长听了都感觉汗颜。

    想当初商晏庭为商家做牛做马，以一己之力让商家坐稳八大世家之手。

    结果呢？

    人根基一废便弃之如草芥。

    做出的种种事情，假如他是商镇云定然说不出这种话。

    但他会斩草除根！

    双方早已彻底决裂，昔日血亲如今已经是不死不休的局面。

    从根基全废到院长亲传弟子，没什么修为都将商家、乃至八大世家搅得天翻地覆，若是留着定然后患无穷！

    商镇云也是这样想的，所以他要替商家除掉这个叛徒！

    “九明，给我杀了这个逆子。”

    商晏庭如今不过武徒，进阶还被打断。

    商九明觉得杀他比碾死一只蚂蚁还要简单，想到他刚才的话，双手握刀朝着商晏庭手臂砍下。

    他要砍下商晏庭四肢，如同其侮辱他父亲一般，让他不得好死！

    (本章完)

