    第1117章 灵魂之海！

    顿时，只见叶辰的面前，一个女子的出现。

    只不过，他面前的四师姐不是真实存在的，而是一尊灵体。

    叶辰终于明白了发生了什么。

    他的神魂，被那毒浣纱吸入了这里，现在, 自己也是灵体状态。

    也就是说，现在这个四师姐，乃是四师姐的灵魂。

    “师姐！”

    叶辰立即喊道。

    “小辰，你终于醒了！”

    四师姐看着叶辰道。

    “这里是什么地方？”叶辰疑惑的看着四周问道。

    这里像是一个巨大的海洋一般，他们都被浸泡在那海水之中。

    “这里是毒帝的灵魂之海！”四师姐开口说道。

    灵魂之海？

    叶辰万分惊讶。

    旋即，叶辰看了出去。

    只见那巨大的海洋之中, 全部都是灵体。

    只不过, 那一些灵体，都没有了生机, 已经全部溶于这灵魂之海之中。

    那些没有生机的灵体，就像是被腐蚀了的尸体一般，正在不断的变化着。

    叶辰看着这些灵体，感受到这些灵体的气息，心中震撼不已，他实在是没有想到，这个世界上，居然还有这种灵体。

    叶辰感觉，这些灵体的实力非常强横，绝对不是普通灵兽能够比拟的，甚至是一些超级强者，都不一定有这些灵体的实力。

    这些灵体全部都没有了生机，就像是被腐蚀了的尸体一般，没有任何的反抗能力，全部都被融入到了这灵魂之海中, 化为了乌有。

    这灵魂之海, 也太可怕了。

    一个普通灵体被融进这灵魂之海中, 恐怕就要灰飞烟灭了。

    叶辰看着那些化作灵体的灵体, 心中震惊不已。

    那些灵体在这灵魂之海之中，不断的游荡。

    那些游荡的灵体，都是一些普通的灵体，他们身上的生命精华，早就已经消耗殆尽，现在只剩下了虚无缥缈的残魂罢了。

    它们会将它们的灵魂之力，融入到这灵魂之海中。

    当那些灵魂之力，融入到这灵魂之海中后，就会彻底的消失。

    “师姐，这到底是怎么回事？你怎么会在这里？”

    叶辰立即看着灵体四师姐问道。

    四师姐开口道：“我出来之后，就准备来药族寻找机会，因为我知道，药族非常的适合我，所以，我朝着药族赶来。

    但是，让我没想到的是，我在路上，遇到了魔帝！

    魔帝使用毒药，让一个村子的人, 全部中毒。

    我炼制了解药，帮助他们解了毒之后，毒帝杀了回来，我落入了她的手中。

    后来，她让我臣服她。

    但是，我没有臣服。

    她就吸收了我的灵魂，将我的身体，炼制成为了药人！”

    听到了这里。

    叶辰的手上，青筋暴起。

    他没想到，那个毒帝，竟然会做出如此卑鄙无耻之事！

    叶辰恨不得马上就冲出去，把那毒帝给撕碎。

    此时，叶辰突然发现，这灵魂之海，竟然在吸收他的灵魂之力。

    要不是叶辰灵魂之力强大，只怕也像是那些飘荡的幽灵一般，被毒帝吸收了。

    “这灵魂之海，会吸收灵魂之力！”

    叶辰惊讶道。

    四师姐点了点头道：“你说的不错，来到这灵魂之海之中，每个人都会被融合成为这海洋之中的一部分。”

    “你现在感觉到了吗，这海洋之中蕴含着一股非常恐怖的力量，只要是被吸收进来的灵魂，都会被它融化......“

    四师姐缓缓的说着。

    叶辰点了点头，他感受得到，自己的灵魂之力，正在慢慢变弱。

    “师姐，那你......”

    叶辰立即担忧的问道。

    这个时候，四师姐笑了笑道：“我没事。”

    “我游历上界的时候，曾经在一个山洞之中，找到了一颗丹药。

    那丹药叫做魂极丹，服用之后，可以灵魂不灭，也正是因为如此，我才能够在这灵魂之海之中，灵魂不灭。

    但是，即便灵魂不灭，我也很难逃出去。”四师姐开口道。

    听到了这里，叶辰松了一口气。

    “不过，小辰，你的灵魂.......”四师姐立即担忧的问道。

    叶辰看着自己身上的灵魂，灵魂在不断的变弱。

    叶辰皱了皱眉头。

    旋即道：“看来，我们要尽快离开这里了！这里有没有什么出路？”

    叶辰立即看着四师姐问道。

    四师姐摇了摇头道：“这里全部都是灵魂构建的海洋，根本没有出去的地方，若不是我有魂极丹保护，现在只怕也变成了和那些游魂一样了。”

    叶辰微微点头，他看着四师姐，沉默了一瞬之后，突然伸出了手来，轻轻的抚摸着四师姐的秀发，脸上满是柔情。

    看着叶辰的举动，四师姐的俏脸，唰的一下红了。

    “都这个时候了，你还调戏我！”四师姐红着脸道。

    叶辰笑了笑，抱住了四师姐道：“只要能够找到你，我就心满意足了。”

    四师姐的身躯僵硬了一下，她的娇躯颤抖着，脸色变得越发红润起来。

    “叶辰，你，你不用担心我。“

    “你要活着离开这里！！“

    四师姐看着叶辰的眼睛道。

    叶辰点了点头道：“我会活着离开这里的！“

    “嗯！！“

    “准确的说，我会带着你，活着离开这里！”叶辰心态大好，笑着说道。

    此时，四师姐的脸蛋变得更加的红润了。

    叶辰看到四师姐这个样子，他忍不住笑了笑。

    叶辰伸手捏了捏四师姐的鼻子。

    四师姐脸色一白，她猛然拍开叶辰的手掌，狠狠的瞪了一眼叶辰道：“你干嘛呢，又欺负我！“

    “你要死了还欺负我，你是故意的吧！“

    四师姐红着脸嗔怪道。

    看着四师姐那生气的模样，叶辰心中大乐，哈哈大笑着。

    “我怎么敢欺负你呢，我可舍不得欺负我未来的老婆呢！“叶辰打趣着道。

    听到叶辰的话，四师姐的俏脸顿时变得更加的红润了起来。

    看到四师姐的反应，叶辰知道这是四师姐害羞了。

    “好了小辰，我们现在还是先想想如何离开这里吧！”四师姐开口道。

    叶辰点了点头。

    旋即道：“这里要是没有路的话，那么，只有一个办法了！”

    四师姐眼睛一亮，瞬间激动的问道：“什么办法？”

    (本章完)

