    

    听得身后细微的动静，白浩转身看到青鳞已经醒了，身子坐起来蜷缩在角落里，眼睛窃窃地打量着周围陌生的一切。

    “你醒了。”看到青鳞已经醒了过来，白浩走过去，脸上露出和煦的笑容。

    似乎是有点害怕周围陌生的环境，青鳞看着白浩，小小的眼睛里还是难以避免地带着害怕。

    她下意识地把白浩当成了墨承那样的人。

    看出了青鳞内心的顾忌，白浩走到床边直接蹲了下去，让自己的身体保持和青鳞视线的同一高度，柔和地轻声说道：“你不用害怕，我不是什么坏人，在这里也不会有人对你怎么样的。”

    但青鳞还是没办法一下子相信白浩，抱着被褥在怀里，眼睛一眨不眨地看着白浩。

    在这害怕的瞳孔中，隐隐可见在青鳞的眼睛中，隐隐浮现三粒极为细小的碧绿细点，正是碧蛇三花瞳的标志。

    紧紧地看着那双碧绿得有些妖冶的眼睛，哪怕是白浩，在没有开启写轮眼的情况下还是觉得心神有些略微恍惚。

    收回心神，白浩知道青鳞不可能这么快就能接受这种情况，他也不着急，继续柔声说道：“我叫白浩，你叫什么名字啊？”

    或许是被白浩的态度感化了，青鳞不再是那么的抗拒了，终于声音弱弱地开口：“我叫清零……”

    “青鳞……这名字真好听。你饿了没有？我给你拿点东西吃吧。”

    说着，白浩起身来到桌子前，将一盘点心全都拿了过来，放在床上的青鳞面前。

    青鳞有些诧异地看着白浩，这么多年来，对她这么好的人屈指可数。

    “我不饿……”犹豫再三，青鳞还是摇了摇头，不敢吃。

    但她才说完，肚子就不争气地“咕”了一声，表示抗议。

    青鳞的脸色一下子就红了起来，连忙低着头不敢说话。

    无声地笑了笑，白浩将那盘点心往前推了推，说道：“现在还不是饭点，你先吃着顶一下肚子吧，要不然饿坏了肚子可不行哦。我还有点事要做，就先不在这里陪你了，你吃完后自己在周围逛一下也好，继续休息也罢，都不会有人来赶你的。”

    为了避免青鳞太过怕生，白浩没有急着现在就要让她信任、接受自己，得给她一点时间过渡一下。

    说着白浩起身就离开了房间，顺便将房门带上了。

    看着他离去的背影，青鳞怯怯地看着面前的那一盘点心，肚子再次不争气地“咕咕”叫了起来，她终于忍不住，小心翼翼地拿起一块点心放进了嘴里……

    ……

    宗门大殿。

    “师兄好！”

    “师兄好！”

    “见过师兄！”

    来往的弟子看到白浩，都由衷地问好。

    如今的白浩已经成为了所有云岚宗弟子的偶像了，不管是男是女，无一不拜倒在白浩的个人魅力下。

    只要有实力，你在别人眼里就是光芒万丈的！

    对此白浩也是一一微笑点头回应。

    来到宗门广场，白浩刚好看到一个弟子将风狼带回来。

    风狼还是这个样子，穿着一件能抵御风沙的褐色披风，脸色有些坚毅黝黑，目光止不住地打量着周围的风景，口中时不时因为发出一声惊讶的感叹声，

    “这就是传说中得云岚宗啊，今天总算是开了眼了……”

    “怎么样？我说话算话，没让你失望吧？”白浩走上去，朗声笑道。

    “嘿嘿，我就知道白兄弟你仗义。”看到白浩，风狼嘿嘿地笑道。

    来的时候风狼就一直在想白浩会不会是骗他的，怎么会让他这样的人加入云岚宗呢？

    虽说自己正值年华，但和云岚宗的弟子比起来，逊色不已。

    一路走来，风狼看到的每一个云岚宗弟子，比他年轻很多，但修为一点儿也不比他差，有好些甚至都已经超过他了。

    “怎么样，还满意吗？如果没什么问题的话，那你就可以正式成为云岚宗的弟子了。”白浩说道。

    “没问题，当然没问题！”风狼连忙答道。

    “行，那等会儿我让人带你下去，介绍一些情况，直接成为内门弟子，以后有什么的话，还要你去帮我做。”

    “没问题，白兄弟你有什么事要我做的，尽管开口，哪怕是上刀山下火海，我也不会说一个不字！”风狼用力地拍了拍胸膛保证道。

    “哈哈哈，上刀山下火海还不至于，以后再说吧。”白浩不由地笑了笑，对一旁的一份弟子招了招手，

    “你过来，带他下去按照领取内门弟子的衣服，同时把他当成新生一样介绍一下其他事情。”

    “是，师兄！”那个弟子连忙应了下来。

    “那我先下去了，白兄弟再见！”

    ……

    天色逐渐暗下来，白浩又在宗门逛了一下，一直逛到晚饭时间到了，他才拿了一份晚饭走回房间。

    “吱呀！”

    门开了，白浩点亮烛光，看到青鳞竟然坐在床上抱着被褥睡了过去，而那盘点心已经被吃得干干净净了，连一点碎屑都没有留下来，好像这个盘子从来没有装过点心一样。

    看着青鳞睡过去的模样，眉宇间舒展了不少，显然是在放松的状态下睡过去的。

    “青鳞，醒一醒，该吃晚饭了。”白浩轻轻地晃了晃她的肩膀。

    “嗯……”轻哼一声，青鳞悠悠地睁开眼睛，看到白浩时，愣了一下，旋即立刻有些不好意思地低下了头，纤细的手掌下意识地握紧了被褥。

    看得她还是这么下意识地害怕自己，白浩内心不由地轻叹了一声，这丫头平时还是被欺负太多了，所以在陌生的环境下才会这么害怕。

    再加上她是被墨承掳走的，内心难免会有一些阴影。

    “下来吃晚饭了。”白浩柔声说道，而且也退后了几步，让青鳞不用因为自己太过靠近而感到紧张害怕。

    “晚饭……？”青鳞抬头看去，看到了桌上香气满溢的饭菜，她的肚子不由地又叫了起来，让她再次羞红了脸。

    “这是……给我的吗？”不过这一次青鳞不再是一声不吭地抗拒了，而是怯怯地开口问道。

    “嗯，这是你的晚饭，下来吃吧。”白浩脸色柔和地笑道。

    看着白浩脸上和煦的笑容，青鳞心中犹豫了好一会儿，最后终于缓缓地下床了……        

