    这下孟琦也傻眼了，原本想在秦香面前表现一下，结果一道清炒时蔬就让自己这么下不来台了，自己还大咧咧地说什么加五百块钱，结果人家一份单价就要五千，这下面子都丢光了，估计这服务员都已经把自己当成土老帽来看了，最重要的是在秦香面前丢人！

    而且这清炒时蔬加钱都不行！

    孟琦顿时就感觉自己脸上火辣辣的，当着这么多人的面下不来台！

    还是秦香出来解围，毕竟这清炒时蔬是自己点的，她也没想到这一道清炒时蔬会这么贵而且还要预约，怪不得菜单上没有标价！

    “算了吧，一道菜而已，服务员下去吧就按之前的菜上吧！”

    这孟琦虽说心有不甘可确实也没办法，只能是就坡下驴顺着台阶下了，没再说什么！

    等那礼仪小姐下去之后，场间略微沉寂了一段时间才渐渐活络起来，至于那孟琦刚刚跌了那么大的面，哪能不找回来，于是就对着众人说道：

    “大家明天都要参加校庆，今天晚上都好好休息一下，待会在这华隆酒店每人开一间房都算我的！”

    众人闻此都是纷纷表示感谢，这华隆酒店可是超五星的标准，想在这住一晚上那可得好几千，这次孟琦算是下了血本了，这十几个人就得几万块钱了，要不是刚刚丢了那么大的脸，他还真舍不得。

    “孟琦果然是土豪啊，这超五星酒店我还没住过呢。”

    “谢谢孟土豪，我也体验一下这五星级酒店的感觉。”

    “爽快人啊孟琦……”

    听着众人的恭维，孟琦又开始飘飘然起来了，只不过看着那边的李哲一直没开口有些不悦，说道：

    “李哲，你呢？还没住过这高档酒店吧，今天就让你体验一下。”

    李哲微微一笑：

    “不了，今天晚上我有住的地方了。”

    李哲这话一出，孟琦心里就是冷哼一声，小农民死要面子！

    就连钱胖子也是疑惑地看着李哲，不是说好要狠狠宰一下这个冤大头吗？

    开玩笑，今天晚上我可是要去美女班导的宿舍睡，这超五星的华隆酒店再好你们能和这美女班导秦香的宿舍比吗？

    秦香也是知道李哲为何拒绝孟琦，不由得脸上也是羞红起来。

    那边的孟琦见李哲拒绝了，也没在意反正他只是像羞辱一下李哲而已，最重要的目标还是这美女班导秦香：

    “秦老师，您晚上就在酒店住吧，我出钱！”

    秦香也是微微一笑便拒绝了：

    “不了！”

    一旁的李哲心下就是偷笑，谁住你这个破酒店啊！

    待会我和我的美女班导一起去宿舍睡了……

    感受到了李哲的得意，秦香不由得心中大羞，自己为什么拒绝了这孟琦住酒店的要求，出了对孟琦的厌恶，好像还有些别的因素，秦香不敢去想也不敢深究！

    众人都是没有在意，李哲拒绝他们都以为李哲是要面子不想接受孟琦的施舍，毕竟这孟琦三番五次针对李哲，众人都是看到出来了，原因大家都心照不宣。

    那孟琦旁边的杜燕看着李哲心下也是有些不忍，毕竟大学时恋爱过一场，她也知道孟琦完全是因为自己的缘故才会这么针对李哲。

    可孟琦并不是多么重视自己，自己只不过是他的一个玩物而已，孟琦这么做完全是因为一种强烈的占有鱼罢了！

    而秦香拒绝的原因，她毕竟是学校的老师，明天就是校庆了，可能还有事吧。

    众人都是没有把李哲和秦香同时拒绝孟琦联想在一起。

    只有坐在李哲旁边的朱珊好像有所疑惑，虽说这朱珊面上清冷，可不止为何在这满桌的人中她的视线一直时不时地就往旁边的李哲身上放，而且她也注意到了李哲和秦香的不对劲，只不过说不上来罢了。

    由于待会吃完饭时间也不早了，有人就提议先把房间开好，孟琦自然是没有异议，让每个人吧身份证都拿过来，让礼仪小姐拿去开房！

    众人都是纷纷从包里拿出自己的身份证来，孟琦也是拿出了自己的身份证只不过他旁边的杜燕确实没有拿出来，想来应该是两个人一间房共度春宵了，大家都是见怪不怪，只是都是不约而同的瞥了李哲一眼。

    李哲虽然早就释然，可被人这么瞥着总感觉不舒服，在别人看来就有些意思了，毕竟这杜燕可是李哲之前的女朋友，据说还是嫌弃李哲没钱转投了有钱的孟琦！

    只有钱胖子因为自己家是南城市的，出来根本没想着带身份证的事，但是这孟琦都表示房钱他出了，自己怎么着也得在这睡一晚啊，正好李哲拒绝了用他的身份证就行了，对着李哲就喊道：

    “李哲，把你身份证拿过来我要开房睡超五星酒店！”

    那孟琦眼皮就是一跳，他可是知道这钱胖子家就在南城的，这样这个钱胖子都要死皮赖脸的住酒店，不过也没说什么！

    李哲直接就把身份证给了钱胖子，让礼仪小姐收集好之后便拿去开房了！

    这礼仪小姐拿着众人的身份证到前台帮这一行人开房，一个一个地刷身份证，只不过刷到李哲的身份证的时候系统就显示出了一个特别用红字标出的vip标志！

    这可是华隆酒店最高等级的vip标志，前台负责刷身份证的礼仪小姐立马就通知了酒店主管！

    那酒店主管一听说这事就赶了过来，见到身份证上李哲的名字再看着那大红的vip标志，立马就是眼神一缩，这好像是总部大boss特别关照的那个人，不敢耽误立马就直接把电话打到了总部，在说明了情况之后，最后电话竟是被直接转接到了大boss那！

    “尽全力让这位李哲先生享受我们华隆最高等级的服务，感受我们的诚意！一切费用全部由酒店报销！”

    这就是大boss对南城华隆酒店主管的指示！

    “这位李哲先生在哪个包厢？带我去！”

    这酒店主管也是感受到了大boss的对这位李哲的重视，连忙问那拿着身份证的礼仪小姐。

    那礼仪小姐慌忙在前面带路，酒店主管快步跟在后面来到了李哲所在的七楼包厢！

    包厢的门被推开了，孟琦还以为是礼仪小姐帮自己把发给开好了，没想到后面还跟着一个穿着西装的中年人，不由得有些疑惑。

    那酒店主管一进来就认出了李哲，毕竟李哲的身份证照片她刚刚就见过了，还是比较好认的，快步就走到李哲的面前，恭敬地说道：

    “很抱歉打扰您用餐李哲先生，鄙人是华隆酒店南城连锁的主管，您是我们华隆酒店尊贵的朋友，我代表南城华隆酒店欢迎您的到来，您本次的用餐还有开房的费用全部由我们酒店来承担，您只需要享受我们的服务就好了！”

    这下场间的众人都是惊呆了，这什么情况？突然冒出个华隆酒店的主管对李哲恭恭敬敬的，而且说什么李哲是华隆酒店的尊贵的朋友，他不是个在家种地的小农民么？这李哲看起来也不显山不漏水的啊，刚刚还那样被孟琦怼。

    一旁的秦香还有朱珊甚至包括钱胖子都是一脸疑惑地看着李哲，那对面的孟琦就更是这样了，这酒店的主管自己都不认识，这李哲怎么会认识。

    而且看着主管低三下四的给李哲全部免单来看，这李哲好像还是什么大人物一般。

    这么可能！这不是开玩笑嘛！他李哲不过是一个在江城种田的小农民，虽说有点名气可也不至于大到这种地步吧？

    还是说这华隆酒店的人是傻子？

    只有李哲大概猜出了是怎么回事。

    自己将蔬菜供应给华隆，玉雪堂还有福满多三家，这三家凭借自己的蔬菜在国内高端餐饮界脱颖而出，成为现在的三巨头鼎立之势。

    可以说李哲的蔬菜就是他们的三家最大的优势，也是成为顶尖的关键。而只要讨好了李哲，他们就能一直屹立在华国餐饮界金字塔的顶端不倒。

    所以在知道李哲到达华隆酒店南城连锁店的时候，华隆酒店的大boss才会亲自给这南城华隆酒店的主管下达一个那么不可思议的指示。

    这就是面子。

    李哲也不矫情，随意说道：“那就谢谢了，对了给我们这里上一道清炒时蔬，我导师想吃。应该不用预约吧。”

    那中年酒店主管立马恭声说道：“好的，立马优先给您提供清炒时蔬。”

    开玩笑，预约？

    眼前这位主可是这清炒时蔬的食材供应者。华隆酒店能够跻身三巨头就是靠的这清炒时蔬在高端食客的口碑与吸引力。

    这下众人就更加傻眼了，之要提前预约一星期的清炒时蔬，加钱都不行，怎么到了李哲这就完全没有预约这个概念了？还优先提供。

    这就是李哲的面子。

    有些用钱买不到的东西，用面子可以。有时候面子比钱管用。

    只有旁边的秦香心中不由得有些感动，之前只不过是随意点了这道清炒时蔬，没想到这道清炒时蔬想吃还这么难，不过李哲竟然特意给自己点了这道清炒时蔬，心里顿时有一股暖流流经，有一股莫名的情愫慢慢在滋生。

    那边的钱胖子早就对着李哲横鼻子竖眼睛了，可以啊，兄弟。

