，(首字母+org点co)！

梁上君想得是，看了最高和最低的待遇差别，基本就能估摸出各层的待遇情况了。

引路执事没有拒绝，带着他们上了第十八层，战宫刚刚开启，众修士的战绩积累显然不够，是以十八层空荡荡的，根本没有修士痕迹。

“能上十八层的修士，都有成为天官天将的可能，他们能够获得洞天福地和各种珍奇物资。”

引路执事带他们穿过大厅，打开了廊道上的一扇门，里面果然是一方大界上的福地。

修行之地能让人修炼起来事半功倍，修士对修行之地都很看重，二尊见了对面那福地，也忍不住动了动心。

“另还有淬炼道体的雷火池等未知福利会在将来开放。”

这时陆过看向走廊尽头的阶梯，“不是最高十八层吗，怎么还有通往上面的路？”

“第十九层是管理战宫的三大殿，负责决策和情报的天机殿，代表最高战力的杀生殿，掌握后勤的总务殿。”

引路执事得体地微笑，“天机殿殿主乃帝庭的玄弋天君，总务殿殿主是帝庭的司空尊者，杀生殿不拟立殿主，但设战神席位，闯过十八层的考核，就有可能进入杀生殿，成为帝庭战神。”

二尊觉得有点奇怪，战宫的架构如此庞大，但负责决策的天机殿殿主怎么只是天君？

陆过尊者隐约以为不靠谱，委婉道，“听说玄弋天君是天枢殿主官，有空顾及战宫吗？”

他们知晓天枢殿是太一的军事重地，然太一名气最大的是湛长风、敛微，花间辞又一直待在山海界内，所以其他界域、天域的修士很少知道她在那一场场战争中起了什么样的作用，只以为她就是负责中低层战力的军师类人物。

但在太一臣将眼中，花间辞无愧于算无遗策之名，是罕见且卓越的军事家、谋略家，就说太一对阵阎都帝君那次，愣是通过战力调配，用几百万将士，拖住了人家数千万妖鬼！

论重要性，在湛长风、敛微、余笙三个能左右军政的人时不时消失的情况下，她俨然是太一的头号人物，众尊者都礼让三分。

基于此，引路执事听出陆过尊者言语中的怀疑之意，心里自然不太好受，可也知在尊者面前强调一位天君的功绩，就如一个小孩夸另一个小孩厉害，可能不会被他们真正放在心上，便道，“玄弋天君多次监国，统筹天朝上下，怎会兼顾不了天枢殿和战宫，再者，天君乃断吉凶，通天机的大算师，有她在，恰能保证战宫运转。”

二尊闻言，止不住惊讶，太一还有算师？

奇哉奇哉，是他们先入为主，小瞧了人！

陆过尊者道，“太一卧虎藏龙，每了解一点，便震惊一下，你认为我们是该取个临时身份，还是正式身份？”

“我已有决断，你自便。”梁上君目光转过周遭，胸有成算，对那引路执事道，“带我去登记吧。”

陆过尊者搔掻脑袋，摇摆不定，最后一狠心一跺脚，“罢罢罢，它太一都能让圣地妥协了，再差能差到哪里去！”

二人将结果递给登记执事时，相互瞥了眼，发现他们不约而同地选择了正式战士身份，难得地相视一笑。

“成为正式战士，需验证真灵，制作命魂灯，等各项都完成后，二位尊者就可以接取任务，积累功勋了。”登记执事将战宫规矩交给了他们，嘴角都快绷不住矜持的笑意了，来了四五位尊者，这是唯二愿意成为正式战士的！

他又提醒道，“三年后将在新地域进行风云道台会，这一场道台会，生死境、神通、灵鉴、返虚尊者，都能参加，比试项目各有不同，尊者们有闲暇时间，可以关注。”

二尊记在了心上，这倒是一个好好了解风云各方人物的好机会。

他们的真灵都无问题，顺利成为了正式战士，陆过尊者兴冲冲地便要去查看各层任务，但因他们一点功勋也无，上几层较为重要的任务依旧无法查询，得从第一层那些不大重要又危险的任务积累起来。

“我瞧瞧，探索即将被空间乱流摧毁的秘境、寻找某某界一座洞府的现世规律......”他一连看了好几个危险等级高的任务，咋舌道，“果然都不简单，不过也只有天朝的讯息量，能找出这些地方了。”

梁上君则第一眼看见某个举荐任务，严肃的脸上露出笑，“太一确实求贤若渴，举荐一个能才并被采用，就能得到一万战绩点。”

“嚯，一个中等危险的任务也是这个价。”陆过尊者摸了摸自己肥厚的下巴，眼疾手快地将这个任务接了。

梁上君莫名地瞟了他一眼，“你不会想将於内王朝的天君举荐过来吧？”

“曾经的同僚已各奔东西，就不打扰他们了，我老陆自有其他人选。”陆过尊者拿着这个任务，雄赳赳气昂昂地走了，他相信这一万点拿起来，不费吹灰之力。

梁上君也不管他，择取了那个探索秘境的任务，转头离去时，意外看见一位紫袍尊者在引路执事的带领下进入了大厅，心道这太一当真扬名了，一个个尊者都自己找上门来了。

搁往常，哪个不是帝君千请万请，抬来的。

想到长生帝君在同阶中近乎无敌的实力，他又哑然失笑，让这位帝君亲自去请的修士，恐怕不多了，自己不也是主动摸着过来的吗。

他看到的那位紫袍尊者，自然是姬朝月。

姬朝月察觉到他的目光，点头示礼，随后跟着负责登记的执事去了偏殿。

“不用给我介绍了，正式战士。”早前花间辞就将战宫的一套模式给她详解过了，她也认为，战宫会成为面向天域，甚至九天的庞大存在。

风云和整个玄天已没有新帝君崛起的空间了，所以她决定出道起，没想过自己单独辟一支势力出来，但也不想太受人限制。

战宫风格较为自由，成为了天官天将也可以选择继续留在战宫内。

她一早看中了杀生殿里的战神席位，她相信随着战宫的扩大，杀生殿几个字会响彻九天，倒也不违她重振轩辕之愿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    