
“我这会是用马鞭抽你，你要是再不说实话，我就没这么客气了”

“说，你到底叫什么名字？是什么人？”唐绾绾说完，居高临下的看着他，面露寒霜，仿佛变了一个人一般，浑身带着凛冽的寒意。

许小优略带同情的看着顾明远道：“兄弟，老实招了吧，这次我也帮不了你。”这是股明远自己作的，别人不惹，偏去惹唐绾绾，这是嫌命长了呗。

顾明远嘴里说道：“别啊，你快跟我说下好话，我就是和她开个玩笑。至于这么凶巴巴的吗？”

“三，二，一。”

就在唐绾绾的手臂准备再次抬起来的时候，顾明远招了。“我说，我全都说了，我叫顾明远，顾运之是我大哥，是永临阁的少阁主。我其实和永临阁没啥关系，虽然他是我家族的，基本上都是大哥在掌管着。我那日就是兴起，所以才借用了我大哥的名字。”

“嘿嘿嘿，对不起啊，女侠。”顾明远一边给唐绾绾道歉，一边带着笑赔礼。

“以后你只许叫我唐小姐，或者唐姑娘，再敢叫其他的，我......”唐绾绾再次霸气的抬起了手臂，她手臂里面藏着的东西，可是不认人的。

“晓得，晓得了。一定不会再犯的。”顾明远吓死了，这丫头也太狠了点吧。开个玩笑啊！

“镇上你熟悉吧？”唐绾绾看着顾明远。

“熟悉，熟悉，你这是要做什么？”

“给我带路。”

“好，没问题。你是想去逛逛还是去酒楼里吃什么呢，又或者去买衣服。”

唐绾绾已经忍无可忍这家伙的啰嗦了。“闭嘴，再说话，我让你永远都说不了话。”

许小优知道唐绾绾有事情，便是问道：“阿绾，需不需要我帮忙，我今日左右无事。”其实他是来看唐如意的。想知道她怎么没去赴约，如果她身体不舒服他就给她看看，开个方子。

“不用了，许大哥，你还有病人那。我如果有需要你帮忙的地方，一定不会客气的。”

顾明远也看着许小优道：“你快些去吧，你不是担心你媳妇儿吗。”

许小优脸便是红了，现在还不是他媳妇，是未婚妻。这家伙说话嘴巴就是没把门的，不知道吃了多少次亏，总是不长记性。

“那个阿绾，明远就是小孩性子，喜欢玩。他没有坏心的，你就不要记恨他了。”

“我若是记恨他，会让他带路吗。”

许小优便是点了点头，给两人让了路。“你们在路上小心点。”

顾明远这会开心死了，因为唐绾绾不生她的气了。以后是不是还可以吃她做的鱼。

许小优去了唐家，王氏没想到他竟然上门了。

神色中便是有几分慌张，因为许小优如果要见唐如意，她是不在家的。

“许公子，你怎么来了？”

“伯母，我是听说如意不舒服，所以特意来看看，她这会在吗，是否方便我看看。”一看他的神色，就是挺担心的。

“那个，如意前面说不舒服，刚刚才睡着一会会，咱们就不去打扰她了吧。许公子，你要不回去吧。如意没什么事情的，劳烦你跑一趟。”

“没事，那我等她一会儿吧。”不亲眼看一看，许小优不放心。

“你这孩子真实诚，不用了，如意睡定了，一睡就能睡一两个时辰呢，没得别耽误你的事情了。”王氏可不想许小优一直坐在家里，万一女儿回来了，被碰上了那就糟糕了。

唐如意今儿个出去了，也不知道脑子哪里抽了，说什么都不敢去见许小优，反而跑出去做什么衣裳去了。王氏好话说尽了，唐如意就是不肯改变主意，王氏最后也没办法了。

没想到，许小优竟然自己上门了。王氏觉得这个未来女婿人品真不错，竟然对女儿如此关心。

许小优本来还想坚持，没想到有人来找他了。说是有人肚子疼找他去看看。许小优便是面带歉意的离开了，王氏巴不得他早点走了。一边送人，一边道：“许公子，不好意思啊，今儿让你白跑一趟了。如意醒了我会跟她说的。”

“那就劳烦伯母了。”许小优微微抱拳离开了。

“唐姑娘，你到底要干什么啊？这已经是我们找的最后一家酒楼了。我这肚子都饿了，你看能不能坐下来吃点东西？”顾明远一开始还很开心，以为唐绾绾要他带她去吃东西呢。谁知道她进去后，这里看看，那里瞅瞅，然后又跟伙计问了几句话，然后便是走人。

他们一开始到镇上，就去了衙门，那边说还没有小柔的具体消息，唐绾绾只能到街上一家家店面找，碰运气了。也有脾气不好的店家说唐绾绾是神经病，不过都被顾明远给骂回去了。

唐绾绾没有说话，也不解释，心情很不好，继续一家家的找着。

“我妹妹丢了，我想找我妹妹，你要是觉得累了，你先回去吧。我不强留。”

“啊，小柔丢了，你，你怎么不早点跟我说。我，我这就去找我大哥，让他们派人出去找。”顾明远一激动连说话都结巴了。

“他们已经在帮忙了。”唐绾绾果然不笨，依稀猜出了顾运之的身份。是啊，永临阁不是一般的地方，少阁主怎么可能是顾明远这个样子的人。加上柳红莺和黄正对顾运之的态度，她后面才一下子就想明白了。

最后一家酒楼也没有小柔，唐绾绾在路边摊子买了两个肉包子，给了顾明远一个。权当中饭了，“这歌我请你。对不起啊，前面我不知道情况，还一直在抱怨。”

“算了，不用说了。坐一会儿吧。”唐绾绾走的两腿犹如塞铅一般，这会有些失落的坐在路边的一个石头凳子上，即使没有胃口也要把包子吃了，吃完才有力气继续找。

“咦，这肉包子今日好像格外好吃。”顾明远一边吃，一边嘴里嘀咕着。

对于这种大少爷的生活体验，唐绾绾直接鄙视他。默默的吃完包子，擦了下嘴巴，视线不远处却是一处十分精致的所在，只见那栋园子建的十分大气恢宏。类似于苏州园林的造型，雕栏玉砌，古香古色，大门上书写着两个十分气派的鎏金大字。

锦园。

“顾明远，那个是什么地方？”

顾明远看到锦园便是啐了口。“呸，这种地方咱们不要去，没得脏了你的眼睛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186644"  chaptername="071章  寻找未果【感谢多彩老油条盟主打赏】">加入书签</a>
</div>
