    野兽四散，河水混浊，李青踩着水波朝着血花走去，而远方，他的炼尸正拖着一具具巨犀尸体朝这边赶来。

    之前在炼尸追上残余巨犀后，李青就退出了炼尸视野，没再管它们，因为剩下的巨犀已经翻不起风浪，结果注定的事，也就没必要浪费他的精力了。

    所以断开视野后，李青就收回注意力从土里遁出，朝着巨犀尸体堆积的地方走去。

    一路踏水，当李青走到尸体堆积的地方时，这里已然汇聚了无数大大小小的鱼儿。

    没有牙齿的鱼儿争先恐后的吞吐着周围血水，，有牙齿的鱼儿则撕咬着破碎的血肉不停甩动鱼尾，溅起一片片血花。

    这些巨犀实力不错，根据李青的估计最大的那头巨犀，也就是领头的巨犀实力大概相当于练气七八层的样子，至于其他的成年巨犀则都有四五层左右。

    光表面实力这些巨犀无疑全面领先李青的炼尸，但是战斗结果却是一面倒。

    可能是巨犀是素食动物的原因，他们除了体型庞大，皮糙肉厚之外，没有什么特别的天赋，是典型的防御有余，进攻不足。

    如果是面对普通猎食者，这些巨犀的特点足以保护他们的安全，再加上巨犀头颅两侧的獠牙，反杀猎食者也不是不可能。

    可是这三板斧在专职杀戮的杀戮机器面前显然是不够看的，所以三下五除二就被李青的炼尸杀光了。

    炼尸的表现好，李青的心情也跟着好起来，毕竟这是有战略意义的事情，因为没有人不想拥有一群战力强横又忠心耿耿手下。

    “哗啦啦”

    锁链磨擦的声音响起，李青身后烛龙尸链窜出，扎入他面前的巨犀身体中抽取着巨犀充沛的血肉精华。

    收取战利品什么的，当然是他来了，而且练气七八层的妖兽血肉精华，已经可以作为他的日常口粮了，可不能被炼尸糟蹋了。

    至于炼尸，吃些他抽取的石猿血肉精华就可以了，毕竟那里有打工的吃头汤的道理。

    而且这几具炼尸除了一号以外，其他的李青根本没有放在心上，全然当做消耗品用，坏了也就坏了，一点不心疼。

    毕竟后面他去金字塔拿令牌晋升的材料。

    肯定要杀不少的石猿，而更高级的金字塔下石猿肯定更强，根本不缺优质的炼尸材料。

    随着尸链的抽取，周围的血色肉眼可见的消失，巨犀的尸体也干瘪下来，等到李青收回尸链时。

    周围已然没有了一点血色，就连混杂在其中的鱼儿都有不少被波及，被抽成鱼干，仿佛朽木一样飘荡在混浊的水面。

    尸链归位，李青揉搓着手上刚刚凝成的两颗拳头大小，通透如血玉的血肉精华丸，跨过干瘪的尸体朝着对面狂奔而来的炼尸走去。

    现在李青的修为高了，尸链抽取血肉精华时不仅速度更快，血肉精华也更加的纯净。

    以至于七八头巨犀，加起来几十吨肉经过尸链的纯化也不过练成两颗拳头大小的血肉精华珠子。

    巨兽奔行，大地颤抖，水珠跳动。

    一号六米多高的庞大猿躯一手提着一头巨犀走到李青面前，身后跟着的炼尸也都各自扛着巨犀。

    李青抬头看去，发现炼尸就连一些小不点巨犀都没放过，全都杀死叼在嘴中，忠诚的执行了他灭群的命令。

    只是这些家伙虽然听话，但是当他们的獠牙插进血肉中时，无意识的还是抽取了巨犀的血肉精华，以至于回到李青身边时，嘴里叼着的巨犀幼兽已经是一具干尸了。

    不过李青并不介意，收回目光，命令身前得炼尸放下尸体排成一排。

    然后李青一边操控尸链抽取巨犀的血肉精华，一边从储物空间中拿出囤积的低品质血肉精华，犒劳辛苦战斗的炼尸。

    他也不是抠搜的人，每具炼尸都赏了十几颗，至于一号炼尸李青想了想还是给了特别的待遇，扔给它一颗手中盘玩的高品质血肉精华，毕竟是他手下第一大将，必要的培养还是需要的。

    一切搞定后，收起血肉精华，李青挥手把炼尸收进炼尸空间中，然后就催动神通遁入地底顺流而下继续寻找金字塔。

    他有预感很快就能找到新的石猿部落了，因为河流意味着丰富的食物，而丰富的食物就意味着依河而存的石猿部落肯定不少。

    顺河而下，李青遇到的生物数量越来越多，种类也是五花八门，但是李青并没有理会，把土遁神通催动到极限，化为一道土黄色神光在地底一心赶路。

    走走停停又是一天，因为要保持自身的状态，以应对可能突发的情况，李青时不时就会停下来恢复状态。

    不过功夫不负有心人，在赶了一天的路后，李青终于遇到了新的金字塔，以及金字塔塔底石猿建造的一座巨城。

    这座金字塔是一座更高级别的金字塔，李青估计应该有一千多米的高度，如果能够攻下的话，他就能拿到令牌进阶材料了。

    不过这里的情况跟李青第一次遇见的石猿部落不同，不是简陋的石猿部落，而是一座石猿巨城。

    城池很大光是城墙高度就有大约有百米高，全是用一种不知名的灰色巨大石块垒成的。

    长度则一直绵延到天际，不知道有多长，不过根据城墙的走向，很显然是围绕着金字塔建造的。

    当然这些城墙可能拦得住别人，对他却根本没啥影响，李青在城外了解些情况后，就悄悄咪咪潜入了城池中。

    城中的环境也出乎李青的预料，原本李青以为城里地面能夯实就不错了，没想到城池地面全是平整的大块石料堆砌的，一水的全是石面。

    而且李青还发现了街道商铺，排水系统，以及厕所模样的建筑，简直跟他们荒野中的同类是两种文明。

    还有李青在地底探查情报时，发现了数量众多的强大石猿，其中最强的一个石猿接近九米高。

    至于具体有多强，李青害怕被发现，从而引起这些石猿的警觉，只是躲在地底远远的观察，并没有靠近，也就不知道具体有多强。

    毕竟对于李青来说，悄悄咪咪的背后搞偷袭才是正途。

    本来李青进入城池之前想的是，如果这座城池只是石猿数量多，质量不高的话，就直接强攻灭了他们，完成宗门的任务。

    但是现在这座城池的实力显然出乎李青的预料。

    这样一来他的计划就要做一些变化了。

