    眼前的战斗，其实才是爱兰希尔帝国许多种族习惯的，熟悉的战斗。他们在十年前还在用这种方法战斗，只不过被爱兰希尔帝国异军突起，给打（nue）了一个体无完肤。

    现在，爱兰希尔帝国还有许多军队保持着这种原始的战斗状态，包括大量的魔族军队，兽人族军队，龙族军队和一部分龙骑士部队。

    这些部队都没有装备大量的现代武器，爱兰希尔帝国也没有多余的产能，给他们提供足够的武器装备了。

    生产老式的铠甲，一个生产不锈钢餐具的工厂就可以了，可生产宇宙飞船，显然是不可能依靠一家生产不锈钢餐具的工厂的。

    最近这两年，爱兰希尔帝国一直都在扩大自己生产宇宙飞船，生产大型机械的产能，那些小型的工厂，就基本上在原地踏步了。

    好不容易培养一个还算可以的工人，就被大厂子拉走去充当高级工程师了。管理部门缺少大量的工人，基层生产缺口，就只能依靠傀儡去补充了。

    可补充这些傀儡，也不是万能的解决办法，许多生产线都不能单纯依靠傀儡，所以大部分地区还都在等人类或者矮人工程师缺口。

    熟悉的节奏，熟悉的气息，甚至连敌人的弱小，都是兽人族无比熟悉的。

    这就让人非常开心了，艾瑞娅从自己身前的士兵的盾牌缝隙中，看着满天落下的箭雨，然后就听到了，好像雨点打在屋檐上的声响。

    密密麻麻噼里啪啦，好听的让艾瑞娅有些欣喜，她微笑着，用手拨开了面前的盾牌，按着自己腰间的长剑，大声的喊道：“继续嘲讽！”

    那些拥有厚重铠甲，手里拿着坚固盾牌的兽人族战士，脸上挂着轻蔑的微笑，纷纷用自己手里的长枪，继续敲打自己手里的盾牌。

    因为盾牌的坚固和厚重，袭来的箭雨甚至都没有能够插在这些兽人族的盾牌上。所以他们都没有能够潇洒的用长枪，把盾牌上的箭矢扫掉。

    “咣！咣！咣！”这些兽人继续轻蔑的敲打着自己的盾牌? 一副对刚才的攻击满不在乎的样子。

    他们也确实可以满不在乎? 因为他们在刚刚的密集箭雨之中，没有损失一个人。

    只有一个兽人族的士兵? 被透过缝隙的箭矢射中了。这个兽人很是不在乎的从自己胳膊上把那支羽箭拔了出来? 啐了一口唾沫在伤口上，然后就丢掉了那支羽箭? 做了一个摊手的动作。

    这个动作让周围的兽人族发出了一阵欢呼，这些曾经在面对魔族战士的战斗中走到今天的战士们? 对于这样的小伤? 是根本看不上眼的。

    何止是看不上眼，在这些兽人族看来，一轮威力强大的破魔箭，如果没有制造出成百上千的伤亡? 就是失败的箭雨覆盖攻击了。

    按照他们之前观摩的爱兰希尔帝国的炮击准备来推演? 一个方阵没有被一片炮火覆盖，所剩无几……那就是爱兰希尔帝国的炮兵们放水了。

    “爱兰希尔帝国万岁！”一名强壮的兽人对着天空中又一次袭来的箭雨，大声的吼叫着。在箭雨落下来的一刹那，他才举起了自己的盾牌，挡住了自己的身体。

    “当！当！”那些羽箭敲击在盾牌上? 力量传递到这些兽人族士兵的胳膊上，丝毫没有让他们感到害怕。

    他们从未对手持刀剑的人类感到害怕? 或者说他们从未在冷兵器的对决上感到害怕。这正让他们绝望的，是人类那满山的炮火? 是天上看不见边际的轰炸机群……

    当从爱兰希尔帝国机械化部队的阴影中走出来之后，兽人族在希望2号行星上? 才意识到? 并不是所有的敌人? 都如同爱兰希尔帝国的部队那样可怕。

    在他们的对面，磐石帝国的弓箭手又一次被疾风一样的重箭袭击了。他们可没有盾牌的保护，直接就又倒下了几十个可怜人。

    “对方的弓箭手比我们的弓箭手射程更远！该死的！”指挥弓箭手的将领看到自己的弓箭手又倒了一片，心疼的大声咒骂道。

    原本他的部队站的地方，是绝对安全的地方。己方的弓箭手前突，为的就是可以直接打击对方的步兵方阵，打击对方的士气。

    可眼看着，站在对方步兵方阵身后的敌军弓箭手，竟然可以在步兵身后放箭，直接打击磐石帝国前突的弓箭手部队……这就让人很蛋疼了。

    这等于说，进攻方的炮兵在打击对方步兵的战壕，可对方战壕后面部署的炮兵竟然可以利用射程优势覆盖进攻方的炮兵阵地……

    “继续放箭！我就不信了！他们的弓箭手这么少，能一直这么快的放箭？不可能！”这名弓箭手的指挥官，在看到自己已经损失了100多名弓箭手之后，咬着牙坚持道。

    然后，他的话音还没落地，对方的第三轮箭雨，就这样落了下来。

    依旧还是重箭，依旧还是超远的射程——精灵族的弓箭手，那可是冷兵器时代的远程打击巅峰，压制人类的弓箭手，简直就是小菜一碟儿。

    “……”这么快？这名指挥官愣了一下，然后就意识到，对方可能是把部队分成了几个批次，在不同的轮换放箭。

    正当他觉得自己想通了其中关键的时候，他站着的，原本非常安全的观察阵地，突然落下了一支快如闪电的羽箭。

    他都没有反应过来，那支羽箭就砸在了他的脚下，当他意识到自己的脸前有东西落下的时候，那支羽箭已经插在地上，尾部的羽毛还在随着箭杆的震颤抖动着。

    “开什么玩笑……他们可以把箭射到这个位置上？”他下意识得低头，从地上拔出了那支羽箭，口中还在小声的嘀咕着。

    等他拔出了箭矢，剥掉了箭头上的泥土之后，脸上的表情就变得更加精彩起来。

    这是重箭！是典型的大威力破甲箭。是牺牲了射程，增加破坏力的箭种。

    “……”这个指挥官，现在很想骂人，真的很想骂人……

