    这里发生了这么大的事情，自然有人去通知了墨家其他首领，很快雪女，端木蓉，大铁锤，盗跖就齐齐到达。

    在端木蓉验尸的期间，盖聂和项氏一族的人也赶了过来，一过来就看到墨家和流沙对峙的一幕，然后在班大师的口中得知了事情的前因后果！

    “蓉姑娘？”

    看到端木蓉起身，班大师迫不及待的开口询问，墨家七大首领之中，班大师虽然不怎么管事，但他的大局观却是最高的，如今机关城内忧外患，实在不是和流沙起冲突的时机，但高渐离太过意气用事，雪女又没有主见，一切都听高渐离的，大铁锤脾气暴躁，比之高渐离有过之而无不及，盗跖性格虽然油滑，但也知道以大局为重，不过这次面对的却是流沙，墨家之中，盗跖的关系是和六指黑侠最亲近的，可以说是亦师亦父，面对杀父仇人，即便是盗跖也难以自持！

    “此事和流沙无关，这些墨家弟子虽然看似死于火魅术，但实际上，他们是被一股精神力搅碎了大脑而死，这种手段我从来没有听说过，但我可以确实此人的实力必定无比可怕，我们这里恐怕没有人是他的对手！”

    端木蓉不慌不忙，一边擦拭手上的血迹，一边将自己的发现缓缓道出！

    “蓉姑娘，你确定吗？”

    高渐离还有些不死心，他想借着此事将流沙驱逐或囚禁，但端木蓉的查验结果，却否定了他的计划！

    “你是在怀疑我的医术吗？”

    端木蓉冷冰冰的俏脸上，看不出是不是在生气，但从其不善的语气上来看，端木蓉现在显然很不开心。

    高渐离被端木蓉直接怼的哑口无言，端木蓉的心情现在很复杂，当初墨鸦说的那些话终究还是对她造成了影响，回到机关城的这段时间，墨鸦的话始终环绕在她的心头，让她的内心烦闷不已，这个时候，高渐离竟然不相信她的专业，不正好给了她出气的理由！

    “蓉姐姐，消消气，小高不是故意的？”

    见到端木蓉真的有些生气了，雪女赶忙开口劝解道。

    “嗯，就这样吧！我有些累了，这里的事情你们处理吧！我就先回去了！”

    端木蓉伸手揉了揉眉心，脸上的疲惫之色肉眼可见，对着雪女点了点头，冷冷的说道。

    端木蓉说完之后，不等众人回答，直接便转身离开了！

    “蓉姑娘，等等我，我送你回去，诸位，这里就交给你们了！”

    仇恨和爱情，盗跖选择了爱情，见到端木蓉疲惫的离去，盗跖有些担心，直接追了上去！

    端木蓉的疲惫众人都看的一清二楚，不只盗跖担心，其余人也有些担心，但这里的事情还没有解决，他们还无法离开。

    在端木蓉离去的时候，盖聂的神色有着一丝丝不自然的变化，但只是一闪即逝，其余人都没有察觉。

    “呵呵，早就说过了，事情不是我做的，你们偏不信，现在打脸了吧！”

    真相大白，打是打不起来了，赤练得意忘形的开口嘲讽道。

    “你…”高渐离哑口无言！

    “好了，赤练，少说两句吧！既然已经证明了我们的清白，我们就先回去了！”卫庄道。

    “等等，卫庄，你对于潜入进来的人有怀疑的对象吗？”

    高渐离对着要离开的卫庄问道。

    “有，大秦公子赢子辰！火魅术原本是百越杀手焰灵姬的绝学，当年赢子辰前去韩国祝寿的时候，曾经抓获了焰灵姬，根据我的情报，焰灵姬已经委身于赢子辰，对于赢子辰的实力，当年的楚国战场上就已经证明了，要说谁能够无声无息的潜入机关城，又能够施展这种手段的，我能想到的就只有他！”

    卫庄停下脚步，一字一句的说道。

    “秦国公子赢子辰吗？”

    高渐离一边回忆脑中的情报，一边呢喃道。

    “以我对那位大秦公子的了解，他绝不会做无意义的事情，他既然出手了，那他一定就有所目的！”

    卫庄说完，就带着赤练和白凤离开，留下一脸凝重的墨家众人！

    “不好，机关城的设计图！”

    卫庄等人刚刚离开，班大师就突然大喊道。

    “调虎离山，对方的目的是设计图，快回去查看！”

    班大师一边说，一边就掉头向着墨核的方向跑去！

    “诸位，抱歉，我们需要先去查看设计图的情况，诸位请便！”

    在班大师离开之后，众人就都想跟上去看看，但他们的去路却被高渐离挡住，为难的看着他们说道。

    “高统领客气了，我们就不打扰了！”

    众人对视一眼，项梁笑着说道。

    高渐离对着众人拱了拱手，目光最后在盖聂身上扫了一眼，然后就转身追了上去！

    墨核，班大师在墙壁上点了几下，然后墙壁上就出现了一个正方形的空间，班大师从其中拿出一卷羊皮纸，打开看了一眼，然后才松了一口气！

    “还好，图纸没事！”

    班大师是松了一口气，但高渐离和雪女却是眉头一皱，既然对方的目的不是机关城的设计图，那对方这么做的目的又是什么呢？

    “为今之计，也只能加强对机关城的巡逻，以不变应万变，对方的实力太强，一旦我们大肆搜索，很有可能落入对方的陷阱！”高渐离道！

    “这只能如此了！”

    班大师赞同道。

    众人也都没有什么好办法，也商议不出什么结果，很快众人就都散去，大铁锤和高渐离去带领弟子对机关城进行巡视，雪女比较担心端木蓉，对查看她的情况了，墨核之中就只剩下班大师一人！

    班大师刚想要将机关城的设计图放回原位，一阵清风突然袭来，班大师直接就昏倒在地上。

    赢子辰突兀的出现在墨核了，弯腰捡起班大师手中的机关城设计图，笑着说道。

    “到手了！”

    看了一眼昏迷的班大师，赢子辰并没有对他下手，直接便转身离开。

    班大师的机关术还在公输仇之上，这样的人才赢子辰可舍不得杀掉，赢子辰早晚会让班大师为他效力。

