    一如既往，萧扬还是被人叫醒了。

    时间很早。

    林齐悦来了。

    虽然猜到了，但让萧扬惊讶的是，林齐悦竟然跑到男生宿舍来了！

    是的，就是男生宿舍！

    也不知道林齐悦是怎么忽悠宿管阿姨的，竟然直接进来了。

    才进了宿舍门，整栋宿舍楼的男生便犹如惊弓之鸟一样。

    虽然知道林大校花可能看都不会看他们一眼，更不会进他们宿舍，可他们还是第一时间通知整个宿舍的人，然后洗头洗脸，把最自信的衣服穿出来，鞋子也直接能塞几个内增高就塞几个内增高。

    “林大校花进男生宿舍了！”

    这个消息传播的速度太快了，以至于整栋楼都忙碌起来。

    如果今天是评选先进卫生宿舍的话，估计每个宿舍都能上榜。

    而当萧扬听到这个消息的时候，人都还晕乎乎的。

    至于李吉那几个人，早就翻身起床了。

    “萧扬，你特么还不赶紧起来，林齐悦来了！”

    “来就来呗！”萧扬迷迷糊糊道。

    只是三秒钟过后，整个人猛然从床上跳了起来。

    “你们说什么，林齐悦来了？”

    “对啊，妈的，外边这么吵没看见吗，这动静……”

    萧扬倒抽一口凉气，虽然不知道林齐悦是怎么忽悠宿管阿姨才进来的，但这也太离谱了吧。

    她来是干嘛的，表白？

    李吉几人也是收拾得干干净净，臭袜子，不存在的，直接扔进垃圾袋塞到卫生间里头。

    至于被子什么的，统一按照军训标准叠好。

    虽然知道林大校花注定是萧扬的，但谁也不想在女生面前丢人不是，特别是林大校花这种级别的美女。

    萧扬倒是没什么，甚至被子都没叠，只是下床随手洗了把脸。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “来了！”几个舍友满怀激动。

    “这可是女神第一次进咱们宿舍啊！”

    “香水呢，多喷两下！”

    ……

    萧扬看着舍友手忙脚乱，只能上前打开宿舍门。

    果然，就是林齐悦。

    今天的她，穿着一件浅蓝色裙子，锁骨处还结了一个蝴蝶结，看起来温雅无比。

    “萧扬！”林齐悦看到萧扬，心里顿时开心无比。

    “你怎么进来的！”萧扬震惊道。

    “没什么，我就把宿管阿姨认做干妈了，她就让我进来啦！”林齐悦微笑道。

    不得不说，林齐悦属于天生就让人倍加好感的人，亲和度拉满。

    看来宿管阿姨也没能抵挡住啊！

    而此时，门外也传来一众叹息声。

    “果然……果然来找萧扬的！”

    “妈的，畜牲啊，让女神来宿舍找他，太他妈畜牲了！”

    “萧扬这个崽种啊，老子嫉妒了！”

    “谁给我把刀，我现在就把萧扬了结了，太特么气人了！”

    ……

    萧扬连忙把林齐悦拉进宿舍，把宿舍门关上。

    外面着实有点太过于危险了。

    虽然宿舍门也不一定顶得住……

    “萧扬，早啊，我还以为你还没起来呢！”林齐悦笑着说道。

    “废话，你不来我肯定还在睡呢……”萧扬白了林齐悦一眼。

    这可把宿舍哥几个看傻了。

    你就是这么对女神说话的？

    什么叫废话？

    这会儿不应该是直接抱上去，来一个怀中抱妹，再亲呢道：没有你，我睡不着……这种土味情话吗？

    萧扬你特么到底会不会撩妹，不会的话，让我来啊！

    哥几个是看的咬牙切齿，特别是萧扬这个爱搭不理的样子。

    呸～

    畜牲！

    可另所有人都没想到的是，林齐悦不怒反笑，拉着萧扬的手，有些羞涩道：“对不起啊，吵到你了，那以后等你醒了，再给我发消息，我再过来好吧！”

    卧槽！

    卧槽！

    几人惊呆了。

    这小鸟依人的样子。

    好家伙，我堂堂江都财大校花，一大早跑来男生宿舍找你，你特么爱搭不理就算了，还嫌弃我们的校花女神来的太早了？

    最重要的是，女神还道歉了。

    龟龟……

    我麻了！

    李吉看来是着实受不了了，默默的拉一个床帘，把自己关在里边，眼不见为净。

    萧扬笑了笑，道：“没事，早睡早起嘛……”

    然后这才问道：“你这么早来干嘛的？”

    说到这，林齐悦连忙把手里的东西递给萧扬。

    是一支笛子。

    萧扬一愣。

    我特么不会吹笛子啊！

    不过很快，林齐悦就解释了起来：“你在第四次表白的时候，送了我一支笛子。”

    萧扬这才想起来，原来当初送礼物的时候，查到林齐悦喜欢吹笛子，于是乎便准备了一个长笛送过去。

    “可是我不会吹笛子啊！”萧扬哭笑不得。

    林齐悦一愣，这才想起来。

    对啊，她就光想着送笛子给萧扬，作为第四次表白的礼物。

    可没管他会不会吹笛子啊！

    “那怎么办……”林齐悦呆萌的眼睛眨巴起来，惹人疼爱。

    “你吹一首笛子送给萧扬不就好了吗，啊，你们真的好烦啊，一大早的，我这都没出门吃早餐，直接饱了是吧！”

    被窝里传来李吉的声音。

    哥们儿听起来怨气很重。

    “对啊，我就吹一首曲子给你吧，然后再表白！”

    “这个想法太棒了！”林齐悦给李吉点了个赞，然后拿出长笛。

    “那就晴天吧！”林齐悦想了想，直接说道。

    “你会吹晴天？”萧扬满是惊讶道。

    “嘿嘿，你可别小看我，我听了好多遍你唱的呢，把谱子排出来很简单啊，吹出来就更简单了！”林齐悦昂着头自信满满道。

    “那你真是厉害了！”萧扬并不吝啬自己的点赞。

    果然，林齐悦听到萧扬的赞誉，脸上顿时绽放着开心无比的笑容。

    手指轻轻搭在长笛上，红唇也落在笛孔之上。

    竹笛，声音清脆响亮。

    瞬间，悠扬的笛声传散而来。

    此刻的林齐悦，宛若仙女一般，长笛搭在肩上，若是把身上的长裙换成古装，那当真是电视剧里走出来的仙女了。

    宿舍里的几人顿时都怔住了，连忙拿出手机录像。

    萧扬则是抱拳在旁，脸上带着淡淡的笑意。

    不得不说，林齐悦很漂亮。

    而这个认真的模样，着实养眼，这会儿倒是有高冷校花的范儿了。

    不过半会儿，悠扬的笛声传来，穿出宿舍，也传遍了整栋宿舍楼……

