    第23章 险中还生

    陆羽目光变得异常寒冷，没有去看身后的刘宪。

    不过，他想要丢下刘宪，刘宪却追上他，从后面一道巨大的刀气，陆羽灵识状态下，后面的一切动静他都能看到。

    堪堪躲过。

    陆羽转身，将凉金刀横在身前。

    刘宪又是一刀横扫，刀气迸发，势要将陆羽腰斩！

    陆羽跃起后飞退后竖刀挡住刀气，刀气碰到他的凉金刀上竟然爆发出一阵阵“碰碰”的脆响，一连串的火花从刀上迸射出来。

    “哼，既然你小子这么在意胡进远，那我就帮你先杀了他吧！”

    刘宪也看出陆羽的软肋，其实就是前面受伤的胡进远，扔下陆羽，纵身跃起到胡进远身边就要一刀砍下。

    不过，很快他的刀就再也砍不下去。

    原本速度不如自己的陆羽此时，一刀从胡进远身后斜劈上来。

    刘宪发现自己的刀竟然没挡住，不光如此，他惊骇的发现陆羽仿佛每一次劈砍都有明显的进步！

    特别是这次，这一刀，他右手虎口都差点被巨大的力量给震裂，凉金刀铮鸣一声，陆羽的去势不见，凉金刀宽厚的金刃直接砍在刘宪的肩膀。

    “啊哇！”

    刘宪痛叫一声，心中大骇。本能的稳住被震回的凉金刀，顺势向陆羽补一刀。

    陆羽右臂上流下一道猩红，整个袖子都被染红，他的右臂最后被刘宪一刀砍中！

    依旧双眼冰寒，用双眼扫向四周的侍卫和一脸骇然的刘宪。

    “哼，好小子，竟然扮猪吃虎，你肯定也是三品境！故意欺骗本官？”

    “呵呵，老子何时欺骗你？只不过都是你这傻缺自己猜的而已。”

    陆羽阴笑着嘲讽道，但是他拿刀的虎口已经震裂，能够看到里面白森森的指骨。

    身上也出现了许多伤口，有好几处也多渗出鲜血，白色的衣衫几乎被鲜血染红，极为骇人。

    胡进远眼中流着泪，不停的求陆羽扔下他自己逃，陆羽却一言不发。

    “啊呀！气煞我也！本官今天要宰了你！”

    刘宪在地上跳着，已经气愤到极点，一刀砍来，每一刀都带有淡淡的蓝色刀气。

    陆羽依旧沉着，他看着刘宪每一次挥刀，每一次挥刀他似乎都能感受到一种莫名的优美的轨迹。

    每一次只是用刀去挡住对方的刀。

    直到后来，刘宪竟然发现，陆羽的刀总能将自己的刀完全拦截，让自己发不出一丝刀气。

    令人震惊的速度！

    还有……

    后发先至！

    刘宪恐慌了，他不懂陆羽怎么做到后发先知的。又或者说，他甚至感觉陆羽已经知道了他的心，他下一次要如何出刀，都在陆羽的意料之中。

    这太可怕了，刘宪慌了！

    不过高手过招，这一慌有可能会付出生命的代价。

    陆羽快速接住刘宪这一刀后，以选雷不及掩耳之势，以刀为剑，刺向刘宪的右边脑袋。

    那凉金刀，在刘宪惊骇的眼中，渐渐放大，仿佛一切都被定格，时间在渐渐变慢。

    “啊！”

    最后一刻，刘宪硬是把头一缩，方才堪堪躲掉，捡回一条命，但是他的右耳朵却是随着刀芒，飞了出去！

    刘宪抱住自己留着鲜血的右耳，疼的龇牙咧嘴，但还是去追自己的耳朵。

    “哈哈哈，堂堂从四品正司，竟然没了耳朵，好笑，好笑啊！”

    陆羽笑八转身看向还在围攻胡进远的侍卫。

    如同一头猛虎，直接冲向围攻胡进远的那群侍卫。

    “本念尔等无辜，但伤我兄弟，就必死无疑！”

    两个呼吸，地面上已躺满了尸体，陆羽脚下已经是踉踉跄跄，险些要栽倒，胡进远跪在地上用手扶住陆羽的身体。

    “竖子，你好大胆子，在我户部吏府地盘竟敢伤我，简直目无王法！”

    刘宪从地下捡起一把凉金刀，瞬间冲到陆羽眼前，就要从背后砍杀陆羽！

    “大哥，小……心”

    胡进远却瞪大了眼睛，他没有想到，陆羽的反应比他想象的还要快。

    又是后发先至！

    陆羽手中的凉金刀上不住的往下流血，刘宪却已经不见了踪影。

    负伤逃了！

    “被他逃了就算了！老胡你现在怎样？”

    陆羽终于忍不住，单膝跪倒在胡进远身旁，已经快脱力了。

    胡进远此时还半跪着，他一起身却疼的龇牙咧嘴。

    “还行，身上的伤不碍事，大腿上被这些狗东西给砍了一刀。不过应该能走！”

    陆羽感到有些心疼，心中有些感动，他知道胡进远是为了给自己的拖延时间，才一直堵住那群侍卫，才被砍了几刀。虽然客居异乡，陆羽的朋友不多，但他从开始也是把胡进远当做真正的朋友的。

    “我们走！”

    等出了户部吏府门口，陆羽让外面的三名侍卫，把胡进远带到白玉城医馆疗伤，自己则是骑上快马向皇宫去了。

    快到皇宫的时候，陆羽就散开灵识。

    陆羽竟骇然的发现，自己的灵识竟然能看到整个皇宫。要知道，偌大的皇宫可是占地万亩的庞然大物！

    不过没心思多思考这些，陆羽直接搜索丰皇的所在。

    “在乾元殿！”

    很快他就发现了丰皇的所在，此时正在乾元殿批阅奏折。

    到了宫门外，陆羽直接向侍卫们亮出自己手中的玉牌，畅通无阻，一路放行。

    “陆大人！您这是……”

    乾元殿外，总管太监贾福看到陆羽一身白衣上面一片片鲜血，忙要阻拦。

    “贾公公，我有要事要禀报皇上，还请您代为通禀报！”

    贾福又岂会刁难，行礼道：“那还请陆大人先行等候，奴婢这就去禀报皇上。”

    “劳烦公公！”

    “陆大人客气了。”

    片刻之后，贾公公去而复返，行礼道：“陆大人，皇上在里面等您！”

    陆羽进去，丰皇坐在大殿上，他的脸色有些阴沉道：“陆羽，到底怎么回事？”

    丰皇见到陆羽身上的血却没有太多惊讶，似乎在公公禀报的时候就已经知道了。

    “禀皇上，事情是这样的，今天中午，我在城南开的医馆来了一些病人，他们所得的病是和皇上同一种病……”

    丰皇听户部那些大臣寻欢作乐，顿时大怒道：“岂有此理！竟然生活糜烂成这样，待此事之后必然要严惩他们。”

    不消片刻，陆羽将事情的经过讲了一遍。

    “然后，那刘大人还要杀人灭口，我被逼无奈也只能……还请皇上责罚！”

    陆羽说到最后，跪了下来，毕竟再怎么说，他也是杀了几十个人。

    “哈哈，陆羽啊，你何罪之有，与孤之间，就不必那么多弯弯绕绕了。你我又不是旁人，现在你打算怎么做？”

    陆羽心中有些扭捏，不知道丰皇的话又是什么意思，什么叫你我不是旁人了？

    “小臣现在想的是，晋阳城必须要封城！我才能应对接下来的蛊虫瘟疫，不封的话，恐怕治了也是白治！”

    陆羽说话也不再含蓄。

    丰皇走向一旁，从旁边的架子上取下一把漆黑古朴的带鞘大刀递给陆羽道：“这是我父王当初打下大丰帝业的时候随身所带的龙渊刀，你拿着他去吧，如果有人阻你，你亮出此刀，如果继续阻拦，就用这刀斩了他！”

    陆羽接过刀，刀身极为厚重，如山如海，不过陆羽练了一段时间，身体也变得颇为强壮，使用这刀倒也没有压力。

    “谢皇上，小臣去了，宫里的事情还是皇上您自己安排吧！我就怕礼部那些人会去阻拦我封城。”

    “去吧，其他的事情你就不用管了，礼部若有人阻拦，你知道该怎么办，我也不用教你太详细。”

    丰皇脸上有着一丝笑意，待陆羽走远后还笑着自言自语道：“哈哈，小臣？这个称呼倒是有点意思……”

    ?  ?定时发送的，理论上本该我要在评论这里答谢各位送推荐票的大大，只好用书评答谢了，抱歉。

    ?      咱也不知道今天有没有人投推荐票呢{苦笑}

    ?  

    ????    

    (本章完)

