    “心心，你怎么才来呀！快点快点，马上点名了。”叶素看着一路小跑出现在教室后面的季溏心，连忙招手，“快快快！”

    季溏心飞也似的坐到了座位上，屁股结结实实挨上的那一刻才算是终于放下心来。

    从小路口跑到学校门口，又从学校门口跑到了教学楼，这一趟下来怎么也得有个一千多米了，她从小体育不好，八百米测评都要了老命，今天真的是博尔特附体了，就俩字神勇。

    叶素看着喘的上气不接下气的人，有些心疼，“累坏了吧？”

    季溏心只是点头，断断续续的道，“可、可不是吗，我还没一口气跑过这么远……”

    要说是竞走那她还行，快跑一千多米，肺都疼。

    “还好赶到了，下次早来点就好了。”

    说到早来，季溏心真是欲哭无泪，她真的出门很早好吗，只不过某人把车子开到了门口，又磨磨唧唧了半天才肯开到小路边，停下之后接着又因为钱的事情掰扯了十来分钟，不然她能这么急迫？

    想到钱，季溏心赶紧将自己的包包塞进了抽屉洞里，戚嵘最后还是把钱塞进了她书包，不知道是不是做贼心虚，她这会儿觉得大家都是透视眼，隔着背包都能看见里面的钞票。

    还是放起来吧，放起来还稍微自在点。

    老教授几乎在她进教室的后一秒出现在了前门门口，他走到讲台上，抬手扶了一下鼻梁上的近视老花镜，环视一圈，慢悠悠的开口道，“好了，大家都别说话了，安静一下。”

    瞬间，那小分贝的议论声也都算被压了下去。

    老教授一边将书翻开，一边不紧不慢的说道，“有些同学，基本跟老师上课一个时间点来，这心里得有多么不情愿上课？以后大家都早来一会，这才刚刚大一绝对不能懈怠。”

    季溏心知道老教授这是在说她呢，脸上一阵羞红，生怕下一秒就会听见自己的名字被公之于众。

    索性说完这句之后，老教授便将话题打住，开始讲起正常的课堂内容。

    一节课，季溏心上下来整个人都紧绷的不行，一直到课程结束的那一刻才算是真的放下心来。

    叶素察觉到她的情绪，大大咧咧的直接问道，“心心，你怎么了？”

    “啊？啊没事没事，刚才上课上的有点头晕。”季溏心将包包拿起来，正好已经到了中午吃饭时间，她想到那笔巨额现金，又看了一眼叶素，提议道，“对了，你今天中午有事吗？要是时间没问题，咱们俩去吃饭吧。”

    季溏心向来都是宿舍里最忙的那一个，此时听到她这么说，叶素想都没有便答应下来，“好啊，我们去哪里吃？”

    “听你的吧，我对挑地方这种事真的搞不来。”

    叶素稍作思忖后道，“要不我们去商业街新开的那家放题日料尝尝吧？听说食材都很新鲜，老板也是从日本留学回来的。”

    季溏心本来对于日料这种东西并不感冒，一来是因为日料本身就非常贵，两个人稍微点些东西最后也要消费个三四百块钱，对于她来说真的是天价。

    二来，她本身也不是很喜欢日料，只是单从看上来说，无非是将整块炖的鱼肢解分开，然后沾着点山葵和酱油作为搭配。

    她不理解，这到底有什么好吃的，能让这么多人前仆后继的去。

    如果是季溏心自己的话，她绝对是不会选择一家日料店的，但这个决定是叶素做的，她不想因为自己的一点不情愿而扫兴。

    更何况今天收获了这么一笔飞来横财，是完全可以不考虑价格胡吃海喝的日子。

    这么一想，她便痛快的答应下来，“好，咱们现在就过去，不然晚了还要排队的。”

    季溏心对此没有什么异议，反正叶素知道在哪儿，她的任务就是跟紧了叶素的脚步。

    学校外面的商业街说远不远，说近不近，但过马路到对面才行。

    季溏心看着身边的形形色色的人群，就在他快要习惯时，忽然瞥见一抹熟悉身影。

    寻常的客流中，男人穿着一身黑色，黑色上衣，黑色裤子，就连里面套着的卫衣都是黑色的。

    那种清冷疏离的气质透过他的后背，一丝不落的传来。

    这人不是戚嵘，却让她觉得无比熟悉，等男人的脸完全抬起来面向他时，她才恍然顿悟——

    这人竟然是季景然？

    在她看到他的那一刻，季景然便便两人这里走来。

    叶素还不知道发生了什么事，有些木木的看着对方，“请、请问，你是？”

    闻言，季溏心因为吃惊而有些意外的情绪敛了敛，她不能慌，叶素还在呢，怎么也要处理好眼前这尴尬的一幕再说。

    见都见了，不管出于什么原因和情况，她都不准备再继续一年下去，“叶素，这是哥哥季景然。”

    她非常的正经的介绍到，听的叶素心头有些发沉，那么活泼的一个人，也只能是伸出手跟他交握了下，“您好，我是季溏心的室友叶素。”

    季景然视线从她身上略过，“嗯，你好。”

    三人见面尴尬又突然，季溏心和叶素都不知道该说点什么好，但是相比于两人的唐突，季景然则表现的淡定很多。

    “哥，你今天怎么会在这？”季溏心忍不住问到，一般如果不是找人，很少会有人来这边玩，更别说像季景然这样的商务人士。

    季景然看着眼前白嫩鲜活的小脸，当然不会告诉她，自己根本就是太想她所以过来转一圈而已，没想到还真的被自己撞见了。

    “我来找个人，正好时间空闲就逛一圈。”说完，季景然抬手看了一眼腕表道，“走吧，带你们两个去吃点东西。”

    季溏心下意识拒绝，“不用了哥，我们正准备去前面那家日料的”

    以前她最喜欢跟季景然一起吃饭，一起玩，可是现在却觉得有点压力。

    或许是戚嵘一直对他强调两人之间的距离问题，也或许是之前的几次都被‘有心人’拍下暧昧照片，总归心里有了影响。

