    身边的空气稀散，白汐汐才松下一口气。

    好险，他要是没帮忙，她就死惨了。

    “汐汐！你跟盛时年真的是朋友关系么？”

    不待白汐汐反应，江小樱就一脸花痴的跳到她面前。

    其她的女员工们，亦是一改常态，热情的将她围的水泄不通。

    “汐汐，你怎么认识盛九爷啊？”

    “你跟他关系好不好？他好像对你很不错呢？”

    “你能不能帮忙介绍一下我呀？”

    一句又一句的话语此起彼伏的传入耳里，白汐汐直觉眼冒金星，同时心里无比的心虚。

    她真的，一点都不想谈及她和盛时年的关系。

    她开口：“对不起，我们只是普通朋友，我要先画设计稿，不好意思。”

    说着，她往办公桌的位置挤。

    江小樱见白汐汐为难，瞪一眼那群女人，把她们快速撵开，然后坐到她旁边，很小声的说：

    “汐汐，之前你问我，你朋友怎么让男人厌恶的事情，说的就是你和九爷吧？”

    白汐汐刚刚拿起笔，听到这句，手心一颤，笔掉在了桌上。

    她转眸，看着江小樱一脸洞察一切的表情，慌张的连忙抬起手捂住她的嘴，拉着她去洗手间。

    “唔！放开。”一进洗手间，江小樱就拉开她的手：“想问我怎么看出来的吧？”

    白汐汐无语，她的确想那样问，但更多的其实是想否认，打死不认。

    江小樱却不给她开口的机会，一字一句的说道：

    “如果你和九爷只是普通关系，九爷那么尊贵的人，怎么可能会亲自给你送包包？更不可能无条件就开口帮你，甚至帮你怼魔女。

    还有魔女问你们什么关系的时候，九爷都没开口，你就慌忙解释，你以为我没看出你眼里的心虚？

    再说，你身边现在除了我，还有哪个女性朋友？所以其实上次你问我的时候我就有点怀疑了。”

    白汐汐：……

    不得不说，江小樱的每一句，都很清楚理智，她怎么能这么聪明？

    知道骗不过她，她开口特别提醒：“小樱，你知道就行，千万千万不要告诉任何人。”

    这让江小樱很不解：“为什么啊？九爷那么好那么帅的人，跟他扯上关系可是拯救了银河才换来的福气，你怎么那么抵抗？

    而且我觉得九爷挺在乎你的，刚刚你没看到，你解释关系后，他走的时候那张脸有多冷，分明是很生气。”

    白汐汐皱眉：“那个关系我暂时跟你解释不清，等以后在说。不过你确定他生气了？”

    为什么会生气？

    “确定以及肯定！”江小樱无比笃定的点头：“你想啊，他好心帮你，你还一副拒绝和他有关系的样子，换做是哪个男人，都会生气。”

    白汐汐再一次无言。

    她只是不想让外人知道，而且这是在一起时就说的条件，他怎么会……

    不管不管怎样，他连帮她两个忙，她都不该惹他生气才是。

    想着，她跟江小樱随意打了声招呼，就跑回位置上，拿出手机跟他发一条短信过去。

    此刻，盛时年正高冷的开着车，朝盛氏公司驶去。

    他的脸色已不如早上的清和平静，甚至是敷着寒霜。

    “叮！”车台上的手机响起短信音，他随意扫一眼，瞥见是白汐汐的短信，直接高傲的没理。

    然，开出一段路，他还是拿了过来，点开短信。

    只见屏幕上，是一串黑色宋体字：“盛先生，很感谢你昨晚和今早的帮助，无比无比爱你！今晚乖乖躺好等宠幸~~喵！”

    盛时年看到内容，目光漆黑暗沉。

    爱？她倒是轻易说的出口。

    不过，明知她是演戏，他心里的冰雪还是渐渐融化。

    到公司。

    苏南意外的见到盛时年，连忙毕恭毕敬的迎接：“总裁，你来了，那个楚……”

    话没说完，就被男人的声音打断。

    “让盛氏的女员工都上报内衣尺码，你统计归纳以后，去白汐汐所在的工作室订单。”

    苏南立即明了，这是要给白小姐增加业绩，固然是好事，但他想说，总裁，楚小姐在办公室等你……

    不带苏南禀报，盛时年已然看到站在办公桌前，收拾文件的楚馨柔。

    他似有些意外她在这里，眉头微微拧了拧，却是没有半点不自然：“你怎么在这里？”

    他一项厌恶别人进他办公室。

    楚馨柔拿着文件的手收紧，她今天特意过来帮忙处理文件，想给盛时年一个好印象，可哪里想到，会听到这样的事情？

    而他，没有一丝的心虚，和要解释的意思，反而嫌弃她。

    她心里隐隐的不舒服，笑容很僵硬：“时年，汐汐设计的内衣款式很不错吗？竟然让你有兴趣买来送给所有的女员工。”

    明眼人都看得出、听得出，楚馨柔此刻的语气不对味。

    苏南捂脸，恨不得拍自己一巴掌。

    作为总裁的贴身秘书，没能处理好总裁未婚妻和情人的事情，是他的错。

    他之前就不该让楚馨柔待在这里的。

    然，盛时年冷漠的脸却是没有丝毫的变化，他走过去高冷坐到位置上，冷冷抛出：

    “如果你想要，尺码告诉苏秘书，也可以送你一套。”

    咳咳！

    苏南差点没呛死，总裁，您要不要这么酷炫！

    没看楚小姐的脸，都快青紫成茄子了么？

    楚馨柔的脸色，的确是极其的不好看，她手心紧紧的拽着，长长的指甲陷入肉中。

    好得很，未婚夫买情人设计的内衣，送给原配未婚妻。还把她和所有的女员工放到一起，也只有他盛时年做得出来。

    “抱歉，我穿的衣服是家里的专属设计师设计的，怕是不习惯汐汐的风格款式。”

    她开口语气带着优越。

    言下之意就是她穿的很高档，白汐汐设计的很低端。

    “啪！”盛时年清冷的放下手机，脸上敷着寒霜，声音透明显的不悦：“不是让你回去，婚事重新再议？”

    楚馨柔被吓了一跳，看着他严肃的脸，知道他这是生气了，连忙缓和了语气：

    “我觉得我们有必要再相处相处，时年你也知道，我们的婚事是母亲为我们定下的，我想阿姨她去世前最希望的事就是看到我们在一起，所以时年，我们一起努力圆阿姨生前的梦。”

