    “留云真君，我以后会经常过来看望你的。”甘雨低着头有些小愧疚地说道。

    “呵呵，你这孩子，真君并没有责备你的意思，”看见甘雨愧疚的样子，留云借风真君连忙安慰道：“好啦好啦，打起精神来，你的朋友们都还在这里呢，可不能再像小时候那样随便哭鼻子了。”

    但她这话一说完就看见甘雨的表情更加不对劲了，这让留云借风真君心里有点纳闷，我这不是原谅再加上安慰了吗，怎么这孩子还是这样一幅表情。

    自己没说错话啊，之前我在村子里听见那些人类们就是这样聊天的，莫非是我模仿得不像？不可能的啊，我已经练习过很多次了。

    在旁边看着这一幕的郑月三人根本不敢说话，生怕出现神仙打架的场景。

    或许是意识到这个话题将要聊不下去了，留云借风真君连忙转换了话题：“我的话你不要放在心上啦，虽然你可能很久都没有见过我了，但是我可是有一空就回去看你的，只是你不知道而已。”

    说完之后留云借风真君微微转头，望向了郑月的方向，这小小的动作让重云跟刻晴稍稍挪动了一下自己的位置，让郑月背后一凉，头皮发麻。

    “不信的话你可以问问你的朋友，我说得对吧，这位璃月来的客人。”留云借风真君浑然不觉三人的情况，笑呵呵地说道。

    “是…是啊，”郑月并没有跟上留云借风真君的话题，但是并不阻碍他赞同对方所说的话，别问，问就是说得对。

    “你看，你的朋友也这么说。不过有件事情现在见到你了我可就要批评你了，以前我每次去看你的时候你都在工作，都没看过你有空闲的时候。虽然你跟帝君签订过契约，但是这契约内容之上可没有这些东西吧。”

    说着说着，留云借风真君的语气终于是带了点关心还有责备：“这次回去之后你可别再这么劳碌了，该休息就要休息，有空就多跟你的朋友们出来玩，要是不好意思跟这两小伙子出去，叫这位小姑娘也行啊。”

    这些都是留云借风真君从别的地方听来的，，她自己也模拟过很多次，而且相比于之前那些话，好像这番话甘雨比较能接受，这让她内心得到了满足。

    等会留云借风真君说完甘雨之后不会也对着自己这么一顿说吧？刚刚被留云借风真君关注过的郑月暗自想道，这种仙人的教诲他可不想要。

    甘雨被留云借风真君唠唠叨叨了近半小时，看得旁边三人有些心慌加惊奇，惊奇是这位仙人的话语居然这么多，心慌是害怕下一个就到自己。

    终于，留云借风真君似乎已经满足了，她想起了一旁的三人，笑着开口道：“哈哈哈，很多年没有这么畅快地说过话了，一时间没能控制自己，让客人们见笑了。”

    再看看此时的甘雨，已经歪着头一副生无可恋的样子了。她以前连续加班七十二个小时的时候也没有感到过这么累。

    “没事没事，真君不必在意。”郑月连忙摆摆手说道。

    结束了对甘雨的折磨之后，留云借风真君把几人都请到了自己的洞府之中。

    还好在那之后留云借风真君只是问了问他们的身份，并没有给与他们仙人的教诲。

    再之后留云借风真就开始问关于那次郑月他们遇见她的化身的事情，毕竟她在那之上感受到了魔神的气息。

    这件事情郑月并没有隐瞒，把事情大概的经过告诉了对方。还有自己收获了小世界的事情他也没隐瞒。因为这件事情削月筑阳真君也已经知道了，是昨天自己拿东西的时候被发现的。

    在发现了郑月拥有小世界之后削月筑阳真君更是惊讶了，但他没动什么心思，反而教了郑月许多关于小世界的知识。

    所以现在面对留云借风真君郑月也没隐瞒，直接跟着这件事一起告诉了她。

    “还有这种事情？还好你们没事，我都没能想到还有这种状况。”留云借风真君很是惊奇，还好这几人没有出事，不然就麻烦大了。

    这种流落在外的洞天她知道的也有，但是没想到有的洞天里面居然还会藏着这种东西，看来以后要把那些无主的洞天都检查一遍了，不然哪天跑出来一个远古来的魔神就麻烦了。

    想到这里留云借风真君对着郑月说道：“感谢你们的这个情报，还有之前消灭残魂救出我化身的事情。作为报答，我可以答应你一件我力所能及的事情，你可以好好想一想。”

    说完之后她又对着刻晴跟重云说道：“至于二位的话，我相信你们比起我的承诺，你们会更喜欢这个东西。”

    两人都会感兴趣的东西？留云借风真君的话不但勾起了刻晴跟重云的好奇心，就连郑月也很感兴趣，毕竟重云喜欢的东西并不多。

    在三人的注视之下，留云借风真君取出了她想要作为报酬给予两人的东西。

    那是两朵绸缎制成的璃色花，虽然依稀可见岁月的痕迹，但却依旧鲜明。

    果然留云借风真君这两朵花一拿出来，立马就吸引了两人的目光。

    不过让两人感兴趣的并不是这朵花的样式颜色，而是这朵花之上散发着的淡淡的金光。

    “这圣遗物名为宗室之花，是我无意之中获得的，现在我把它送给你们，希望你们两个能够喜欢。”

    话音落下，这两朵金色的花就从留云借风真君的身旁飞到了刻晴跟重云的手中。

    两人心中欣喜，连忙向着留云借风真君道谢。

    五星圣遗物啊，真好。郑月看着刻晴手中的金色花朵，有些羡慕。要知道就算是以前在游戏里，他都没有获得过这么高品质的圣遗物呢。

    不过现在就算给他一套圣遗物他也用不了，毕竟他连神之眼都没有，再好的圣遗物也只是摆设，或者送人。

    “好了，郑月小友，你想好要什么报酬了吗？要是没想好的话也可以从我的宝库之中选一件宝物。”

