 “行。

至于去哪儿我也不知道，最终地点是她小时候生活过的福利院。

我保证明天日落前回家。”

谢闵西看着小财神：“大嫂，我帮你带孩子了这么久，你帮帮我。”

云舒心想，正是有了小姑子，儿子少给她惹很多麻烦，于是大气拍胸脯，“你大哥的事儿，我包了。”

视线转向林轻轻。

谢闵西发誓：“我二哥如果有私房钱，我第一个告诉你。”

“好，你二哥我包了。”

谢闵西在家时间长，天天练琴也不是办法，各自回到家，云舒说出了自己的看法，“江季又不在，就让她下山和朋友逛街买买新衣服呗。”

“好，我看江季一直半会儿也回不来，让西子出去转转也好。”

后山的洋房，夫妻俩下班回家的晚，小财神跟着东山吃饭，后山的云舒家没有佣人饭还要自己做。

“老公，这会儿我突然想要一个佣人了。”

谢闵行对自己的私人领域看得很重，这两年的生活他已经养成了习惯，不喜欢身边有人伺候。

宁可下班晚劳累的做饭，也不想让佣人在他眼前走动。

“我做饭，你歇着。”

云舒：“我们娘俩去厨房陪你聊天解闷。”

黑夜的轻翼悄然翔起，万籁俱寂。

江季和谢闵西打电话，小情侣解相思的忧愁，“对了西子，我走那天忘记给你说了，我不在家，别单独和江研出去，她身体不好，万一有个好歹，你也照顾不了她。”

“噗，江季哥哥，你别找借口了。

你就是担心我和研研闹不愉快，一直堵着我们不让见面。

什么她病发，这都是借口。

你就是还不相信她。”

江季的心思被戳破，他容易么，西子和研研如今的相处很僵硬，以后成为一家人，相处起来更尴尬。

所以江季用各种借口和理由不让二人相处，却被小女友无情的说开。

“江季哥哥，我和研研已经约好明天出门了。”

“……你为什么现在才告诉我？”

谢闵西：“因为你现在才给我打电话啊。”

“恩，尽量去人多的地方，她的身体真要是不好，还有路人可以帮忙。”

听了江季的话，天一亮，谢闵行还没有去上班的时候，谢闵西已经开车出去了。

夫妻俩去老宅准备送儿子，看到老宅的餐桌上少一个人，才知道西子担心谢闵行变卦，先溜了。

“这也太早了吧，不过证明我老公真不是一个好东西。”

“恩？”

云舒缩了一下肩膀，鬼灵精怪的吐了舌尖，将孩子递给管家。

小财神揉揉眼睛，进入另外一个熟悉的怀抱，他长着小嘴巴，打哈欠，又换了一个姿势继续睡。

山脚下，谢闵西联系江研约定好见面的地点——A大！她开车还是有些不稳，大老远看到红灯就停下，与前车还有一段距离。

A市的早高峰被谢闵西赶上，交警出动，在道路中间指挥着手势，她想起考试的时候，科目一上的知识点，欲哭无泪，都忘了……她就能看懂那个停是掌心正对，其他的看不懂。

幸好前边有一辆车，她可以跟着溜过去。

平时一个小时的路程，让西子开车了两个小时。

谢闵行开车的路上，心中放心不下妹妹，“小舒，给西子打个电话看她到哪儿了？

害怕开车的话就把车仍到路边，让司机去。”

云舒：“估计这会儿西子在开车，打电话她该紧张了，再过一会儿吧。”

谢闵行应下，云舒从侧脸观察丈夫，他口中是答应了，这心肯定还担心着。

谢闵西也真够大胆的，云舒觉得这小姑娘有点像曾经的她，刚考完驾照偷云父车出去开。

任何事情都有一，她希望这是谢闵西的一个一，之后她可以大胆的开车上路。

九点钟，云舒到公司，她拿着手机拨给小姑子。

谢闵西也恰好到A大。

“喂，嫂子，我听到手机铃声心脏扑通乱跳，还以为是我哥了。”

云舒：“赶一个早高峰，咋样？”

“堵车太严重了，而且，我太怂了，不敢踩油门，就怕撞上去前边的车。”

“多开几次就好了，你们今天什么安排？”

“A大见面然后再去孤儿院，我刚到这里。

云舒交代：“去看小朋友，记得多买一点吃的喝的，还有玩具，不能空着手去知道么。”

“好，我记下了，先不说了嫂子，我给研研打电话。”

挂断电话，云舒看了眼排队打卡的长部队，她又看了一眼，直接通往顶层的总裁专梯，人都不敢往跟前挤。

于是踩着高跟鞋的女子疯狂的黏上丈夫的身影，蹭上去，抱着他胳膊不撒手。

“乖，你的入口在那里。”

云舒不搭理谢闵行，进入电梯，她才振振有词的说：“老公，我是觉得你应该想知道西子的事情，我是过来给你报备的，不是想蹭电梯。”

谢氏集团，进公司大门要打卡，这是一条铁规矩，云舒好几次撒娇都不遵守。

谢闵行教训她了几次，依旧没有让妻子改正过来，他倒是改正了，看着妻子的眼睛，他又下了一道命令，“以后少打卡一次扣一百。”

“好啊，以后你回家敢睡我身边，罚一千，敢楼我、抱我、亲我各罚一万。”

小样，她还治不了老公，太小看她了吧？

电梯间，夫妻俩都不言语，看着电梯的层数一点点的增加。

A大，谢闵西等到了江研。

“西子，你今天怎么开跑车？”

江研要带她去的地方有一段路不太好走，最起码在十年前是这样，跑车去太磨损底盘。

谢闵西：“我觉得开跑车，别的车不敢朝上边撞。

因为我的技术不好我担心开车出事，只能借车身告诉其他的车主，让她们害怕，自动的远离我们。”

“噗，哈哈，西子，你太可爱了。

虽然我们防止了别人的撞击，但是，那个路我担心我们到不了，要不我们车停在这里，坐出租车去吧？”

谢闵西：“很不好么？”

她点头，“不过，我已经十几年没有去过了，所以，道路情况我也不熟悉，你最好还是开高一点的车。”

 