    神空上。

    大魔王气定神闲，身躯上出现了十方天地，形同一个空间，而在这个空间中，他冷如寒冰，力撼天下，似乎每一股空气都因他而颤，因他而璀璨。

    在这方空间中，他是万能的武神！

    这就是体域！

    平静中孕育着撼天的狂潮，于低调中证恐怖，于深邃中证霸烈！

    但是！

    大魔王依旧觉得体域是不够的，一旦被撕开，那他的生死也要交到兰云栖的手中，那返祖鲲鹏杀已到了骇天的地步，一式出，整个天地都在沉沦，空间被其劈开，如同骇浪一样，向后掀起，而驰骋而来的那柄神刀，更是推动了一片空间，锋芒未至，而狂潮已如巨锤砸落。

    摧枯拉朽！

    这样的力量，对于巅峰人物来说都是非常可怕的，要动用极尽神能才能扛下，很可能就此重创，会被兰云栖几式诛杀，对于神王来说，这是毙命诛杀。

    只因！

    这一式已真正地步入真神境，比魔神树王还要凶戾，返祖的鲲鹏的确到了一个不可思议的程度，有拳倾山河的势头，而且鲲鹏杀飞来的速度太快了，容不得片刻躲闪。

    更重要的是。

    在鲲鹏杀下，方圆二十里内的空间已沉重起来，如同万山镇压，让凌风血脉都寒凉起来，且神力也黯淡下来，受到了影响。

    “格杀！”

    兰云栖冷冷的喝道，敢于侮辱先祖的人，要立刻毙掉，让他们永远闭上嘴。

    “嗤！”

    他飞空而至，手中的神刀与体内气息完全交融，直接刺穿了空间，令其速度达到光速，直接爆出了一道虚淡的光影，四周的空气无声湮灭，不惊起任何涟漪。

    波澜壮阔！

    这就是此刻的画面，一柄神刀似乎在万古洪荒中，撕开了一道光明大道。

    “体域到底是什么样的体域呢？”

    望着那飞杀而至的神刀，凌风幽幽的开口，独自呢喃，整个人如同疯魔了一样，而神锏也徐徐地飞起，出现在大魔王的手中，而当八道神力完全涌入的时候，一股浩瀚惊神的力量，终于惊射万古神荒。

    究极体魄，唯有神锏才是将其尽情的释放而出。

    那么，体域呢？

    寻常的炼体武神的神器，能够发挥出体魄的力量，但体域则不同，它是究极体魄上的超脱，如同武神涅槃，唯有神锏才能将体域的力量，发挥的淋漓尽致。

    “嗡！”

    当凌风扬起手中的神锏时，一股撼天的狂潮，终于炸响了。

    十方空间！

    对于鲲鹏杀来说，十里也不过是眨眼之间，而当那恐怖的空间震荡打向凌风的时候，十方空间也惊射出恐怖的巨重，“轰隆”巨响，一举将那空间震荡镇压而下，全面粉碎。

    重达三亿公斤！

    但是。

    这不过是空间震荡而已，真正的杀手锏来自鲲鹏杀，锋芒蒸腾，神鬼同泣，当它来临的时候，神空上似乎下起了满天的风雨，而那恐怖的力量，更是令凌风身上的气势进一步的黯淡。

    “力量不过是徒劳，认命吧！”

    兰云栖爽朗大笑，畅快无比，这一刻他能够清楚地看到大魔王那苍白的脸与眼中逐渐放大的鲲鹏杀，除非真正降临，否则，在这方天地间，就没有几个能够接下这一式，而大魔王显然不在其中。

    “十二丈……”

    凌风冷眼旁观，冷冽的说道。

    “十一丈……”

    “你就是一千八百丈也没用，受死吧！”兰云栖疯狂大笑，大魔王这是在倒计时么？

    “十丈！”

    终于，鲲鹏杀进入了十方空间，而兰云栖似乎预感到了大魔王毙命的下场。

    然而。

    就在此刻，一股排山倒海的沉沉巨重，陡然间在前方炸开，浩瀚到天际，大魔王双手擎天，向下镇压，一瞬间石破天惊，鲲鹏杀的气势猝然间暗淡下来，一股神能正在被削掉。

    “要你命！”

    十方空间璀璨而耀眼，其中恐怖的神能完全惊醒，而神锏则是沐浴着这种奇力，向前打了过去，似乎在那一刻，整个十方空间都空洞起来，其中的极尽巨重，完全涌入了神锏中。

    神锏出，如神剑喷薄！

    “啵！”

    那一神锏命中鲲鹏杀，与神刀碰撞，令其来势受阻，而当体域完全打落下来的时候，空间定格，画面支离破碎，强横不可一世的鲲鹏杀碰上了克星。

    “嘭！”

    一声巨响，神刀上有一只鲲鹏要飞翔而出，这是被神锏震出来的鲲鹏。

    “嗤！”

    神锏气浪蹦出，一举命中那鲲鹏的身躯，将其打穿，而后体域全面发亮，将其完全镇住，进行绞杀，引来了那兰云栖惊天惨嚎，他也杀到了十方空间中，以血肉之躯想要扛下那滔天巨力。

    毫无疑问。

    这是螳臂当车，在炼体上，凌风向来所向睥睨，何况他的躯体已涅槃，体域之中，他可摧毁万物，其中自然包括一位巅峰人物，哪怕他已返祖！

    “嘭！”

    神锏挥出，如同一柄巨锤，将神刀的来势彻底止住，又一锏落下，将其中的鲲鹏神力，彻底的粉碎，而余威不止，直接命中兰云栖的身躯。

    “噗！”

    鲜血四溢，兰云栖向后倒飞，身躯摇摆如同风中残烛。

    可是。

    大魔王并没有这么放过他，他飞快地向上，神锏如同棒槌一样挥下，“咣当”一声，砸在了兰云栖的手臂上，令其化作血雾，纷纷飞扬。

    “噗！”

    他一只脚踩落而下，将兰云栖一条腿齐根废掉。

    “咚！”

    他一拳打出，将兰云栖的丹田爆掉，整个人在寸神极速下，如雷云闪电，杀的兰云栖连还手都做不到，更躲不开这样的极速。

    大魔王挥拳如雨，在短时间内，将兰云栖打废，神力四溢，彻底溃散，而四肢也被大魔王轰碎，半偏身躯也被碾碎成霾。

    “噗！”

    但，在这时，那神刀突兀地飞来，一刀刺入了大魔王的体内，将其五脏六腑都绞碎，其中依旧隐藏着一只鲲鹏，没能全部震杀。

    “找死！”

    凌风一拳爆出，与神锏交融，命中那头鲲鹏，将其轰的稀巴烂，而后，他一脚踢出，将兰云栖另半偏身躯也完全打爆，只剩下一颗头颅。

    “啊，这不可能。”

    兰云栖惨嚎而不可置信，辉煌到巅峰，被天神都盛赞的返祖，在大魔王面前竟是如此地不堪一击，那十方空间太诡谲，在神锏的掩映下，竟然达到了真神境。

    而且。

    他的力量一进入十方空间，立刻被削弱，受到了很大的影响，而大魔王则是数倍爆发，此消彼长，他吃了大亏，大魔王自然不会给他任何机会，死死地咬住他，全力动手，将其身躯震碎。

    唯有神魂不息！

    “那是什么力量？”兰云栖匪夷所思的问道。

    “嗤！”

    凌风一个箭步飞来，将兰云栖的头颅生擒，以神力笼罩，这才冷嘲着说道：“鲲鹏并非没有克星，即便是返祖一样可杀，我能做到，我人族的先祖也一样能够做到。”

    “你已迈入真神体？”

    兰云栖恨恨的开口，尽管不敢置信，但也要直面现实。

    “并非如此！”

    凌风说道：“神界遏制真神境武神，炼体真神也是真神境，自然不可能出现在这里。”

    “那到底是什么？”兰云栖目眦欲裂，心中更是森然与寒凉，这样的大魔王还有几人可匹敌？怕是唯有神魔巅峰的那几位才能震杀。

    而且，要尽快，否则等大魔王羽翼丰满，即便是巅峰神魔都是他的猎物。

    “体域！”

    凌风淡漠的说道：“究极体魄的极尽涅槃，盛开一方领域，亦可称域场，在这片领域中，我主沉浮，我主万界！”

    “主宰十方空间。”

    兰云栖倒抽一口凉气，愕然半晌，他没有想到神话中的事物，真实地呈现在他的眼前，开终极体魄，涅槃而上便是体域，在这片天地中，他是绝对的主宰。

    “是这么回事。”凌风笑呵呵的说道。

    “没想到这样的神体都出现，鲲鹏杀对上了变态的体域，我输了。”兰云栖双目暗淡，他并非不够强横，而是体域太霸道，试问巅峰那几位人物来了，又能把大魔王如何？

    “你杀掉我吧。”

    “你让我杀我就杀么？”

    大魔王翻了翻白眼，道：“我需要的不是你的头颅，而是一口鲲鹏神刀！”

    “你……什么意思？”

    “你不会想知道的！”

    凌风阴测测地笑起来，而后他神锏挥下，直接将兰云栖的神魂拍碎，将散乱的游魂聚敛起来，以神力淬炼，将其意识完全斩掉，而后，他将四周飞散而出的鲲鹏神血聚敛过来，一同打入了鲲鹏神刀中。

    这是鲲神族的返祖血脉，相当珍贵与霸道。

    要是将其炼入神器中，将能再现先前的恐怖力量，以兰云栖的神魂来催动，以神刀为载体，这会爆出怎样神奇的力量，凌风也非常好奇。

    “轰隆……”

    不久后，天空震动，空间激荡，一口神刀射杀出万道闪电，有一头鲲鹏翱翔天际，在那口神刀上若隐若现，神秘而恐怖。

    这将是一口鲲鹏神刀！

