一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章这有什么不敢的

    防毒面具作用有限，有人深吸了口气，就感到微微发晕，不由心生害怕，急急忙忙跳上车离开了。

    还没有五分钟，跟过来了的人已经是走了一大半。

    他们是来涨见识不假，但再怎么着，也犯不着把人给搭进去。

    刘河身边几个人呲笑不已，但并不惊奇，因为他们见得多了，一男子看了眼停在旁边的奔驰车，低声抱怨一句：“到地方了都还不肯下车，也够矫情的。”

    刘河隐晦看了一眼，小声回道：“可能是年龄大了，抵抗力差了一些，好了，赶紧搭观察台吧！实验做完就撤。”

    一男子接腔道：“刘哥说的没错，这鬼地方咱们都不愿来，这群大少爷大小姐们非得往前凑，真是的，实验就应该交给他们来做！”

    在最后面的曼漫也在犹豫着要不要走，她是来进山玩儿的，不是来找刺激送命。

    云霜坐在车里，看到一旁的曼漫步子似乎有些发飘，心里不由一紧，犹豫了一下，小声对苏尘道：“苏先生，可以再给我一粒解毒丸吗？”

    苏尘直接将玉瓶丢给了她，这些解毒丸对他来说已经没什么用，并且之所以炼制这解毒丸，就是为了帮云霜解了昨天的毒的。

    云霜一阵惊讶，又有一点感动，这么珍贵的解毒丸，苏尘竟是说给她就给她了，这是不把她当外人看了呀。

    最前面的张然下了车，他左手里提着一个箱子，环视一周，脸上带着傲然。

    他朝后面的曼漫和石磊招了招手：“到我这里来！”

    曼漫和石磊对视一眼，快步走了过去。

    一些暂时没事的白大褂，也都好奇的围了过去。

    张然打开箱子，露出了里面静静一颗颗丸子大小的黑色药丸，药丸卖相不太好看，还散发着一股淡淡的苦味。

    他抬了抬下巴，傲然道：“这是我老师花费大工夫研究出来的解毒丸，吃了它，就不用在乎这毒雾了。”

    “汪教授真的做出解毒丸来了？”

    不远处的刘河惊呼了一声，他们现在连这毒雾到底是什么都还没有搞清楚呢。

    “不愧是汪教授！”周围的白大褂纷纷惊叹，就连刘河也是一脸的佩服。

    几个还没走的年轻人，闻言也都纷纷望了过来，眼中更是透着浓浓的羡慕，他们和张然不熟，也不知道这解毒丸有没有他们的份儿。

    刚走过来的石磊顿时眉开眼笑道：“多谢然哥！”这可是汪教授花费大工夫研究出来的解毒丸，可不是谁都有份儿的。

    张然得意哼了一声，笑骂道：“别废话，赶紧吃，否则一会儿就没了！”

    石磊赶紧捏起一颗，扔到了嘴里，一股浓浓的苦味瞬间在口腔里化了开来。

    他险些呕吐出来，赶忙要了一瓶水，大口大口往嘴里灌着，最后长出口气，龇牙咧嘴道：“曼漫，良药苦口，一会儿你忍着点儿！吃了它，咱就不用戴防毒面具了，也不用担心中毒了。”

    张然笑道：“石磊说的没错，我之前吃的时候，也差点吐出来，但良药苦口，一定得忍住！做药的材料价值不菲，吃了不光能防止中毒，对身体也好！”

    曼漫有些不想吃：“咱们有必要吃吗？”

    张然脸色微微一板道：“曼漫，这药可不是谁都能吃的，我老师亲自做的，放到外面都得被人抢破脑袋。”

    “那行吧！”曼漫也觉得有道理，毕竟是汪教授做的，吃了绝对不亏。

    她接过水，又犹豫一下道：“张然，那我能给霜霜一颗吗？”

    张然脸上的笑意顿时淡了下来道：“苏尘会给她准备的！而且解毒丸没多少，其他人还不够分呢！”

    曼漫不说话了。

    张然又哼声道：“咱们这次来，是要进去找毒气源头的，一会儿让云霜在外面待着就好！”

    石磊闻言兴奋道：“没错，曼漫，这可是探险！你赶紧吃，别管云霜了。”

    云霜手里拿着玉瓶，刚走过来，就听到了张然和石磊说的话，她冷哼了一声，算是认清张然的面目了。

    心胸狭小，眦睚必报，之前还想开车撞苏尘，云逸的话是对的，不能跟他来往。

    她站定脚步，对曼漫扬了扬手中的玉瓶，“曼漫，你过来，苏尘也准备了解毒丸！这个药丸一点都不苦！”

    张然眼神一阴，讥笑道：“苏尘也准备了解毒丸？还不苦？药草搓成的药丸哪有不苦的？他苏尘到底懂不懂医术？”

    石磊也道：“云霜，这可是汪教授花费大力气做成的解毒丸，我和然哥都吃过了，肯定没问题，苏尘做的不一定有效果，他就算在医术上再天才，现在和汪教授也比不了。”

    曼漫闻言也犹豫了起来，苏尘太年轻，就像石磊所说的那样，就算再天才，和已经钻研了半辈子医术的汪教授怎么都比不了。

    云霜不屑道：“别用你们的眼光去看苏尘，我刚才就吃过了，吃过后就有了感觉，石磊，我问你，你现在有什么特别的感觉吗？”

    石磊嘴里还正发着浓浓的苦味呢，闻言他想了想，茫然摇头，除了苦之外，并没有什么特别的感觉。

    张然冷哼道：“再好的药进了肚子都需要一段时间来消化的！”

    云霜嘁了一声，对曼漫道：“赶紧过来，我可是特地找苏尘给你求来的！不吃我可就不管你了！”

    曼漫见状苦笑道：“我可以两个都吃吗？”

    云霜皱起眉头：“不行，吃过这粒解毒丸后，一个小时内就不能再吃其他药。”

    张然继续道：“我老师的药哪是这种药丸能比得上的！”他忽然打量起了云霜，语气里带了几分轻佻：“你说吃过之后就有了感觉？不会是他往里面加了什么料吧？”

    云霜顿时气得脸都红了，她骂道：“张然，你真够恶心的！”

    张然呲笑一声，反正也追不到手了，他继续讥讽道：“你说他的解毒丸有效？那敢不敢去毒雾里走一圈儿？”

    云霜虽然吃过了解毒丸，但让她去毒雾里走一圈儿还是有些怕的，黑乎乎的，谁知道里面有什么。

    但她又不愿意就这样退缩，撑起胆子道：“这有什么不敢的！”

    张然一脸戏谑：“要是敢那你现在去啊！”