    一时间，伍六七很尴尬！

    不怕虎一样的对手，就怕基一样的邻居。

    不过话说回来，伍六七跟鸡类倒是挺投缘。

    “我说，药老板，要不，你把我房子赔了，杀我的事就算了，行吗？”

    “不行，绝对不行。你个禽兽，犯了事还不承认！”

    此时，药不起已经疯魔了。

    “我猜的没错！你就是想要逼死我！可就算死也要跟你死在一起。”

    此话一处，犹如北极的寒风，吹得伍六七瑟瑟发抖。

    明明仇比天高的愤慨，明明太上老君丹炉里的火也没他的旺。

    可说出来的话，竟...

    既然绝不让步，那伍六七也不是好欺负的。

    最关键，跟药不起待一起，实在太难受了。

    噌的一声，魔刀千刃笔直地指着药不起。

    伍六七低眉凝视，宛如大号上线一半，酷不可挡！

    “既然要死，那就不留你了。”

    冰冷的声线，杀气腾腾，宛如死神降临。

    可这时，药不起换上了一脸的哀怨，仿佛内心极度挣扎。

    随后，他气得直跺脚：“该死该死该死，你随便一个动作，随便眼神都那么帅气，那么有魅力，老天怎么那么不公平？怎么地将你生的那么完美，天既生我药不起，为何生你伍六七？”

    这无语的转变，这一句句的，生生把伍六七的杀气给怼回去了。

    “我说大哥，我好不容酝酿出的杀气啊，你他妈到底想不想死？千万别说不想，我现在就想一刀砍了你！”

    “是嘛，有本事你...”

    突然，疾风，起！

    药不起身前一道光影闪过。

    伍六七本在药不起身前三丈处，现在在药不起身后一米。

    右手持刀，刀背贴着手臂！

    “你，你，你......”

    药不起想说却说不出来，双手捂着咽喉，鲜血，从指间溢出。

    “既然病入膏肓，留着你只会祸害小鸡岛。来生，不要做男人了。”

    生命快速流逝，双脚疲软，噗通一声跪下，眼中满是不甘。

    可最终还是往前栽去！

    看着药不起的尸体，伍六七轻叹一声：“明明长得那么帅，去当明星肯定是顶流，怎么就病入膏肓了？哎！”

    听起来，伍六七有那么一丝感叹，可下一刻，他眼里金光外泄。

    他进来就盯上了那把后裔金弓。

    随便拿根筷子射出，都能打出手榴弹的效果，绝对神武啊！

    正好方才修炼笑出强大时，送了一个乾坤袋。

    在传统修仙里，又叫储物袋。

    就一个小小的袋子，别在腰间的，里面却可海纳百川！

    金弓放在里面最合适不过。

    而且，伍六七这个乾坤袋根以往的不一样，别在腰间能自动隐身，这样就不会让有心者觊觎。

    “药老板，看在邻居多年的份上，我给你下葬，这把弓就当安葬费咯！”

    说着伍六七便蹲下取弓。可突然，已经死透的药老板突然来了马后踢。

    这，诈尸了吗？好在伍六七反应迅速，提气后闪，巧妙躲过。

    随后，在伍六七的注视之下，药不起爬起来。

    没有任何挣扎痛苦之意，麻溜利索的起身。

    药不起迅速转身，一脸嬉笑地看着伍六七：“惊不惊喜，意不意外？”

    伍六七注意到，他脖子上竟然没有伤口。

    这不科学啊！

    但伍六七一脸平静，就像没事人一样。

    药不起收起笑脸，沉声道：“你早有防备？”

    伍六七冷笑道：“我伍六七的实力小鸡岛人尽皆知，你药不起胆子那么小一人，怎么敢向我下杀手？除非，有什么奇遇！而这时候能有奇遇的，只有鬼化！”

    啪啪啪...

    别误会，这不是什么奇怪的声音，是药不起在拍手称赞。

    “我本以为你有点傻呢，想不到你比大多数人都聪明！”

    “承蒙夸赞！不过，只一晚上，你不仅完成了鬼化，还变得这么强，自动修复如此迅速，你，到底吃了多少人？”

    伍六七看似波澜不惊，实际心里惊到爆啊！

    鬼化的药不起没有一丝鬼的模样，外表看就是个正常人。

    那只有一种解释：足够强。

    这时，药不起摊开自己的双手，数数。

    数了一会后，楚楚可怜地看着伍六七：“怎么办，我一只手数不过来。我这楼里有多少人，你知道吗？你知道人是什么味道吗？特别的鲜美，尤其是小娃娃...”

    说了一大串！

    然后，他放声大笑，声音近乎渗人，脸上像被划了很多刀似的，极为扭曲。

    就像很多动漫里的变态一般。

    笑着笑着，药不起发现有点不对劲，收起夸张的表情，低眼一看。

    “咦，怎么回事？”

    两只手明明摆在眼前，怎么不见了呢？怎么流血了呢？

    再往下一看，两只手怎么在地上？

    “咿呀~痛痛痛痛痛痛！！！！！！”

    这一声，像极了东方不败自宫的时候。

    可是下一刻，噌的两下，竟然又长出了两只手。

    鲜嫩鲜嫩的。

    就这恢复速度，在鬼灭里是能排入上弦的鬼啊！

    痛的呼喊立马成了邪魅的笑声。

    “看到没有，如此快速的恢复之力，你杀...”

    药不起还是没有说完，伍六七又来了。

    鬼影穿花，刀罡纵横。

    药不起依旧没来得及反应，当伍六七收招定住身形之下时，他直接裂开了，裂成了十几块，洒在地上。

    场面十分血腥，但十分解气，十分过瘾。

    当伍六七没有废话，主动攻击之时，说明他很生气，后果很严重。

    “怎么会？你的速度怎么这么快？”

    做鬼就是好，大卸八块了，还能正常讲话。

    伍六七没有回答，而是一挥千刃，喊道；“青魔嘲讽技，开！”

    就在这时，蓝色的魔刀千刃周身出现一团魔气。

    魔气迅速在刀尖聚集，很快就形成了一个大约十厘米高的小人儿，分不清男女。

    脑袋大，屁股圆，小短腿。

    怎么形容那长相呢？

    一个，贱。

    两个字，很贱；

    三个，太贱了。

    “我屮艸芔茻，怎么会有长得这么贱的人？”

    伍六七心里忍不住嘀咕了一句。

    你脑海中想到的最贱的那位，可能都比不上这小家伙。

    随后，小人跳下千刃，扭着圆屁股，小路小炮到药不起脑袋跟前。

    “喂，小瘪三，就你还想杀我老大？”哇，声音比长相还贱。“你知道吗？我感觉你像两头猪！”

    “为什么？”

    药不起本不想理他，但这话问的确实很有吸引力，忍不住应了一句。

    “因为一头猪已经不能形容你的蠢！”

