    卫锦泰听从皇帝的吩咐，负责保护云黛。

    虽然一路上他话很少，但到了汝州之后，也忍不住找云黛说话。

    “皇后娘娘，今天在这里歇息一晚后，明早便回京吧？”他说。

    云黛自己抱着那只又长又大的盒子，把装衣物的包袱扔给卫锦泰，径直朝客栈走，说道：“不急，过两天再回去。”

    卫锦泰忙跟上去：“娘娘，按照约定的时间，咱们也该回去了。”

    “皇上也没要求我两天内必定要回去。”

    “可是……”

    “阿泰，”云黛停下脚步，“你放心，我只是想在外头多玩两天，回去后，皇上若是怪罪，有我呢。”

    卫锦泰道：“可是……”

    “不要可是了！”云黛打断他，“阿泰，你放松些，我又不会逃跑，你怕什么？”

    卫锦泰忙道：“卑职不是那个意思。只是皇上在等着娘娘回去，娘娘若是回去晚了，皇上会担心的。”

    “你倒是对皇上忠心耿耿。”云黛回头看了眼暮色，“你心里清楚，劝也没用，倒不如安安稳稳跟着我。我办完了事就回去。”

    “娘娘要办什么事，尽管吩咐卑职。”

    “你跟着我，帮我一起办。”

    云黛拍拍他胳膊，“去，带你那些属下去休息，明天还得早起。”

    卫锦泰看着她的背影，心中有些担忧。

    他想了想，叫来自己一命属下，叫他骑马回去，告诉皇上一声。

    晚饭时间，萧子业端着饭碗找云黛。

    “妹妹，妹妹。”他笑容满面，“我刚才闲着没事，自己到后厨去煮了一碗面，这是咱们大齐那边的特色面条，加了山珍的。妹妹尝尝。”

    云黛刚洗过手脸，正拿着巾子擦脸。

    她闻言走过来，坐到桌边，吸了吸鼻子，说道：“殿下伤还没好利索，何必做这种事。”

    “这是小事。”萧子业坐到她对面，撑着下巴看她一张白净的小脸，笑眯眯的催促，“妹妹吃啊。”

    “闻着还挺香的。”

    云黛拿起筷子挑了挑，抬头看他，似笑非笑道，“你没在面里头下药吧？”

    萧子业一愣，随即哈哈笑起来。

    他抬手敲了下云黛的额头，笑骂道：“小丫头，想什么呢？”

    “按约定，我明天就该回去了，不能再继续送你。”云黛说道，“萧太子就没考虑过，把我迷晕了带走吗？”

    萧太子笑道：“你别说，我还真这么想过。”

    “怎么没动手？”

    “我怕你拿火炮轰了我。”萧子业玩笑着说道，“别胡思乱想。你是我妹妹，又不是什么犯人，我怎么会用这种法子带你回去。”

    云黛说道：“你这次来大周，主要目的是为了我。此番却没能把我带回去，你父皇那里怎么交代？”

    “你莫要把父皇想的那般凶狠。”萧子业笑着，“这些年来，父皇始终闷闷不乐，时常对着一副女子的画像发呆。我想，那必定是你的母亲。他对你们母女俩，更多的是觉得愧疚和亏欠，想要弥补你，恢复你大齐公主的尊贵身份。若是你不情愿，父皇不会勉强你的。”

