    不禁有人急了，“丁叔，想办法，我们现在该怎么办？”

    丁叔破口大骂，“还能怎么办？夺宝，不单止拼实力，还讲究智取，你们惊动了它，想办法脱身！”

    那些人明显难以取舍，“宝贝的事情——”

    “保住了命，还怕得不到宝贝？！”丁叔吆喝道。

    所以，丁叔那二十层，是这样闯过来的？！一时间，众人哑然。

    旁边，牛伯冷淡地扫了失去心神的众人一眼，“一点小事就惊慌失措，接下来还怎么闯关？干脆，你们退回原地得了，那里最安全，你们只消在那里等待些时日，时限一到，自然就能回到原来的地方去！”

    这话无疑也是退路之一，只是，这些人怀着无限憧憬，以及历尽艰辛才进来这里的，放弃，谁舍得？

    于是，纷纷求助，“牛伯，丁叔，我们现在也算是同坐一条船上，请你指点迷津。”

    牛伯没行动，只是戏谑地看向丁叔。

    丁叔皱眉看着明显经过无数次复活以后，实力比之前勇猛了许多倍的巨兽，稍一迟疑，开口道：“其余人先往前走，而你们几个，记住，听我吩咐，我数三声，会声东击西，引开巨兽注意，你们循着机会立即逃跑，千万不要让它追上你，最开始闯关之时，巨兽的修为不深，但却最难缠！”

    前面的巨兽，修为不深，就这样令他们措手不及，后面的关如何闯？几人郑重其事地点头之余，又不免心惊胆战。

    丁叔先喊一声，“大家先撤退！”

    “走！我们先跑出去！”那些没被缠上的人，立即撒腿往同一个方向跑去。

    丁叔又冲将近招架不住的几人喊，“你们，仔细跟我配合。”

    他开始数数，“一！二！三！”

    三字才数出来，与此同时，他伸手往巨兽的左腿就是一击。

    巨兽痛嚎一声，庞大的身子踉跄一下，威猛的目光射过来，丁叔冷哼一声，“是时候！大家趁机跑！”

    他大声喊着，人已经跳到三丈外。

    那些人逮着逃生机会，迅撤退。

    巨兽最先追着丁叔而去，没一会，记起刚才那群人，笨拙地摆了摆身子，就这么一个迟疑，足够几人逃脱。

    巨兽嘶吼着，乱追一通。

    然后，空地上就这样，居然只剩下由始至终没有参与打斗，纯粹想看看众人实力去到哪里的夫妻一行人。

    巨兽已经越过他们，追了出去，威严十足的怒吼声隔着墙壁扩散，很能震慑人心。

    “这个，老子长这么大，还是头一回，遇到这么让老子满意的忽视。”看着那个被人……不，是被巨兽遗忘了似的宝贝，流千水如在梦中，难以相信。

    墨允煜听着旁边慌张失措的打斗声，不耻下问请教，“爹，娘，我们要不要去相助他们一臂之力？”

    风九不同意，“救他们干什么？刚才他们还责怪我们！”

    墨允煜想了下，简单解释道：“不是说后面闯关需要替死鬼么，留下他们也许真的有用。”