
“牧仁...牧仁...”永华帝躺在床榻上，张开干裂的嘴，轻轻唤着。

倪居正躬身伺立在一旁，听得这唤声，忍不住拂袖抹泪，“皇上，老臣...老臣哪里敢说啊！”夏牧阳是永华帝最心喜的皇子，若听了这噩耗，保不准要生出甚么祸事来。是以，这四日永华帝虽清醒过十几次，倪居正却一直瞒着他贽王薨逝的消息。

“牧仁...牧仁...”

“老王爷，颐王殿下的灵柩刚刚进了府！”内事大太监娄高宇行上来报道。端王早有对他下令，一旦夏牧仁的灵柩进了府门就来报知他。

端王从座上起身，柱杖行了出来，叹道：“唉，去罢，送牧仁最后一程！”

“王爷...王爷！”一个小太监急匆匆跑过来，一路跑一路叫，刚进了御书房便跪拜在地，重重呼着气。

“没用的东西，成个甚么样！有事便说！”端王心情本就不好，见小太监一路高声呼叫，这会儿却喘气出不得声，不由德地生出了一股恶烦之感，乃击杖斥道。

小太监双手撑地抬了抬头，又忙低下，手脚微微抖着，颤声道：“奴才失态！奴才失态！”

“到底甚么事？快报给王爷听！”内事房的老少太监皆是归娄高宇管着，见小太监有些慌了神，当即出声提示。

“王爷，安咸郡那边来人了，是个锦州驻地军营的百夫，他说...说是奉命来都城报丧。”小太监吞了吞口水，摄了摄心神，乃低声报道。

报丧？为甚么又是报丧？端王瞬时只觉头痛欲裂。这些天，接踵而来的噩耗令他既痛且忧，这种苦楚煎熬竟甚于当年自己遇刺身残，远离皇位之时。

而现下，他却不及去哀、去痛、去伤、去忧，更多的是惊与疑！

阴谋，这是一个巨大的阴谋！

大华最重要的三位皇子半个月内接连被害，这是一个天大的阴谋！

“贼人想灭我大华！”端王只觉背脊一凉，却突然清醒，“贼人想灭我大华！”

“牧朝...”端王闭上眼黄白胡子轻轻颤着，“先去颐王府，送牧仁最后一程！”  ...  ...

夏牧炎很兴奋，这些日子发生的事令他很兴奋。想着多年的绸缪、多年的隐忍，如今自己离那至尊之位只差一步，他真的很兴奋。

赟王府虽然被围了起来，自己一家也皆被软禁了起来，他却一点也不担心，“如今二王已殁，颌王也十有八九活不成了，这如何不是天大的好事！便是父皇知道他三人的死是我在暗中使计，那又能如何？眼下他可就剩我这一个嫡亲皇子了，呵呵，难不成还要传位给承焕、承炫？哼，便是父皇敢传，他们敢接么？他们接得下么！”

“哈哈...王爷，我刚接到了一个好消息！”何复开笑呵呵行来，脚步轻盈，如有生风。

“哦，让我猜一猜。”夏牧炎从石凳上回过身，笑道，“是不是安咸来了消息？若赵乾明不耽搁，这会儿也该传来消息了。”

何复开愣了一愣，笑道：“原来，王爷已经猜到了。赵乾明的人刚刚来报，事情已经成了，他已引兵归降沙陀，希望王爷能遵守承诺。”何复开原以为自己足够了解夏牧炎，然，近来却发现，他所知的不过是冰山一角。

夏牧炎甚么时候和赵乾明搭上了线？他不知道。

他二人间有甚么协议？他更不知道。

他不知夏牧炎先前竟隐藏了这么许多力量，他几乎不敢想象现下的一切竟是真的：半月间，三王皆殁。

“王爷，你竟藏得这么深！我一直跟在身边，竟半点亦不知情...”何复开不可思议想着，“希望往后，你还能念着我这些年的好。”

“赵乾明算不得多聪明，手上又握着五万大军，这种人自然是最好用的棋子。”夏牧炎从石凳起身，笑谓何复开道，“你一会儿回他，本王应允之事自然算数，让他安心在沙陀待着。待本王登基，自会找个由头招他回来，那时，他便是大华第五个异性王！”

这便是二人的协议：赵乾明杀了夏牧朝助夏牧炎扫清登基障碍，而夏牧炎一旦登基，则设法将赵乾明招回大华，封为异性王，封地便是他的老巢驻北郡。

现如今，赵乾明所允之事已经办成，他也率军降了沙陀，躲到他国保命去了。  “是，王爷！我这便去办！”何复开躬身执手道。说着，便要退下。

“复开！”不想夏牧炎这时又唤了他。

何复开本已转过了身，听了这唤声，不由得怔了怔，折回身笑道：“王爷，还有吩咐？”

夏牧炎几步踱到何复开身边，把手搭在他左肩，正色谓他道：“近来发生的这些事，你肯定心有余悸。然，你与他们怎会相同？复开，许多密事我不欲你知晓，并非不信任你，而是不想让你陷于险境！生在皇家，手足本就疏远，而我欲登皇位，他们不可不除，这便是宿命！你对赟王府如何，我怎会不知？你不是我的棋子，我也不想让你做我的棋子！你明白么？”

“噗通！”何复开突然双膝跪地，泣道：“王爷之恩，复开永生不敢或忘！”

...  ...

“还有十日便是七月初三，不知父王能不能赶在这日前回来！”夏承漪托着下巴叹道，脸上尽是愁苦之色。

七月初三，于她是个特殊的日子。

今年的七月初三，于她更是比往年特殊。

“漪漪，七月初三怎么啦？是个什么紧要日子么？”梅远尘凑过来问道。

夏承漪瞪了他一眼，嘟囔着嘴骂道：“甚么日子又关你甚么事！”

见她这般突然没来由的生气，梅远尘有些摸不着头脑，忙沉下心思去细想，好半晌才“呀”地叫了一声，再重重拍了拍自己脑门，自骂道：“我真笨！我这是笨到家了！”一边又去牵住她双手，柔声道：“漪漪，我来府上也两年了，也从不曾给你庆过生，今年定陪你好好过！”

见良人总算开了窍，夏承漪笑容始现，又突然敛住笑意，佯怒道：“你就向来不上心，我们婚约都定了，你连我的生辰也不知晓！”说着，伸手在他腰间掐了一把，才算解了气。

“是我不是！我向来木头木脑的！你莫要生气了！”梅远尘任她掐，一边笑着讨好。

夏承漪笑了笑，伸手在适才掐过的地方轻轻揉着，随意问着：“若是父王回来了，海棠定也跟着一起回，你开心么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="38216606"  chaptername="第一八六章  忽如一夜冬寒至（五）">加入书签</a>
</div>
