    “解空大师么。”

    柳小江看着突然出现在自己面前的一群光头，眼中倒也根本没有出现任何一丝的意外，显然是早已注意到了这些佛门弟子的到来。

    “您现在不过是一介普通僧人，身份也只是灵隐寺的住持而已，何必带着弟子一同踏入这泥泞之地，眼下站在我的面前………大概也又是您一意孤行的结果吧。”

    “阿弥陀佛……”解空大师站在一众灵隐寺与其他佛门弟子的前面，单手立于身前面色平静的朝着柳小江微微低头，道：

    “柳施主，您果然还是当初那样的清醒与理智，既然并未如世人所想象的那般入魔已深，那么为何………就不能大家坐下来一起好好聊聊呢？”

    “如果我并不是‘嬴勾’，并非是让世人感到恐惧的灾厄，还会有人愿意坐下来与我好好聊聊么。”柳小江无视了解空大师这种所谓的善意，目光扫过对方身后那些怒目圆瞪的罗汉，道：

    “解空大师，正因为我依旧保持着清醒与清醒，所以您在心里应该也很清楚你佛，渡不了我这种意志坚定的大奸大恶之人，而除魔………估计也就是你佛在对待我这种存在时唯一的选择了。”

    说到这里，

    他便忍不住朝着解空大师等一众佛门弟子笑了起来，“但可惜的是，你佛是你佛，你们是你们，若非我嬴勾愿意给您解空大师一个面子，诸位甚至连站在我面前说话的机会都没有。”

    “莫说那些外来者根本管不到我的头上来，就算那些外来者直至今日也还侥幸活着，也没资格对这片土地上所发生的一切发表意见，否则………佛门的人，也就没有继续存在下去的必要了。”

    闻言，

    解空大师双手虚合在自己的身前，抬眼看了看场中自称为嬴勾的柳小江，以及他身后那个坐在地上的面具女子，道：

    “如果没什么意外的话，柳施主身后的那位女施主，应该就是那些诸葛家的施主不久前所言，在奇门术法一道上远超武侯一门的那位前辈了吧？”

    “老和尚，别想着什么挑拨离间，我的态度与主人是一样的。”胡离一眼就看穿了解空大师接下来的话，于是提前开口帮他打消了那点不切实际的想法。

    “而且，你们佛门的弟子，不是都爱说众生平等么，可这世道却并未如同你佛所说的那样，那六道轮回………貌似也是由你佛所提出的概念，既然连六道这种东西都有，又还谈什么众生平等。”

    “倘若还真认为众生平等的话，那让你们这些信仰了一辈子的秃驴，来世托生在被人类所饲养的肮脏猪圈里，你们………可都愿意？”

    解空大师对此并未懊恼，但也不免摇头说道：“六道乃是惩罚罪人的一种手段，只要………”

    “如若众生真的平等，让罪人托生于畜生道，又怎能被算作是一种惩罚？”胡离当即眼神嘲讽的开口打断了解空大师。

    “有信仰的确是好事……”

    “但信仰那些深究下去甚至不能自圆其说，完完全全就只是一堆凭空捏造出来的事物，还说什么需求回报的信仰并不纯粹，呵呵………那合着你们这些家伙，平时也都不用吃饭的？”

    “………”解空大师。

    “哦，不对，是我说得太过了，大师们怎么能不吃饭呢，不然又怎会有‘你佛不渡穷逼’这种话呢？”胡离见到解空大师的模样不禁嗤笑道。

    谁都知道解空和尚那是真正的大师，所行之事也根本没有任何为人诟病的地方，但………这种事在柳小江等人的眼里看来，值得让人尊敬的也只是解空大师本人，而非出现了解空大师的佛门。

    毕竟，就算是在所谓的佛门内部，真正的大师也根本没有几个，反而都是些借着‘大师’二字只渡富人的家伙，眼里从来都看不见那些真正需要拯救的可怜人。

    而这点……

    道门那边虽然也有不少，但毕竟没有佛门那么大的名声，那些真正有道士在修行的地方，也并不像是佛门大庙一样那么奢华。

    柳小江对佛门并没有什么多余的看法，但眼看着解空大师站在佛门的立场上，将自己的功劳全都归功于背后的佛门，倒也难免会觉得此人实在是过于谦虚，以至于显得佛门好像有多显圣一样。

    明明……

    大家都只是一路的货色，只有你解空是比较特别的存在，说的却好像佛门都是你解空一样………这谁信啊？

    不过，想归这么想，

    柳小江却还是给足了解空大师面子，回头制止了胡离那些用来嘲讽佛门的话，随之看向场内对任何人都不具备威胁的老和尚，道：

    “解空大师，实不相瞒……”

    “我承认您在我的眼里看来，各种意义上的确可被称之为大师，也能看出您确实是想要拯救所有人，但………你毕竟不是那真正的佛陀，只是一个手无缚鸡之力的老人。”

    “所以，如若不愿见到自己身后的那些弟子，最终被这泥潭无情的彻底掩埋，那………就请您转身带着他们一同离去吧，此话我不会再开口与您重复第二次了。”

    “众生理应平等……”解空大师再次朝着柳小江微微低头，接着虽没有那么明显，但眼中确实充满了坚定，道：

    “尽管这世道并未按照我佛的意愿发展，每位施主心中也都有无法轻易放下的私念，从而引发了我们在今日亲眼所见到的一切，但………这世上也仍有许多施主可以算作是无辜的。”

    “为了那些无辜的施主，若是老僧今日死在这里，便能为那些无辜施主争取一点活下去的机会，此生………倒也值得了。”

    “原来如此。”柳小江望着站在那里毫无退意的老和尚，不禁下意识缓缓皱起了眉头，但随之却也释怀了似的摇头道：

    “那看来解空大师今日带着身后的弟子们前来，也是已经下定决心要代替你佛除去我这魔头了，好………既然解空大师心意已决，那我嬴勾满足你们的愿望，背负你们所有人的性命继续前行。”

    说罢，

    他便彻底失去了与解空和尚对话的兴趣，因为已经确认了对方的的确确是真大师，并不会因为自己的话而改变心意转身离去。

    所以，即便不那么心甘情愿，柳小江倒也并不介意自己作为一个魔头，顺带着背负上解空大师这些人的性命，以便更容易在世人的眼中塑造纯粹的恶。

    于是……

    “师父！小心！”眼下就站在解空大师身后，身材异常魁梧高大的宝闻和尚，一见到柳小江朝着自己等人缓缓抬起了手臂，当即便也不管不顾的伸手将自己的师父，直接扔向后面的那群武僧。

    而后，他更是趁着柳小江还并未发动任何能力的机会，毫不犹豫的在脚下用力化作一道黑影直径窜向了柳小江，怒目圆瞪着活像一个佛门负责降魔的守门金刚。

    “妖孽！休要猖狂！”宝闻几乎就是瞬移一般来到了柳小江的面前，并以自身相对于柳小江而言的身高与体型优势，握紧拳头便想要由上至下狠狠砸向柳小江。

    “宝闻！别冲动！回来！”后面被武僧们稳稳接下的解空大师，见到自己这位弟子居然不自量力的一个人冲了上去，当即也是耐不住担忧的开口试图阻止宝闻一个人犯傻。

    然而，

    “猖狂么，我倒觉得自己对你们佛门的人，其实是已经保持住足够的尊重了。”柳小江站在原地一步未动，抬眼望着面前足以遮挡阳光的怒目金刚，平静道：

    “但就算是泥人也尚有三分火气，何况是我这种被诸位所排斥的存在，面对着想要自己去死的敌人，我想不到究竟是有多傻的人，才会选择一直纵容敌人的冒犯。”

    “死！！！”宝闻和尚本就在气恼于柳小江的不敬，居然敢让自己最为尊敬的师父受辱，于是在听到这种话后更是眼露凶狠，将砂锅一样拳头砸向了柳小江的头顶。

    砰！

    但可惜事实并未超出解空大师的预料，也并未像暴怒的宝闻和尚所想象的那样，

    柳小江就算是在攻击即将触碰到自己的那一刻才动手，也依旧还是赶在宝闻和尚的拳头真正触碰到自己之前，弯曲着手臂在头顶轻易挡住了这道夹杂风浪的狠厉攻击。

    而这……

    尤其是在注意到柳小江那只用于格挡的手臂，甚至保持着一种很难真正发力的姿态之后，宝闻和尚当即便觉得自己受到了对方的侮辱，更为愤怒的想要突破格挡直接用拳头砸向柳小江的脑袋。

    但事实却是不管他如何用力，也都根本没办法突破柳小江这种，看起来根本不符合常理的角力方式。

    “佛门的怒目金刚么，但就凭这点水平，又能挡得住什么。”柳小江话音落罢直接调转手臂的角度，轻微一用力便‘咔嚓’一下扭断了宝闻和尚的手腕。

    “该死的魔头！差距不可能如此之大！”

    宝闻和尚吃痛倒是冷静了下来，但却无论如何都不相信自己拼尽全力，居然就连柳小江的一根毫毛都伤不到，因此即便是在惯用手手腕已被扭断的情况下，也还是迅速地做出了下一步的反应。

    下一秒，

    柳小江就亲眼看见被自己硬拽着断手的宝闻和尚，居然不顾手腕扭曲变形的剧痛，横着迅速抬高自己粗壮的大腿，极为凶狠的直接踢向了自己的脑袋。

    “啧，你对自己倒是也够狠的，但嗔戒对你的影响太大了，所以在修为上………你还差得远了。”

    这一次，

    似乎是对宝闻和尚的纠缠感到了不耐烦，柳小江甚至直接无视了对方踢向自己的大腿。

    他松开了那只抓着对方的手，并在同时轻轻向后一推，瞬间破坏了对方在进攻时的平衡，导致伸腿的对方就像个陀螺一样转了几圈，完全没有让这道不顾一切的攻击真正触碰到自己。

    然后……

    就在宝闻和尚转了几圈稳住身形，并再次抬眼怒视柳小江的时候，

    柳小江那只不知何时已高举起来的手掌，也随之朝着不远处的宝闻和尚迅速挥了下来，就在众目睽睽之下将解空大师的这位亲传弟子，以所有人都看不明白的手段将之无情地直接劈成了两半。

    “师……师父………”而宝闻和尚在被分成两半意识弥留之际，似乎也还想着要对自己的师父说些什么，可惜紧接着身体就已经不受控制的倒了下去，甚至都没能回头再看自己师父最后一眼。

    “宝闻……”解空大师就算早已看淡了生死，但眼睁睁看着自己的弟子，为自己这老和尚犯了嗔戒，并最终惨死在了面前，心境也难免出现了一丝松动。

    而那些同样在解空大师的教导下，早已在来此之前下定了决心的武僧们，见识到宝闻和尚的惨死倒是并未产生动摇，原本视死如归的眼神中更是流露出了些许愤怒。

    仿佛不管嬴勾的实力到底有多强大，也不管自己最终能否成功渡过此劫，也都早已将自身生死置之度外了一样。

    不得不承认，就算这些佛门弟子的信仰，与外面那些普通士兵并不一样，但那愿为了信仰而付出一切的想法，在某种程度上却也是高度相似的。

    只是，

    柳小江并不能理解这些佛门弟子的信仰，所以根本没办法像同情外面那些普通士兵一样，同情这些为了某种虚无之物甘愿牺牲性命的佛门弟子。

    毕竟，根本就没有什么六道轮回，只有来自于天道的无情循环，不管是善人，还是恶人………死了也就都一样！

    人们或许会有来生，但那可能的来生，却与你佛毫无关系………

    “呵呵，如果按照你佛的标准，那么这个犯了嗔戒的大和尚，来生………恐怕就连人都做不成了吧？”柳小江面色平静的望着解空大师，开口便是一番足以让一般人肝胆欲裂的言论。

    而果不其然……

    甚至还没有等到解空大师给出回答，周围那些本就怒视着柳小江的佛门弟子，也都纷纷在这句话的刺激之下犯了嗔戒。

    “杀！！！”

    “嚯，这不就对了嘛，没有七情六欲的，哪还能算是活着啊，你佛………甚至连自己都救不了，又何谈什么普度众生。”

