    果不其然，12月16日，老柯下达了攻击傻大木的命令。据说，核心内容是摧毁一家洗衣粉工厂。

    “这家伙，还是一如既往地猥琐。打就打了，还要找些烂借口。

    你与其说什么大规模杀伤性武器，还不如说傻大木偷了你家的猫呢。”

    回到了德州农场的威廉怀特，还是依旧不得闲。小布舒打算在他这里刷刷脸，那有啥办法。

    不过，这厮显然对那个什么农场没兴趣，刚才折腾了这么久，也不过是一个政客的责任。

    见到这厮又在吐槽老柯，威廉怀特也不由苦笑。他能说什么，如果一直都是德州佬当总统，其它不好说，经济一定崩。

    “偷了老柯家的猫？亏你说得出来。

    老兄，这又不是流氓打架。出师有名，这很重要。

    乔治，你或许会说，正义与否不重要，实力才能代表一切。”

    “难道不是？”

    “好吧，或者会有局部的胜利。如果你把时间线拉长，就一定会发现，正义或者会迟到，却总会降临。

    这一次，老柯其实就做差了，如果是我，就等你们来弹劾。”

    小布舒一呆，不过，威廉怀特能想明白的问题，他自然也很快就想明白了。

    首先应该这么说，老柯这几年的管理，还是颇有成效的。世界性的金融危机，也还没有影响到米国的实体经济。

    至少，影响还不算太大。

    可是，这厮如果真的回老家了。接下来的锅，到底该谁来背啊。

    这个时候退出，或许会很丢人，也会成为一个国际笑话。可是，你们谁又能保证，可以比这厮干的更好。

    说到底，裤裆里的那点事，根本不值得上纲上线。他现在是总统，你们认为不妥，如果这厮被赶走了，可能又会有人同情了。

    “乔治，我认为吧，不但需要找好借口，也需要和欧洲进行沟通。

    你看看，除了约翰牛支持，还有其他人帮手吗？”

    说到了这里，小布舒也不由叹了口气。欧元发行倒计时，现在的这个时机吧，真的有些糟糕。

    原本以为，老欧洲没准会延后的，这也是花生顿的算计。如果真的可以达到目的，不得不说，花生顿可是缺了大德。

    憋了一肚子大便的欧洲，怎么可能继续提供支持。要打你自己打，这他喵的，美刀作为避险货币，你当然得意了，可是，我们该怎么办，刚一发行就大肆贬值吗？

    “见利忘义啊，好像，沙漠土豪也不是很乐意。除了科维特，基本都是希望和谈。”

    威廉怀特白了这厮一眼，你这个时候说见利忘义，其实和不合适。

    傻大木没有牙齿，沙漠土豪当然不愿意打仗了。现在的石油不值钱，再加上庞大的军费开支，这日子真心没法过了。

    傻大木没能力扩张，那么，这个时候就不该打仗的。

    你其它不说，运输的成一定会提高。如果掐的时间太长，没准保险费也会回翻倍。

    没啥好处不说，还要大出血。如果地区形势一直紧张，我们去啥地方赚钱啊。

    两人坐在小客厅里喝咖啡，电视机的屏幕上，鹰酱带着自己的铁杆小弟，正在漫无目的到处轰炸。

    “卧槽，这仗打的，怎么和你那个游戏差不多。”

    “呵呵，当然不一样了。游戏是势均力敌的，不困你选红方或者蓝方，大家其实差不多。

    至于你看到这个，根本就不是什么战争。我认为吧，这是去销毁过期军火的。”

    小布舒心说，我就够刻薄了，这厮更过分。唉，这些话也就是私底下说说。这要是传到外面，还不知会引发多大的波澜。

    总体而言，米国的吃瓜群众，并不喜欢打仗。老柯现在扔几个飞弹没所谓，这是为了摧毁大规模杀伤性武器。他如果打算派地面部队，嘿嘿，驴子这一次，一定会输光一切。

    想想当年的老布舒，战争大获全胜，经济欣欣向荣，即便如此，不也说最终输掉了大选。

    不得不说，喜欢过太平日子的，绝对是大多数。这个数据越往底层走，其实越明显。

    啥，说错了吧，不应该是有钱人最不喜欢动荡吗？

    嘿嘿，战争确实不好，不但危险，还有可能私人。打来打去的，所消耗的那些财富，远远超过那些掠夺而来的。

    可是，这玩意拉动经济啊。这个世界上，难道还有什么事，是比战争消耗资源的。

    至于说死人，反正是别人家孩子去打仗。

    你去盘点一下就会发现，叫嚣着要战争的，基本都是那么一小撮人。这群人有一个共同点，自己或者自家孩子，不需要去拼命。

    不得不说，威廉怀特对面坐着的这厮，就是属于这种类型。虽然知道不可能改变什么，他却需要扭转一下这厮的三观。要是让他认为，打仗其实就和打游戏差不多，那就是全人类的灾难了。

    “乔治，你这么看问题其实又错了。”

    “哦，说说看，我还真是疏忽了，你也算得上是军事方面的行家了。”

    “行家？别玩笑，我从来就只是下达任务。具体如何执行，执行到什么程度，我从来都不管。

    不是不想管，是能力有限。这些东西，专业的就是专业的。

    对了，这不是重点，重点是，你想最终解决问题，最终解决问题的，始终是地面部队。

    我说，你最近去过军营吗？”

    小布舒一呆，他确实正在脑海里，勾勒未来战争的场景。现在被威廉怀特这么一说，他发现自己好像忽略了什么。

    “咳咳，威廉，你究竟懂不懂啊，我现在打算竞选，怎么可能往军队凑。”

    “好吧，我的错，你也不要猜了，我告诉你吧，最近大麦安保在扩招，他们发现了一个严重的问题。”

    “麦克斯怎么说？”小布舒心说，尼玛，我还能不知道这个安保公司，你这个时候撇清，有意思吗。

    “人员素质下滑明显，以前可以五五开，现在不行了，圣诞节，这厮也不得闲。

    库尔卡，大约占据了七成。你知道的，大麦安保是雇佣制，属于自己的核心人员并不多。

    我不希望，也不喜欢，自己的手下全是库尔卡人。”

    “勉强都不能用，是这个意思吧？”

    “没办法，驴子把军队搞的激情四射。咳咳，你知道的，非洲是世纪癌症的重灾区。

    这他喵的，我让他把意呆利炮拉出来，结果他们先要自己打一炮，尼玛，这日子还过不过了。”

    “噗嗤，咳咳咳，咳咳咳，你这厮，不过，威廉，真有你说的那么严重。”

    “哼，我算客气的。奉劝一句，飞弹再厉害，也是解决不了问题。到了最后，还是地面部队。

    只要这群混蛋出动，你就必须做好最坏的打算。”

