    原途说完，大家一愣，然后就一个个忍笑忍的很辛苦了。

    “老师，我们可没打他，只是我们卜出他有厄运，他自己是被结果吓到了。”邓莹笑着解释说。

    “是啊，他命不久矣了, 跟他说他还不信。”大家也都道。

    “嗯？”

    原途闻言神情一肃，“这是真的？”

    “是真的，先是江楚卜出来的，她跟赵青说了但赵青不信，刚才我们就都卜了一下，发现确实如此。”钟怀点头道。

    “老师救我，我给自己卜过卦, 我明明应该是长命百岁的, 怎么可能会年纪轻轻就出事, 肯定是他们联合起来诓骗我的！”

    原途叫喊说。

    “你且安静，先坐下来，容我卜一卦。”

    原途说着，就取出卦签，面色专注。

    大家都不约而同的看向了他。

    江楚一共也没见过原途几次，原途出现次数太少了，能听他说几句话都不容易，更别说卜卦了。

    这让江楚也来了些好奇——

    也不知道原途的水平大概是怎样的？

    想要判断卜师的水平，一般情况下都是会先问灵意情况，灵意高低代表了一个卦师的上限和下限，灵意太低的人也许不会太差，但一定不会太过优秀，因为受天份所限，那个壁垒是极难跨越的。

    知道灵意后，再去看他卜算时候的手法，经验老道的人能通过别人的手法和卜卦时长来感知此人经验是不是够多, 是不是老手。

    类似于你看一个大厨切菜的刀工, 合格的刀工说明这个人至少是过关的, 不合格的刀工那哪怕做菜好吃，懂行的人也是不会看得起的。

    这前两步看完，基本上就能有个六七成的把握了，最后一步就是看准确程度。

    要是前两步都不合格，那即使最后一步合格了也不见得是靠真实水平卜算出来的，而是很有可能是瞎猜出来的。

    如果前两项都合格，最后一步不合格，那就还是有进步空间的，只要人不懒惰愿意勤加修炼找出问题，那卜算准确也只是早晚的事。

    江楚并不知道原途的灵意高低，但今天却可以去看看他的后两步表现，这也能让她有个大致的判断。

    坐下后原途放下卦筒，先行调整呼吸，等到平心静气后就拿起了卦筒，开始去摇签。

    他并没有使用口诀，但即使如此他进入状态还是很快，被他匀速摇动的卦筒发出清脆整齐的声响，一声又一声。

    原途低垂双目, 只看见卦签, 神情专注。

    摇了十下左右后，一支签就被摇了出来。

    江楚挑了一下眉——

    就目前来看，这个原途可不是一般的卦师。

    整个过程跟自己几乎同步，但自己能那么快是因为她经验足够多，卜卦早已经是信手拈来了，可是原途也这样……

    这样看来，他的灵意必定不低，往低了猜也肯定会在六十七以上。

    摇出签后就是解签了，原途看向卦象，越看眉头就皱的越紧。

    “原老师，怎么样？你快告诉我结果啊。”

    赵青早就已经等不及了，一看原途皱眉就赶紧出声问道，人也跑到了跟前，呈跪坐的姿态前倾着看向原途。

    “后日，下午到晚上的时间里，被人暗害身亡。”

    原途开口缓缓说道。

    赵青眼睛顿时就直了。

    他神色呆滞的跌坐在地，“怎么会这样……为什么要杀我……”

    “啊，原老师好厉害，竟然连时间都能算这么清楚！”

    谷眧

    “是啊，我只能感觉到是在明后天，具体哪天都不确定，老师却能把时间缩到半天内，太厉害了！”

    “那照这么说的话，赵青岂不是……”

    大家都不约而同的看向赵青。

    “既然是后日出事，那肯定就是发生在叮当林了，原老师，我们已经提前卜出了赵青有难，那能不能不让赵青再去那里了？”江楚却是问道。

    赵青听到她的话有些意外，眼珠子动了动，朝她看了过来。

    他本以为江楚是巴不得看他死的。

    在今天她说自己离死不远时，赵青都觉得她是在咒自己，第一次说是这样，第二次说还是这样。

    可是到了现在，赵青哪怕不想承认，也知道这不是江楚在瞎说了，而是事实的确如此。

    原途总不可能拿学生的性命去开玩笑。

    这让赵青心情很复杂——

    江楚既然早就已经算到了自己此去叮当林的下场，那为什么要说出来？

    而不是任由事情照常发生，让自己按照原有的轨迹那样去死？

    还有她现在说的这句话……

    哪怕赵青不想承认，也听出来江楚确实是有想保下自己性命的意思。

    这让他都迷茫了。

    “每年一次的学生历练是每个人都必须要去的，拿卦象去请假，怕是不可能。”原途神情凝重的摇了摇头。

    规矩如此，他也只是个老师，根本没有多大的话语权，即使让他亲自去跟院长讲，这件事也仍然行不通。

    “老师，就不能想想办法吗？要是赵青去了那可就是死路一条了啊。”孟瑶出声求情道。

    虽然大家平时都不待见赵青，但是到了生死关头，好像也没有谁能硬起心肠不顾他的死活了。

    毕竟同窗一场，这个人还没有坏到要死的地步。

    “我且去试试吧，你们等我消息。”

    原途叹息一声，站了起来。

    此事也许不可为，但却不能不试。

    卦院的学生本来就少，虽然赵青这个人他也不喜欢，但是，自己的学生，一个都不能少！

    便是不行，他也得尽力一试。

    “好，我们等你好消息。”

    “辛苦老师了。”

    “老师早点回来。”

    “要是真不行，我们可以一起去找院长求情的。”

    大家纷纷说道。

    原途摆摆手，“先不用，我先去看看情况。”

    说完就已经出了学堂。

    他走后，学堂里就陷入了短暂的安静。

    “那个，赵青，你也别太慌了，这件事还是有机会的。”

    “是啊，至少也知道了时间和地点，就算真的必须得去历练，那你也有时间去做准备了，说不定还能逃过一劫。”

    “也许原老师那边有机会说动院长呢。”

