    保安听到有狼，顿时脸色大变。

    去年野营地附近曾经出现过野兽袭击客人的事件，为此酒店还曾经停业整顿过，给所有员工都上了三天的安全培训课。

    后来酒店把靠近山林的地方用铁丝网围了起来，安装了摄像头，还派人每天巡逻，自此没有再发现过野兽的踪迹。

    难道有野兽把铁丝网咬断了，又跑进庄园酒店的范围来了？

    这可是威胁到酒店客人安全的头等大事！

    保安立刻拿出了对讲机，按照在安全课上培训的内容，大喊道：“S级警报！S级警报！野营地附近有野兽出没，疑似袭击了客人，客人失踪了，请立刻火速增援！”

    安全培训课上说了，遇到重大情况，立刻用S级警报报告。

    客人都被狼叼走了，这不是重大情况是什么？

    保安对着对讲机连续喊了三遍，很快野营地就亮起了灯，照得灯火通明。

    酒店所有的保安全副武装，举着盾牌，拿着捕兽网，还有人背着麻醉枪，从四面八方火速跑过来。

    这都是他们在安全培训课上学过的，还专门演习过的S级紧急情况。

    保安经理紧张地问云大宝，“小朋友，你看到狼了吗？”

    云大宝哭得上气不接下气，“是大灰狼……呜呜呜……我爸爸年纪又老，脾气又坏，肉一定是酸酸的……”

    他说得颠三倒四，还不停擤鼻涕，导致保安队长没听清楚。

    云月白也在哭，一边哭还一边重复云大宝的话，“大灰狼把姐姐叼走了，呜呜呜！”

    两个小朋友都这么说，附近也没看到大人，保安经理大惊失色，还真是狼？

    “快！立刻报警！检查野营地里有没有野兽的脚印，麻醉枪准备，必须找到客人的下落，不能让客人出事！”

    这时候，不远处的帐篷里，跌跌撞撞跑出来一道纤细的人影。

    云初初早就听到外面的动静了，但是那时候墨连城才刚刚开始，一紧张就卡住了。

    云初初觉得太丢脸了，想等到外面人走了再出去。

    谁知道越是紧张，就卡得越紧。

    她红着脸一个劲儿的小声催促：“你快出去！”

    墨连城咬牙：“你倒是放松点啊！”

    云初初听着云大宝哭得好大声，云月白也在哭。

    两个小孩哭得撕心裂肺，哭得云初初的心肝都要碎掉了。

    她不管不顾地使劲儿推了墨连城一把，两个人这才分开。

    墨连城倒吸一口冷气，差点断了！！

    云初初胡乱套上了衣服，连鞋子都来不及穿。

    她白嫩的脸蛋红成了虾米，衣服也是穿得皱皱巴巴，脖子上还有一个可疑的红印，就那么跑了出来。

    “大宝！”

    哭得正伤心的云大宝小耳朵一动，“妈咪！！”

    云月白：“姐姐！”

    两个小家伙都委屈得不行，朝着云初初跑了过去，狠狠扑进了她的怀里。

    云初初差点被扑倒，一手抱住一个，不停地哄着。

    云大宝搂住云初初的脖子，哭得不能自已，“妈咪，我梦到你被大灰狼叼走了，还说要把你吃干抹净，呜呜呜！”

    云初初心疼得不行，不停地拍着云大宝的后背安慰：“没有大灰狼，你是不是做梦啦？都说了小孩子不能看恐怖电影，你一定是看了鬼马小精灵才做梦的吧？”

    保安经理：裂开了jpg.

    拿着捕兽网的保安们：裂开了jpg.

    举着麻药枪的队员：裂开了jpg.

    大家都虎视眈眈地瞪着小保安。

    小孩子做了恶梦而已，瞎报什么S级警报！

    小保安尴尬地挠头，原来是小孩子睡觉前看了恐怖电影，结果就做恶梦了啊？

    云大宝哭累了，靠在云初初的怀里，委屈地说：“妈咪，你刚才去哪里了？为什么要丢下宝宝？”

    “额……”云初初心虚地朝着不远处的帐篷看过去。

    墨连城光着上半身，杀气腾腾地站在帐篷门口。

    那眼神冷得要杀人似的，浑身都散发出“老子很不爽”。

    保安经理恍然大悟。

    什么大灰狼，吃干抹净的，原来是人家小夫妻间的情趣啊！

    不知道怎么被小孩子听了去，就乱学嘴，真是虚惊一场！

    保安经理咳嗽一声：“既然客人没事，我们就先走了。客人晚上在野营地不要乱走，注意看好小孩。”

    云初初：这是什么大型社死现场！

    好丢脸啊！

    这是她人生中黑历史第一，尴尬得她想要连夜退房，换个酒店住了！

    不过那是不可能的，因为时间太晚了。

    云初初只能假装什么事都没发生，“真是对不住了，麻烦你们了。”

    “这是我们应该做的，我们会加强夜间巡逻的，客人请好好休息吧！”保安经理带着人走了。

    一大群人呼啦啦地走光了，野营地又恢复了安静。

    好在今天只有他们一家人住野营地，否则更丢脸！

    云大宝还在抽抽噎噎，紧紧抱着云初初，“妈咪，我要和你睡，不要丢下宝宝。”

    墨连城脸色黑如锅底。

    他哄了云初初好久，云初初才同意的。

    才刚刚开始，就听到云大宝惊天动地的哭声。

    这种事情对男人伤害很大的，会有心理阴影的好不好！

    墨连城在心里默念：亲生的亲生的……

    没用，他还是好想打儿子！

    云大宝还在跟云初初形容他的梦，“妈咪，我梦到你被大灰狼叼走了，大灰狼的嘴巴有这么大，一口就把你咬住了！”

    云初初没好气地捏捏他的小脸，“晚上还看不看恐怖片了？”

    墨连城冷哼一声：“再哭就把你丢给狼吃了！”

    云大宝扭过头，这才后知后觉地发现墨连城，嫌弃地说：“坏蛋爸爸你怎么还在这里？”

    小家伙一脸“坏蛋爸爸人老脾气坏，果然大灰狼都不想吃他”的可惜表情。

    墨连城：打儿子算家暴吗？

    云初初一手抱着云大宝，一手拉着云月白，“好了，没事了，回去睡觉吧！”

    她把两个小家伙脸上的眼泪擦干净，又重新塞回到睡袋里，还教他们怎么从睡袋里面打开拉链。

    云大宝哭了半天，反而不困了，缠着云初初要听故事。

    云月白眼睛也亮晶晶的，期待地看着云初初。

