    第100章想多给每个人，活下去的机会

    哄骗小孩子？

    “我哪有哄骗小孩？”陆温柠转过身，气呼呼的看着面前的林言。

    “异能丹是什么东西？”

    “异能丹，就是可以激发普通人异能的药。”没有办法，带了听话手环，只要不涉及系统之类的，能说的，她都瞒不住啊！

    “异能？这东西，以前可是没有。”

    他猜对了，以前有的话，按照陆温柠的性子，早就拿出来给他吃了。

    “是，最近才更新的商城。”

    “陆温柠！你给张一鸣吃了什么啊！”余思怒气冲冲的走了过来。

    就算是看见林言在，她也没有收敛自己的怒气。

    “怎么了？”

    “一鸣刚刚在厨房晕倒了！”

    “什么！”陆温柠赶紧赶到了厨房，却看见云青正背着张一鸣回自己的房间。

    “小心。”余思也跟了上去，帮着江云青把张一鸣从他的背上慢慢的放到了床上。

    “这是发烧了啊！”江云青摸了摸张一鸣的额头，他躺在床上，脸色通红，眉头紧皱着，表情痛苦。

    “没事的，我给他吃了异能丹，他这是要激活异能了。”陆温柠赶在后面解释。

    “异能丹？激活异能？”余思听了这话简直觉得不可思议，“你有这东西不早点拿出来？”

    “你以为我不想哦！”她看着余思，翻了一记白眼，“我也是才发现空间有这个东西的。”

    “那就没什么，让一鸣待在屋里吧，我们都出去。”既然陆温柠这么说了，张一鸣的状态，和当时杨子墨觉醒异能的时候十分像。

    为了避免又是火系异能，江云青让大家赶紧出去，把门关了上。

    “正好，大家都在，我说一件事。”林言看着关上的门说到，“陆温柠这里有异能丹，生存基地的那批普通人过来了，全部都会吃下异能丹，觉醒自己的异能。”

    “这件事。”余思皱眉，“万一，觉醒的异能者，有异心怎么办？”

    “我是这么觉得的。”陆温柠说话了，“我给他们异能丹，你我的事情，如果不想待在这里，可以离开，我只是多给了他们，能在这个末世，活下去的机会。”

    离开？只要是能到温暖基地的幸存者，应该不会有人离开吧？

    得了这天大的恩惠，不可能就这么一走了之。

    当然，这是最好的，如果有人要走，他们也不会阻拦。

    “那我和云青去把房间的门卡整理出来。”余思说到。

    陆温柠的手段，让她不得不越来越佩服。

    国金贸易中心的房卡，在客服部全都有备份，不过，还是有一些房间是不能住的因为里面一片狼藉。

    这边刚收拾好，张一鸣就从房间里走了出来。

    “一鸣，你感觉怎么样了？”陆温柠关心的看着他。

    “温柠姐姐，我感觉很好！”他一张开手，掌心里冒出一团水球。

    水系异能！

    陆温柠再从中间兑换了一个水晶球出来，让张一鸣把手放上去，然后水晶球变成了蓝色。

    高级水系异能。

    对，这是个品级测试水晶球，是陆温柠花了100积分兑换的呢！

    “可以啊一鸣！”余思一回来，就得到了这个消息，“小弟弟，姐姐以后，要靠你保护我了哦！”

    “我一定会好好保护余思姐姐！还有陆温柠姐姐的！”张一鸣伸出了自己的拳头，斩钉截铁的把自己的表示说了出来。

    “呵。”林言冷笑。

    陆温柠什么时候轮得到这个小屁孩保护了？

    大家都沉寂在喜悦之中，楼下传来一阵阵喧闹声。

    连报警器都响了起来。

    “来人了。”几人相对一眼，都走了下去。

    国金贸易中心的大门，被几十个人围住。

    “你好，请问，这里是温暖基地吗？”大家都非常的安静，看到陆温柠他们下来，只有一个人开口。

    这让陆温柠对于这群普通人的好感，非常的好。

    “对，这里就是温暖基地。”陆温柠点了点头。

    “你好，我们以前是生存基地的普通人，看到这里在欢迎幸存者，不论是异能者和普通人都欢迎？”

    “当然！”余思也走了出来，“欢迎欢迎，麻烦各位排好队进来。”

    她上前打开一边的门。

    那些人听到她的话，井然有序的排起队伍来。

    陆温柠从空间取出了一枚异能丹，和一瓶矿泉水，递给了眼前第一个普通人。

    “这是？”那人，看着手中白色的药丸问到。

    “这是异能丹，吃了以后，麻烦到一边登记你的名字和领取房卡，回到房间睡一觉，就会觉醒自己的异能了。”她好心的解释到。

    “什么！异能丹？”

    “觉醒异能？！”

    “不会是骗我们的吧？”

    “天啊！我们也可以觉醒异能吗？”

    本来安静的队伍，在听到陆温柠说出的话以后，都开始议论纷纷。

    “安静！”林言的声音压制住了大家的喧嚣，“她说的没有错，就是可以觉醒你们的异能，骗你们？你们有什么好骗的？”他冷笑着，看着排着队的一个个普通人，“如果不想接受，可以立马离开！”

    听到林言的话，大家都没有动弹。

    这么天大的好事！

    谁走谁傻叉好吗！

    他们都安安静静的闭上了嘴，等待着前面的人领完以后轮到自己。

    “进了温暖基地，就是我们基地的人了，要是让我发现，谁做了偷鸡摸狗的事情，品行不好，就立马驱逐！”

    有很多人，听到林言的话倒是觉得无所谓，异能都觉醒了，还能怕丧尸？

    只能说，生存基地的生活，让他们过的过于安逸了。

    在末世，不能杀丧尸的，就是废物。

    能真正面对丧尸，杀掉丧尸活下来，才是勇敢的人。

    生存基地，只是在圈养一群畜生罢了。

    陆温柠要的是一群人！

    一群活生生的，能在末世里独立生存下来的人！

    不是一群废物。

    她不心疼异能丹，她心疼，每一条人命。

    最后一个人领完以后，大厅恢复了安静。

    “一共是56个人。”余思合上了登记本。

    江云青上前，准备把门锁上。

    “等一下！”前面传来一个熟悉的声音。

    是郑佳月！

    (本章完)

