    比赛打成这个样子，doinb的脸色依旧笑嘻嘻的。

    他属于那种劣势以后不会给队友压力的人，s11小组赛最后一把也没见他哭丧着脸。

    所有有些人拿这个黑真的没道理的，他要是满脸严肃，恐怕又会有压力怪的黑点了。

    “中路有点炸，不好意思，拜托了林伟翔，这把要靠你C了。”

    他笑着道。

    大眉的眉头动了动，颇为喜感。

    “我知道，交给我吧。”

    他这么说道。

    这就是他的担当。

    gala跟mark毫无疑问是一个不弱的下路组，但是也仅仅是不弱而已。

    毕竟如今s9，他们还是太过稚嫩了。

    而林伟翔跟刘青松，两人可以说是FPX精神的最好诠释。

    他们曾掉到城市争霸赛，如今浴火重生。

    在劣势的时候，FPX的下路组准备做事了。

    林伟翔想的倒是挺好的，等到双人组六级以后，刘青松先手大招逼gala技能，握有霞大招的他就可以肆无忌惮的打压制效果了。

    但是也有人说过，当FPX需要指望林伟翔来C的时候，其实他们已经进入绝境了。

    因为帮助中路处理线，小天的发育本来就落后，再加上小鹏一直进他野区，搞得他不胜其烦。

    doinb的瑞兹复活以后直接往下路赶。

    这波他差一点六级，只差一点点。

    如果这波FPX四包二打成功了，那么这把游戏还有的玩。

    弱的队伍不一定没有韧性，但是强的队伍一定有韧性。

    FPX的韧性还是足够的，哪怕庄南已经天肥。

    但是doinb不知道的是，庄南跟他想到一块儿去了。

    站在庄南的角度，上路的石头鬼根本没必要抓，小鹏的发育也很好。

    FPX唯一的翻盘点就在下路。

    zoom这把玩的铁男，在职业赛上，铁男更多的是承担一个功能性，因为很容易被遛狗。

    所以庄南并不担心wayward会养爹，铁男这玩意不领先一大件都是虚的。

    “他们是不是也想四包二啊？”

    小鹏突然说了一句。

    毕竟FPX四包二深入人心，基本就是看家绝活。

    如今瑞兹复活了还没走到线上，说不定就是打着开车到下路抓人的打算。

    打FPX，不可能不防备他的四包二的。

    就比如打现在的RNG不防备他的四保一，打现在的EDG不防备他的佐伊。

    没这个道理的。

    庄南点了点头，

    “没事，不管他来不来，我们已经来了。”

    庄南根本不在乎。

    你来，那就四打四。

    你不来，我们先把你下路宰了。

    双方的博弈开始，doinb完全没想到这个刀妹跟打野居然不去拿先锋。

    他阵亡的时间点很微妙，DMO按道理来说拿先锋稳赚的。

    但是doinb忘记了一个事。

    对手越觉得你在干什么的时候，就越是你做其他事的最好时机。

    在此刻的FPX眼中，庄南是没有大招的。

    他没有游下的道理。

    然而庄南的思维就是中路打穿了就得把自己的优势辐射全场。

    这样的思路差距，造就了两边下路组的疯狂演技。

    林伟翔的霞站位一点都不靠前，仿佛不是很想跟gala打，突出的就是一个稳健猥琐。

    而刘青松的女坦玩的更是唯唯诺诺，一点指上来的意思都没有。

    doinb跟小天卡着兵线的视野，时刻准备着出击。

    doinb已经吸到了林伟翔的经验，他也六级了。

    这波只要开车包抄，DMO下路组必死无疑！

    四个人打两个人，优势在我！

    在这勃勃生机，万物竞发的比赛里，FPX的中野终于开始了第一波联动。

    “主动动手，打起来往后撤。”

    庄南做出指挥。

    你不是喜欢装吗？

    那我直接动手！

    “喝啊！”

    维鲁斯大招射出去，林伟翔反应很快，大招换大招。

    “他交R了！”

    林伟翔狂喜。

    机会来了！

    互换大招我确实没法打败你。但是我队友来了啊！

    就tm你叫gala啊？给爷西内！

    “我们走我们走！”

    瑞兹开启大招，带着握着草元素的琪亚娜进场！

    看到身后瑞兹的大招圈圈，gala立马知道对面中单过来了，而且很可能带个打野。

    没有丝毫犹豫，选择往后走。

    “走不掉了咯！”

    doinb发出欢呼。

    从未如此美妙。！！

    然而，就在他正式结束大招读条的瞬间，小鹏跟庄南的身影陡然出现在了DMO下路组身后。

    surprise，MDFK！

    小鹏直接一标！

    还没站稳的瑞兹直接掉了接近半血！

    小鹏的伤害是很炸的，因为刀妹给的压力很大，这把瑞兹出的布甲鞋。

    在doinb这里，鞋子的优先级要比很多装备都高。

    但是他只有钱叠护甲，叠魔抗？不可能的。

    这也导致这一发Q着实有点痛的过分。

    小鹏没有轻易的切换豹形态飞扑过去。

    瑞兹的手在后期法师里并不长，但是瑞兹显然也不可能就这么看着小鹏硬是给他扑死。

    他妈的DMO，敢杀我的下路组？！

    doinb斗志满满。

    哪怕其实这波真要说还是FPX想动手的。

    女坦丢出技能想要留人。但是他忘记了一个事，那就是现在的女坦是没W的。

    有W的女坦跟没W的女坦完全是两个角色。

    小天草元素铺地，然后就想推大。

    也就是这时，庄南开启了扫描！

    红光弥漫下，一个身影若隐若现！

    比翼双刃瞬间成型，拉到，眩晕！

    小鹏跟庄南同步冲了上去，发育不在一个等级，伤害自然爆表太多。

    等到林伟翔反应过来想帮自家中野补点输出的时候，他们已经打输了。

    林伟翔:。。。？

    寄！中野差距，点了！

    剩下的下路组在四人面前就像小宝宝一样，林伟翔清楚哪怕自己头上亮起投降的白旗表情，对面也不会放过自己，所以直接R闪撤退。

    松宝，你自求多福吧。

    这波打完以后，第一把FPX再无反抗能力，刀妹肥的实在有点过分。

    wayward开始报团以后，大招有了就用，不一定要大中人，逼出对面闪现秒表就好。

    剩下的交给这个天肥的刀妹。

    游戏时间二十五分钟，龙坑团，wayward就是用这种方式，给庄南创造了进场空间。

    哪怕小天反手大招推得非常好，但是再超模的英雄也有个限度，琪亚娜的超模体现在机制上的完美，伤害的上限还没夸张到那个地步。

    穿花游龙一般的刀妹，杀死了比赛。

    一比零！

    DMO领先！

    (ps:等会还有)

    

