    第476章借小神医的光

    好在云老也不再继续这个话题了，反而转开了话题。

    接下来的话题，则是各方面一些建设方面的事情，当然了，这些建设有些是绕不开战队那边的，因此才会被云老拿出来说。

    这方面的话题，自然是男人说的比较多。

    不过郑琛易并没有插话，他只是给周云煌剥着虾，挑着鱼刺，这架势，看的一旁的人觉得嘴角都酸了。

    “郑爷，你们这样不觉得不好吗？”叶总问道。

    “不觉得啊。”郑琛易笑嘻嘻的开口道：“你也可以跟叶夫人一起这样啊。”

    不就是撒狗粮吗，羡慕都可以自己来，何必说出来。

    叶总呵呵一声，给自己夫人夹了一块里脊，然后道：“不要以为你们会撒狗粮，我们也会。”

    叶夫人好笑的吃着里脊肉，然后缓缓开口道：“我算是借了郑爷和小神医的光了，在家，我家这口子可不给我夹菜的。”

    周云煌听了后直接道：“叶夫人，那你以后让叶总每天给你夹菜啊，他要是不夹，你以后就不给他主持内宅的事情啊，叶总最喜欢的是什么？”

    “叶总最喜欢的是喝茶。”郑琛易含笑道。

    “那更加简单了，要是叶总不听话，叶夫人可以直接将叶总最喜欢的茶叶收起来，若是不改，就说要送人，保证叶总服服帖帖。”

    从威胁夹菜到不听话了，这主意听着就有点损。

    “郑爷，你家夫人这主意似乎有点损啊。这是要教坏我家夫人啊。”叶总有点哭笑不得的看着郑琛易。

    “那你对给你家夫人夹菜不就好了。”郑琛易很直接的开口道：“不是一次两次，而是每天都要保持，只要天天对你夫人好，你夫人自然用不上藏你的宝贝了。”

    “那你每天每餐都给你夫人夹菜？”叶总问道。

    郑琛易认真点头：“这是必须的，我不光每天每餐给我家夫人夹菜，日常我还会给我夫人下厨做她喜欢吃的美食呢。”

    (⊙o⊙)…叶总觉得这样的郑爷真的好陌生啊。

    “郑爷，能不能，请你顾及一下我们这些不会做菜的人。”纪总一脸无语的样子。

    “回家可以学啊，不会又不是什么羞耻的事情。”郑琛易直接瞥了一眼，随后温和对郑琛易道：“夫人，你说我说的对不对。”

    “对极了，我家夫君说的太好了，你们一个个都要跟我老公学才行啊。”周云煌说完还不忘拍拍手表示赞同的样子。

    云老见状哈哈笑了起来：“小年轻的感情真好啊，我老婆子要还在，我们的感情也很好的。”

    “本来就要好啊，做了夫妻多难得啊，十年修得同船渡，百年修得同枕眠，我们能做夫妻，还不定前世修了多少年，所以要珍惜这来之不易的夫妻关系。”

    周云煌很认真的开口道。

    “这话中听，我就喜欢听郑夫人这话。”叶夫人开口道。

    周云煌含笑道：“因为我说的是真心话，如果没有感情，就好似古代，结婚凭借的是媒妁之言，三媒六聘，可婚后只要经营的好，这感情也会上去的。”

    纪夫人道：“是啊，至少现在好多了，就算是三十年前，这结婚还见一面才说，更不要说现在了，恋爱自由，婚姻自由。”

    正说着话，只见有人敲了这边包厢的门。

    大概是因为云老自己是战队出来的，所以请客也有规定，每十个人一个包厢，外面都站着人呢，所以就在包厢中，要想闹事都脑不出来。

    但是云老不禁止这些人相互去其他包厢敬酒，毕竟这种宴会，本身就是要开拓人脉的。

    外面的人敲门过后，就打开，进来的过来是来敬酒的。

    毕竟云老是主人，所以自然会有人来敬酒。

    再说了，这个包间中的都是顶级名门的人，若是能够被赏识了，说不定就为家族带来了光明的前程。

    “云老，我特地来祝你生日快乐。”进来的人也算是豪门中人。

    云老对于这种来敬酒还是给点面子的，毕竟是自己举办的盛宴，因此举酒杯微微品了一下。

    “打扰云老和各位家主了，我先告辞了。”没人敢同时跟这里的其他家族的主人敬酒，因为地位不一样。

    能给其中一个敬酒已经算是不错了。

    “云老，你举办这次盛宴，不是为了让人给你敬酒吧。”郑琛易随后道。

    没有人会没有目的的举办一次盛宴，尤其是像他们这样的存在。

    云老嗯了一声：“主要是想跟你们讨论一下接下来的科技发展的路要如何走。”

    云老很认真的开口道：“科技发展是个趋势，但是现在我们发展也陷入了瓶颈，因此想着就让大家过来出个主意，看看会不会有新的思路。”

    “重点应该不是我们几个才对。”郑琛易开口道。

    如果是他们几个，绝对不会开什么盛宴，直接大家举办一次小聚就好了。

    “主要是试试外面还有没有眼光卓见的人。”云老也不隐瞒：“这样接下来才好培养。”

    “我这段时间忙着全息的事情，其他的事情可不会过问。”郑琛易看着云老缓缓开口道。

    “就是你的全息啊，什么时候开设战团活动。”云老问道。

    郑琛易微微皱眉：“开战团还早了一点，不过差不多再半年也能开了。”

    “半年啊。”云老沉吟了一下：“也能等。”

    “不等也要等啊，这全息游戏可在我手中呢。”郑琛易一脸嚣张的样子。

    袁老见状直接道：“你就不能低调一点吗，看你的样子，也真不知道有几个人能够忍受得了你的嚣张。”

    “明明我做出了实事，为何要低调，若是别人也做出了我这样的实事，也是可以高调，嚣张的。”郑琛易直接道。

    周云煌一旁夹了一块红烧肉给郑琛易：“先吃饭，其他的吃完了再说。”

    郑琛易忙道：“多谢老婆。”拿起来吃的津津有味。

    “你们夫妻两个还真的是……”云老一脸无语的指指这两人。

    (本章完)

