    到了地方，陈浩三人下了车，想要看看这神秘司机刷什么花样。

    没想到，对方下车瞬间一阵阴风吹过，整个人消失了。

    “这特么什么情况？”范建傻眼了。

    “我去，这哥们逗我们玩呢吧？跟踪了一下午，就这？”

    “不，你们有没有感觉有些不对劲？”

    陈浩面色谨慎，嗅了嗅鼻子。

    “什么？”

    王正天和范建不解，有样学样，也仔细的闻了闻。

    突然，他们从浓重的香水味道中，分辨出了一种特殊的气味。

    腐朽的味道！

    但又说不上是那种发霉一样，反倒是想腐肉臭味！

    “沙沙沙。”

    远处传来了诡异的声音，由远渐近！

    “这。这什么东西啊？”

    王正天一阵毛骨悚然，哪怕是个高手，对于这种的诡异情况都感到心惊肉跳。

    “别紧张，先上车。”

    陈浩随口说了句，王正天纠结了一下，还是钻进了车里。

    至于说范建，自始至终都是保持淡然自若的状态，甚至做好了战斗准备。

    仅仅过去了两分钟，两米外逐渐出现了一抹黑影。

    摇摇晃晃，双手耷拉着好似废掉一般，慢慢的显露了真容。

    这黑影居然是个人，但却像是死掉一样，浑身上下四处出现了腐烂现象，头发掉光，双眼凹陷，完全没有一点活人的迹象。

    “这。”趴在车窗口看到这一幕的王正天，无比震惊，“这难道是丧尸？”

    别说他了，就是陈浩都没办法去解释眼前的情况。

    这一幕，像是电影中所出现的剧情。

    “无论你是谁，敢做出如期没有道德之事，我决不轻饶你！”

    突然，范建站了出来，全身爆发出一股极强的气势，大喝一声。

    然而，那会动的尸体依旧在缓慢前行，而身后不断的冒出了三个一样的。

    “看来，你是真不知悔改！”

    范建忍不了了，大喝一声，一股特殊的能量向前方猛然震慑，那几具尸体轰然倒在了地上。

    瞬间，他身影动了，就要冲上去。

    “慢着！”

    陈浩却拦住了范建，“我很好奇，你到底是什么人，来这有什么目的？”

    闻言，范建双眼微眯，瞥了眼身后的黑暗，“自然是让逝者安息。”

    话音刚落，整个人冲了上去，如同飞一般急速。

    陈浩二话不说紧随其后。

    而王正天见势不妙，开着车也跟了上去。

    等跑到远处的丛林中，众人听到了各种诡异的声音。

    好似无数的蛇在游动，发出的沙沙声，让人汗毛倒立！

    丛林中那神秘人自然知道了陈浩等人来了，心下一狠，拿着匕首冲着自己手心猛然一划，鲜血直流，伴随着特殊的手法和能量，一阵无形的波动散布出去。

    周围大量尸体，突然破土而出，连带着之前倒地的尸体如同焕发了新生，也站了起来。

    而且，这些尸体的速度不在像之前那么缓慢，反而奔跑起来，呈包围之势将陈浩和范建围在中心。

    范建冷哼一声，口中不知道念起了什么咒语，做了几个手势，那些尸体在次倒地。

    这一幕，太过诡异！

    “追！对方朝着南面跑了，那边是断崖，没有活路！”

    两人二话不说钻进了车里，王正天发动车子加速疾驰，朝着南面冲了过去。

    短短几十秒，车子就看到了黑影。

    只是，没想到那黑影居然不是控制者，依然是一具死尸，却有些不一样。

    尸体满头白发，脸上已经腐烂的看不出面容，身体上的不料依旧能分辨出死前华丽着装，却烂的不成样子。

    咕噜！

    王正天咽了一口口水，“这特么什么鬼东西啊？”

    那尸体举动很奇怪，朝着他们转身，仿佛看了一眼，紧接着纵身直接跳下了悬崖下面。

    “这。跳下去不得摔个稀巴烂？”王正天说道。

    三人下了车，跑到悬崖边，浓重的腐烂味，久久散不去。

    “看来没办法追了，走吧先回去，我相信这家伙既然是冲着我来的，那么对方肯定不会就此罢休。”陈浩面色阴沉，不用想都知道对方是找自己的。

    至于说幕后主使，暂时无法确定。

    “此人不能留，这种邪魔外道对活人会造成极大的危害，所以我建议，抓捕这个神秘人为首要目标！”

    范建皱了皱眉，冲着两人说道。

    “你不是开玩笑吧？我现在主要目标可是梁豪，更是整个梁家，如果我现在改变对付这个神秘人，那我随时都有可能被梁家，或者说梁豪，搞死！”陈浩有些不乐意。

    看到陈浩情绪不对劲，王正天拍了下陈浩的肩头，“你先别着急，我觉得这事情有问题，你都说了对方是冲着你来的，而有这样实力找到这种诡异人士的，你觉得除了梁家还能有谁？”

    听到这话，陈浩第一反应就是赞同。

    他一直无法确定自己的猜测，但是王正天的话，却让他坚定了心中的猜测！

    除了梁家，自己的其他，仇人没有这样的实力。

    查看了悬崖边上情况的范建，转过身，“我知道你在想什么，但现在还不是时候，这么下去你还会遇到更强大的敌人，而以你的实力估计不是对手！”

    “你这话说了第二次了，你有什么地方能让我相信？”陈浩面色不善。

    显然，范建从头到尾都在伪装自己，说是来报仇，可能有这么一个目的，但更多的恐怕是别的。

    单单是从刚才的事情上，对方表现出来就不像是第一次遇到。

    范建摇了摇头，“你必须要相信我，我所做都是在帮你。”

    嘴巴上这么说，心里却是暗叹，希望陈浩能相信自己吧！

    陈浩是什么人？

    通过调查信息，得出的结论是，固执、以自己为中心，很少会听取别人的意见，就冲这几点，对方就不会轻易地相信自己。

    果不其然！

    陈浩冷哼道：“既然你不能说出自己的真实目的，我们也不用在这浪费时间，从现在起，你我分道扬镳。”

    说完，他钻进车里和王正天开车离开。

    没多久，来到了警察局。

    他将事情简单的说了一遍给李启新，当然那些诡异的情况都略过了，用杀手来代替。

