    两个人不大一会就喝完了一壶酒，脸上都带着红晕！

    二人面面相觑，笑了起来！

    出尘终于回来，林渊在他身后跟着，拿着药箱！

    林渊瞧着二人醉醺醺的，饭菜摆着也不见动几口！

    他什么都没说，上前来给慕北辰知会一声，便开始把脉！

    他带来的寒气，让夏桑榆不禁打了个哆嗦！

    出尘退下去吃饭了，金湛又进来陪着！

    林渊总算说话了：“辰王今日疼痛难耐，吃了止痛药没效果，喝酒是不是好多了？”

    慕北辰点点头:“的确如此！”

    “下次疼痛的厉害，便泡着药浴，还望辰王殿下戒酒！

    夏桑榆内疚起来：“这次是我的不是，我没有拦住辰王，的确喝完药不该喝酒的！”

    慕北辰笑笑：“你是知道我疼痛的紧了，所以才纵容的！日后我不喝便是！”

    林渊看着二人，确切是犯傻的二人，无奈：“微臣为殿下施针，陆小姐也可以看着，若是微臣下次因为在宫里不能及时赶到，陆小姐可以帮忙！”

    夏桑榆点点头！

    那几个穴位是不常见的，但是的确是之痛的穴位。林渊边施针边道：“肚腹三里留，腰背委中求；头项寻列缺，面口合谷收。心胸取内关，小腹三阴谋；酸痛阿是穴，急救刺水沟。陆小姐，看了不少医书，这些应该都知道吧？”

    夏桑榆是知道这个歌诀的，“嗯，我的确知道！”

    “你看清这几个穴位，可以止痛，可以除湿！”

    夏桑榆认真看下，她有过目不忘的本领，在这一世重生之后带来的！

    慕北辰却又觉得夏桑榆辛苦，“让金湛学会便是，你过来不方便！”

    林渊却道：“未来辰王妃学会也没错！日后殿下二人便是夫妻，夫妻之间更应该信任！”

    夏桑榆笑笑：“我已经记住穴位，放心吧！”

    慕北辰的疼痛也渐渐消失，他浑身都舒服了起来，林渊果然是厉害的！

    夏桑榆为他擦去额头上的汗，“让金先生送我回去吧，你好好休息着！”

    “不妥，我亲自送你！”

    林渊这时又插话：“稍后微臣送陆小姐回去，辰王殿下在府上好好休养便是！微臣与陆小姐有话要说！”

    不等慕北辰找借口，夏桑榆便主动应了，“好！”

    施针完毕，慕北辰站起来都不容易，金湛过来扶，夏桑榆便与林渊一起走了！

    慕北辰心里泛酸，为了和林渊说话，竟然与他都不道别，难道不该先把他送回躺下，再走吗？

    金湛看穿慕北辰心思：“属下去叫陆小姐回来？"

    “不叫，爱走不走！”

    金湛：“·····”

    “再拿一壶酒来！”

    “爷，您刚才说日后都不喝了嘛！”

    “是日后不喝，又不是今夜不喝！”

    这理由？

    “是，属下这就去拿！”还是陆小姐快些嫁过来好，他家王爷见了陆小姐，就像老鼠见了猫一样，乖觉得很！

    金湛再送酒来，便建议道：“王爷，陆小姐照顾您，我们就会放心很多，不如您去宫里请旨，早些成婚好了！”

    慕北辰看向金湛：“多久了，就这一句话像是人话，你说的对！该是把她接来，把你们都好好管管了！”

    金湛脸色顿变，为何是要管他们，他们做错什么了，每日任性妄为的都是他家王爷好嘛！

    “是！”他闷闷应是退下！

    林渊与夏桑榆同上一辆马车，林渊提醒道：“今日只是小小一次疼痛而已，日后还有更狠更痛的！桑榆，我本来一直都想劝你离开，但是我却知道，你不会轻易离开，你既然来了肯定也没想过要走过！”

    “与他成亲之后，我们要去西越，西越无人治理·····”

    “西越？”林渊一顿，他有些不敢相信！

    “嗯，西越！皇帝也算是同意了！”

    “你真的想好了？”

    “嗯！”

    “那曹银霜、夏羽仙你都不管了？”

    夏桑榆知道林渊的意思：“你说的我明白，一切都不好说！”

    林渊知道夏桑榆不肯多说的，“在大夏的时候你可是说这辈子都不要嫁人的，现在看来你是当时没有瞧上的人罢了！如今你却要嫁给一个生病的王爷，还不管不顾！”

    夏桑榆笑笑，“林渊，你擅长医术，宫里尔虞我诈却不适合你，不如带着雅英我们一道去西越，西京你可以开个药铺，悬壶济世，施展你的才华！”

    说到雅英，林渊顿顿，“我和雅英的事情你不要操心，我若是想去，我自然就会去！”

    “雅英没有给你添麻烦吧？”

    “每年无论多晚回来，都有一碗热饭，无论什么时候衣物都是干净整洁，房前屋后还是屋里屋外都是干净整洁！她勤快温柔，什么时候对我都是笑脸相迎，我因为公事黑脸，她也没有一声怨怪，桑榆，是我给她在添麻烦！”对于林渊来说，这样竟然成了负担！

    “雅英她喜欢你许久，在大夏的时候便默默喜欢你，那时知道你音信全无之后，她夜夜以泪洗面，再听到你回来，她慌张的竟然穿错了鞋子·····她时刻挂念你·······你迟早都要成家，若是某日你也喜欢上了她，便娶了她······她从皇祖母那儿过来跟着我，已经三年之久，从大夏到金国困难重重，危险重重，她连一声苦都没有叫过·····她是值得娶的女子！”夏桑榆就是希望雅英和林渊日后能够幸福！

    林渊有些无奈，他才说了几句，夏桑榆就絮絮叨叨说了不少，“我知道，我会记得她的好，怀着感恩的心去接受她所有的好意！”

    夏桑榆失笑：“那么好的雅英送与你，我还万般不舍呢！”

    “雪依、靖安都各个离开你，如今就剩那位姑姑了，你真的可以吗？”

    “还有范叶、珍珠，都是能干的，放心吧！”

    林渊叹气，“你哪里用得着我操心，事情总是办的面面俱到，八面玲珑，别人也不敢轻易欺负了你去！”

    夏桑榆又是笑笑：“现如今别人也不敢小瞧了你去，你可是医术高超的太医，谁都想请你诊病的！”

    林渊懒得理睬夏桑榆的马屁：“快到了，你准备下车吧！”

    夏桑榆失笑：“我的马车会送你回去！”

    “不用，我还要去看看老太太呢！”

    夏桑榆一顿，“老太太愿意让你诊病了？”

    林渊点点头！

