    丁姨娘在打什么如意算盘，谢明曦心知肚明。

    换在平日，谢明曦或有闲心嘲弄几句。

    今日，谢明曦心思沉重心事重重，根本没有应付丁姨娘的心情。冷冷瞥了丁姨娘，便抬脚离开。

    丁姨娘一急之下，忙冲上前扯住谢明曦的衣袖。

    谢明曦习武不缀，身手利落，反应极快，立刻闪身避开。

    丁姨娘的手落了个空，身子不受控制地继续向前踉跄两步，差点摔倒，颇为狼狈。待丁姨娘惊魂未定地站定，才惊觉谢明曦已毫不留情地走了。

    这个无情无义没良心的混账东西！

    对自己的亲娘竟这般冷血！

    丁姨娘气得咬牙切齿，满心懊恼，却又无计可施。谢明曦软硬不吃，实在难缠。她放下身段，每日软言相哄，却半点用都没有……

    一旁的丫鬟文绮低声问道：“姨娘，是不是追去春锦阁？”

    追去有什么用？

    连春锦阁都进不了。要不然，她又岂会每日傍晚到门房处等着？

    丁姨娘心烦气闷，瞪了乱出主意的文绮一眼：“尽出些馊主意！给我闭嘴！”

    文绮也是一肚子委屈。

    丁姨娘以前风光的时候，她这个大丫鬟在谢府里横行无忌。这几年，丁姨娘要么被罚禁足，要么被责骂失宠，在府中地位一落千丈。她也跟着灰头土脸，毫无脸面。

    春桃变成了春姨娘，等秋菊生下孩子，府里就会多一位秋姨娘……到那时候，丁姨娘还有什么立足之地？

    大少爷实在是个不争气不中用的混账！不用功读书，整日看闲书，还时常逃学玩乐。若不是永宁郡主送了重礼给新儒书院的山长，大少爷早就被开革退学了。

    大少爷是彻底被养歪养废了。

    所以，老爷才会让两个通房丫鬟停了避子汤药，想再生个儿子出来。

    也就丁姨娘还坚定不移地认定大少爷是谢家未来的希望！还痴心妄想让三小姐为大少爷撑腰。换了是她，她也不乐意理会这等心性凉薄狭隘的兄长。

    ……

    丁姨娘骂了文绮一通，满脸闷气地回了兰香院。

    秋菊临盆的日子就在这几日，随时都可能肚痛发作。一想到秋菊怀相明显是男婴的肚子，丁姨娘就坐立难安。

    怕什么来什么。

    半个时辰后，便有丫鬟来禀报：“秋菊姑娘阵痛发作，已进了产房。老爷正好回了府，现在正在产房外候着。”

    丁姨娘心里一紧，倏忽拧紧了手中的帕子。

    谢钧竟亲自在产房外等候！可见对秋菊肚中的孩子有多重视……

    丁姨娘从牙缝里挤出几个字：“文绮，随我一同前去。”

    ……

    春锦阁里，却是一片安静宁和。

    谢明曦吃了晚饭，便进书房里温习书本完成课业。

    从玉和扶玉在一旁伺候。

    十五岁的从玉，眉眼清秀，行事细心沉稳，如今已是春锦阁里的大丫鬟。

    扶玉今年十六岁，个头比从玉高了一截，又黑又壮，力气颇大，随着谢明曦一直习武。如今，等闲两三个家丁都不是她对手。

    芳巧佩蓉年龄稍大了几岁，一个跑腿传话，一个管着箱笼库房。

    门忽地被敲响。

    进来的正是芳巧。芳巧行色匆匆地来禀报：“启禀小姐，秋菊姑娘已经进了产房。老太太亲自坐镇，大老爷也在产房外。听闻丁姨娘也去了。”

    谢明曦头也未抬，随意嗯了一声。

    芳巧等了片刻，也没等来谢明曦的吩咐，有些诧异。小心翼翼地张口问道：“小姐不打算去看看？”

    谢明曦还未张口，从玉便皱了眉头：“产房是污秽血气之地，小姐是闺阁少女，如何能去？”

    扶玉迅速接过话茬：“从玉说得对。再说了，秋菊姑娘生了五小姐或是五少爷，对我们小姐来说都无所谓。何必去凑这个热闹。”

    可不是么？

    谢明曦在谢府地位超然，便是庶出的谢元亭和嫡出的谢云曦也只能退让三舍。便是秋菊生了个庶子，又能如何？对谢明曦根本毫无影响！

    谢明曦听着从玉扶玉将芳巧驳得哑口无言，无声地笑了一笑。

    两个小丫鬟，如今都有模有样。

    倒是芳巧，几年如一日，没什么进步。除了绣荷包之外，只能做些跑腿传话的差事。

    ……

    芳巧颇有些羞愧地退了出去。

    谢明曦停下笔，冲着从玉扶玉一笑：“你们两个倒是有些大丫鬟的样子了。”

    从玉被夸得抿唇一笑：“奴婢日日在小姐身边伺候，若半点都没进步，如何对得住小姐的厚爱。”

    扶玉也笑道：“是啊！奴婢每天都随着小姐去莲池书院，岂能给小姐丢脸。”

    拍马屁的功夫见长啊！

    谢明曦莞尔一笑：“行了，都别耍嘴贫舌了。扶玉，去门房处看看余安来了没有。若是来了，立刻让他到春锦阁来见我。”

    扶玉应声退下。

    这两年多里，擅长经营的余安将玉容膏和神仙丸的生意做得风生水起。在京城开了几间分铺不说，又在淮扬金陵等地开了铺子。

    天底下没有女子不爱美，所以玉容膏的生意十分火热。

    神仙丸更是供不应求。尤其是那些家资丰厚年过四旬的富商们，更是趋之若鹜。售价不降反升。

    这几年赚的银子，是一个极惊人的数字。

    谢明曦有了两处宅院五处田庄还有数间铺子，手中有十余万银票，另外还多了藏在暗中的数十名暗卫。

    比起谢府的家资，只多不少。

    余安招揽了不少精明能干的掌柜和账房，具体琐事已无需他动手。只需管理简查账便可。谢明曦极少过问。

    余安每次来汇报交账，谢明曦听上几句便会打断：“行了，不必再禀报。这些由你全权做主便是。”

    余安感动之余，更坚定了“士为知己者死”的念头。

    今日谢明曦命人召他前来，他抛下半人高的账本，匆匆而来。正好在门房处遇到了扶玉。

    “你来得正好，小姐正等你呢！”扶玉喜上眉梢。

    余安从不多言，点点头，便随扶玉进了春锦阁：“不知小姐有何差遣？”