    原本是打算天亮之后就继续赶路的队伍，在出现意外之后，也不得不暂时停下。

    　　许一凡一行人在回到营地之后，就发现队伍当中有些混乱，而在一块空地上，停放了十来具尸体，这看的许一凡一阵的皱眉。

    　　这些尸体都是之前的重伤员，秉着不抛弃不放弃的原则，虽然这些人受了重伤，可依旧被众人携带着前行，其伤势基本已经稳固了，毕竟有赵雷符这些道士在，外加还有许一凡这个半吊子的医生在，稳固他们的伤势并不难。

    　　然而，这些人昨晚还好好的，可现在却死了，许一凡在询问一番之后，才得知，这些人是死在帐篷当中的，而且死的无声无息，是被负责照顾他们的人，去给他们换药的时候，才发现的。

    　　这些尸体已经不算是尸体了，因为他们此刻的样子十分的恐怖，整个人瘦骨嶙峋，就剩下皮包骨头，原本合体的衣服，此刻松松垮垮的挂在他们身上，显得异常的肥大。

    　　显然，这些人不是自然死亡的，而是遭到了什么东西的袭击才死去的，事实也确实如此。

    　　这些人虽然死了，可他们的尸体却还在时不时的颤抖着，这当然不是人死之后的诈尸，而是因为在他们那几乎透明的皮肤下，有一条条鬼蛭正在其体内游动，而随着它们的游动，带动着尸体跟着颤抖。

    　　许一凡蹲在一具尸体旁边，仔细的看了一会儿，发现这些鬼蛭是从他们伤口和五官等地方爬进去的，原本已经结痂的伤口，直接撕裂开来，伤口泛白，一点儿血色都没有，更没有体液流出来。

    　　伤口附近的肉已经消失不见了，能看到的，只有一层薄薄的皮，还有那白乎乎的骨骼，那层皮就那么松垮垮的贴在骨骼上，其整个人已经被掏空了。

    　　许一凡在凑近伤口的时候，闻到了一股醋味，很酸，很刺鼻，显然这是鬼蛭在进入人体之后，释放出来的体液。

    　　这些人死的都很安详，脸上并没有痛苦的神色，反而还保持着一种怪异至极的笑容，而这种笑容在他们那张已经不成人样的脸上，非但不会给人如沫春风的感觉，反而看起来很吓人。

    　　慎武不知道什么时候走到许一凡身边，闷声闷气道：“一共有十八人死了。”

    　　“他们是单独待在一起的？还是聚集在一起的？”许一凡问道。

    　　“十八个人，分在了三个帐篷内，一个帐篷六个人。”

    　　“没有负责值守的人吗？”

    　　“有。”

    　　“他们怎么样？”

    　　“他们没事儿。”

    　　“嗯？”

    　　听到这个消息，许一凡猛地转过头，看向慎武，紧蹙着眉头问道：“为何他们没事儿，这些人却死了，难道他们一点儿异常都没有察觉到吗？”

    　　“这......”

    　　慎武看了看一脸阴沉的许一凡，又下意识的转过头，看向文星辰，嗫嚅了半天，还是没有说出个所以然来，这看的许一凡眉头一阵的跳动，忍不住提高声音，质问道：“说，为何？”

    　　慎武见文星辰没有帮忙说话的意思，他只好硬着头皮说道：“事情是这样的......”

    　　之所以出现这种情况，其实，原因也很简单，就是负责值守照顾重伤员的人不用心，另外就是重伤员的帐篷，安排的不合理，并不是在营地的中心，而是在外围，靠近泥潭的位置。

    　　这十八人，有十二人是马族人，还有六人分别是不良人和侠义军的人，而负责照顾他们的，是侠义军的人，可能是昨天赶路太累了，也可能是连日来遇到的怪异的事情太多了，导致这些负责值守看护重伤员的人，在入夜之后，大部分人都睡下之后，他们在检查一番这些重伤员的情况，确定伤口没有恶化之后，就直接睡着了。

    　　在其睡着之后，帐篷内到底发生了什么，这些鬼蛭是怎么出现的，而这些人又是怎么死的，他们也不知道。

    　　听到慎武的禀告之后，许一凡内心是很愤怒的。

    　　对待伤员，许一凡是很重视的，虽然道路艰险，可许一凡最关心的还是这些重伤员，每次在停下休息的时候，许一凡第一时间都是去看望和查探这些重伤员，他并没有因为对方是马族人，或者是西域人，亦或者是中原人，而区别对待，而是一视同仁。

    　　为了确保这些重伤员能够活着走出死亡峡谷，许一凡把队伍当中最好的东西都给了他们，为的就是给他们增加一分活下去的机会，可许一凡把该做的都做了，就因为看守者的疏忽，却让这些本可以活下去的人，无声无息爱的就是了，他怎么可能不愤怒。

    　　“负责看守的人呢？”许一凡一字一顿的问道。

    　　“在这儿。”

    　　许一凡顺着慎武的目光看过去，看到了那三个人，这三个人许一凡认识，而且还比较熟悉，他们曾经跟着吴钩一起去不良人监牢，营救过自己的人。

    　　因为这件事，许一凡对他们的态度，一向都很好，可是现在，看着三人，许一凡已经想拔刀了。

    　　不过，许一凡并没有那么做，而是在深深地看了他们一眼之后，转过头，看向文星辰，说道：“这件事你负责处理。”

    　　文星辰闻言，点点头，没有说什么，转身就走，而慎武和那三人，像个鹌鹑一般，跟在文星辰身后离开了。

    　　在许一凡查看尸体的时候，马?也回来了，看到这一幕，他的眼睛细眯起来，眼睛当中有寒芒闪过，不过，他没有说什么，也没有做什么。

    　　对于马?的情绪变化，许一凡自然看到了，也感受到了，不过，他并没有出言解释什么，也没有安慰什么。

    　　“营地其他人没事儿吧？”许一凡问道。

    　　“没有。”

    　　“失踪的人找到没有？”

    　　“找到了。”

    　　“在哪？”

    　　“泥潭当中。”

    　　听到这个意料之内的情况，许一凡抿了抿嘴唇，没有说什么。

    　　许一凡不问，马?也不说话，他只是看着许一凡，等待着什么。

    　　许一凡在沉默一阵之后，问道：“烧的有开水吗？”

    　　“有，我去拿？”马?问道。

    　　许一凡点点头，而马?转身离开。

    　　很快，马?就端着一盆开水走了过来，而许一凡也从地上站起身来，从马?手里接过开水，直接走到一具尸体面前，直接把滚烫的开水泼在尸体上。

    　　“嘶嘶嘶......”

    　　开水刚泼上去，尸体上那薄薄的一层外皮，瞬间蜷缩起来，原本白皙的外皮，瞬间起了一层的燎泡，而尸体也猛地扭曲颤抖起来，然后就看到，原本躺着的尸体，居然猛地一下子坐了起来，而其四肢也开始诡异的扭曲起来，而随着尸体的扭曲，有不少鬼蛭从尸体内钻了出来。

    　　这些鬼蛭的个头很大，每一个都有一根筷子那么长，而宽度足足有大拇指那么粗，看起来像泥鳅，又像是蛇。

    　　鬼蛭在离开尸体之后，掉落在地上，开始疯狂的扭曲，而随着它们的扭曲，其外表开始出现皲裂，而随着皲裂的缝隙越来越大，个头比较小的鬼蛭，直接炸裂开来，一时间血水横飞，而这些鬼蛭也瞬间死亡。

    　　但是，那些大个头的鬼蛭，在疯狂扭曲的时候，身体虽然也出现了皲裂的情况，可并没有爆体而亡，而是像蛇一样，原地蜕皮，那些被开水烫坏的表皮，瞬间脱落，成为遗蜕。

    　　新蜕变出来的鬼蛭，个头要小很多，但是，它们身上的花纹却愈发的鲜艳起来，而身体原本只有五节，现如今却有五节半，这种变化格外的诡异。

    　　看到这一幕的许一凡，眉头紧锁。

    　　对付蚂蟥，常见的办法有三种，一种是用开水烫，可以直接把它们烫死，另一种就是用火烧，也可以烧死它们，最后一种就是用盐或者高度酒精，这两种东西也可以杀死它们。

    　　而许一凡刚才这种办法，是想看看，开水能不能杀死鬼蛭，而结果是，开水可以杀死它们，但是，也只能杀死那些比较小的，而对付这些比较大的鬼蛭，还是没有什么作用。

    　　既然第一种办法不奏效，那就试试第二种办法，用火烧。

    　　“把这些尸体烧了。”许一凡说道。

    　　“这.......不合适吧？”马?紧蹙着眉头反驳道。

    　　许一凡没有说话，只是转过头，凝视着马?的眼睛，两个人对视了一会儿之后，马?选择了妥协。

    　　很快，一个大型的篝火堆被搭建起来，而这些尸体也被抬到了柴火上，在一切准备妥当之后，随着火把的丢入，柴火堆瞬间燃起了熊熊大火，而随着而来的，就是一连串的‘诈尸’现象。

    　　只见这些早已经死去的尸体，在大火的焚烧之下，开始剧烈的挣扎、扭曲起来，同时，还有一阵很小，很细微的嘶鸣声响起，而更多的还是炸裂声，有人体外皮烤焦之后的炸裂声，但是更多的还是鬼蛭被烧烤之后，发出的炸裂声。

    　　“噼噼啪啪.......”

    　　一时间，柴火堆里格外的热闹，就像是放鞭炮一般，然而，许一凡在看了一会儿之后，却紧蹙起了眉头。

    　　十八具尸体，因为其身体大部分的脂肪和内脏都被鬼蛭吸食一空，导致这些尸体在燃烧的时候，表皮很快就被融化，最终沦为灰烬，可是，那些骨骼却异常的坚固，而这些隐藏在尸体内的鬼蛭，它们很聪明，在大火燃烧起来之后，它们并没有从尸体当中钻出来，而是选择钻入骨骼当中。

    　　当然，能够幸存下来的鬼蛭，还是极少数的，大多数的鬼蛭都在大火的焚烧下，随着尸体沦为了一团灰烬，可是，还是有少部分鬼蛭幸存了下来。

    　　这些幸存下来的鬼蛭，都有一个显著的特点，那就是它们蜕变的速度非常快。

    　　在大火燃烧的时候，那些个头非常大的鬼蛭，就在第一时间开始遗蜕，它们在遗蜕一次之后，并没有停下，反而是不断的遗蜕，一次又一次，一层又一层，反反复复，前前后后能够遗蜕十多次，这还是许一凡亲眼看到的，而他没有看到的，可能更多。

    　　这些像蛇蜕的外壳，并没有像鬼蛭本身那样脆弱柔软，反而异常的坚硬，尤其是在大火的焚烧之下，这些刚刚遗蜕下来还十分柔软的遗蜕，会瞬间形成一个外壳，而随着遗蜕下来的外皮越来越多，这个壳就越来越硬，而鬼蛭也就越来越小。

    　　在外壳和骨骼的保护之下，还是有很大一部分鬼蛭存活了下来。

    　　当大火燃烧殆尽之后，现场除了那些被烧的焦黑的骨头之外，还有很多花生米大小的鬼蛭，而这些鬼蛭已经不是淡绿色，或者灰褐色，而是金黄色的，看起来十分的好看，而其背上更是有七八道花纹，而身体有七八节那么多。

    　　许一凡走过去，捡起一只鬼蛭，凑近看了看，发现这只鬼蛭的背上一共有八道花纹，都是金黄金黄的，这些花纹前面五道是璀璨的金黄色，格外的显眼，而从第六道开始，颜色就逐渐变得暗淡起来，颜色的深度只有第五道的三分之二左右，第七道只有第六道的三分之二，越到后面，颜色越淡。

    　　其身体从上到下，一共有八节，前面五节是等同的，从第六节开始，每一节都缩短不少，第六节只有第五节的三分之二，第七节只有第六节的三分之二，以此类推，越是往后，其节越短，十分的神奇。

    　　看着这一幕，许一凡心中的惊讶，简直无法用言语形容，刚才的火堆不小，其产生的温度，至少有上千度，可即便这样，还是没有杀死这些鬼蛭。

    　　另外，许一凡还捡起地上的硬壳，拿在手里看了看，捏了捏，硬壳的颜色跟鬼蛭原本的颜色很像，可其硬度却远超鬼蛭本身，许一凡用力的捏了捏，发现根本捏不破，而当他使用真气之后，才勉强把其捏破，可也仅仅只是捏破而不是捏碎，由此可见，这看似普普通通的遗蜕，是多么的坚固。

    　　眼前的这一幕，直接把马?和其他人给看呆了，谁能想到，如此小的小东西，生命力居然如此顽强，号称不死的不死妖虫在其面前，简直就是个弟弟。

    　　不死妖虫虽然很厉害，可是在大火的焚烧下，还是会死去，尤其是在银杏树作为助燃物的大火当中，它们死亡的速度更快。

    　　不死妖虫的强大之处，在于它们的学习能力、应变能力，还有就是自愈能力，可眼前的鬼蛭，它们的强大之处，在于它们的适应能力，开水烫不死，大火烧不死，这可比不死妖虫难对付的多了。

    　　“此物甚是难对付。”马?忍不住说道。

    　　许一凡却拿着手里的鬼蛭，对马?说道：“拿盐来。”

    　　不用马?去拿，已经有人拿着盐过来了，这是粗盐，一块一块的，许一凡直接掰下来一小块，丢进还有水的盆里，用手指快速摇匀之后，就把手里的鬼蛭丢进盐水当中。

    　　鬼蛭在从大火当中幸存下来之后，它们一动不动，看起来像是死了一般，但是，许一凡很确定，它们没有死，而是陷入了一种类似于冬眠的状态下。

    　　果然，许一凡的猜测没有错，当他把手里的鬼蛭丢进盐水当中，原本还一动不动的鬼蛭，像是被丢进了油锅当中一般，身体剧烈的扭曲起来，同时也变得鼓胀起来。

    　　短短一个眨眼的功夫，原本只有花生米大小的鬼蛭，已经鼓胀到小拇指大小，而随着时间的推移，它鼓胀的速度越来越快，而体积也越来越大，最终，其鼓胀到有酒盅大小的时候，伴随着砰的一声，其身躯炸裂开来，直到这个随后，鬼蛭才算是彻底死去了。

    　　但是，鬼蛭虽然死了，可是，伴随着它身体炸裂，迸溅出来的体液，溅落在地面上，直接冒起一阵阵黑烟，地上的碎石也好，野草也罢，都被其腐蚀出了一个小坑，这玩意儿临死前迸发出来的体液，堪比强酸，不，是比强酸还要猛的东西。

    　　当时正蹲在水盆旁边的许一凡，被这突如其来的一幕，给吓了一大跳，不过，他反应很快，在察觉到不对劲的时候，就连忙后撤，幸免于难。

    　　许一凡是没事儿，可有人却遭了殃，这个人不是马?，而是被文星辰给训了一顿的慎武。

    　　慎武过来的时候，看到许一凡他们正蹲在地上，研究着什么，他就好奇的凑过去看看，结果许一凡和马?鬼蛭自爆之前，察觉到不对劲，连忙退开，而慎武却没反应过来，直接被一大团液体溅落在胳膊上。

    　　“啊......”

    　　然后，众人就听到一声杀猪般的惨叫，慎武更是直接瘫倒在地，其手臂上，有巴掌大的一块皮肉，以肉眼可见的速度被腐蚀着。

    　　不过，不得不承认，粗鄙的武夫狠起来的时候，是真的可怕，慎武在惨叫的同时，直接从腰间拔出匕首，手起刀落，伴随着鲜血的迸溅，一大块皮肉被其削飞出去，被削飞出去的皮肉，在落地之后，很快就被腐蚀成一滩黑水。

    　　看到这一幕的许一凡，盯着还在惨叫的慎武，是一阵的无语，心说：“你小子是不是上辈子作孽太多了，这辈子才变得这么倒霉的。”

