    针对女仆与厨师请假这一事件的应对措施，二人就此在厨房展开讨论。

    “所以——不只是午饭，包括晚饭也是，我们都需要自己解决了。顺带一提早饭的话我已经吃过了，虽然买了你的那份，但是因为你睡太久的关系就没办法给你留了。”

    “买了？”

    “嗯，叫了麦当劳。”

    “那为什么午饭不叫外卖？松屋和吉野家之类的不是也很方便吗，或者就像前天一样继续吃披萨。”

    面对这一提问，英梨梨便有些不悦地瞥了他一眼，“我说你啊，在这边讲了这么多，其实是根本不相信我的手艺吧？”

    于是加藤悠介也直言不讳道：“那你以前有做过料理的经验吗？”

    “安心吧——”

    少女偏转开视线道：“至少家政课我还是及格了的。”

    悠介以木然的口吻回应说：“……不，你这样说让我一点都没办法安心，而且为什么要回避别人的目光。”

    换来的是对方颇有气势的宣言。

    “吵、吵死了！”

    英梨梨高高地举起手中的东西，“只要按照妈妈留下的这个万能菜谱上面的方法去做，绝对可以做出好吃的料理的！你就给我等着吧！一定会让你好吃得「哦呼」一声叫出来——！”

    “不，那种奇怪的叫法再怎么也不会叫的。”挥了挥手的加藤悠介继续棒读道：“而且你这样说出来都不觉得羞耻吗？”

    “你可以闭嘴了啦～～～～！”

    伴随着由金属制品所组成的激烈行进曲，时间来到一小时后。

    “来，吃吧。”

    “这啥？”

    “煎蛋卷。”

    “原来不是墨鱼汁炒鸡蛋吗？”

    “……咯吱。”

    “那这一份又是什么？”

    “汉堡肉。”

    “炭烧的？”

    “……咯吱吱。”

    从两团黑乎乎到难辨其本体的东西上移开目光后，加藤悠介的视线来到了第三件事物上面。

    “这个是——”

    “是米饭啦米饭！有什么问题吗！？”

    “不，只是觉得这个看起来挺好的，我开动了。”

    “嘎嘣……”

    “英梨梨……这饭夹生。”

    “……咯吱咯吱。”

    大概是某种情绪到达了极限，少女遂“啪”的用力一拍桌子，大声道：“啊啊——！反正我就是不擅长料理嘛，想笑的话就随你笑好了！”

    “像是「哦呼」那种的吗？”嚼着饭的加藤悠介如是说，进而更加顺利地引发了对方的怒火。

    “你这个人、你这个人……！”

    英梨梨的身子开始轻轻颤抖起来，那张白瓷般的精致脸颊上展露出些许羞愤且变得嫣红，与嘴角的小虎牙形成了强烈对比。

    直到在见到金色的双马尾都有些蠢蠢欲动的趋势之后，被勾起某些不好回忆的悠介才终于开口道：“总之——虽然明白你已经很努力了，不过剩下的还是让我来吧……如果你坚持不叫外卖的话。”

    说着便从座位上起身，来到厨房的储物柜中翻找起来。

    很快他就找到了能用得上的东西，随即将目光投向了那依然愣在原地的少女，扬了扬手里的东西说：“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “……”

    对方不语，仅是卯足全力皱着小脸瞪他，似乎是在以此表达自身的抗拒。

    于是加藤悠介自顾自地说了起来：“如你所见，好消息是我在柜子里面找到了方便面，坏消息是你家好像只剩下辣味的了。虽然跟你一样不擅长料理，不过这种程度的东西我还是能做的，所以要吃吗？”

    英梨梨仍旧不说话，只是“哼”地一声转过了头。

    “既然没有拒绝，我就当你是答应了。”某人这么宣布道，然后便提着壶去烧水了。

    方便面是失眠人的好朋友。

    水在100度沸腾，却会挥发了面的香气。

    面在三分钟煮透，但将透未透时才最弹牙。

    完美仅存在于一瞬间，而数字可以帮助无限接近这个瞬间wwww。

    所以要让面在烧至约96度的热水中焖煮2分56秒，然后把水焯掉，倒入调料搅拌均匀，接着再次将热水倒入面中，使其静置三分钟。

    滴答滴答

    滴答滴答

    在这安静流逝的时间之中，一股莫名的严肃气氛将房间悄然笼罩，令某个少女情不自禁地想要开口打破沉默，却被加藤悠介一个噤声的手势给压了回去。

    滴答滴答

    滴答滴答

    当秒针快要抵达刻度12的那一刻时，悠介又掐着时间在两个碗中各自放入了一颗荷包蛋。

    “好了，快吃！”

    “咦？啊、喔……喔、知道了……”

    被其认真气势所摄的英梨梨下意识地选择了顺从，遂慌张地拿起筷子吃面。

    裹着汤汁的面条在嘴巴里面散开，口感筋道而弹牙，味道浓郁而鲜香。就连从鼻腔处慢慢扩散开来的辣味都显得余韵悠长，让人身上暖烘烘的。

    “嘶……好辣，不过好好吃。”说着，她又夹起宛如云朵形状的荷包蛋吃了一口。

    于是半熟的金黄蛋液便从那一个可爱的小小缺口处流了出来，并与鲜艳的红汤融在了一起，愈增几分姿色。

    也不用人提醒，少女自发地就主动进食起来。

    至于用金式泡面法露了一手的加藤悠介则是端着自己的那份坐在了对面，边吃边展开话题。

    “说起来有件事情我一直很好奇，关于你在创作***画时的具体过程是怎样的，可以跟我说说吗？英梨梨。”

    吸噜吸噜，吸噜吸噜。

    “嗯……？为什么我要做这种事情？”

    呼呼，嘶嘶……

    “就当是闲聊吧，反正你现在也很闲不是么。”

    听到这话的英梨梨瞥了他一眼。

    “……我的话基本上都是先从构思题材开始的。首先在脑子里面想象大概想画的内容和素材，比如「震?棒」、「打?股」什么的……像这样子把主题定下来。

    然后再以2～4页为单位，思考台词和想要的构图。等大体都决定下来之后就开始画原稿。”

    少女继续编织着话语。

    “……嘶哈……接着是分镜，一般我会在格子分好后首先填入台词，下一步再从想画的分镜开始打草稿加描边，啊，如果有得力助手的话这里倒是可以省略描边。

    等描边完成之后，再按照顺序完成后面的每一个分镜，这样做会更有推进进度的实感，然后如此反复……嘶嘶……一直到完成……嗯。”

    “喝点水吧。”听到这里的加藤悠介递给她一杯水。

    “谢谢。”接过水的她立刻一口气喝了下去，红润的小脸上展露出「活过来了」和「得救了」的表情。

    一边单手托腮的同时又一边用手指轻轻摩挲着杯口，使其发出“吱吱”的细微声响，这个动作充满了女孩子特有的柔软。

    “还有就是——在所有的文本完成之后，我通常会给妈妈看看，讨论一下看有没有需要修改的台词……最后再自己检查一遍。”

    英梨梨总结似的说道：“嘛……基本就是这样啰。如果是彩色版的话就再加一个上色的步骤，嗯——这一步也可以交给助手。”

    “原来如此，谢谢你的讲解，很详尽。”加藤悠介有所收获地点点头。

    “也、也不是什么大不了的事情啦……”少女有些不自然地扭过头去，目光悠悠不知盯着何处。

    只听悠介话语一转：“不过明明听上去这么有条理，而且画得又很快，为什么山川先生会在电话里抱怨你老是在冲截稿的死线？”

    “叮——”

    伴随着清脆的余音在耳边回响，英梨梨默默收回弹在玻璃杯上的手指，咕哝一句：“要说的话，我大部分时间都是卡在编剧情。”

    “这样么。”

    加藤悠介理解般似的应了一声：“说起来我昨天放在你桌上的《那场雪的棱镜》的封面图，你最后选了哪一个？”

    “你指的是「春希vs雪菜」、「春希vs和纱」、「春希vs双人组」和「黄毛vs双人组」，以及「雪菜vs和纱」那五张吗？”

    少女语气古怪地说：“真亏你能画这么多的分支路线呢。”

    “毕竟我不知道你会中意哪种发展，也只能这样了……所以结果呢，你给山川先生发了哪一个？”

    “嗯，关于这个啊……唔，我还没有决定好……”

    “啥——？？”加藤悠介骤然提高了音量。

    而英梨梨则是赶忙补救道：“啊，但是不用担心，我已经联络过山川先生了，虽然有些艰难，不过对方同意将期限放宽到明早上班前，只是要和正片部分一起交过去才行。”

    “……我说你啊——”

    「到底什么时候才能变得成熟一点？」——悠介忍不住这样想道，可话到嘴边却又变成了另一个样子。

    “……不，没什么。”

    他斟酌着话语道：“那么你现在得出结论了吗？既然答应了别人就要好好遵守约定的。”

    “嗯，我知道的……虽然还不知道最后要选哪一版，不过至少我会先试着想一下台词和想要的构图……所以那个……就是……”

    少女默默低下了头，双手紧紧地缠在一起，小声问道：“在那之前，你愿意……再陪我一下吗……？”

    说话的声音越来越小，后面几乎到了低不可闻的地步，因此就算是得不到回应也是她自己的问题。

    房间顿时陷入了沉默。

    在这现实中仅有十几秒的短短时间里，对英梨梨而言却漫长得像是持续了一小时。

    正当她有些不知所措的时候，对面的加藤悠介才是蓦然开口道：“嗯，毕竟我原本就是为了这个才来到这里的不是么？”

    随着那温和的嗓音传入耳畔的瞬间，少女的神情就忍不住有了片刻的恍惚，身体慢慢温暖了起来。

    继而闷声咕哝了一句：“……谢谢你了啊……”

    换来的是对方的人一声询问：“谢归谢，但是你踢别人小腿是什么意思？”

    “哼～～～不知道。”

    …………

