    苏南看着她决然的小身影，急的眉心蹙起，快速跑到盛时年身边，说：

    “总裁，你真的不管白小姐吗？这里下山路滑，山里还有各种动作毒蛇，白小姐一个人很不安全的，要是被咬，或者摔一跤摔成植物人……”

    他说的很夸张。

    明明知道这是假设，不可能发生，但盛时年脸色还是动了动，片刻，他终究没忍住，停下敲键盘的动作，起身走出去。

    苏南松下一口气，他坐到电脑面前，准备替盛时年关电脑，却看到上面一堆的乱码：lsxthnbgsjiubs……

    咳咳，总裁的心果然是乱的。

    林间小路。

    白汐汐一步一步朝前走，嘴里念念有词的骂道：

    “渣男，骗到手就不珍惜，不哄了，男人果然都是大猪蹄子！”

    盛时年追上来时，就听到她嘀嘀咕咕的声音，寒眸陈了下，道：“回去。”

    他竟然追来了？

    白汐汐顿了一下，走的更快：“不回去。”

    盛时年：“我给你安排飞机。”

    话落，他便拿出手机，对那端吩咐：“尽快申请航线，到山上接白小姐回帝城。”

    声音冷硬，不容抗拒。

    白汐汐怔住。

    她以为他追上来是让她回去的，结果是让她走，还给她订好飞机！

    她气的小身子都有点发抖，转身直直的看着他：“盛时年！你简直就是个渣男！”

    盛时年望着她的气急败坏，唇角冷冷掀开：“你要回去，我给你安排飞机，有错？”

    “你！……没错！一点儿错都没有！”白汐汐咬牙说道，‘砰’的撞开他，往回走去。

    她不想看到他，一辈子都不想看到！

    盛时年看她气冲冲的样子，眸光微深。

    “啊！”突然间，白汐汐踩到地上的苔藓，脚下一滑，摔倒在地。

    “小汐。”盛时年剑眉拧起，顾不得是否在生气，迈步就走过去。

    见她坐在地上，小脸儿痛苦，他蹲下，身，握住她的脚踝：“是不是拐到了？”

    白汐汐这会儿心里更委屈。

    明明受伤的是她，为什么上天还要这样惩罚她？她还能再倒霉点吗？

    她抬手，一把推开他：“不关你事，不要你管。”

    说完，就艰难起身，一瘸一跳的朝前走。

    盛时年：“……”

    他也不想管她，谁让她那么笨，走个路都摔跤？

    看着她艰难走路的姿态，他走过去一抱将她抱起。

    “你放我下去，不要你抱。”白汐汐第一时间挣扎，力道很大。

    盛时年垂眸，冷冷道：“再动一下，我可能真手滑，丢你下去喂狼。”

    很巧，他话音刚落，山中就传来一阵‘啊呜~~’的恐怖声。

    白汐汐小脸儿骤白，这山上竟然有狼！要是真被丢下去，她肯定会被狼啃得骨头不剩。

    瞬间，她一动不动的待在他怀里，任由他抱着她回去。

    苏南看到两人回来，还是抱着的！瞬间扬起笑容，这才对嘛~~

    不过白小姐怎么那么害怕，身上还的衣服还有泥土？难不成总裁把她压在山地上做了什么？

    “拿药箱。”冰冷的命令声响起。

    苏南回神，原来是受伤了……

    他不敢怠慢的跑过去打开房门，找到药箱递过去，又翻出止痛贴：“总裁，都在这儿。”

    盛时年轻嗯一声，将白汐汐放在床上，蹲在她脚边：“别绷着，腿放松。”

    白汐汐真的不想理他的，他那么坏，刚刚还吓她，可话没出口，就看到他修长而指骨分明的手脱掉她的鞋子，袜子，然后将她的裤脚轻轻往上推。

    他的动作细致自然，小心翼翼中透着疼惜，好似生怕弄伤她。

    他……他之前不是理她么？竟然亲自替她脱鞋？而且他那么高高在上的。

    一时间，她心里又流淌出一抹莫名的暖流，觉得不那么生气了。

    盛时年看了眼白汐汐的脚踝，发现并没青肿，不过这说明扭到气了，短时间会很疼。

    他将雾气散喷到她脚踝上，柔声说：

    “可能有点疼，忍一下。”

    说完，他掌心将她的脚踝包裹，一下一下，不轻不重，力道均匀的揉按。

    白汐汐都没反应过来，痛意就一阵一阵传来，她忍不住痛叫，小脸儿皱成包子。

    盛时年心疼，手下的力道再次放轻，柔声安慰：“乖，很快就好。”

    他的嗓音磁冽温柔，带有魔力。

    白汐汐强咬着手背，忍耐着疼，等他按完，手背上已经是一排明显的牙印。

    盛时年替她将止痛贴贴上，穿上袜子，起身就看到她泪眼汪汪，可怜兮兮的模样，指责的话到了嘴边都说不出口。

    他无奈叹一口气，只能嘱咐：“别下地，也别用力，过几个小时就会恢复。”

    几个小时？

    也就是说她要坐在这里几个小时不能动？

    白汐汐心里委屈，可想到什么，她抬眸望着收拾东西的他，问：

    “你这算是变相的留我吗？”

    盛时年放药的动作顿住，不过一瞬，他便继续收拾行李箱，等收拾完后，才看向她，居高临下道：

    “你觉得我会挽回一个拿我和别的男人作比较的人？”

    语气微冷，透着计较。

    白汐汐怔住，什么叫拿他和别的男人作比较？她没有啊！

    不对……

    她当时好像说了句什么来着？南大哥才不会像这样？所以他在生气这个？

    盛时年没有再理会他，丢下一句‘我出去洗手’，便高冷的走了出去。

    苏南站在一旁，总算是明白两人在吵什么了，他看向白汐汐，小心翼翼说：

    “白小姐，虽然我不该多话，但总裁真的很在乎你，一般你不触碰到他的逆鳞他都很宠你。而总裁的逆鳞就是你跟别的男人，更别提你把他和别的男人放在一起作比较。

    所以白小姐，还请你多多理解，也体贴一下总裁，毕竟总裁体贴你那么多事，这一件事……”

    后面的话苏南没说，但白汐汐懂意思。

    盛时年对她纵容无度，她为什么不能顾及一下他的感受？在这件事上让步？

    她唇瓣抿了抿，哦一声，点头：“好，谢谢你跟我说这些。”

    苏南笑笑：“谢谢白小姐理解，我想白小姐也不会喜欢总裁把你和别的女人做比较的。”

    说完，他退出了房间。

    屋内恢复安静。

    白汐汐小脸儿一白，一头栽倒在床上……

