    “亏大了啊。”孙长鸣心疼的要滴血。

    他已经习惯了战斗之后，总会有各种好处。比如跟二弟配合，战斗的收获，总要远高于付出——这是孙氏战争经济学。

    不赚钱，打什么仗啊？

    然后，他将妹妹推给了云念影，说道：“还有最难对付的一个。”

    云念影心领神会：“你放心去战，我来保护你妹妹。”

    孙长鸣没接茬，只是看着妹妹。

    憨妹更加心领神会，把背后的大锅摘下来，盾牌一样顶在了身前：“哥你放心，我会保护好这位姐姐的。”

    孙长鸣还怕她不肯出力，提醒道：“那些好吃的早餐，还有那一袋霜糖果脯，都是这位姐姐给你的。”

    憨妹眼中放出精光，吸溜着口水用力点头：“我一定能保护好这位麻杆腰姐姐！”

    云念影感觉有被冒犯到。

    什么叫麻杆腰姐姐？你是夸我身材好，还是在嘲讽我不堪一击呢？

    她对比了一下双方的身材，从尺寸上来说，别看孙长嫣比自己矮了很多，但除了胸怀之外，自己真的全面落于下风！

    孙长鸣暗自叹息，憨妹啊，你别骄傲。你现在还不知道，你看不起的麻杆腰，将来可能是你一辈子求而不得的痛！

    天下好细腰啊。

    孙长鸣抬手，飞剑在身边环绕，灵动的好像一条活鱼。

    云念影感觉孙长鸣的剑道，有一种说不清道不明的韵味，好像并不花哨，也没有那许多招式，但……就感觉，这好像才是剑道。

    孙长鸣当先而行，脚下踩着魔物焚烧后留下的厚厚灰烬，不断搜寻着那一头千户魔物。

    那东西在葫芦应物灵火落下的刹那，就从孙长鸣的视野中消失了。它必定还活着，就隐藏在周围的迷雾中。

    可是迷雾严重干扰了感知，孙长鸣无法判断，那东西究竟在哪里。

    在孙长鸣视野看不到的层面，他脚下的灰烬中，有一道道漆黑的丝线。这些丝线向外蔓延，掌握在迷雾中千户魔物手上。

    它魔化的时候，融合了自身的五件异宝，其中之一，就是朝天司的千户铜印。

    这件异宝让它可以号令所有的魔物。魔物成灰，但是这些丝线并没有融化，还在它的手中，凭借着这些丝线，它可以大致掌握孙长鸣的动向。

    魔物拥有极高的智慧，它们只是无法克制本能疯狂嗜血的冲动。

    现在的孙长鸣，千户魔物已经不敢小觑。

    不过，我能掌握你的一举一动，你却对我一无所知！

    千户魔物身形轻轻一动，肌肉涌动，有一枚长长的竹签翻涌出来。他却没有注意到，在他不远处，有一双眼睛冰冷地注视着它。

    孙长鸣忽然听到了一丝风声，在迷雾中，时常阴风怒号，风声十分常见。

    但是风声到了身前，孙长鸣却是脸色一变，锁链哗啦一声抽打下去。

    乒！

    碎裂声不绝，好像有什么东西被抽碎了。孙长鸣来不得躲闪，一道阴风从他脸旁划过，嗤的一声留下一道伤口，鲜血飞溅。

    紧跟着，更多的阴风唰唰唰的划过，孙长鸣大吼一声，硬挺着不闪不避。

    一道道伤口出现，孙长鸣瞬间成了一个血人！

    他不能躲，背后就是憨妹，哦，还有一个上司。

    孙长嫣拉着云念影躲在大铁锅后面，听到大铁锅当当响了两声，大部分阴风，都被孙长鸣挡住了，但还是有两道打在了大铁锅上。

    孙长嫣心疼的检查，发现只是留下了两道痕迹，没有打破，这才松了口气。

    孙长鸣催动蟠桃应物。身上的伤口迅速收敛，很快就消失不见。

    千户魔物暗自点头，试探出了孙长鸣的一项能力。

    飞剑嗖的一声射进了迷雾中，正是刚才那一片阴风诞生之处。

    可是飞剑转了几圈，却一无所获，迷雾中空荡荡一片。孙长鸣微微皱眉，收回了飞剑，警惕的在身前戒备。

    他一抖锁链，哗啦一声一化二、二化四、四化八……

    无数锁链好像活物一样，以孙长鸣为中心，向四周的迷雾中蔓延。千户魔物咧开了嘴，似乎是在嘲笑，嘴角流淌出腥臭的粘液。

    锁链搜寻而来，千户魔物踏步而起，身形飘荡到了半空中，身外更有迷雾凝聚成了一团。

    它可以上天入地，锁链能够探查的范围毕竟有限。

    一团团铁球一般的肌肉再次涌动，有一张古琴翻涌上来。

    那一枚细长竹签，是它在某一次办案中，私藏下来的战利品，乃是一件古老的强大法器折扇残存的一枚扇骨。

    拥有风能神通。

    这一张古琴，才是它真正的本命法器，音波伤人宛如利刃：无孔不入、无穷无尽！

    尖锐的爪子轻轻磨过琴弦，吱吱吱——

    琴声如鬼哭，狂风同时怒嚎！

    轰——

    狂风大起，从四面八方朝着孙长鸣席卷而来，风中凝聚出各种刀剑，锋利更胜神兵。

    孙长鸣锁链一收，哗啦一声再次凝聚成为锁链堡垒，将三人护在当中。狂风刀剑噼里啪啦的打在层层叠叠的锁链上，全都撞得粉碎。

    但是千户魔物的杀招不在于此，一道尖锐的琴声响起，如同一支利箭，又好似巨大的投枪，重重的轰在了锁链上。

    嘭！

    锁链哗啦四散，紧跟着第二道尖啸琴声响起，孙长鸣抬眼一望，有一道漆黑的风旋，从几十步之外凝聚，裹挟了大片迷雾，飞快射来！

    飞剑迎头而上，和风旋重重的撞在一起！

    轰——

    狂风席卷，风旋被击碎，地上留下了无数被破碎的风刃割裂的痕迹。

    咻——

    咻——

    咻——

    风旋利箭不断射来，孙长鸣连连出剑，渐渐显得有些后继乏力。

    从魔潮爆发到现在，他一直在战斗，包括刚才和四百魔物那一场鏖战，对于任何一位修士来说，能够坚持到现在，都已经是个奇迹。

    云念影咬了咬牙，握着碧玉双剑就要冲出去帮忙，却被憨妹一把拽住，云念影不顾阻拦却错愕发现，小胖妞手上劲儿贼大，竟然没能挣脱！

    迷雾中，千户魔物的嘴，裂开的更大了。

    它也有着强烈的本能，想要不顾一切的冲上去，将那三个人撕成碎片，一口一口的吞吃掉。

    血淋淋的新鲜人肉，是最美味的美食。

    可是它拼命压制了这种冲动，一直隐忍试探到了现在，终于等到了猎物虚弱的这一刻！

    裂开的大口中，弹出一道猩红分叉的怪舌，贪婪的舔了一下嘴唇。

