    第一百四十三章 出发，前往地狱山谷！   

    人肉相食的事情，如果是发生在和平的年代，或者是发生在一个和平的地方，都是绝对的大逆不道之举。

    

    但在这种原始蛮横的荒野，吃人肉，也就变成了没有办法控制的事情。

    

    就连人王殿之中的很多成员，也逃不过这样的选择。

    

    只不过，那是他们之前还在屠夫食堂的时候做的事情。

    

    而后，陈超看着火堆之中被炙烤的兽肉，火光一闪一闪的映射在他的脸上。

    

    陈超攥着拳头，恶狠狠地说道：   

    “贼老天，你为什么要把人逼成这个样子呢？”

    

    “如果你一定要这么做，要让他们变成没有人性的人，那我就帮他们找回人性。”

    

    “看着吧，贼老天，我一定要把你撕碎！”

    

    火堆之中，兽肉渐渐被烤的外焦里嫩，薯脆可口，远远的一闻，就能闻到一股股肉香味飘进鼻腔。

    

    陈超回神过来是，看着这群人扔下一句话之后，就转身走向人王殿车队。

    

    “给你们一次赎罪的机会，你们，跟着我，征讨这片大陆之上的所有邪魔！”

    

    车队云集响应，陈超嘴角微钩。

    

    而后，陈超再次会到车队之中，但刚坐下他就发现了一点异常。

    

    座位上，莫名其妙地出现了一张纸条。

    

    而纸条上的内容，是这样的——   

    “陈指挥，我有一些问题想要跟你讨教，今晚两点，你能不能给我指导一下？

    ——修”   

    呃，有问题请教？

    

    陈超一细想，顿时有些脸红起来。

    

    重活一世的他，怎么可能不知道这些问题是什么问题。

    

    无非就是，那些问题呗！   

    “这女人，表面冷冰冰的，没想到骨子里竟然这么骚气！”

    

    陈超咧嘴一笑，随手将纸一团扔到了窗外，继续查看着通往下一个地方的路程。

    

    此时，日近黄昏，天色已经渐渐暗了下来。

    

    夜里，人王殿的成员们，随便找了个山洞，停放车辆。

    

    陈超正在自己的车里休息，忽然听到车门被人打开，他警觉得看向车门，一个修长的倩影出现在他的面前。

    

    “修，是你吗？”

    

    “你要做什么？”

    

    陈超刚刚问过，那到身影就压在了他的身上。

    

    同时，一股清香，触不及防的飘了过来。

    

    那是来自与修上的体香，瞬间让车子里充满了暧昧的气氛。

    

    “陈指挥，我不是给你留纸条了吗？

    你没有看到吗？”

    

    “我来找你，是来请教问题的啊，难道还有别的事情吗？”

    

    修一边儿说着，一边极不老实的在陈超身上摸索着。

    

    可这一幕，瞬间让陈超的怒火，爆发了出来。

    

    “你知道不知道，我们现在是什么状态？”

    

    陈超喘着粗气，怒目横眉的瞪着陈超：“我可不是什么善人，你这样，是在玩火，你知道吗？”

    

    “我知道。”

    

    修不慌不忙的回应，同时手上的动作也没有停下来。

    

    没几下，她就把自己原封不动的展示在了陈超的面前。

    

    不得不说的是，修作为一个末世之中的强者，这身条真是没得说。

    

    那曲线真是玲珑别致，优美无比，光是一个轮廓，就足以令不少男人心生瞎想。

    

    “你……你到底想做什么？”

    

    忽然，陈超的语气严厉起来，眸眼也变得冷酷无比。

    

    他看着修的眼睛，就像是看到了死人一样。

    

    可此时的修，就像是着魔了一般，陈超的厉声厉色反而让她更加感觉，这个男人的魅力，令她无法阻挡。

    

    “怎么？

    修，不能让你满意吗？”

    

    修轻轻开口，口中满是幽怨的神情，配合着她那冰清玉洁的模样，强烈的反差，让人心中火气如喷泉一般，蹭蹭地上涨。

    

    估计，这要是个没怎么见过世面的家伙，肯定早就扑了上去。

    

    可惜，在陈超的眼中，修并不是一个能够勾动他的心魄的人。

    

    他的心里，早已经放满了另外一个人。

    

    即便，那个人，现在不知去向。

    

    陈超看来，修只是他的一个助手，一员大将，一个能在泛大陆上猎杀敌人的猎手。

    

    这种人，早已经冷酷到了极致，理智到了令人恐怖的地步。

    

    他已经不可能，再爱上其他人。

    

    所以，陈超非常怀疑修靠近自己的真实目的。

    

    她，是不是，想从自己的身上，得到什么？

    

    “如果我信你，那我的麻烦，一定不小！”

    陈超冷酷的回应，同时一把推开修，转身下了车，收拾了自己的衣服，然后说道：“明说吧，你的目的，到底是什么？”

    

    修浅浅的一笑，仍旧是那样笑意盈盈的看着陈超。

    

    一双清凉的玉手想要继续，可却被陈超一把抓住。

    

    修瞪着自己蓝水晶一般的眸眼，轻轻得推开陈超，说道：“我想要的，就是你啊！”

    

    还是这句话，陈超的耐心，被磨得没有了。

    

    对修，他已经动了杀心。

    

    战场之上，对敌人出手，不是因为对方想杀自己，而是因为，他不能确定，对方的目的是什么。

    

    这种不确定性，才是最可怕的东西。

    

    “你，给我跪下！”

    

    陈超站起来，厉声苛责，居高临下的看着这一位蛇蝎美人。

    

    而令人大跌眼镜的是，这位蛇蝎美人，竟然真的服从了陈超的话，竟然就跪了下来……   

    滴滴滴！   

    滴滴滴！   

    正忙着，旁边无线电响起，搅扰了陈超的兴致。

    

    “陈皇，地狱山谷来电话了，他们说找到了北原狼神的传承神殿，问我们要不要立刻过去？”

    

    陈皇，是他们对陈超新的称呼。

    

    人王殿的王已经够多了，总要有个称呼来表示陈超的身份地位。

    

    陈超听到无线电里面的声音，毫不犹豫地推开修，马上对无线电回应道：“通知所有人，五分钟之内集合准备出发，我们的下一站，地狱山谷！”

    

    “我们，这么快就要走了吗？”

    

    修不舍得看着陈超，也不知道他是舍不得这个晚上，还是舍不得这个地方。

    

    总而言之，陈超一声令下，他们也就准备走了。

    

    陈超的声音依然冷酷：“回你的车里，我们准备出发了！”

    

    修不舍得离开，陈超嘴角一勾，揉了揉自己的太阳穴，心里默默产生了一种不好的感觉。

    

    接下来，又将是一场苦战！   

    

