    因为，他是天武大陆的位面之子，他得到了天武大陆的本源承认，甚至，修复了天武大陆的本源，拥有天武大陆的本源气息。

    而天武大陆，却是和天界同出一源的源大陆。

    源大陆！传闻，天武大陆是和天界一同诞生的源大陆，蕴含本源之力。

    只不过，天界位于宇宙高等位面所在，而天武大陆，则化作了一个低等位面，漂浮在诸多位面虚空之中。

    但不管高等和低等，天武大陆都是源大陆，都是非同一般的。

    不然，渊魔之主当年也不会前往天武大陆，天武大陆神禁之地上，也不会爆发如此可怕的大战，包括时间本源，也不会出现在天武大陆了。

    身为天武大陆的位面之子，蕴含天武大陆的本源气息，那么，秦尘天生就和天界极其亲近，这才能够沟通。

    竟然是这样。

    秦尘震撼，抬头看天。

    那浩瀚的长河，悬浮天界上空，一道道的规则之力，如同长河的分支，蔓延出去，形成了一张大网，笼罩整个天界。

    这便是天界的天道了。

    只是，这条天道，其他人根本看不见，唯有和天界本源取得了一些联系，产生了一丝沟通，且开了造物之眼的秦尘，才能感知得到。

    “大道长河吗？”

    秦尘喃喃，却又皱眉。

    因为，这大道长河上的规则之力，似乎十分独立，每一道，都极其可怕，蕴含惊天威能。

    整个天界，就好像一个独立的宇宙，各种规则运行，无比的完美。

    可是，这怎么可能呢？

    无论是在空间古兽一族的祖地，还是在古界，秦尘虽然不曾如此清晰的看到过两界的天道，但是得到了两界本源的他，其实很清晰的感受到过这两界的道则力量。

    空间古兽一族是，是以空间为主，蕴含滚滚的空间大道，而古界本源，则是一种古界之力，类似于混沌大道，蕴含远古混沌的气息。

    但是，其实都是片面的，都是不完整的。

    因为这些界域，本身便是宇宙本源散逸出来的一些本源之力，所形成的，自然不可能完整。

    但天界不同，那浩瀚的大道长河中，无数规则涌动，什么空间规则、火之规则，刀之规则，三千大道，亿万小道，都存在着，极其完整。

    这让秦尘惊讶，眉头微皱。

    天界居然拥有全部的完整规则？

    这是为何？

    他沉思。

    “难道说，其他界域，只是得到了一些微弱宇宙本源的力量而形成，所以，只能呈现出主要的规则，而天界，则是得到了极多宇宙本源，所以蕴含更多的规则？”

    “所以，天界，更像是一个小宇宙，而其他界域，只是宇宙中的一些单独的个体？”

    “这也是所有位面全都会飞升天界的原因？”

    秦尘不明白，只能猜测。

    或许，逍遥至尊知道些什么，但至少目前的秦尘，还无法彻底弄清楚。

    “罢了，先不去想这么多了，先看看能不能在修复天界的过程中，多出一些力。”

    秦尘抬头，凝视那天界本源。

    嗡！天界本源，如同大日，绽放可怕气息。

    此刻，秦尘清晰的看到，长河中的天界本源，在吸收空间古兽一族和古界的本源之力，其中，一部分被天界本源吸收，壮大自身，另一部分，则散逸到了大道长河中。

    那些原本残破、有些破裂的大道分支，在这些本源之力下，顿时缓缓的修复。

    天界不但在修复本源，更是在修复这些大道之力。

    而这些大道之力，都蕴含不同的大道规则。

    只是，整个过程，修复的极慢。

    “看来，想要彻底将天界本源修复，需要的宇宙本源，还需要很多。”

    秦尘轻吐出气，至少，凭他现在拿出来的空间本源之力和古界本源之力，还差太多。

    并且，那一丝丝本源之力在修复大道的过程中，有许多，并未被直接利用，而是被大道吞噬，导致很多残破的缺口，并未得到足够力量的滋养。

    “这修复速度，太也不给力了吧？”

    秦尘无语。

    这效率也太低了。

    比如说眼前那一条大道上，分明有着不少的缺口，按照道理，只需要输入足够的本源之力，就能将这条大道给修补完全。

    可实际上呢？

    进入这条大道中的本源之力，有很大一部分，是被那大道给吸收了，反而在豁口上、断裂处等地方，并未得到多少本源之力修复，这也导致，这些缺口、裂缝，只被修补了一小部分。

    可实际上，融入这条大道的本源之力，不说将这条大道完全修复，但起码，还是能修复不少豁口和裂缝的。

    “这样下去不行啊。”

    秦尘眨巴眨巴眼睛。

    虽然说本源之力融入大道，也未必会浪费，但是，对于天界的修复来说，却太慢了，需要的本源，怕是呈几何倍数增加。

    “让我来试试。”

    秦尘心中一动。

    轰！他一步走出，瞬间来到了那一条大道前。

    “补天之术！”

    嗡！秦尘身上，顿时散发可怕气息，补天之术运转，那一道本源之力，瞬间被他牵引了过来，缓缓融入到了这一条大道中的几个缺口之上。

    就看到肉眼可见，这几道大道缺口，立刻以缓缓地速度修复起来，缺口和裂缝，一点点的变小。

    片刻后，这几个缺口和裂缝，骤然被填补完全。

    哗啦啦！大道河流涌动，这一条大道分支的这一片区域，立刻恢复了流淌，彻底得到了修补。

    “嘶！”

    “还真可以。”

    秦尘激动。

    经过他的修补，原本只能修补一点点，其他都会散入大道长河中的本源之力，如今在修补完这条大道缺口之后，居然还剩下一些。

    而剩下的这些，还能修补其他几个缺口和裂缝。

    这样一来，本源之力的利用率，瞬间提升了起码十倍。

    而且，在修补成功的一瞬间，这一条大道中，顿时有一股股的力量席卷而来，进入到秦尘的身体中。

    大道回馈！这一条大道，应该是某种力量大道，十分粗大，这一股力量回馈，立刻就让秦尘身上的力量，隐隐有了一丝提升。

    

