    猛然间，一股尸气飘来，摇光仙子警觉地抬起头来，看到了女魃，正在缓缓走来。

    不可能！她不可能这么快追上自己！

    对此，摇光仙子有着绝对的自信。

    再看女魃，果然身影暗淡，接近于半透明，原来只是她的一缕神念，八成是跟着自己来的：神念附着对方身上之后，能追行千里而不丢失目标，不过，神念并没有什么攻击手段。

    弄清楚这个，摇光仙子立刻要逃走——她怀疑女魃是用神念跟踪自己，为本尊提供方位，好追赶国来。

    “摇光，你要走便走，我明日便去你们联军散布你杀害一尘法师的真相。”

    摇光仙子像被人打了七寸，人影当场僵住，猛然回头，冲她吼道：“你住口，一尘法师是你杀的。”

    “一尘法师元神附着在舍利之上，若供养百年，未必不能聚生魂魄，而你，却将他彻底毁灭了！”

    女魃微微一笑，道：“摇光，我是没想到，你居然这么狠毒，为了求生，不惜出卖战友！”

    “不，不是这样的！”摇光仙子内心崩溃，哭了起来，“我……我那是仓促之间没想太多——”

    “那就是你本性邪恶！”

    本性邪恶……摇光仙子怔怔地思索起来，真的……是这样的吗？

    “你们阐教金仙，教化众生，高高在上，居然也能干出这等为人不齿之事，摇光丫头，这些年，你真的长进了……”

    “住口！你这人人唾弃的僵尸，有什么资格教训我？”

    “我吗？对，我是僵尸，人人喊打，个个唾弃，但我从来不把自己伪装成好人，我们僵尸一族，也绝对不会做出为了求生出卖伙伴的事情。”

    女魃望着她，冷冷一笑，“我坏得彻头彻尾，而你，道貌岸然……你又比我高明到哪里？你若真心忏悔，便去将事情经过昭告天下，如何？”

    昭告天下……

    必将震惊整个空界，到那时候，法明寺一定不会放过自己，整个佛门也不会放过自己，不光如此，自己会连累整个阐教遭受攻击、走下神坛，自己的话，就算没人真的能处置自己，自己也将声名狼藉，成为人人唾弃之辈……

    自己用了几百年时间才在空界开宗立派，成为一方神祇，自己，真的能放下这一切吗？

    摇光仙子低下头，内心进行着剧烈的斗争，等抬起头的时候，她的神情已经恢复平静，像是变了一个人，冲女魃冷冷说道：

    “没人会相信你的话。”摇光仙子冷冷说道，“不管你如何血口栽赃，都没有人相信你。”

    “哈哈……”女魃狂笑。

    “所谓的阐教金仙、一代宗师，原来也是这样……很好，我喜欢你这样的人。”

    摇光仙子冷冷地看着她，“你莫不是想拖住我，好等你本尊赶来杀我？”

    “像你这样的秒人儿，我怎么舍得杀你。”

    女魃微微笑着，走上前来，脸上带着一抹邪恶的笑容，上下打量她：“你能在幽闭空间里活那么久，就是因为我不想杀你……你说的没错，我是臭名昭著的僵尸王，你是阐教金仙、一派宗师，你完全可以把一切都推给我，不管我怎么解释，都是没用的……”

    摇光仙子望着她，内心开始有点发虚。

    果然，女魃下面一句就是：“但是，一尘法师自己的话，他们总是信的吧。”

    “什么！”摇光仙子身躯晃了晃，险些站不住。

    “你撒谎，一尘法师元神已经碎裂了！”

    女魃表情平静地看着她，“在舍利子碎裂的一刻，我已经将他元神取走，元神显形的法术我也会，若是在你们聚会的时候，我将他元神放出，亲自讲述这一段经历，你看如何？”

    “你……你撒谎，一尘法师的元神，已经毁灭了，不存在了！！”摇光仙子顿时激动起来，“你想那这件事诓我，别以为我会上当！”

    “你若不信，回去便是。”女魃倒是一点也不在意。

    摇光仙子转身便走，女魃面带微笑，丝毫也没有阻拦的意思。

    摇光仙子只走了十几米远，慢慢就站住了，头也不回地说道：“你想要什么。”

    女魃早就等着这句话，拍着手朝她走过来，说道：“我什么都不要，只要你。”

    摇光仙子转过身，诧异地看着她。猛然想起她说的让自己给赢勾当媳妇的事，立刻说道：“若是让我做那些龌蹉事，我宁愿自戕谢罪！”

    “不不，我若让你去做那些身败名裂的事，你还不如当众认罪算了……”女魃说着走到面前，抬起一只手，贴在她的脸上。

    摇光仙子浑身颤抖了一下，试图反抗，但又想看看她究竟要做什么，于是极力忍住。

    女魃在她脸上摸了一会，顺手又捏了一把，突然一把将她搂到自己怀里，慢慢低头，嘴巴贴上来。

    摇光仙子转过头去，冷冷道：“你不如杀了我！”

    “哈哈，你怕了？”

    女魃似乎觉得很有趣，松开她，捂着嘴笑起来。“你放心好了，我没有磨镜之癖，方才只是试探你是否心甘情愿合作……而今你可以走了。”

    “走？”摇光仙子怀疑自己是不是听错了。

    “没错，你可以走了。因我暂时还没想到需要你做什么，你大可以回去继续做你的星宿海掌教，我若想到什么，自会去找你……”

    摇光仙子张了张嘴，似乎想说什么，终究还是叹了口气。事到如今，说什么也没用了。

    “不然，你是舍不得我？”女魃又贴上来。

    摇光仙子猝然出手，击打在她身上。女魃本来就是一道神念，立刻就被打碎了，不过她一点也不在乎，在身形碎裂的过程中，还在捂嘴大笑着。“我的仙子，你等着我……”

    女魃的神念消失后。摇光仙子一个人呆呆地站在这荒郊野外，泪水无声地顺着脸颊流出来，现在回想起来，当时自己还不如跟女魃拼了，跟一尘法师一起死。

    然而，世上是没有后悔药的，就算她是阐教金仙，也没有改变时空的能力，发生的已经发生了，就算自己现在当众主动认罪，也已经晚了……不过，或许还有一条路可以走……

    摇光仙子在内心深处谋划了许久，认定了自己应该怎么做，这才迈步往云山方向飞去。