    嫉妒也没用，天资摆在了这里，周启义现在就希望周陈后年能顺利考个大学，以后在城里坐办公室。

    周启仁倒是还有点指望，他一直觉得周天佑有几分机灵，可能在读书的事情上有点天赋，毕竟周多春现在也不差是不是。

    但周天佑实在是太小，现在连小学都没有上呢。

    “你叫盯着的人注意一些，及时跟我们汇报情况。”周启仁贼心不死，到底还是想做些什么的。

    想到什么，他转身又问，“杨望湘事情办得怎么样了？一直也没听你说起。”

    周启义汗顿时就要下来了，杨望湘早不见了，就去黎夏学校闹了一下，也就不到十分钟的时间，人就凭空消失了，他的人正找着呢，还没找见影。

    这事周启义还瞒着周启仁，不敢叫他知道。

    “学校现在传黎夏不好的人挺多的，但影响不大，黎夏好像不在意这些流言。”周启义不敢说杨望湘，只简单地说了下学校那边的情况。

    这事周启仁要是知道，他可绝对没有好果子吃。

    周启仁皱了皱眉头，对这个结果不是很满意，在他看来，杨望湘出面，应该是很大一个杀器才对，怎么才起这么一点作用。

    “是不是杨望湘不肯配合，你跟她说，要是不听话，就把她送回到她原先的男人手里。”周启仁从杨望湘身上找问题。

    像杨望湘这样的女人，根本没有自己生存的能力，以前靠黎父，后来靠二婚的男人，离了回家后，靠着娘家，后来娘家呆不下去，她说是出去打工，其实很快又给自己找了男人。

    只不过比起前两个，接下来杨望湘就没那么好的运气了，反正没一个是能靠得住的。

    周启义胡乱地点头，他倒是想警告杨望湘，但也要能找到人才行。

    杨望湘现在已经不在京市，魏也把人从京市带走后，很快就把人送回了杨家。

    本来陈敏行是提议找个深山嫁掉的，正好满足杨望湘靠别人养的愿望，就是日子穷点，吃不太饱穿不太暖而已。

    山里打光棍的男人多了去了，杨望湘这样的，总有人不会嫌弃。

    但魏也想了想，还是没有去祸害山里的老实人，直接把人送回到杨家，让他们一家人去互相折磨去。

    这次魏也给杨望材紧了紧弦，要是再敢让杨望湘出来祸害人，那他以后也别想在乡下过安生日子了。

    杨父和黄四珍年老，杨望材也不是什么劳动力，杨望湘回来多少能做点活，魏也撒了点钱，又威胁了一通，杨望材就把杂屋收拾出来，给杨望湘住。

    杨家突然来了个又老又丑的女人，村里人还以为是杨家给杨望材琢磨过来搭伙过日子的，竟然没一个人认出来是杨望湘。

    等知道是杨望湘的时候，乡亲们迅速失去了兴趣，继续对杨家是不闻不问的状态。

    “你们听说了吗？黎夏没死。”这次魏也送杨望湘回来，还回了趟大湾村，和田大龙一起把黎夏姐弟妹的衣冠冢给平了。

    这事魏也老早就想干了，但黎夏不在意，他在京市的事情又多，竟然一直没的抽得出空来。

    本来这次送杨望湘回来，是不需要魏也特意来送的，但魏也心里存着事，就坚持回来了。

    怕贸然平坟对黎夏姐弟妹三个有影响，魏也还特意请了风水先生，规规矩矩敬了鬼神，才动铁锹。

    “除开你当时拿走的，剩下的东西我都归拢在了这里。”田大龙带着魏也到家里，把一楼原本放粮的房间打开，里头都是屋里原本的东西，书本相册，用过的盆桶什么的，都封存在这里。

    魏也向田大龙道谢，“田叔，谢了。”

    田大龙觉得自己是应该的，他们买下黎家的房子后，也算是扎根在了这里，这几年，当年那些兄弟要么找别的出路，要么也在当地扎了根。

    “儿子，过来喊哥哥。”田大龙也成了家，原以为一辈子成不了家的人，也找了个勤劳肯干的老婆，还给他生了儿子。

    田小梁坐在学步车里，系着饭兜兜，正由奶奶喂着饭，听到他爸喊他，立马撒开腿美滋滋地往他们这里跑，酡红的小脸上沾着饭粒儿，看着不如城里孩子养得精致，但笑眼眯眯十分讨喜。

    魏也一高兴，直接从兜里掏出钱来，现塞了个大红包，非要塞给田小梁。

    田大龙拦不住，最后笑着让儿子收下了，魏也跟刚认识的时候气度大不一样，田大龙现在看魏也，和看到外头来的大老板一样，多少带着些敬畏。

    “黎夏他们没事，这房子就还给她吧，村里也有要卖掉祖宅的，我再找一户。”村里慢慢有人往城里搬了，家里没有老人的，祖宅就都不要了，田大龙不想离开这里，他觉得这里是他的福地，但黎家的房子，他肯定要还回去的。

    魏也笑起来，摆了摆手，“田叔，你安心住着吧，这房子黎夏不会收回去的，当初谈好的买卖，可不是出租。”

    田大龙开始还不同意，等知道黎夏现在考上了最好的大学，有自己的公司，在京市也有自己的房产后，才没再坚持。

    “你跟黎夏说，无论什么时候，只要她们姐弟妹回来，家里都有住的地方。”田大龙郑重地道。

    魏也点头，就凭田大龙这番话，他认田大龙这个长辈，“纺织厂那片肯定得拆，你手里要有钱，又真想买，在那里买个带门面的院子。”

    田大龙眼晴一亮，看向魏也，魏也点头，伸出手掌，“不出五年。”

    魏也不是无的放矢，他有认识的人在县里，也跟黎夏聊起过老家的发展，黎夏言谈前，很看好纺织厂外头的那块地，劝他一定要把自己的房子守好。

    乡下的房子不值钱，不过就算值钱，他也不会卖，那是他亲生父母留给他的。

    至于田大龙，反正田大龙是要做生意的，房子买在镇上就算不开发也绝对不会吃亏，他按下心里的激动，心领神会地点头。

    把事情办完，魏也就带着东西走了，徒留村里人对他的出现诸多猜测，但有一点他们可以肯定的是，黎夏姐弟妹妹都活着。

    不光活着，还活得好好的，黎夏还是江省状元。

    这可真是……叫大家不胜唏嘘。

