    帝天、古荒、青诗、莘兰等人自是不想错过这场大战，也跟着冲进了第二区，他们的手脚之上也出现了血色镣铐，却无人在意这点，区区百万斤重量而已。

    见苍天霸体和华云飞打到了第二区，李小曼也不想再与苍天霸体的追随者多作纠缠，身体周围浮现出缕缕光辉，这些光辉化作一条条神链，将几名苍天霸体的追随者身体洞穿，镇压下来。

    “做的不错！”

    乌柏夸了李小曼一句，一挥手，被李小曼镇压住的苍天霸体追随者全部消失不见。

    李小曼恭敬地回道：“是先生教导的好！”

    乌柏点了点头，骑着大黑蚂蚁和李小曼往第二区赶去。

    走到两块区域的壁垒处，乌柏对李小曼道：“你先过去！”

    乌柏想好生观察李小曼跨越壁垒时的现象，只见李小曼在跨越两块区域的壁垒之时，奇妙的道纹自虚空衍生出来，或者说并不是衍生出来，而是本就存在那里，只是平时未被激活，当有人要强行跨界之时，它们才会自动激活，按照似乎是被人为设定好的程式发生作用。

    这些道纹在虚空中编织交错，很快形成了血色的镣铐强行锁在李小曼的手脚上。

    乌柏皱了皱眉，对李小曼道：“攻击这些镣铐。”

    李小曼毫不迟疑，一朵飞花从她指尖飞出，落在镣铐之上，镣铐上发出“噌”的一声，但镣铐丝毫没有损伤。

    “感觉如何？”

    李小曼道：“先生，这镣铐给我一种坚不可摧的感觉，以我的实力无法将之摧毁，我判断其坚固程度远在一般圣兵之上，其材质并非神料，而是纯粹的道痕凝聚，是阵法之力凝形。”

    乌柏道：“你再回来。”

    李小曼又从第二界跳回了第一界。

    乌柏观察到，当李小曼跳回来时，她手脚上的血色镣铐像是感应到了什么，自动便消失了，重新化为道纹散于天地间。

    乌柏笑道：“有些意思！走，我们也过去第二区！”

    乌柏要亲身去感受一番这血色镣铐的形成，果然在他跨壁垒进入第二区时，感到有什么东西对他进行了检测，好像在识别他的身份，判断他是否属于第二区，识别为否，则将对他跨界的行为进行惩罚。

    血色的镣铐出现在了乌柏的手脚上，足足有百万斤之重。

    乌柏却是一笑，然后这镣铐就不见了，被他通过空间技术，打包传送走了。

    乌柏这么做后，那种被识别的感觉又重新而来，再次进行判断，随后又一副血色的镣铐出现在了他手脚上。

    “还真是很倔啊，非得要给我拷上！”

    乌柏这次倒没把镣铐传送走，而是让之留着。

    华云飞和苍天霸体打到第二区，交战依旧激烈，那百万斤的血色镣铐对两人根本造成不了什么影响。

    第二区的试炼者都被这大战吸引过来。

    一道笼罩磅礴紫光的身影坐在一头紫麒麟上，如天神盖世，挥动着一杆血色长矛，同一道围绕着璀璨白光中的蓝色人影大战，两人交战所过之处，山岳崩，空间裂。

    “那是……苍天霸体？他不是进了第一区吗？怎么会到了我们第二区？”

    “他在与人交战，肯定是从第一区到达了第二区！”

    “嘶，竟然从第一区直接杀到了我们这区！”

    “那是谁？竟然能与苍天霸体争锋？难道是另外的无上体质拥有者？”

    “那个人好像是那奇怪组合的一人，就是跟在骑蚂蚁的那个家伙身边的那名蓝衣男子。”

    “没想到他竟然如此强大，能跟苍天霸体打得难舍难分。”

    “他随在骑蚂蚁的那人身边，似乎是随从，那岂不是说……”

    跨界过来观战的帝天、古荒、青诗和莘兰等人也听到了这些议论，心中俱是一震。

    苍天霸体不弱，所展现的实力绝对不弱于他们！

    可与他们差不多的苍天霸体竟然会跟别人的随从打得不分高低，岂不是说骑蚂蚁的那个家伙会更强？会在他们之上？

    苍天霸体也听到了这些议论声，他神色更加冷酷，他可是霸体，自小都是横推同辈无敌手，岂会承认不如别人？

    他对华云飞道：“我得承认，你很强，但还不是我的对手。等打败了你，我会去找你的主上，将他击败，让其他人明白谁才是真正的强者！”

    华云飞道：“你没有这个机会，即使有，你也会败！”

    苍天霸体道：“有没有机会，不是你说了算，是我！”

    “吼！”

    苍天霸体大喝一声，声震第二区，传出的音波将周围数十里的树木山岭全部震碎，其坐于紫麒麟上，紫色血气升腾，好似化成了一轮凌天紫日。

    紫麒麟也配合着他，紫光耀腾，一人一骑，如神似魔！

    所有人都知道，苍天霸体绝对要发出惊天动地的一击！

    华云飞表情淡然，身体周边飘飞起一朵朵花瓣，看起来十分圣洁唯美，将其衬托得像是天上下来的谪仙，但这其实是狠人大帝的功法，在外界被人称为魔功的玩意儿。

    正在华云飞准备施展狠人大帝的功法对抗苍天霸体时，一个声音传来，“好了，没必要跟他打生打死！”

    这特么谁啊？

    两大年轻强者正准备拼命干呢，你居然说没必要？

    帝路争锋，白骨皑皑，从来就是弱肉强食，胜者生，败者死，大帝都是杀出来的，照你这么说，那大家还争个啥？大家和和气气地坐着一起喝个茶，搓两把麻将，看谁麻将打得好，就让他成大帝算球！

    而且，帝天、青诗等人也想看苍天霸体和这蓝衣男子血拼到底，拿出他们更多的底牌，好了解这两位帝路之上的竞争对手。

    众人回头一看，心里一动，骑蚂蚁的那个家伙来了，他身边还跟着那名白衣女子，却不见了苍天霸体的追随者。

    乌柏看着天空中好像紫日一般的苍天霸体，苍天霸体也在看他，苍天霸体冷笑道：“你怕我杀了他？今日，谁来了也没用？你就好好看着你的追随者是如何死在你的面前。不过不必担心，你也会很快去陪他的。”

