    傅夫人被戳中了心脏。

    　　但她一想到这是个拜金女，强迫自己冷硬道：“这件不适合，换一件吧。”

    　　苏瓷也不生气，换了一套又一套。

    　　旁边的店员眼睛闪亮闪亮的。

    　　窃窃私语。

    　　“好可爱好漂亮。”

    　　“看起来也好乖。”

    　　“心被萌化了。”

    　　傅夫人看了大半天，心里越来越生气了。

    　　她才不觉得这个拜金女可爱。

    　　都是装出来的。

    　　但最后还是没忍住，全部买下来了。

    　　“苏瓷，你当我干女儿怎么样？”

    　　傅夫人直言道。

    　　这才是她真正的目的。

    　　有了干女儿这个名头，未来的儿媳妇位置，苏瓷就不要想了。

    　　少女看了她一眼，露出疑惑的神情。

    　　“我们这么投缘，你做了我干女儿，以后就有人能经常陪我逛街了。”傅夫人的心思全都在刚才的换装上面了。

    　　“干妈？”苏瓷歪了下脸，软软的叫了一声。

    　　傅夫人：“.....”

    　　她觉得对方这么爽快，一方面有些不爽，一方面又觉得这个苏瓷是真的单纯，还是装出来的。

    　　但这声干妈，少女软糯的声音...

    　　傅夫人尽量让自己看起来高贵冷艳，不可攀附，冷淡的点了点头：“我让人送你回去。”

    　　苏瓷总觉得好像有什么事情被她遗忘了。

    　　在最后离开的时候，总算想起来了。

    　　于是小心翼翼的把那张彩票拿了出来，抿唇道：“干妈，这是我送给你的礼物。”

    　　傅夫人看了一眼，心里觉得荒谬。

    　　“彩票？你送我这个做什么？”

    　　她觉得不可思议。

    　　苏瓷认真的点了点头：“这是我能想到的最好的礼物了。”

    　　傅夫人见她神色不似作伪，只觉得这个拜金女不可理喻，但良好的教养，让她收下来，但还是忍不住抽了抽唇角。

    　　她儿子这是什么眼光。

    　　除了模样好了点...一无是处。

    　　傅夫人还很失望，她亲自来见人，就是希望苏瓷跟调查中的不一样，没想到...

    　　顿时兴致全无。

    　　打开车门：“回去吧。”

    　　*

    　　苏瓷去见了傅夫人的事，还是让傅司发现了。

    　　她紧张的把那天的事情，老实交代了出来：“干妈对我很好。”

    　　“干妈？”傅司唇边露出一道冰凉的弧度。

    　　然后低头，捏起少女的脸：“你知道这是什么意思吗？”

    　　苏瓷大大的懵懂，摇了摇头。

    　　“我们成了兄妹。”傅司开口道，嗓音低沉：“你难道想让我做你的哥哥吗？”

    　　“没有。”苏瓷乖乖认错。

    　　她忘了现代，近亲是不可以结婚的。

    　　傅夫人看来应该是很不喜欢她。

    　　苏瓷心想，有点失落。

    　　然后乖巧的把支票拿了出来：“给你。”

    　　她软声道：“怕阿姨不高兴，所以我收下了。”糯糯的继续道：“你..你不要告诉她，好不好？”

    　　不然傅夫人知道她把礼物还回去，一定会不太高兴的。

    　　傅司见到支票，才明白了所谓的礼物是什么，眉眼染上寒霜：“苏瓷。”

    　　少女看着他，眼眸湿润，绵软的脸颊，皮肤吹弹可破。

    　　“别当傻子。”傅司亲了亲她的额头，压低声音道：“五千万不算什么，做我的傅太太，傅家所有的东西，都是你的。”

