
　　江英南急忙把周建扶了起来，“伯父，我答应你，答应你！”

　　听见江英南答应了，周建这才松了一口气，“真是造孽呀！你放心，小伙子，将来我肯定会说服她的，这段时间就委屈你了。”

　　如果周建和林家枝是蛮横无理的，是态度冷漠的，江英南绝不会这般心软，可是他们太有涵养了，这种涵养让江英南觉得无地自容，他只好暂时答应下来。

　　可是姚嘉嘉那边怎么办呢？

　　姚嘉嘉今天就要杀青了，今天是她最后一场戏了，她早早地起床，刚准备出门，就看见门口有一个男人坐着，她吓了一跳。

　　定睛一看这才发现是江英南。

　　江英南一夜未眠，在姚嘉嘉的门口打起盹来，门一开，他一个趔趄，总算是清醒过来。

　　“阿南，你在这里做什么？”

　　江英南站起身来走进了房间里。

　　姚嘉嘉看见江英南干裂的嘴唇急忙去给他倒水，江英南却走过去抱住了她。

　　“嘉嘉，对不起。”

　　“好端端地说什么对不起啊？”姚嘉嘉把水倒满，“喝点儿水吧，你看你的嘴唇都脱皮了。”

　　“周思雨自杀了。”

　　江英南脱口而出。

　　姚嘉嘉没有听过这个名字，但是隐隐约约也能猜到是谁，应该就是那个机场里向她示威的女孩子，应该就是那个周琼公开承认是自己儿媳妇的女孩子。

　　“对不起，嘉嘉，我想这段时间我们暂时不要往来了，周思雨的情况很不妙，好不容易才抢救过来的，她的爸妈一直恳求我，希望我可以不要那么决绝。”

　　江英南感觉自己的话有些语无伦次，可姚嘉嘉却听明白了，她知道江英南是个心软的人。

　　以前和江英南谈恋爱的时候，没觉得他心软，毕竟他换女朋友的速度那么快，见一个爱一个，爱一个丢一个，这也绝非心软的人能做出来的事。23sk.Com

　　直到他们从朋友开始做起，姚嘉嘉才认识到江英南真的很心软。

　　“哦。”姚嘉嘉只是轻轻地“哦”了一声，并没有多说，她也不知道自己可以说些什么，毕竟她不认识那个女孩子，也不了解她。

　　“嘉嘉，我知道这样对你来说不公平，可是我真的没有办法，我答应你，过段时间，等周思雨的情绪好一些了，我会和她断的干干净净，然后我们就在一起，好吗？”

　　姚嘉嘉转过身来，把水端给江英南，“把水喝了吧。”

　　江英南把水接过来喝了一口，这口水比任何时候喝的水都甜，他看着姚嘉嘉，知道自己让姚嘉嘉受了太多的委屈，可是又不知道如何弥补，这种滋味太难受了。

　　什么承诺，什么誓言，在此刻都觉得很多余。

　　“回医院吧。”

　　“那你多多保重，我们微信联系。”

　　“好。”

　　江英南在姚嘉嘉的额头上刻上了一个吻，便急匆匆回了医院。

　　看着江英南离开的背影，一滴眼泪从姚嘉嘉的眼角划过，她不知道自己为什么要流眼泪，她抹干眼泪便去了片场。

　　江英南回到了医院里，直到房间里的周建走出来说周思雨想要见他，他这才进了病房。

　　周思雨静静地躺在床上，因为失血过多，她的脸色十分苍白，就连以往总是涂得鲜红的嘴唇此刻都失去了颜色。

　　她曾经就是一朵娇艳的花朵，此刻却如同一朵衰败的莲花，失去了色彩。

　　江英南坐在了床边，“你怎么那么傻？”

　　周思雨却仍旧带着得意的神色，“所以你感动吗？”

　　江英南垂下头去，他没有感动，就好像拿到那个骨瓷杯子，他只有恐惧，没有丝毫感动。

　　可是他现在不敢说，生怕刺激到她。

　　“我知道你很感动，没有人比我更爱你，那个姚嘉嘉她会为了你，连命都不要吗？她能吗？”

　　“姚嘉嘉不会做这样的傻事！”江英南反驳道。

　　“我看她是不够爱你，如果她足够爱你，她会为了你连命都可以不要的。”

　　江英南不知道周思雨的爱情观是谁给她的，可他不敢继续反驳下去。

　　“我们是不是可以在一起了？”周思雨看着江英南，眼睛里带着光亮。

　　“你究竟喜欢我什么？”

　　周思雨抿了抿嘴，“都喜欢，无论是你的优点，还是你的缺点，我都喜欢！”

　　“好啊，那你说说看，我的优点是什么？缺点又是什么？”

　　江英南的问题，周思雨回答不出来，最后她指了指自己的胸口，“有些东西不需要说出口，也说不出口，总之都在我心里。”

　　这种套路，江英南在熟悉不过了，他以前就是用这样的套话追女孩子的，没想到风水轮流转，结果被人用在了自己身上。

　　“你还是赶紧养好身体吧，你爸妈吓坏了。”

　　“不行！你必须和我在一起，否则我就不好好养着，我还是会死，我不吃饭，把我饿死好了！”

　　周思雨人性地把头转向了一边。

　　江英南真的很想把她臭骂一顿，但是有了一次自杀，这女孩子估计就不害怕第二次了，他答应过她的父母的。

　　“你乖乖吃饭吧。”

　　“那你是答应了？”

　　江英南艰难地点了下头，周思雨顿时露出了笑脸，“我饿了，我要吃饭！”

　　听见周思雨的话，江英南急忙把饭菜端了进来，站在门外的周建和林家枝看见周思雨又说又笑的，也露出了欣慰的笑容。

　　皇甫家

　　今天是周末，楚凌熙赖在床上不起来，原本今天约好了去逛街的，昨天晚上皇甫澈折腾到了十二点，楚凌熙累得不想动。

　　“起床了，今天不是去逛街吗？”自从楚凌熙成为天鹰集团的副总裁，他们两个都变得十分忙碌。

　　“不想起。”楚凌熙懒洋洋地哼唧着。

　　皇甫澈坐在她的身边，“那不去逛街了？”

　　“不去了，下周吧。”

　　“那你今天想做什么？”

　　“睡觉。”楚凌熙睁开眼睛，伸出手来拉了拉皇甫澈的手臂，“你陪我再睡一会儿嘛。”

　　“我不困。”皇甫澈没有睡懒觉的习惯。

　　“睡一会儿嘛。”楚凌熙撒娇似的哼唧着，皇甫澈没办法只好又钻回了被子里，搂着楚凌熙。

　　结果本来是陪睡，结果便成了主睡。

　　楚凌熙醒过来的时候，发现皇甫澈睡的那叫一个香甜！

　　看着皇甫澈的样子，楚凌熙不禁觉得好笑。

　　“岁数大了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第837章 陪我睡会儿吧免费阅读。https://xs.23sk.com 