    接住了！！

    牧云姬望着眼前那个瘦弱的家伙，心中闪过一丝不甘！

    差一点，但差一点，便是再无机会！

    眼前这家伙血肉模糊，看起来狼狈至极，万千剑他都没挡住，却挡住了关键一剑！

    “好家伙！！”队长裂嘴笑道，满口鲜血：“真是险呀，论剑术，我远不及你，但也亏得我曾经那几十万年的剑术修习呢，队里任何一个人遇到你，都是被手任的结局，哪怕是我上一任队长也绝不是你对手，丫头，好资质呀！！”

    “可还是输了......”牧云姬吸了口气，却没有再出剑，恐惧已经渗入骨髓，她连肌肉用力都做不到，能回话都已经竭尽全力！

    “输不可怕，人生总不可能一直一帆风顺......队长笑道：“别怕，你的路还长！”、

    说着竟是些鼓励的话，但却已经从背包里拿出另外一把短剑，一步步走近对方，眼睛瞄准了对方的喉咙，哪怕是现在已经稳操胜券，他也小心翼翼。

    这个女孩很强，强到任何一点失误死的就是自己！

    又输了呢......

    牧云姬嘴角闪过一丝苦涩.....

    世界还真是广阔呢......

    记得曾经，第一次输的时候，便是和云山派的人一起遇到了那群伪装凡人的玩家，那个时候自己知道了，天地有多宽广，任何时候都不要小觑别人。

    所以她很努力，在得到这个平台后，她拼命修炼，在剑道的路子上走到了机制，她知道在求道的路上，多准备一些就少一些输的几率，因为很多仗......是输不起的.....

    她喜欢冒险，希望能看到广阔的风景，但又知道风景背后的风险，宇宙浩大，任何生命都渺小如尘微......

    可惜了......

    成博应该逃不了吧？

    自己尽力了......

    牧云记鼓起了浑身的力气，行了一个剑礼！

    这是云山派剑客剑败之后的礼仪，作为一个剑客，虽然不甘心，却也输得起，人生便是这样，既然不甘平凡，就要要随时为剑而陨的准备......

    队长看到这个行礼微微一愣，很少见的礼仪呢，不过很有剑客的风骨.....

    他曾经也是受万众瞩目的天才剑手，见识过很多名家，看到过很多礼仪，自从来到这里，承受了这股力量后，他已经多久没有遇到剑客之礼了？

    太强的他见不到，太弱的根本没机会对他行礼.....

    真是难得.....

    “如果可以，希望你能考虑我们队伍，你非常适合成为一名伟大的天魔！”队长笑了笑，也没再犹疑，直接快步上前，一剑挥去！

    他相信这个剑客没有阴谋，因为对方剑心纯粹，即便被恐惧影响，眼神也充满着属于剑客的傲气，绝不会有什么下三滥的手段。

    既然行礼认输，那便就是认输了......

    值得尊敬的对手，但道不同，便不能客气了.....

    剑锋一闪，出剑的速度和时机惊艳至极，所有关注屏幕的人都看得到，这个曾经的红莲皇储，那惊艳无比的剑术天赋！

    还不动手吗？

    远处王成博看到这一幕目眦欲裂，几乎条件反射的都绷不住了！

    “不要动！”

    雨女无瓜的声音在脑海中响起，王成博的条件反射下意识的忍住了！

    “没动手？”正砍向牧云姬动脉的队长眼睛死死的看着远处的王成博，那个孩子能和这女孩一起应该也有着不俗的手段，可从头到尾，却一直在那里融冰，连队友快死了都没动手。

    不太对劲！

    蹭！

    突然的，一股熟悉的大恐怖袭来，让一向沉着的他眼中露出不可思议之色！

    哪怕是面对牧云姬那无比夸张的剑意，他也没有这半失态过，因为这股力量，无比熟悉，朝夕相处，且应该只有他们才能拥有才对！

    轰！

    一道夸张的空间波动响起，一个惨白色的身影几乎瞬间而至，直接一把抓向自己的咽喉！

    没错了！！

    修瞳孔一缩，真是天魔！！

    气息无比纯正，比他们队伍里任何一个人都要强！

    联邦还有这种存在！！

    他有想过对方有后手，虽然这女剑客无比坦荡，可不代表她的队友会一点设计没有，所以他一直留意着袭击，可却没想到会是这样的......

    退！

    毫不犹豫，他未持剑的左手猛地将口袋里的卷轴捏碎，一道符文瞬间闪现，那苍白少女抓过来的手就像遇到了镜面一样，周围空间分裂，修的身形瞬间破碎！

    “空间卷轴？”雨女瞬间停住，其身形展现的敏捷力几乎相当于一个顶尖的刺客，看着漫天空间碎片，她却一点没有意外。

    她观察这家伙很久了，是一个无比谨慎的人，一个人敢来会牧云姬，自然是留有后手的！

    可如果只是这样的话......

    雨女无瓜眼中黑芒一闪，一股庞大的精神力散开，无比复杂的符文瞬间在半空中形成。

    ----------------------------------

    “队长？”五百米外，一群队员看着通过空间卷轴逃出来的队长连忙围了上来，一脸震惊的看着对方。

    队长居然输了，受了这么重的伤，还用了保命道具！

    “队长，你怎么样？”一群原本表情僵硬的队员，脸上少有的出现了震惊之色！

    那家伙这么厉害？连队长都无法应付？

    “没事！”修微微一笑：“不亏，至少知道对方的底牌了！”

    除了那个惊艳的剑客，居然还有那种东西存在，真是幸亏没有抱团过去，否则真有可能翻车呢.....

    正笑间，他突然看到所有队员一脸愕然的看着他，修顿时一愣，因为他不光看到队友那愕然的表情，还发现自己的视觉好像出了问题.....

    他好像看到了刚才那群队友围过来的样子.....

    不对，不是围过来，而是.....向倒流一样，从自己身边像影视倒退一样又退了回去！

    什么情况？

    糟！！

    下一秒，眼前的场景瞬间一变，一下又变成了一阵虚无破碎的虚空之景，他的脸色瞬间变得难看至极，这眼前这虚空之景，分明是自己用了空间卷轴后的效果，为什么会重复出现？

    结合刚才看到的那诡异的倒流景象，他瞬间明白自己遇到了什么！

    那个家伙......不仅有天魔的天赋，居然.....还掌握时空之法！！

