    山雨欲来风满楼。

    压抑的氛围之下，只有尽可能多的未雨绸缪才能让人心稍稍安定。

    从张治中的办公室离开，当天晚上去了萧雅的住所见到刘三之后，周卫国向刘三下达了卫国联盟下一步的任务和部署：

    “以南京大小兵工厂，制药厂为主要目标，将我们的人手尽可能潜伏在这周围，如果有机会渗透的话，让我们的部分成员试着进去。”

    和刘三谈话周卫国自然没有顾忌，将自己通过现今的状况判断出来的未来局势向刘三阐述了一些。

    再加上周卫国把主意打到了南京的兵工厂和制药厂的身上，刘三是个聪明人，自然很快回过神来。

    “卫国，你的意思是，一旦中日开战，南京很有可能会丢失，如果南京丢失，兵工厂和制药厂就是咱们优先要考虑转移的目标。”

    “不错，军火与药品是战争时期最核心的两大后勤，当局者可以不珍惜，咱们不能忽视，一旦战争爆发，如果国军部队来得及把这些兵工厂和制药厂转移也就算了，如果他们力有未逮，那咱们就帮一把，也不介意把这些东西纳入咱们的腰包。

    另外，有些东西咱们现在该准备的就可以做准备了。

    一来这些药品和兵工咱们弄过来自然不能闲置着，关于联盟兵工厂与制药厂的选址我已经有了初步的计划，后期做出成熟的规划之后，再通知联盟成员。

    近期咱们可以着手准备的，一个是兵工厂和制药厂的人才，另一个就是相关的设备。

    人才是核心，设备是关键，这两样能用钱解决的首先选择用钱解决，这是该花钱的时候，处处不必想着节省，资金上如果有短缺，就直接找我父亲帮忙。”

    “是。”

    “三哥，苏州方面如何了？”

    “已经有部分联盟成员顺利转移过去。”

    一旁的萧雅如今早就是联盟的内部人员，她笑着将手中的信件递过去，道：“三哥，这是我写给父亲的书信，联盟在苏州的发展如果有需要，随时可以请父亲帮忙，父亲这个人一向开明，他如果知道卫国做的是为国为民的事情，一定会鼎力支持的。”

    刘三有些迟疑地望向周卫国，见周卫国点头，这才笑着接过萧雅手中的书信。

    周卫国道：“三哥，苏州和上海方面要做好同样的准备。”

    刘三露出惊容道：“卫国，听你这话里的意思，一旦中日开战，你似乎对国军方并不是很看好，你这些举措，似乎是做好了随时从上海、苏州、南京转移出去的准备。”

    周卫国并不否认，长叹道：“或许真实的情况比我们想象的还糟。”

    “可国军军队上百万，不至于如此吧？小鬼子弹丸之地而已。”刘三有些不愿意相信。

    周卫国道：“东四省未发一枪便沦陷，难道还不足以证明吗？”

    刘三沉默了，这是中国莫大的屈辱，却是无可更改的事实。

    “卫国，这么说，如果真到了你推测的那种糟糕的境地，你计划联盟总部该往哪里转移？”

    “大后方，四川，就算中国丢掉半壁江山，四川也绝不会丢失。”周卫国斩钉截铁道。

    刘三在若有所思之中沉默了。

    ………………………………

    返回军校之后不久，另外一件事情倒是让周卫国有些意外。

    先是张治中将周卫国叫到了办公室，并告诉周卫国，校长十分赞赏他提出的组建特战队的建议，并授权张治中，可以在基层部队之中开启筛选，挑选出周卫国认可的精英士兵作为特战队成员的种子。

    紧接着张治中竟是表示，要作为周卫国的入党介绍人，介绍周卫国加入中国国民dang。

    由教育长亲自作为介绍人，这可是一份殊荣。

    周卫国在表达了感谢之后，顺利成章地经过张治中的介绍，宣读了入党誓词，正式成为了一名中国国民dang人。

    张治中则是笑着说道：“你也不必谢我，其实我一直以来都忘了这件事情，此事还是校长暗中示意。”

    周卫国顿时凛然，心底倒是多少能够猜到校长的用意，无非是再给自己加上一层标签，提升自己的归属感与忠心罢了。

    但不管怎么说，这总归是好事，意味着周卫国今后在国军的行动将更加的畅通无阻。

    最后张治中表示，如何在基层部队筛选出精锐士兵作为特战人选的事情，全权交给周卫国策划。

    周卫国便开始着手制定一份筛选计划。

    很快，关于特战成员的筛选工作便秘密地在国军各个部队进行，名义上声称，“士兵军事技能大赛”。

    一旦成功通过筛选的出色士兵，最终会被秘密送往中央军校附近的一处隐蔽训练场所。

    再由周卫国和特战科的学员们负责特训。

    如此，三个月的时间又是一晃而过。

    这天上午，学校难得休假，周卫国将刘远秘密的约到了一处茶楼的包厢里。

    “哥。”

    “卫国。”

    兄弟两个从进入中央军校以来，还是第一次相认。

    刘远的大拇指竖得很高，“卫国，你来中央军校真没有来错地方，这段时间你优异的表现所有人都看在眼里，哥真替你感到开心，父亲如果知道了也一定会非常欣慰的。”

    周卫国笑道：“哥，你表现的也不差嘛，每次有军事考核或者是笔试，我只要拿第一，你一准儿就拿第二。”

    “你小子，这是夸人呢还是贬人呢？”刘远忍不住笑了起来。

    说到正事，刘远这才问道，“卫国，这次为何突然把我约出来见面？”

    周卫国长舒了口气，直言不讳道：“哥，你我是兄弟，你只需要相信我绝不可能害你，有些话我没法和你解释，但你只需要知道结果。”

    见周卫国说的异常郑重，刘远回道：“你说吧，到底怎么了？”

    “我得到内线情报，南京地下党出了叛徒，或许就在近期，南京地下党便会暴露，就连哥你同样会受到牵连，你的身份地下党内部知道的人不少，如果继续呆在中央军校，一定会暴露的。”

    “卫国，你的情报来源当真可靠？”周卫国惊人的话语把刘远惊得不轻，刘远有些吃惊地问道。

    对此周卫国还能说什么呢？

    他郑重的点了点头，这是前世发生过的事情，因为叛徒出卖，南京地下党遭受毁灭性的打击，刘远也因此暴露，甚至被关进了中央军校的监狱，最后还是周卫国和刘三想办法把刘远救出来的。

    如今又到了这个时间点上，周卫国这才提前通知刘远，也想着可以避免南京地下党的损失。

    至于叛徒究竟是谁周卫国就不得而知了，反正把消息传递过去，由南京地下党自我纠察叛徒也就是了。

    周卫国的笃定让刘远的脸色有些难看。

    他心悸道：“倘若情报属实，卫国，你的消息来的可太及时了。”

    周卫国道：“哥，事不宜迟，为了你的安全着想，你还是即刻离开中央军校，从此以后刘远这个人就不复存在了。”

    说到这里，周卫国将自己提前准备好的包裹递给刘远：“哥，这个你带上。”

    刘远诧异道，“这是什么？”

    “特种作战的相关理论与实练手册，我写的。”周卫国笑道。

    刘远打开包裹看了一眼，重新将包裹系好，然后郑重地说道：“中央军校同意增设特战科，由此可见你写的这些东西有多么大的价值，卫国，你放心，我会交给组织总部的。”

    “嗯，哥，我当然相信你，对了，离开之后你准备再到何处落脚？”

    “徐州，其实从我进入中央军校开始，我就做好了暴露之后的准备，正如你所说，从今以后就没有刘远这个人了，你如果要来寻我，记住，徐州老徐记当铺，徐书成。”

    “卫国，保重！”

    “哥，保重！”

    两兄弟告别，刘远率先出了茶楼，周卫国站在茶楼的三楼，透过窗户口目送刘远远去，算是为他送别……

