    清越的摇铃声。

    “弗罗斯特，请不要避重就轻。在座的各位不是为了听加图索家的借口，才召开这场会议的。”

    伊丽莎白·洛朗，年轻的女校董，昂热的有力支持者。她不客气地质疑了加图索家代理人的发言。

    日本分部的情况严重之极。大量死侍事件，辉夜姬，存在疑似叛变迹象。如此严重的事故之后，加图索家主导的派遣队却几乎毫无作为。

    他们只带回了一份源稚生代表签署的协议，内容和多年前与橘政宗签的差不多。大概就是分部一贯尊重本部的管理，严格遵守本部章程之类的。

    这好比是头上已经被绿了一半，肇事者说收手不干了，苦主立刻就原谅了对方。一切照旧。

    “分部不是加图索家的后花园，你们无权做出这种不负责任的决定。”

    弗罗斯特心里也没底。表面上他是代理校董，加图索家的话事人，其实只有他才知道自己心里苦啊。

    加图索家核心的秘密都掌握在元老院的手中，而那些老不死的宁愿相信庞贝那个种马，都不愿告知他哪怕一小部分。

    为什么要放任日本分部，他也不知道啊。但作为家族的代表，弗罗斯特关键时刻就得上去顶包。

    “昂热，你先解释一下那个S级是怎么回事，为什么要让分部专员和优秀的学员冒着生命危险保护他？是你下的命令吗？”

    先转移话题再说。

    “他确实是我们的S级。路明非，两位S级路麟城与乔薇尼之子。预定在今年入学，秘党未来优秀的年轻人。

    至于保护任务的问题，由施耐德部长说明。”

    “那不是学院的命令。”令人毛骨悚然的声音。

    “那是诺玛根据自身程序作出的判断。是她临时调用了所有人员，保护S级。”

    弗罗斯特摇铃，“你的意思是诺玛判断那个男孩的重要程度超过了当时其他所有任务的总和？这是谁设下的命令，开玩笑吗？

    还有路麟城和乔薇尼，两人在执行部的记录除了名字和等级外毫无记录的S级。昂热，你向我们隐瞒了什么？”

    “机密，弗罗斯特。都是机密。”昂热摊摊手。

    弗罗斯特的血压在逐渐升高，一个老校董在拨动念珠，另一个中年校董已经快睡着了。

    眼看着这次会议即将变成又一场闹剧，会议室角落中传来一声铃响。

    会议室中，竟然一直存在着另外一个人。

    他就像一块岩石，安静地呆在角落中。但当他睁开血色黄金瞳时，恍如有一头古龙在会议室中苏醒。

    “欢迎你，我的老朋友，贝奥武夫。”昂热拍拍手。

    体格强悍的老人收敛了气势，在会议桌入座。

    贝奥武夫，这个名字是真正的传奇。即使是弗罗斯特也得向他表示最高的敬意。

    以他为首的秘党元老，是昂热的反对派。他们不赞成“学院”这种软弱的模式，而是坚持着最严格和残酷的培养方式。贝奥武夫家保存的一些技术，比狮心会的“爆血”要黑暗得多。

    “不管秘党如何演变，它永远不会变得软弱。”贝奥武夫的声音听起来像岩石和钢铁的摩擦，粗糙而森然。

    “加图索家，你们越界了。你们的行为损害了秘党的颜面。

    这一代的贝奥武夫，将与秘党的年轻精锐组成考察队前往分部。这是元老们的决定。

    我们需要的是一支铁血的军队，横扫分部的势力，就像几十年前一样。而不是见鬼的谈判。”

    传说中的贝奥武夫曾力战海怪，女妖与火龙。每一代的贝奥武夫都是手持重型炼金武器，追杀龙类到天涯海角的好汉。他们从不与敌人谈判，而是用刀剑犁过去。

    卡塞尔学院只是秘党的前哨站，人才基地。那些暗中的力量，比如斩首者部队，以及更加黑暗的存在如“不朽者”，才是秘党元老所独具的底蕴。

    元老们已经察觉到了分部事态的失控，以及学院内部的某些离奇情况。他们要自己下场了，制止分部的胡闹。

    “必要的情况下，昂热也会前往分部。”

    贝奥武夫轻敲桌子，坚硬的指节像是铁锤。他肃然起身，走出会议室。

    房间里的气氛有些尴尬。昂热依然是一副老无赖的样子，“散会，散会。还愣着干什么。”

    ————————————

    “嗜龙血者贝奥武夫，学院这是要玩真的啊。”

    罗隐摸摸眼镜框，从死侍体内拔出满是黑血的电锯。

    传说中的屠龙者竟然是真实存在的，这一代的贝奥武夫已经带着精锐部队在路上了。

    他们是秘党派遣的监察者，名义上说是考察分部工作，实则是要强势介入，整治分部的势力。

    学院内部果然不是一条心。加图索家在校董中最为强势，这次却被元老会强压了，小算盘可能会落空。

    作为在日本分部的进修学生，罗隐被安排了接待考察队的任务，帮助他们了解情况。这可是学院安排的，怪不得我。

    这段时间里，罗隐没有选择到岩流研究所进修，而是在执行局里混。他需要实战丰富经验，顺带着试验自己的新作品。

    新配的眼镜名为弱点眼镜，根据审判中的“崩解”支路进行制作。原本的目标是实现直死魔眼那样的效果，之后他得承认暂时做不到。

    弱点眼镜配合镜瞳收集分析数据的能力，能够找出物质和生命的薄弱点。方便他破坏对手的平衡，阻碍其发力，轻松造成组织器官损伤，甚至一击致命。

    电锯则是罗隐根据三大支路制成的炼金武器之一。为了配合君焰驱动的极速摩托车，他开发了带有强大破坏、崩解炼金领域的重剑、链锯剑、长枪、电锯等重型武器。

    另外还有他个人最喜爱的作品，意外成功的炼金武器。

    【4级炼金物品

    罗隐的小本本（诅咒之书）

    效果：通过献祭对附近特定目标施加一定的诅咒，实际效果视目标的情况而定

    激发方式：在青铜书页上刻下生物的名字，想象其样貌，并向本书献祭贵金属等祭品

    备注：我要成为新世界的卡......】

    罗隐驱车前往机场，通知风间暂时收缩猛鬼组的活动，召集精锐。

    分部这边，源稚生自然不会来机场迎接，蛇岐八家对于这样的“客人”是不待见的。

    所以今天来的居然是绘梨衣，她穿着白衬衫和大号的黑风衣趴在栏杆上吹泡泡。新收的几个手下紧张地在大厅中踱步。

    贝奥武夫透过舷窗打量着红发的女孩。上杉绘梨衣，蛇岐八家近期突然崛起的二号人物，被雪藏了十几年的内三家家主。

    几个月内她靠着美貌和实力在家族内部获得了大量拥趸，但一号人物源稚生似乎并未对此表示不满。

    真麻烦啊，完全不想工作。她获得贝奥武夫这个名字完全是个意外，她不知道这份工作会这么操淡。

    贝奥武夫家会喂食刚刚出生的男婴龙血结晶，保留能耐受毒性的个体，一代代筛选出最能适应龙血强化的族裔。

    她那时还不明白这是属于魔鬼的力量，薇拉只是觉得不公平，凭什么我不能喝龙血？十几岁的她偷了老爹储藏的龙血结晶，吞了下去。

    没想到她就是万中无一的龙血耐受者。同辈的其他人要么言灵或者血统烂，要么被龙血毒死了。于是薇拉被赶鸭子上架，成了历史上第一位女性贝奥武夫。

    因为老贝的偏见，他们家的孩子是不会去上卡塞尔的。所以薇拉从14岁就开始了实战训练，工作一天比一天多。而家族只会谈荣耀，从不顾及社畜的感受。

    真希望那天没有脑抽喝下龙血啊，贝奥武夫这种东西还是绝种了比较好。小贝打了个哈欠，走下舷梯。

