    第七天。

    军校生和教官之间的团体较量。

    教官为首的自然是霍楚,他们要和五支随机分配的单兵队伍比。

    这些单兵们之前不是没和教官们对抗过，有时候老师反而会吃亏，但现在这种团体对抗还是头一遭。

    第一支队伍便是卫三和姬初雨以及习乌通,全员中型机甲单兵。

    这种类型的比其他全员类型要稍好一点，至少短处不会太明显,远近战都可以。

    霍楚转头点了两个重型机甲老师过来。

    因为老师们要上场，机甲师和指挥都不用训练，可以过来围观。

    大赛已经比完了一半,所有单兵实力都有不同程度的进步，按理来说这时再对上老师,不会有以前那么吃力。但对抗赛开始后,卫三他们居然逐渐落入下风。

    “三个人合作不习惯,又全是中型机甲单兵,配合起来没有以前方便。”金珂蹲在旁边，一边录着一边分析道,“教官在队伍内没有那么突出，但却一直带着另外两个人的节奏。”

    这种合作时间太短了,稍不留神便有漏洞出来。一旦军校生这队熟悉教官的打法，对面立刻换了人。

    比到后面，习乌通被挑了出去,姬初雨也即将被挤出圈外，至于卫三,她被霍楚按在地上,动弹不得。

    无常机甲坚固，霍楚不怎么用武器，本身又只是比赛，他纯用招式和力度,压制卫三。

    机甲脸贴在地上，机甲舱内的卫三瞬间感受到地板的冰凉，她透过视窗，望着远处围观的应星决。

    作为一个超3s级被教官这么压着打，罕见地，她觉得此刻有点丢脸了。

    “认不认输？”霍楚问道，他旁边多了一个人，是刚才对付习乌通的老师。

    卫三还没来得及回答，便被霍楚抓起来摔在地上。

    “……”

    她都没说话，为什么就开始动手了？

    卫三正要一个鲤鱼打挺起身反抗，姬初雨一只脚出线，对手老师转头身围了过来。

    三个老师对她一个。

    “……我认输行不行？”卫三不想打了。

    她刚说完，霍楚一脚就踹了过来，就在卫三以为自己要飞出圈外时，另一位老师挡住了。

    “你面对敌人就是这个态度？我听说之前你打赢了习浩天。”霍楚慢慢站在卫三面前问。

    机甲舱内，卫三捂着肚子半天，才从那一脚中缓过来，不得不说霍教官每次动手比之前的老师狠多了。

    “教官，没打赢，我和习主解只是过了几招。”

    “看你这个样子也能猜到，多半是耍心眼赢了他几招。”霍楚站在卫三面前，“起来。”

    卫三依言要站起来，才刚站稳一只脚，霍楚便又踹了过来，她只能跪下来，双手撑地才不至于往前倒。

    然而下一秒，霍楚的脚抬高，悍然踩在她肩背上，直接让卫三再次狼狈趴在地面上。

    卫三趴在地上，自尊心倒是没有受挫，她只是在想刚才习乌通和姬初雨怎么被弄出去的。

    但落在霍楚眼中，这位就是放弃反抗，没有一点战斗意志。

    不爽。

    霍楚现在心里对这个单兵十分不爽，明明实力可以，怎么像条任人宰割的咸鱼。

    “起来。”霍楚再一次道。

    “不起。”卫三理不直气也壮道。

    霍楚朝旁边两个老师使眼色，接下来卫三被两个老师一人一只手臂抬了起来。

    眼看着教官一脚要对着自己踹来，卫三再不能坐以待毙，被拉开的双臂猛然一振，甩开旁边两位老师。

    就地往左边滚去，躲开了三个人的攻击。

    “你出局了！”圈外的肖·伊莱对卫三喊道。

    “……”卫三缓缓低头看着自己脚下，机甲的脚后跟踩了一半红线。

    刚刚她是真的准备反抗，没有半点出局的意思。

    半晌，霍楚压抑声音道：“滚出去，下一队直接上来。”

    卫三只能收了机甲出来，刚一出来就被解语曼叫了过去。

    “刚才被教官压着打什么感受？”解语曼问她。

    “值得学习。”卫三说得光伟正大。

    解语曼摇头：“他们三个人不是标准队形，但配合比你们好太多，所以才能压着你们打，这些都是以前在战场上用命换来的经验。刚才姬初雨如果找机会帮他最近的习乌通，两个人还能撑一段时间。不过你……刚才算是彻底得罪了霍楚，他最讨厌没有战斗意志的人。”

    卫三：“……”她刚才走神了，没注意到红线的位置。

    “前几天，有老师说你表现不错，下手利落。”解语曼看着卫三，“我却觉得你前几天表现一般，卫三，拿出以前的状态。”

    无论是当初的A级的校队成员，还是升为主力队成员后，卫三一直都有一种松弛自如的状态，而不像现在这样，一时下手准快，一时又丧失战斗意志。

    “过去看比赛吧。”解语曼心中叹了口气，“你看看接下来霍楚对其他人，注意观察他的收势。”

    卫三依言转身走到圈外那边，霍宣山站在旁边拍了拍她肩膀，没有多话。

    第一场的比赛时间就持续了两个多小时，霍楚和两位老师喘气的时间都没有，直接和第二队对上。

    一开始卫三观察他收势还没发现多大问题，等到第三队上场，她才发现一些东西。

    军校生的力度收不回来，泄力的地方太多了，反观霍楚和两位老师，每一次的招式后，力势都能收回来。

    难怪到现在不休息，还能保持巅峰状态。

    卫三渐渐正色看着场中的比赛，军区队伍向来被称为战争机器，明明是同样的等级，但军校和军区的单兵有着天壤之别。

    或许这就是其中重要的一个原因。

    五支队，整整一天的较量，对教官们而言，是一天的车轮战。但居然没有一队能突破他们防线。

    个别军校生单兵强，但一个队不是只有一个单兵，还有其他人，一旦其他人被踢出局，接下来剩下的人面临的是三位教官的绞杀。

    不是不知道要合作才能赢，但众人默契不够，总能被教官们找到弱点。

    “差劲。”

    对抗结束后，霍楚从机甲舱内出来，第一句话便是这个。

    随后他视线落在卫三身上：“有些人大概是来混日子的，仗着有点实力，便以为能一直混过去。明天同样的团体赛，再让我见到有人不上心……”

    霍楚冷笑了一声，其意思各自领悟。

    ……

    解散后，卫三跟着金珂他们一起往外走，刚走到门口，便听到应星决的声音。

    “开始喜欢观察的习惯你该改改了。”

    卫三扭头对上他的眼睛，半点不惊讶应星决知道自己习惯，她诧异的是为什么他要当面说出来。

    身后负责监视的人都已经上前，要阻拦两人视线对接。

    “我没有和帝国军校的人说话。”应星决退后一步，淡淡道。

    “达摩克利斯军校的人也不行。”负责监视的人一板一眼道，“我已经问过上面的人。”

    “那我们不说了。”卫三朝应星决挥手，扭头往外走去。

    负责监视的人：“……”下次得问清楚如果和达摩克利斯军校的人说了有什么惩罚。

    总感觉不能让应星决和达摩克利斯军校的人接触，尤其是这个单兵。

    ……

    第二天的较量赛，原本霍楚准备好好教训一顿卫三，结果随机分配居然把达摩克利斯军校三个单兵分到了一起。

    “他们队默契向来不错。”一名老师道。

    “再默契也只是第一年的军校生。”霍楚看过他们的比赛，自然知道，不过这不妨碍他教训没有战斗意志的人。

    想必一遇失败，对方又会和昨天一样放弃。

    说到底，卫三不过是在赛场内没有遇到什么失败而已。

