    “那是末世前的古武者们每年都会例行举行一次的盛会。”

    叶听罗抚了抚胡须，抿一口茶水。

    “每个武道流派都会派出门中优秀的弟子参加大会，以此增进交流。今年很特殊，非凡不再是什么隐秘了，世界也变的极其危险，想再像往年一样，进行世界规模的大会是不可能了，各地安全区的危机情况也不统一，想强行召集不合适，所以我们魔都地区的武道协会就打算组建一个小规模的交流会。”

    “可以不去吗？”

    何重直接了当的问道。

    他苟着就能发育，对这种比武交流式的活动没多大兴趣。

    再说了，比试对练，那些其他流派的年轻弟子能和叶听罗比吗？

    他已经有一个无比强大的师父作为对手了，还要啥交流。

    “哼！老夫知道你小子在想什么！别坐井观天了！武道一途，想要精进，可不是仅仅战胜一个强过自己的对手就行，多与不同的武者交流，哪怕是同一流派，不同的人用同一个古武术，效果都是不一样的。”

    叶听罗对弟子的武道之心极其看重，当弟子失去了锐意进取、在武道上更上一层楼的追求时，他便会大失所望。

    “别忘了我们当初约定好的唯一门规。”

    提起这茬，何重也没办法了。

    这叶老头是看自己有天赋才收为弟子的，而既然承了传功之恩，好像也不好违背老人家的意愿。

    当然，最重要的一点是，这种交流式的比武，也不会有什么危险。

    顶多麻烦一些罢了。

    “好吧。”

    见徒弟答应下来，叶听罗露出了欣慰的笑容。

    嗯，孺子可教。

    没白费老夫传你武功。

    “那个天武大会，大概是什么时候？”

    “还早，目前我们还在筹划怎么尽量节省资源呢，但最多也就1个月左右吧。”

    一个月啊……

    何重暗暗道，一个月的后的我和现在的我可完全是两个不同的属性面板啊。

    “啊，对了，师父，我想问一下，你对诅咒有了解吗？”

    忽然想起自己身上的问题还没解决呢。

    何重戴上了黄思玲给的项链后，今天确实没再遭遇到之前那么夸张的‘霉运’。

    但也遇上了点小问题——他身上的能源石少了一块！

    早上整理物品发现的，莫名其妙少了一颗。

    这点小倒霉与之前房子塌了掉块天花板比起来明显好上了不少。

    但也说明项链没有完全压制住诅咒。

    “诅咒？你突然怎么对那个有兴趣了？”

    叶听罗也很意外，他这徒弟连气都凝聚不出来，怎么突然对那种复杂又多诡的能力好奇起来了。

    “其实是这样的……”

    何重一五一十的说了自己可能遭遇诅咒的事情。

    “运气差？走到哪里，哪里就发生意外？听上去很像那群装神弄鬼老道的手段啊。”

    “师父，您对这方面有了解？”

    何重顿时感觉看到了希望。

    比起看上去就很不靠谱的星转组织，自己这位武道大佬师父显然更可靠。

    “老夫是学武之人……对这类术法还真束手无策。”

    “怎么会这样？”

    何重十分诧异。

    连英雄协会的会长也没办法？

    诅咒这玩意，原来这么难缠吗？

    自己到底是走了什么狗屎运啊！招惹上这东西！

    更致命的是，何重完全想不出，是什么人给他下的咒。

    “老夫是没办法，但我认识一个对此道十分精通之人。”

    何重赶紧问道：“他是谁？”

    “他名为饮湖山人，是一名活了很长时间的道士，老夫早些年间习武周游时，与他有些交情，知道他擅长占卜凶吉、破邪解难的手段，但是，有点麻烦啊……”

    “什么麻烦，难道他不会轻易出手？”

    “不，以老夫与他的交情，请他帮忙倒是不难。只是……他居住之地远在酆都，距离魔都十万八千里，而且他也不是住在酆都安全区内，而是远离市区的苍莽山林，饮湖山人自持手段神通高明，不用任何现代的科技产物，寻常日子想寻他都困难，何况如今的野外，妖魔遍地，丧尸横行，想找到他也很困难呐。”

    叶听罗的一番话说的何重心都凉了。

    有能解他诅咒的高人，却寻不到？

    酆都……

    那可真是太远了。

    作为生活在世界经济中心二十年的何重，只在地理书的地图上看过酆都！

    位处东大陆的最角落，基本属于世界的尽头。

    见到弟子一脸绝望，叶听罗话锋一转：

    “倒也不用完全放弃希望，就算没有人帮忙，想解决这个诅咒也不是毫无办法。”

    “唉？可您刚才不是说……”

    “老夫说的是老夫没有解决办法，没说你自己也没办法啊。”

    “啊？我自己？”

    何重糊涂了。

    我自己有办法解开诅咒，我怎么不知道？

    “说是解开也许并不准确，应该说是无视更好一点吧。”

    叶听罗忽然换了个话题，问道：

    “小子，你知道为师活了这么多年，交过手的非凡者数量有多少吗？”

    “有多少？”

    何重顺着话反问道。

    “没有上万，也有几千个吧。”

    成千上万！？

    叶老头是活了多少年…

    “而你又知道这少说几千的对手中，有多少是掌握了奇门道术的吗？

    获人生辰，置人于死地的术法，老夫身上少说有几百个！可我不依然活得好好的吗！”

    “所以您的意思是？”

    “根据现代非凡者体系的划分，我们古武者，大多数应当属于强化系，而强化系的非凡者相较于其他类型的非凡者，有一个最大的不同之处！那就是我们的实力提升到一定程度后，对其他系的特殊能力和术法，有很高的抗性！

    因为强化系没有花里花哨的术，也没有晦涩深奥的法，我们走的，是一条不断强化自身的道路！

    在武道上，古时流传着一种传说中的境界，叫做肉身成圣！

    传闻一旦到达了此境，非但万法不侵，还能拳破虚空，管他三千大道，万般变化，我具一拳破之！”

    听完这些，何重依旧面露苦涩:“就算您这么说，可那是传说中的境界，我……”

    “蠢徒弟！当然不用你练到肉身成圣的境界！老夫相信，你只需要将你那淬体流练至大成，凭借你自身的抵抗力，就足以抵消这世界上绝大多数的奇术！”

