    苏木轻笑：

    “这话其实有些严重了，这个世界上没有谁离开谁是不可以的，不过只是习惯而已，我于少远来讲，只是最开始的一个好印象，否则他也不可能那么快地接受我。”

    “我承认你所说的，凡事都有一个习惯，可少远在你之前并不是没有请过其他的老师，但能让他这样坦诚相对的，你是第一个，有时候连我他都不会和我说一些贴心的话，你不能否认，有时候就是一种缘分，我相信你和少远之间存在这个东西。”

    苏木微微笑了笑，没有再说什么，她能感觉得到，温寒和江北都不希望自己辞去家教的这个工作，她也明白换一个家教老师对温少远来讲也并不是什么好事，可是她并不是很喜欢被人等的滋味儿。

    可温寒的话都说到了这个份上，再加上之前他对自己的帮助，再拒绝，苏木也觉得有些欠妥：

    “我尽量快些调整。”

    温寒微笑：

    “按照自己的步调来，不要因为少远的事情就勉强自己做什么，我可不想让这件事成为你的压力。”

    温少远在这个时候发现了他们，挣开了江北的手，一边喊着‘苏姐姐’一边快步地向这里跑来，期间还差点摔倒，但他在维持了自己身体的平衡后，仍是速度不减地向自己跑过来。

    那样天真和纯粹，让苏木觉得拒绝温少远是一种残忍，毕竟他是那么那么地依赖自己。

    或许是记住了之前的教训，所以这一次的温少远即便再怎么想要抱苏木，但还是活生生地忍住了，他在苏木的面前站着，仰着一张巴掌大的小脸抬头看她，然后笑容一点点地自他的脸上消失：

    “苏姐姐，你怎么瘦了？”

    苏木蹲下身，抬手摸摸他的头发：“因为苏姐姐在减肥啊，之前吃的有些太多了。”

    “真的吗？我没有觉得之前的苏姐姐胖啊，反而觉得现在的苏姐姐有些太瘦了。”温少远摸摸她的脸：“是不是天气冷了，苏姐姐被冻坏了？要不苏姐姐住到我家来吧？奶奶的厨艺可好了，保准你会吃得很多，你看看我，小肚子都出来了。”

    苏木从善如流地摸摸温少远的小肚子：

    “小孩子多吃一点才可爱。”

    “你们女孩子，多吃一点才健康。”

    苏木笑了，这也是她离开碧水云天之后第一个发自肺腑的笑容：“好，苏姐姐听你的。”

    几人回到玻璃屋的时候卫少覃已经回来，他看到苏木身边那个英俊帅气的男人不由得蹙了眉，但看到那个小屁孩叫那个男人‘爸爸’的时候又不由得放下心来，毕竟他觉得都有老婆孩子了，应该对苏木就没什么别的心思了。

    他不是为自己考虑，也完全不惧怕添一个情敌，可是他担心苏木被骗，苏木已经被傅时年那个混蛋骗过一次了，绝对不能再有第二次。

    江北为两人做了介绍，卫少覃和温寒握手算是认识了，但卫少覃却语不惊人死不休地开口：

    “温先生怎么不带老婆一起来？”

    卫少覃并没有见过温寒，江北也没有介绍所谓的温寒究竟是不是温家的那个温寒，所以他便自动忽略了深城有一个如今在部队担任团长的世家子弟也叫温寒，他问出这句话单纯只是想要提醒他一句，你是有家室的人了，不要再打苏木的主意了。

    却不想让整个气氛都冷了下来。

    江北看着自己的目光恨不得把自己杀死，苏木更是带着些许的不满，卫少覃即便再怎么迟钝也反应过来自己是说错话了，正犹豫着怎样出口挽回的时候，温寒却出了声，他没有动怒，没有不满，只是淡淡的一句：

    “过世了。”

    卫少覃尴尬地笑笑：“抱歉，我并不知道。”

    “无妨。”

    温寒牵着温少远的手向客厅走去，卫少覃懊恼地拍了拍自己的额头，尚未来得及开口跟江北道歉，就被莫名地踹了一脚，虽然是自己的错误，但卫少覃长这么大，除了苏木打过自己一个耳光外，江北是第二个打自己的女人。

    顿时气得牙痒痒：

    “这件事全是我的错吗？”

    江北咬着牙小声道：“满深城的人谁不知道温家的儿媳妇在生孩子的难产去世了，你这么明目张胆的是在给我哥下马威吗？我告诉你，就你这小身板我哥踩死你就像踩死一只蚂蚁。”

    卫少覃这才反应过来：

    “他就是温寒？”

    “我刚才不是已经告诉你了吗？”江北看着他的目光像是在看一个智障。

    “我哪里知道这个温寒就是温家的那个温寒啊，你又没说清楚。”

    “我没说清楚？”江北气的快要爆炸了：“那我应该怎么介绍？说他是华北军区司令温松延和外交官周雅娴的独子？你脑袋有泡？”

    卫少覃：“……”

    苏木看着已经落座在客厅沙发的温寒和温少远，淡淡的：

    “我怕少远会不开心。”

    毕竟，苏木从来就没有听他提及过自己的母亲。

    卫少覃再度道歉：

    “我真的不知他就是我知道的那个温寒。”

    江北和苏木没有再理睬他，直接去了客厅，卫少覃看着两人的背影觉得自己憋屈到了极致，没有认识苏木的时候，他是天老大地老二的小霸王，谁都不放在眼里，爱做什么做什么，全凭自己的心意来。

    可是自从认识了苏木，尤其是在和她做了所谓的朋友之后，自己的地位是一天不如一天，他觉得自己还不如在玻璃屋帮忙的杨姨，至少她们见到杨姨都是笑呵呵的，看见自己就跟自己欠了她们八百万一样。

    卫少覃不由得在想，他一定要把自己失去的地盘赢回来。

    或许是因为之前卫少覃的口无遮拦，所以在餐桌上的他反常的安静，一直默默地给苏木夹菜，殷勤得很，温寒注意到了，视线在他们两人之间游移一圈，却终究是安静的。

    倒是温少远有些看不下去，径自开口：

    “卫叔叔，苏姐姐不是小孩子了，我才是小孩子，你怎么就不给我夹菜呢？”

    卫少覃没和温少远接触过，却不知道他竟是个调皮的，不由笑了：

    “你虽然是小孩子，但却是男人啊，男人就该学会承担，自己的事情自己做。”

    温少远开口想要反驳什么，却被卫少覃阻拦了回来：

    “还有，不要叫我卫叔叔，我是你哥哥。”

    江北无语：“你的意思是，要喊我哥为叔叔了？那你要不要叫我一声姑姑来听听？”

    卫少覃：“关你什么事？这是我和小孩子之间的事情。”

    “因为我受不了你老黄瓜刷绿漆。”

    苏木一直看着几人拌嘴，饶有兴趣的模样，这让原本想要开口制止江北的温寒压下了到达嘴边的话，或许这也可以成为让她开心的一件事吧。

