    天下书局的掌柜像往常一样打开门，随即呆住了。

    他揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了，怎么这么多人？

    “掌柜的，早上好！”

    随即一个人推开他，直接往书局里面闯。

    “掌柜的，让开。”

    “掌柜的，请先让开一下。

    “今天是《陆小凤传奇》发售的日子，我要买陆小凤。”

    掌柜的直接被推懵了，只能看着一个又一个人闯进书局之内。

    他心中对自家少爷更加佩服了，售卖一本书而已，竟然引起这么大的轰动。

    “陆小凤传奇在哪里？我要买《陆小凤传奇》。”

    “陆小凤的故事，我要看。“

    “我也要看，陆小凤，我要买陆小凤。“

    “陆小凤，我朝思暮想的《陆小凤传奇》，你终于发售了。”

    一群人直接把书店挤得满满的，连走路的空间都没有了。

    欧阳明日的看到这一幕面色难看：“这些人是疯了么？一本小说而已，至于这么疯狂么？”

    “这些人也太疯狂了吧，看个陆小凤竟然挤成这个样子。“

    “你懂什么，陆小凤可是徐公子的最新力作呀！”

    “就是那写出《射雕英雄传》的徐乐徐公子？”

    ......

    书局里面的一行人正围坐在桌前，津津乐道的谈论着。

    “徐公子影响力还真是大呀，新书发售，万人空巷。”

    “最主要是徐公子的小说售价低，原来一册要十文，现在降成了五文。”

    “哈哈哈，我抢到三本，可以转手卖两本，一本留着自己看。”

    众人抬头望去，只见一个书生捧着几本书从楼梯上缓步而下。

    众人的脸色立刻变了，他们纷纷让出一条道，目送着这人离开。

    等他走后，他们又继续讨论起来。

    “你听说了吗，由于《陆小凤》的价格很低，有人多买，将其转售，可以多赚好几文呢。”

    “据说一些富家公子，不愿排队，愿意花一两银子买一册《陆小凤传奇》。”

    “有钱人都这么败家么？”

    “这就叫有钱任性！”

    “有钱人的快乐我们想象不到。”

    《陆小凤传奇》的热度是所有人都想象不到，只是区区一日就售卖了五千册，供不应求。

    徐乐为了让《陆小凤传奇》最大范围的传播，实行了两个策略，一是降价，由原来的十文一册，变为了五文一册。

    这个价格，他赚的很少，但他不在乎，反正每天都能具现银子，他是个不差钱的人。

    第二个策略就是让城里的小乞丐帮忙售卖，每个乞丐售卖可以获得一些提成

    成本价是四文钱，他们要是卖出五文钱，就能获得一文钱的提成，卖出六文钱，就能获得两文钱的提成，以此类推，卖的越高，他们获得的提成越高。

    徐乐这也算是变相的养活了一群小乞丐，算是做了一件善事。

    这些乞丐们在徐乐的帮助之下成立了一个组织，名字就叫丐帮。

    此刻，瑞宁公主武曌，县令石开，以及秦明都收到了《陆小凤传奇》的书籍。

    “《陆小凤传奇》到底是什么样的故事？”

    无数人好奇的打开这本书，心中充满了期待，不知道这本书是否会像《射雕英雄传》一般的好看？

    “陆小凤是一个人。是一个绝对能令你难以忘怀的人。在他充满传奇性的一生中，也不知遇见过多少怪人和怪事。也许比你在任何时候，任何地方所听说过的都奇怪。现在我想先介绍几个人给你，然后再开始说他们的故事。”

    看到这个开头，许多人都皱起了眉头。

    陆小凤的开头实在是太白了，白的让很多人不适应。

    之前徐乐的作品《射雕英雄传》古意盎然，而这本陆小凤是以白话创作，反差太大了。

    “不会是有人代写吧？”

    许多人内心有这样的疑惑。

    他们有一种被骗的感觉。

    欧阳明日打开《陆小凤传奇》看到开头的这行字，哈哈大笑：“徐乐，你这是砸自己的招牌呀！”

    欧阳明日嘴上说写小说只是下九流，只是小道，但内心里还是嫉妒徐乐的名气的。

    现在好了，徐乐找人代写小说，就是在摧毁自己好不容易建立起来的良好口碑。

    墙倒众人推，之前的人有多么喜欢看你的小说，现在就会多么憎恶你。

    秦明皱起眉头：“徐乐文笔下降这么多？莫非他找人代写呢？”

    他这是何必呢？

    我没记错的话，徐家是三星城的首富，他何必为了圈钱，败坏自己的名声呢？

    石开也皱起眉头：“我就说嘛，《射雕英雄传》才完结几天就写新书，还是双开，其中肯定有猫腻。”

    “果不其然，原来他是找人代写。”

    武曌也一瞬间想到了徐乐找人代写了，随即她就摇摇头，觉得这不可能。

    她打听过《陆小凤传奇》的售价，五文钱就能买到一本，这么低的售价，徐乐根本不为赚钱，那他又何必找人代写呢？这显然说不通。

    “莫非他是有意改变自己的文风，寻求突破？”

    武曌觉得这个可能性更大。

    她也发现了更多的不同寻常之处，这《陆小凤传奇》是以第一人称的方式写作的，这样的方式虽称不上千古未有，也算是新奇了。

    这种第一人称的写作，能够让别人更有代入感，却也在一定程度上束缚了自己，徐乐他敢用这种方法写作，表明他对自己非常的自信。

    “有趣，有趣，勇于突破自己，实在难得。”

    武曌赞叹道。

    其他人虽然有些失望，但既然已经买了《陆小凤传奇》总不能不看，不看的话钱不就浪费了么？

    这一看，就沉迷其中不可自拔，这《陆小凤传奇》的文风有别于《射雕英雄传》，却有一种另类的爽感。

    “咦，有点意思了！”

    当秦明继续往下看的时候，眉头渐渐舒展开了，《陆小凤传奇》的魅力在他面前展现出来。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了剑神之心。”

    徐乐的脑海之内出现了这样的提示音。

