    周轩将手里的旗帜给其他师兄弟，抬头望着由木头垒起来的高大擂台。

    这擂台上面没有任何护栏，可以说就是用木架顶起来的一张大木板。看上去没有任何安全保障，普通人怕是站都不敢站上去。

    “这看着应该有近十米高，一般人站在上面都会觉得有点腿软……”

    对于那个站在擂台上叫嚣的壮汉，他当然也不陌生。这可是电影开始时，唯一能跟霍元甲打的有来有回的人。

    赵健，赵家拳的传人。在以前，赵家拳跟霍家拳就是对头。

    霍元甲的父亲跟赵健父亲打擂台的时候，霍元甲偷偷前去观看比试。

    原本霍恩第都要赢下比试，但是发现霍元甲在场。他怕下手太狠，给霍元甲留下什么不好影响。动手时稍微犹豫了一下，结果立刻被赵健父亲抓住破绽。瞬间将霍恩第打下擂台，干脆利落的赢下了比试。

    台下的霍元甲为父亲感到不甘心，在围观人群散去后又被赵健挑拨的打了一场。

    赵健年纪比他大几岁，结果自然是没练过的霍元甲输了。后来霍元甲努力练武，又下挑战书找回了场子。赵健也因此外出历练，现在学有所成轮到他来找回场子了。

    周轩望着高台上的赵健，心里略微感慨道。

    “有目标才会奋起直追，只不过结局却已经注定了。”

    他早就看了过赵健的失败，最后还摔瘸腿。

    霍元甲走到公证人那边签生死状，另一边转头跟顶上的赵健闲聊。

    “嗨，赵健。这么多年你躲哪去了？”

    赵健眼神凶狠的俯视霍元甲，声音洪亮的回应道。

    “我赵某走遍江南十七个省三十八个县，练得一身好功夫，打遍江南无敌手！”

    周轩到是没有觉得赵健在夸大，那一身的铁布衫虎爪功确实挺厉害的。普通人徒手都不能破他防，更别说还有一手犀利的虎爪功。

    如果不是立场已经对立，他都想去了解学习一下。

    霍元甲签完生死状，转过去抬头望着赵健轻哼一声。

    “哼，吹牛！”

    赵健气愤的望着霍元甲大声反驳道。

    “你才吹牛呐！”

    他走南闯北这么多年，就是为了今天。

    公证人老爷子微笑站起身来，拿着生死状对着四方展示，然后大声喊道。

    “生死状已签，比赛开始！”

    在公证人宣布比赛开始后，现在气氛立刻就热烈了起来。

    围观的人都欢呼起来，早早恭候在旁的鼓手也用力敲了起来。现场呼声如雷锣鼓震天，所有人的心情都为之激动起来。

    霍元甲提气纵身跃起，踩踏着那些林立如台阶的独木柱朝高台跑去。

    周轩望着那些独木桩，心里也在对赵健默默腹诽。

    这些独木桩全都只有碗口大，单独立在高台周围。直接这样跑上去，要耗费的精力肯定不小。而且时刻要保持身体平衡，心理上也会有些压力。

    如果要是一脚踩空，或者不小心平衡没有掌握好掉了下去，那还有什么脸继续比赛。

    可见赵健也是动了心机的，下了点小绊子。

    周轩现在也不是普通人，各方面综合起来算的上是一名合格的武师。只是还没有经过擂台市场的考验，不知道有几成货色。

    但他心里已经在推演，如果上擂台的是他该怎么打。

    “如果要是我跟赵健打，又会有多少胜算？”

    现在的周轩，只是个削弱版的霍元甲。如果对上赵健，不出奇招是没有胜算的。

    这样胡思乱想下也有了点猜想，更多还是要在擂台上印证才行。

    赵健低头看着霍元甲略显狼狈的样子，伸手朝着下面的霍元甲笑道。

    “来啊，上来啊！”

    霍元甲可没有上这个当，停下来面色有点凝重的望了望赵健。

    现在走了一半还剩下一半，后面更不好走。上面的赵健以逸待劳，等他消耗了一部分精力再上去。此消彼长之下，怕是会横生波折。

    赵健看着霍元甲停顿下来，双手抱胸大声笑道。

    “哈哈哈，怎么着，怕啦？上来啊，上来摔死你！”

    霍元甲眼神锐利的望着赵健，伸手指着他说道。

    “你等着！”

    说完就纵身朝前面一跃，飞身抓住了一根从高台系着的麻绳，抓着绳子就顺着高台往上爬了上去。

    赵健见状也没有出手去阻止，他虽然耍了点小心机，但更多的还是想当着所有人的面真正打败霍元甲。

    霍元甲爬到了高台后，赵健才跑上前抬腿猛踹向了他。霍元甲手上用力一撑，整个身体以倒立姿势跃上了高台，顺带还朝赵健踢了一脚。

    “好！”

    高台下叫好声不断，他们都在为赵健和霍元甲欢呼。

    周轩刚开始心里也有些激动，心情随着霍元甲与赵健越来越激烈的打斗而起伏。

    毕竟看电影跟现场观看比起来，肯定不是一个味道。好比电视上看演唱会和现场演唱会的感受也不一样的，而且这可是真功夫，没有丝毫弄虚作假。

    但在他认真观察了一段时间后，看出了点苗头出来。

    “胜负已定，赵健要输了。”

    虽然早就熟知剧情知道赵健要输，但现在看清门道才算是明白赵健怎么输的。

    霍元甲刚开始都是在保存实力，全程在试探赵健的底细。

    现在十几个回合下来，他已经把赵健的套路都弄清楚了。

    赵健擅长使用的是一种铁布衫硬气功之类的硬功，普通寻常的拳头对他根本造成不了什么伤害。

    周轩知道结果要快出来后，便低头默默沉思起来。

    接下来的日子要如何扮演自己的角色，要怎么样才能改变霍元甲的人生。这是个很艰巨的任务，关键点有好几个。

    首先最直接的一个关键是，霍元甲的母亲和女儿被秦爷义子杀害。

    第二个就是，霍元甲那些惹是生非的徒弟们。到处欠债不说，还打着霍元甲的名头出去为非作歹。

    霍元甲跟秦爷的生死战，最后还祸及妻儿，跟这个有直接原因。

    第三个就是霍元甲刚愎自用的性格，太锋芒毕露了。

    但凡他的性格收敛一点，最后都不会涉及到家人。

    这三个最主要的原因，周轩慢慢给剖析出来了。

    但怎么去解决问题，他一时半会还没想到最合适的办法。但事情已经有了头绪，只是时间上有点紧。

    另一边台上的霍元甲跟赵健又交手了十几回合，赵健处于下风。没过多久，一个照面就被霍元甲打下台来。

    “啊！”

    “砰”的一声，赵健从高台掉落在地。幸亏落地姿势还算安全，加上他身体硬朗，不然还真有可能当场摔死。

    这沉重响声把周轩惊醒，低头看着地上的赵健心里也是啧啧称奇。

    “三四层楼高掉下来居然还能爬起来，这硬功还真有点名堂。”

    其实他是有心想帮一下赵健的，可惜实力不济，想帮也帮不上。强行出头，反而可能伤到自己，所以只能放弃这个想法了。

    赵健在徒弟们的搀扶下站了起来，疼的他面部表情都扭曲了。

    霍元甲也赶忙站在台边，低头朝赵健问道。

    “没事吧？”

    两人虽然有些恩怨，但毕竟也是儿时玩伴意气之争，并没有到你死我亡的地步。

    赵健逞强的打开徒弟们的手，气愤的朝霍元甲喊到。

    “没事！”

    霍元甲笑着随口嘀咕了句“这样也没事”，然后就抱拳感谢大家的支持。

    赵健带着一帮徒弟，气冲冲的走了。

    这场比试的结果也不用多说，公证人老爷子也是笑着抬手指着高台上的霍元甲大声喊道。

    “胜者，霍元甲！”

    旁观的人热情欢呼，恭贺霍元甲再一次战胜对手。

    “好！打的好！”

    “哈哈哈！师父赢了！师父太棒了！”

    “霍爷厉害威武！”

    ……

    现场锣鼓喧天，掌声如雷。

