    知道古利等人居然想在酒窖里放火，陆远也是气不打一处来，暗下决心一定要好好教训这群混蛋，让他们知道在农场搞破坏的下场！

    眼看对方就要分头行动了，陆远突然沉声大喝：“你们已经被发现了，立刻放下手里的武器投降！”

    古利等人被陆远的声音吓了一跳，纷纷惊慌地朝四处张望，有两个胆小的已经开始寻找逃跑的路线了。

    也只有古利比较镇定，冲着黑暗大声喊：“你是谁，不要装神弄鬼的，有本事就出来！”

    古利话音刚落，不远处的灌木丛就猛烈晃动起来，随后小黑就从黑暗中飞快地冲出来，恶狠狠地朝离它最近的一个原住民咬了下去。

    “哎呀！”猝不及防的原住民惨叫一声，手腕已经被小黑紧紧咬住，带来的大锤子也脱手了，刚好砸在他的脚上，立刻就断了两根脚趾。

    凶猛的小黑立刻吸引了其他人的注意力，没发现陆远正在从另一边悄悄接近他们，转眼就来到了那个叫阿纲的家伙身后。

    直到此时阿纲才察觉到身后有人，然而还没来得及转身呢，就已经被陆远一掌砍在颈后，立刻软软地倒在地上。

    阿纲倒地的声音也引起了其他人的注意，古利他们终于发现了陆远。

    古利立刻大声喊：“不要怕，就一个人一条狗而已，抓住他们！”

    古利的话提醒了其他人，除了那个被小黑咬伤的家伙之外，其他人全都不怀好意地朝陆远围拢过来。

    既然陆远只有一个人，那就没什么好怕的了。先抓住他教训一顿，然后再搞破坏也一样。反正只要没有被当场抓到，他们根本不用害怕警察！

    然而就在这个时候，杰里米他们也已经赶到了。

    见古利等人居然想对陆远动手，跑在最前面的杰里米立刻朝天开了一枪，同时大喝一声：“谁再动手老子就开枪了！”

    没想到对方居然动枪了，古利等人全都大惊失色。他们也知道就算对方真打死了人也不用负任何责任，在这种情况下还和对方硬刚简直就是自寻死路！

    抱着这样的想法，立刻就有人举起手大声求饶：“别开枪，我，我投降！”

    古利等人虽然没有求饶，但也不敢再围攻陆远了，纷纷四散而逃，希望能借助夜色离开枫林农场。

    然而陆远既然知道古利等人要放火烧酒窖了，又怎么可能轻易放过这帮混蛋？

    眼看这些人四散而逃，陆远立刻沉声对爱犬道：“抓住他们！”

    小黑立刻明白了主人的意思，飞快地追上一个原住民，重重地在他的小腿上咬了一口。在土地能量的滋润下，小黑的咬合力惊人，那家伙立刻惨叫一声摔倒在地，再也不能乱跑了。

    与此同时陆远也追上了另一个原住民，飞起一脚把那家伙踹了个狗啃泥，连牙都掉了好几颗，很快就被追上来的杰里米给按住了。

    这次古利总共才带了六个人过来，转眼就已经被放倒了五个，剩下的那人和古利更是吓得魂飞魄散，拼了命往远处逃窜。

    艾玛紧紧追赶另一个原住民，突然朝天开了两枪娇喝道：“再跑我就开枪啦！”

    虽然听到身后是个女人的声音，但架不住人家有枪啊，这可真是要命的玩意儿！

    那个原住民迟疑了一下，最后还是乖乖停下脚步，高高举起双手道：“我，我投降，别开枪！”

    陆远生怕艾玛吃亏，连忙过来逮住了那个原住民，让这家伙也两手抱头趴在地上。

    不过就是这么一耽搁的工夫，为首的古利已经跑远了，眼看就要冲进葡萄园了。眼下葡萄已经长得很茂盛了，如果真让这家伙溜进面积达到几百英亩的葡萄园，就算对方有狗，要抓到他也非常困难。

    身为常年在荒野生活的原住民，古利当然非常清楚这一点，一面拼命奔跑一面在心里给自己鼓劲：“加油啊，就快到了！”

    “呯！”然而就在这个时候，一声清脆的枪声响起，古利只觉得右腿仿佛被人狠狠踹了一脚，瞬间失去了全部的力气，踉跄着栽倒在地，无论怎么挣扎都站不起来了。

    本来陆远也打算去追古利的，正好看到这惊人的一幕，连忙停下脚步四处张望，想弄清楚到底是谁开枪打的这家伙。

    就在这个时候，陆远看到一个高瘦的人影从葡萄园里出来，手里还拿着一把步枪，不用想也知道，刚才开枪的肯定是这个人。

    陆远一眼看过去就觉得那个人影有点眼熟，连忙大声问：“老约翰，是你吗？”

    陆远没有猜错，黑影立刻平静地回答：“是我，过来把这家伙抬走吧！”

    得到了老约翰肯定的回答，陆远才想起来他白天说过，从今天晚上开始就住在葡萄园，以免有人破坏他的宝贝葡萄。

    之前陆远也没太在意，没想到这老头不但真这么做了，而且还开枪撂倒了一个原住民，实在太出人意料了。

    不过眼下陆远也没时间吃惊了，一面朝古利走去一面担心地问老约翰：“那家伙不会死了吧？”

    虽然从法律上来说，就算老约翰真把这些家伙打死也不用负责，但陆远也不希望真的闹出人命来。毕竟教训这些搞破坏的家伙是一回事，真要把他们打死了，那就是另一回事了。

    然而老约翰却一点都不担心，把握十足地道：“我是瞄着他的腿打的，不会死！”

    虽然话是这么说，但陆远还是有些担心。毕竟在这黑灯瞎火的情况下，能一枪打中目标就不错了，谁也不敢保证老约翰肯定就打中了对方的腿。

    然而当陆远看到躺在地上的古利之后，也不由得大吃一惊，忍不住在心里喃喃自语：“你大爷就是你大爷，没想到老约翰的枪法这么准啊！”

    其实能够在这种黑灯瞎火的半夜，一枪撂倒狂奔的古利，已经非常不容易了。然而老约翰说打这家伙的腿就打这家伙的腿，这枪法未免也太厉害了吧！

