    看着城墙上欢呼雀跃的战士，羿肖不禁露出笑容，拍了拍雷羽金翼隼的翅膀，说到：“想不到还有这种效果，真是无心插柳柳成荫。”

    “咕咕……”

    因为雷羽金翼隼的出现，兽潮大军的冲锋也已经停止。

    高品质守护怪物对普通变异兽的压制，让它们根本不敢轻举妄动！

    “诸位，趁现在兽潮停止，我给你们讲一下作战计划。”羿肖说到。

    众人纷纷点头，雷羽金翼隼的出现，也让这些人对羿肖的实力有了进一步了解，对他的指挥自然也是完全认可。

    “这场战争主要决定胜负的，就是顶级力量的对决，这些普通变异兽说到底不过是炮灰而已，而我们的热武器也无法对守护怪物造成有效杀伤。”

    “所以，我们和守护怪物之间的胜负，将完全决定这场战争的结局！”

    “按常理来讲，地狱三头犬手下的守护怪物最高不超过紫色，等战斗爆发之后，我会负责与地狱三头犬的战斗，紫色的守护怪物就交给我的御兽解决。”

    “蓝色守护怪物由我的父亲羿云天负责，如果数量超过三只，就以拖延时间为主，等其他人结束战斗之后前来支援。”

    “剩下的人，就负责蓝色以下的变异兽。”

    “至于那些普通变异兽，就辛苦陈团长了，你负责指挥普通玩家和守城团，在我们的战斗结束之前将其拖住！”

    听完羿肖的计划，众人纷纷表示赞同。

    在此之前他们就承诺过，这场战争就完全由羿肖指挥！

    更何况，羿肖的布置没有任何不合理之处。

    等所有人都点头后，羿肖继续说到：“当然，这只是计划，战场之上瞬息万变，没人知道会发生什么情况? 为了方便沟通，我们几人成立一个临时小队。”

    说完? 羿肖直接花费几十点强化点，组建了一个临时小队，将天命城几大强者都拉近队伍。

    待所有人都进入队伍之后，羿肖重新走回雷羽金翼隼身边，开始调整自己的状态。

    虽然地狱三头犬的能力被自己克制? 但毕竟是一只金色守护怪物? 羿肖不得不对这场战斗保有高度重视。

    这场兽潮来的太过突然，所有人都毫无防备。

    好在雷羽金翼隼的出现? 让兽潮陷入短暂的平静，这也算是给所有人一个缓冲的时间。

    就在这时? 羿肖的余光注意到一个熟悉的身影登上城墙，正是羿肖一心想要击杀的施辽！

    施辽的出现，让城墙上的战士们爆发出一阵呼声。

    羿肖的实力给了他们勇气? 但说到底施辽也是天命城名义上的掌权者。

    大战即将爆发? 施辽的出现无异于是对士气的一种鼓舞！

    施辽径直走到城墙最中心? 大声道：“诸位战士? 现在我们面对的，是天命城建城以来最大的危机。请原谅我的自私? 早在数日前我就得到消息? 但我并未将消息公之于众。”

    说着? 施辽转身对着所有人深鞠一功? 继续说到：“我不得不这么做? 因为我知道，如果将兽潮的消息公开? 会有不少人选择逃避。我不想看到这种情况，因为天命城是我们辛辛苦苦建立的家园！”

    “还记得当初的转移，我们用鲜血与尸体铺开道路? 建城之时又洒下了无数的汗水，才在这场末世中寻得一片立足之地。”

    “这里? 就是我们的家园，是我们所有人的依靠。如果这里不复存在，那我们又该何去何从？”

    “所以我选择了战斗，即便是即将到来的敌人难以抗衡，我也不想放弃我们辛辛苦苦建立的家园！我痛恨，痛恨自己为什么不是一名玩家，无法亲身参与到战斗中，为我们的家园挥洒热血！”

    “但是我会留在这里，陪你们到最后一刻，不论最后谁胜谁负，我施辽绝不会后退半步！”

    “城在人在，城亡人亡！我的战士们，你们每一个人，都代表着无上的荣耀！为了家园，为了亲人，为了你们想要保护的人，战斗！”

    听着施辽的话，战士们眼中燃气一团熊熊烈火，高昂的斗志在人群中传递。

    看着远处的兽群，战士们已经没有了最初的恐惧，因为战斗就是他们唯一的选择！

    如果天命城被破，他们又何处为家？

    更何况，施辽身为掌权者，也亲临战场；更何况，他们身后还有羿肖，那位深不可测的巅峰玩家！

    “战斗！”突然，一名战士高呼一声。

    很快，这声呼声得到了所有战士的回应。

    “战斗！战斗！战斗！”

    一声声呼喊响彻云霄，在这种气氛的渲染下，就连铁雄这种强者都不禁心潮澎湃。

    “这施辽，鼓舞士气倒是有一手。”羿肖不屑道。

    如果不是施浩事先告知，可能羿肖都会认为施辽真的如此伟大，甘愿与这座城池共存亡。

    但现在，羿肖只有一种作呕的感觉。

    施辽的计划，就是将整座城池推上风口浪尖，现在竟然还口口声声说什么家园！

    突然，冰冷的提示音在羿肖脑海中响起：“玩家施浩请求与你通话，是否接受？”

    “接受。”

    刚刚羿肖已经将施浩加入临时小队，施浩正是通过临时小队向他发起通话。

    通讯刚一接通，还不等施浩说话，羿肖就主动开口了：“你是想问关于施辽的事？”

    “……是，你想怎么办？”

    羿肖略微思索一番，继续说到：“不管怎么说，他已经是个必死之人，我会杀他，但不是现在。这次就算他运气好，等战斗结束以后，我再找他算账！”

    刚刚兽潮出现，让羿肖没能击杀施辽，现在这种情况，已经不适合继续动手了。

    临阵换将，乃是兵家大忌！

    现在施辽刚激发战士们的士气，如果羿肖此时将其击杀，那无异于是向热血沸腾的战士们泼出一盆冷水！

    虽然这场战斗的决定性因素是地狱三头犬，但在羿肖分出胜负之前，还需要靠这些战士阻止规模庞大的普通变异兽。

    “可是，等战斗开始之后，如果他动手我们怎么办？”施浩问到。

    “你知不知道施辽的具体计划，比如由谁负责完成刺杀？”

    “这个大哥曾对我说过，普通玩家中有几人在击杀名单上，他们由家族中另外几名玩家负责。而铁雄等强者，则是由我负责完成刺杀！至于你……”

    不等施浩说完，羿肖就开口打断了他的话：“不用担心我，等战斗开始之后，你的任务就是第一时间击杀负责刺杀的玩家。”

