    姜小白的态度已经很明显了，对他们已经非常的不满了，下去子公司当副总，从总部的副总到子公司的副总。

    虽然姜小白和张卫义都觉得这两个职位差不了多少，但是那是这两个职位在姜小白和张卫义眼中的地位，但是在他们眼中就根本不是一回事了。

    子公司的副总怎么能够和总部的副总相比呢，子公司的副总那就是子公司。

    他们总部的副总，在他们看来那就是集团的高层，可以和子公司的负责人相提并论的，要说欠缺也就是欠缺一个机会而已，只要是公司新成立什么子公司。

    他们这些高层说不定也有机会外放掌握实权的，所以在他们心里他们在集团的位置那是和子公司负责人一样的位置的，现在让他们下去子公司和子公司的副总对调，这就是硬生生的把他们给降了一级啊。

    他们能够愿意才怪呢，而且他们也不理解姜小白这种做法，你要说做错了点什么，受惩罚也就受惩罚了，可是明明他们感觉自己什么都没有做错啊，姜小白和张卫义这两个人完全就是欲加之罪何患无辞啊。

    这让他们怎么能够心服口服呢，既然不服，那肯定不想要下去的。

    心里的这口气也咽不下去啊，而且一但下去了，能不能够再上来，那就是两回事了。

    姜小白已经说了，能不能够回来就看子公司的负责人说他们表现的怎么样，表现的好，子公司的负责人说他们可以回来他们才可以回来。

    这相当于自己的前程就被别人硬生生的操控在手里了，这种事情谁也不会愿意的。

    更不提下去以后，各个子公司的副总，那有苦有累的，和在总部这边的生活灯红酒绿的根本就没有办法比。

    可是现在不接受这个任命的话，那就要辞职，辞职从华青控股集团跳槽出去，还能不能够找到这样合适的工作，还能不能够身居高位。

    这都是不一定的事情，而且在华青控股集团奋斗了这么长时间，他们也舍不得离开。

    一时之间众人心里纠结的不行，现在这中间的问题很是复杂，又涉及到面子，又涉及到实际的利益，众人心里都乱的很，不知道应该怎么抉择。

    尤其是人事科的人现在就坐在一旁正襟危坐的等着给众人办理离职的手续，这就更加的让人难受了。

    很多人也在眼神交流着，他们心里也在考虑，姜小白下手这么狠，他就不怕自己这些人一下子一起辞职，导致集团总部陷入瘫痪之中。

    可是看姜小白这个样子，根本就没有一点在乎的。

    而且他们也清楚姜小白的威势，估计他们现在全部辞职，等到明天一早，分公司的副总就会过来报道接任他们的位置了。

    其实关键的还是姜小白在集团内部的威信太高了，这要是张卫义自己推动这件事的话，他们还真的敢赌一把，一起辞职会让张卫义为难，因为分公司的副总可能也不愿意过来，子公司那边不会放人。

    但是姜小白说话，他们就是不问都知道，子公司没有一个敢不听话的。

    众人心思急转，每个人都在心里权衡利弊，时间也一点一点的过去，十分钟，二十分钟，二十五分钟。

    还剩下最后五分钟就到了他们选择的时候，要么接受姜小白的命令，去拿了文件，然后听从姜小白的指挥，以后具体什么情况，还能不能够回来总部那就真的需要拿命去拼了。

    要么去旁边办理辞职，然后走人，从此以后也是前途未仆，不管怎么样，大家心里都有自知之明，就是出去去其他的公司能够找到工作也不会像现在这样在华青控股集团里边过的这么滋润了。

    短短的二十五分钟时间，都不到半个小时，以往的时候在办公室里边处理处理文件，喝喝茶，根本就感觉不到时间的流逝。

    但是现在短短的二十五分钟，却让他们感觉好像是过了一个世纪似的这么长。

    因为他们已经人到中年了，接下来怎么选择就关乎他们今后几十年的人生，可以说没有那对于他们来说就真的是一个世纪。

    很多人额头已经出现了汗水，他们是真的受不了这种压抑的气氛和人生十字路口的抉择。

    很多人心里已经后悔了，后悔往日的时候为什么那么懈怠，后悔今天姜小白进来的时候为什么心里还有怨气。

    姜小白昨天说了句，骂两句有什么大不了的，为什么今天就满是怨气，说不定今天开会的时候要是表现好一点姜小白也不会做的这么绝，这么狠了。

    众人心里都悔不当初，但是却没有什么用了。

    这个时候姜小白已经给他们下了最后的通牒了。

    还剩下了最后三分钟的时候，基本上会议室里的高层都已经额头出现豆大的汗水了。

    人事部门的老大没有等到最后，这个时候站了起来，而人事部门的负责人第一个站起来，就像是一个信号一样，众人纷纷看了过来，想看看他的选择。

    人事部门的负责人从起身到走到前台明明就是几步的距离，但是却走的特别的艰难。

    到了前台以后更加吸引众人的目光了，都想要知道他是上前拿姜小白手里的文件接受那份任命，还是去一旁的人事科工作人员那里接受自己属下给自己办理离职。

    不过在众目睽睽之下，人事科的负责人停下了脚步没有往一旁的人事科那里走，而是拿起了姜小白放在桌上的调动命令。

    “姜董，我接受集团的安排，任何一个分公司都可以，三天之内我会和继任者交接清楚工作，然后去子公司好好干，请姜董放心，肯定不会辜负姜董的一片苦心。

    也不会给总部丢人……”人事负责人一番话说的很是郑重，也铿锵有力。

    姜小白笑眯眯的点点头，这是一个不错的开始。

    “好，不要让我失望，去吧。”姜小白没有任何挽留的话语，干脆利索的说道。

