
　　就像所有初次接触了战略游戏中时间齿轮类型外挂的玩家，难免会沉沦进这种真-弹指间万年如一瞬的极致体验。

　　对于早已习惯了在无尽的寂寥时光中面对自己的易春，他并不会觉得这是一种折磨。

　　在过去与现在之间，宛如晶莹琥珀中、那闪耀着微微金光的颗粒一般……

　　这，是独属于他的时间……

　　易春凝视着两条接近凝固的时间线，那是他在现世与过去之间撕开的裂缝。

　　当它“合拢”起来的时候，就是易春的时间线重新回归多元宇宙时间主轴的时候。

　　按照人类所惯用的时间单位来看，那或许会是数千年的漫长时光。

　　当然，在失却了文明与社会作为主要见证载体之后。

　　那无比漫长的时光，也并没有显露出多么庞杂和丰富的内容。

　　就像大地记录了不知多少岁月的兴衰，但它仍然静谧地承载一切一般。

　　广白被易春丢进了另外一条时间线——在那里，易春的一部分神性分身暗中指导和修正着他的修行。

　　现在说太多，还为时尚早。

　　天赋、意识形态，都是决定他是否能够成为易春在多元宇宙代言人之一的相关要素。

　　当然，即便是有所分歧也不是什么打紧的事情。

　　终究，也是自己文明的崽子，长者对此并不那么计较……

　　易春将目光，从眼前纠缠的、迷离的无尽时光中收回。

　　他准备对时间的奥秘，进行以一次潜心的研究。

　　他可以是人们所称呼的“时间领主”，但却并仅仅只能是“时间领主”。

　　利用、把握、支配……

　　这些在易春看来，或许有所长短，但也并不是他所感兴趣的。

　　成为它，改变它，才是更有趣的东西……

　　易春在无尽的时光中沉思了许久，仍然那时间的裂缝不断聚拢着。

　　也许过去了几天，也许过去了几年。

　　这对能够肆意改变时间流速和随意打开一次新的时间“裂缝”的易春，并无意义。

　　有意义的在于：

　　他从那杂乱的、无垠的散乱灵感和素材中，找到了如何开始的方法。

　　在一些法师和学者的理念中，知识的延伸，将是一个不断膨胀、坍塌的球。

　　它最开始的时候或许只是一个点。

　　但当需要解开它的地方越多，便会逐渐延伸出无尽的点。

　　而那些无尽的点汇集起来，则是一个完美的……令人感觉到愈发渺小的“至高之球”！

　　这是多元宇宙中的知识要素阵营相关的部分核心理念雏形，象征着个体在无尽知识中探索的渺小和勇气。

　　在这方面，易春向来心里有数。

　　浩瀚的神性意识，能够让易春将获得的一切素材、书籍等知识储备起来。

　　但这至多能够算一个超级高效版本的、内置资料库的单机搜索引擎。

　　所以，他懂得在这种真正的智慧面前保持谦逊……

　　此刻，易春准备着手进行的，就是时间领主们“常用”的一种对于时间力量的模拟和训练。

　　它有着足够久远的历史，当然由于其对于时间概念要素的苛刻要求，其应用率在时间领主中也不算太过广泛就是……

　　易春变化成人类的形态，这是他进行研究时所更加倾向的状态。

　　它代表理性的延伸，是在某种意义上压制凡性和其他意识最多的形态。

　　因为众所周知，易春人类概念的根源……

　　“砰。”

　　在凡物所难以窥视的虚空中，一些虚空粒子以极快的速度完成了裂变、中和、扭曲、转换等一系列复杂的操作。

　　随后，彻底变化成了一罐能够带给人类以快乐的罐装……气泡水……

　　随后，易春随手拉开了它。

　　在事实并没有空气的虚空中，那罐气泡水以不怎么科学的方式被正常打开，然后发出了一声清脆的响声。

　　以现在易春的注视，能够看到那明显与周围不同画风的气体在不断从罐中流逝。

　　“啪。”

　　易春打了一个响指，他暂停了罐子所在区域的时间。

　　然后，易春尝试记录这个被暂停时间区域内的全部信息。

　　时间轮墓的诅咒，意味着时间之力能够被个体的意志添加具备极其浓烈指向的要素。

　　易春现在要做的，则比那更加简单。

　　很快，易春像是抽离画面帧层一般，将整个罐子当前的状态复刻了下来。

　　随后，易春解决了对于这片时间的停滞效果。

　　易春将罐中的气泡水一饮而尽。

　　顿时，他的神性意识中自然浮现出将这部分气泡水的全部成分，乃至是粒子的全部组成要素和结构。

　　果然，神祇不该贪图凡物的快乐……

　　易春撇了撇嘴，他看着空空如也的罐子。

　　下一瞬间，他尝试着往罐子里“塞”了某些东西。

　　顿时，原本空空如也的罐子再次恢复到满溢的状态！

　　时间回溯？

　　回光之盾？

　　易春将罐口向下，顿时气泡水源源不断地往下流去，很快便在虚空中形成了一道黑色的水流！

　　但它并没有无止尽地延伸下去。

　　在大概拉伸出罐体中液体应该对应的两倍长度之后，所有气泡水瞬间消失了。

　　就像一切后退了或者失帧了一般。

　　原本不断向下流淌的气泡水，再次回到了罐子中。

　　然后，开始了新一轮的流淌。

　　一个不错的小玩意儿……

　　易春将那罐打开的气泡水拿了过来，在他的注视下，无尽的时光流逝着。

　　而这个物体在无尽时光下所呈现出的不同变化，也一一罗列在易春的面前。

　　嗯，糟糕的话大概只能持续短短几个世纪，顺利的话可以到几千年，乃至于一直持续下去……

　　倒是也勉强算是与“无限续杯的酒杯”之类奇物对等的小物件了。

　　或许，还能加上“不会导致肥胖”之类的词缀？

　　易春摇了摇头，将罐子往无尽的时空中随手一扔。

　　然后，继续开始研究起时间的奥妙来……

　　而那罐子随着无尽的时间，突破物质空间的限制，落在了某处凡间的土壤上。天籁小说网

　　有人低垂着头，从地上将它捡了起来。

　　于是他抬起头，看见了星空璀璨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十五章 肥宅的终极梦想（之一）免费阅读。https://xs.23sk.com 