    第五十九章

    无数道黑影接连不断的从黑色的原始森林中拨起，背后的披风一扯，如同蝠翼一般快速的扇动起来，向风云无忌飞来，黑影越来越多，最后如同一片黑压压的云朵，带着吱吱的叫声，向风云无忌攻击。

    风云无忌眼睛微微一动，手指弹出，那数以亿亿计的树叶形成的旋涡流便带着嗤嗤破空之声，向那黑压压的云团扑去，瞬间那将黑压压的云团淹没。

    噗噗噗！！！

    血溅长空，如雨的血水从那空中的密密麻麻的黑影之中洒落，不断有尸体带着呼啸的风声跌落尘埃，但依然又在半的夜族在夜空之中急速掠形，并且渐渐分成数股，向风云无忌扑来，同时伸展爪牙将那一片片挡在路途，抑或飞射而来的树叶撕裂。

    冷笑一声，风云无忌左手再掐一剑诀，一股旋风从片崖下方的森林上空刮过，随后，又是无数片细小的叶子带着丝丝剑气激射长空，再次融入了那团剑气风暴之中。

    天空，血水下的得为密集了，惨叫之声不绝于耳。

    夜族之中，数名脸色苍白，面容狰狞的高手越过同伴，以极高的速充向风云无忌飞来，数百公里的空间，一越而过，鬼爪伸出，已然带着丝丝劲气抓向了风云无忌的双肩及脖颈。

    风云无忌眉头微皱，也不见他如何动作，便听一声清越的剑吟之声从他怀内传出，随后一抹乌虹划过，以闪电般的速度在那数名夜族高手之中穿插数次，又化为一道乌虹没入风云无忌怀中。

    在离风云无忌白皙的脖颈只有数寸距离时，那一双锋利的鬼爪突然停顿下来，一条细细的血线出现在风云无忌颔下，但却没有血珠渗出，只是剌破了皮肤。前方，那数名夜族一脸呆滞，脸色，姿势依然保持着最后进攻那一刹那的状态。

    啪哒！

    一声清脆的响声打破了这沉寂，接着便是那离风云无忌脖子不过数寸的一双鬼爪突然齐腕而断，血水尚未流出，那名鬼族高手细长的脖子上，已是一道细小的血痕沿着脖子绕了一圈，血痕迅速扩大，终于将头颅与颈部分离开来，那脸色苍白的头颅，向前一歪，便自跌落尘魂。

    那名夜族高手身后，数名夜族也几乎是同时，一身紧身黑衣化为满天碎片，纷纷洒落，黑衣后面，那赤裸的身化上，无数道血痕纵横交错，将身体划分为一块块细小的区间。

    一阵轻风吹过，风云无忌身前数名夜族高手，化做一篷血雨散落，而风云无忌的眼睛却连眨都没眨一下。

    黑森林深处的广场上，那名长相俊伟的，脸色苍白的男子脸色突然变得很难看，只是一会儿的时间，夜族中的高手居然已被来人屠戮得差不多了。本以为对方是个高手，但这么多人完全能够搞定，没想到，居然还是低估他了。

    一抹狰狞的神色出现在夜魅的嘴角，随后便见他突然张开双手，身后的披风化作蝠翼状，长长摊开。

    一声凄厉的长啸从夜魅的嘴里迸出，直冲云霄，随后便见夜魅身周一圈圈无形的振荡波向外扩展而去，所过之处，一圈圈的树木完全化为细小的碎屑，再找不到指甲大的一点碎片。

    震荡波不断往外迅速扩散开去，大片大片树木化为满天飞扬的粉末，闪念之间，那道无形声音已然迎上了风云无忌所操控的追杀众夜族的亿亿计叶片。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，如同宇宙初开，洪荒初定的刹那，随后便见那满天树叶与无形震荡波接触的地带，空气极度的扭曲志来，一侧向另外一侧望去，影物完全模糊，更有一道道细微的空间裂痕在两股不同力量的交击处不断的出现又湮灭，再出现，再湮灭。

    两股不同的力量，终于互相穿透，狂暴的能量瞬间将那数以亿亿计的叶片撕成碎末，即便以剑皇之境的修为，也不可能再御使如此细小的叶片碎屑了。

    那海量的树叶化成粉屑之后，带着数以百计的夜族尸体从天空洒落，人影闪出，夜魅穿过那叶片碎屑的粉末，肩上却无片尘洒落。

    虚空之中，本来密密麻麻的夜族，经此一劫，已然剩下不足千人，而且大多身受重伤，身上或多或少的插着一些叶片，这些叶片都深入骨血之中，一半有余。

    “你是何人？为何屠戮我的族人？”夜魅隔着远远的距离，对风云无忌说道，声音不大，但却并未因为距离而减弱。

    哈哈……风云无忌仰天发出一声狂笑，笑声戛然而止，风云无忌猛然盯着夜魅，目中一片血色：“你问我是谁？你杀我数千弟子，让我眼睁睁的看着弟子死于我面前而无能为力，你居然还问我是谁？你派你的族人去屠杀我弟子的时侯，会不知道我是谁吗？”

    夜魅脸色微变，狞声道：“没想到，你就是那个所谓的‘风云无忌’，我本没想过你有多历害，没想到，居然会被你杀上门来。你竟然杀我数万族人，今日也别想离开这里了。”

    “不杀掉你这个罪魁祸首，我将何以面对我门下弟子，又凭何让他们依附，相信于我，凭何，去安慰那些妄死于你族人爪下的弟子？你，必死无疑！”风云无忌的声音冰冷剌骨，声音中的杀气浓冽的化不开。

    桀桀桀……夜魅怪笑起来，声音轰传四野：“你想杀我？即便是实力比我高强的存在，也绝不敢在我面前说这种大话，今日且让我吸干你的血，也处让你知道我夜族的威名。”

    “你们快离开这里，现在已经没你们的事了。”夜魅神情冷漠的对身后数名发呆的族人喝道，表面的冷漠却无法掩盖他心底的肉痛，这可是数万的族人啊，居然让自已一个大意，全给断送了，一想到这，夜魅心中便越以的痛恨起眼前的人类来，也直发的想要杀死眼前这人。

    嗤！

    夜魅轻轻的张开了身后的黑色披风，便如一只大型的蝠蝙般，高悬在夜空之中，身形微动，夜魅已然融入那夜风之中，消失无形……

    (无意中冲入前十五名，特熬夜码了三篇，以飨诸者，另还希望各位投票票鼓励一下，让＜飞升＞在滚出榜单前，在首页待上几天．)