    心中想的，曲檀儿就忍不住提醒墨连城几句。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城笑了笑，传音，让她别担心。

    他倒没有曲檀儿想得多。他所想的，是世界没有白吃的午餐。弓灵的性格用第三者的角度来看，还是可以理解。人类都能有千百种性格，弓灵这般斤斤计较，也不奇怪。就是不讨喜，不，是讨人厌一点罢了。

    像弓灵这样，明着为难人，总比暗中阴人好。

    弓灵见到夫妻俩阴暗不定，也暗暗有虚，于是，他赶紧说道：“少年中的蛊毒，来自一种名叫僵蚕的蛊虫，这种蛊虫一睡便是数年，数年醒一次，吸足了养分，就会继续回窝里沉睡。它的毒性，并不算很强，却胜在可以改变人的体态形貌，这蛊一般用于女子改变自己容貌，丑的变美，有胎记的洗清胎记，你们得争取时间了，一旦僵蚕的毒性深入骨髓，藏宝图很难在重现。”

    曲檀儿有些怀疑，“区区一点蛊毒，能让图消失？”

    弓灵嗤的一声，“丫头，再厉害的秘术，它都是依附在某个实物上，好比少年的纹身，藏宝图隐藏在纹身里面，倘若纹身被蛊毒吸掉，藏宝图还会在？”

    说到这里，弓灵停顿一下，“不过，僵蚕出了名的难捕捉，你们还真是走了八辈子的运气，才会遇见它。”

    这话，是好话？还是——？？

    怎么她听着，像是有点幸灾乐祸的感觉？曲檀儿默了。

    墨连城又问道：“那此毒，该如何治疗？”

    弓灵告诉他，“不难，只需万年精元树的一滴树汁就能治好。”

    墨连城重复，“精元树？前辈可否告知此树哪里可以找到？”

    弓灵意味深长道：“眼睛用来看的，耳朵是用来听的，此树的下落，并不难查到，自己琢磨去，你漏掉了什么讯息……”

    墨连城微微一愣，聪明如他，立即猜出来了。

    而曲檀儿几乎是跟他同一时间地脱口而出：“牙行！”

    弓灵哈哈放声笑，“哈哈，这回你俩总算没让我失望，没错，就是牙行。”停顿一下，他又神秘兮兮地补充道：“提醒你们，牙行可不单只是交换宗门成员这么简单，它还是个情报地，任何有关于真煌界的事情，你都可以在那里找到答案。”

    居然是这样子？

    夫妻二人为弓灵的话感觉到意外，倒是很快就接受这个信息。

    每个界域几乎都有出卖消息为营生的组织，真煌界也有，不足为奇。

    倒是，弓灵的话，引起他们的好奇心。

    曲檀儿问道，“弓灵，牙行的事情，你了解多少？”

    弓灵的嗓音变得飘渺高深，“丫头，你想知道什么？”

    曲檀儿问道：“赵家跟绿宗，是什么关系，为何刚才我和城城去牙行，听见人说，牙行是属于赵家的。”

    “牙行，是赵家祖宗创建。至于绿宗……可能是抢来的？”弓灵耐人寻味地嘲讽感慨，“是我离开真煌界太久了，人心都浮动，变样了。”

    曲檀儿想了想，“还有最后一个问题。”