    陈宇看见社长汤虹洁向自己走来，心里疑惑，不知道她过来干嘛？难道是我扎马步的姿势不够标准，她看不下去了？

    还是说……我刚才老是看她练掌法，看得她心里不爽，所以过来教训我？

    脑中转着各种念头，表面上，他却表现得很平静，没打算先打破这练功房中的沉默。

    他眼神也没有躲闪，带着几分好奇与汤虹洁对视着。

    汤虹洁在他面前一米左右的距离停下脚步，目光在他扎马步的两腿看了看，不轻不重地说：“陈宇，我注意你很久了，你入社以来，基本上每天这个时间都会来这里扎马步、打沙袋，你很想学功夫？”

    嗯？

    陈宇有点意外她一开口说的竟然是这些。

    他笑了笑，点头，“对！要是不想学功夫，我加入武术社干嘛？”

    汤虹洁微微颔首，从她平静的表情上，陈宇看不出她心里的想法。

    “想跟我学八卦掌吗？”

    她淡淡地问。

    陈宇眼睛一亮，加入武术社几个月了，他早就从其他人口中得知汤虹洁的八卦掌很厉害，之前他也见过汤虹洁向大家展示她的掌力，五厘米厚的木板，她一掌一块，一口气连劈八块，都不见她脸红气喘。

    看上去很轻松。

    那样的真功夫，他当然想学。

    所以，此时听她这么问，陈宇连忙收了马步，用力点头，“想！我当然想！社长，您说的是真的？您真愿意教我？”

    据他所知，整个武术社，汤虹洁虽然偶尔也会指点其他会员功夫，但真正传授八卦掌，却还没听说过。

    平时这武术社教大家功夫的，主要是三位副社长。

    汤虹洁每天泡在练功房的时间虽然长，但她在练功房主要是练她自己的。

    她不禁止其他会员看她练，但她不会手把手的教。

    她曾说过：我的功夫，你们可以随便看，能学多少，就看你们自己的本事。

    ……

    见陈宇神情激动，积极性很高。

    汤虹洁嘴角现出几分笑意，语气依然淡淡，“明天是一年一度的平安夜，估计社里大部分人都会去约会，或者有别的什么活动，不会来练功房，你如果真想跟我学八卦掌，那就明晚这个时候来这里找我，怎么样？有没有问题？”

    “这？”

    陈宇眉头皱起，感到为难。

    因为平安夜别的会员要去约会，他也要去和蒋雯雯约会啊，平安夜他要是不去找她，会让她怎么想？肯定会生气的。

    “社长，明晚我……我也有约会，您看能不能改天教我？”

    一阵为难之后，陈宇选择坦白，希望能够从宽，得到汤虹洁的理解。

    然而……

    汤虹洁平静地看着他的眼睛，淡淡地说：“那你去约会吧！既然你觉得约会比学功夫重要，那就当我刚才什么都没说。”

    说完，她转身就走，向门口走去，显然是要离开练功房。

    陈宇呆了两秒，见她真的要走，心里一阵纠结，忽然一咬牙，连忙追上去，拦在她面前，硬挤出几分笑容，道：“社长、社长！你等等，我学！我明天晚上肯定来，我肯定来还不行吗？”

    汤虹洁停下脚步，看着他的眼睛，“你确定？”

    陈宇连忙点头，“我确定！”

    汤虹洁：“不勉强？”

    陈宇点头：“不勉强！一点都不勉强！”

    汤虹洁的脸上终于现出几分笑意，“行，那我就给你一次机会，但只有这一次机会，明晚这个时候，我要是在这里见不到你，以后就不会再有第二次机会。”

    陈宇连连点头，连声道谢。

    等汤虹洁走了，这练功房只剩下他一个人的时候，他才面露苦笑。

    心里盼着等自己把原因跟蒋雯雯说清楚后，蒋雯雯能理解，最好能支持他做这个选择。

    毕竟，他觉得少一次约会，以后可以补上，但要是错过这次跟汤虹洁学八卦掌的机会，那可能就要遗憾终身。

    在如今这个武术没落的时代，想要找到学真功夫的机会，可不是一般的难。

    ……

    已经走出练功房的汤虹洁，忽然回头看了一眼练功房的门，她嘴角又现出几分淡淡的笑意。

    其实，她想教陈宇八卦掌，是最近早就有的念头。

    主要是看他每天都来这练功房自己扎马步、打沙袋，有恒心、也有毅力，确实适合练功夫。

    她也想把家传的八卦掌发扬光大，传承下去。

    而她之所以把时间定死在明天的平安夜，则是她刚刚突然心血来潮的一个念头——如果我答应教他八卦掌，在约会和学八卦掌之间，他会怎么选呢？

    是的，她其实已经猜到陈宇明天八成会去和那个漂亮女朋友约会。

    她就是故意想看看他怎么选。

    此时，她倒是有点好奇他怎么跟他女朋友解释？

    想着他很可能会因为这事而触怒他那个漂亮女朋友，她嘴角的笑意就又浓了几分。

    有点幸灾乐祸的味道。

    ……

    当晚，陈宇回到租住的房子里，像往常一样冲了个澡，换上干净衣服后，坐在客厅沙发上，拨通与蒋雯雯的视频通话。

    视频那边，蒋雯雯坐在宿舍的床铺上，脸上敷着白色面膜，穿着淡蓝色的睡衣、睡裤。

    视频一通，她就看着陈宇，一言不发。

    陈宇已经习惯了她敷面膜的时候，不怎么开口。

    但此时看着她一言不发，面无表情的样子，想到自己即将要跟她说的事，他心里还是虚。

    他眼珠转了转，决定先试探一下。

    “哎，亲爱的，你现在心情怎么样？”

    他决定如果她现在心情不怎么样，那……明天约会取消的事，就延后再说。

    不能往枪口上撞。

    “还好，怎么了？”

    敷着面膜，看不见任何表情的蒋雯雯嘴巴开启的幅度很小，声音也就显得干巴巴的，没什么情绪色彩。

    “哦，这样啊，那我告诉你一个好消息，我们武术社的社长，今天答应明天教我真正的八卦掌了，雯雯，我跟你说，我们社长的八卦掌可是家传的，是真功夫，等我学会了，以后肯定能好好保护你，怎么样？听了这个好消息，你高不高兴？”

    陈宇尽量用喜悦的语气告诉她这个消息，希望这份喜悦能感染到她。

    “是嘛？那挺好的呀，对了，你说的那个社长明天什么时候教你啊？上午？还是下午？明天星期一，你们只上半天课吗？”

    蒋雯雯此时的情绪还是稳定的。

