
　　漫天陨落坠落。

　　四周，一片死寂。

　　所有人都被这灭世般的场景，给震撼得无言。

　　葬天大阵。

　　这真的不愧是葬天大阵。

　　纵然在场几位太虚巅峰级存在，在这等壮观场景下，都感受到了自己的渺小。

　　他们扪心自问，换做他们自己置身大阵中，同样只能被秒杀。

　　所以人们，已无法想到，凌云还要怎能才能翻盘。

　　这是真正的绝杀之局。

　　破虚灵师的大手笔，简直颠覆了他们的想象。

　　凌云站在断河处，瞳光宛若星火。

　　于无尽毁灭中，他依然从容。

　　他缓缓举剑：“唐蛟，我说过，你将山河大阵布置在这，是个巨大败笔，那么它就是败笔。”

　　话音落下，他的剑也落了下去。

　　原本的断河处，随着凌云这一剑落下，再次贯通。

　　山河大阵再度复苏。

　　其他地方依然是葬天大阵。

　　不过随着山河大阵复苏，这葬天大阵原本锁定凌云的气机，顿时就乱了。

　　之前，所有的陨石，都针对凌云。

　　现在气机一乱，很多陨石竟开始改变方向。

　　“不好。”

　　唐蛟瞳子蓦地一凝。

　　这一刻，他是真正明白，他将山河大阵设在这，真的是败笔。

　　若他设置大阵的地方，是在大江大河之处，那么凌云之前就不可能这么轻松，将河流切断。

　　现在也同样不可能，让河流轻松恢复连接。

　　他只考虑到，即便河流被切断，也影响不到大阵威力，反正他可以将山河大阵，转化为葬天大阵。M.23sk.com

　　可他却忽略了，凌云还能再次恢复河流，搅乱葬天大阵的气机。

　　顷刻间，凌云承受的压力，就大幅减轻。

　　毁灭陨石不再针对他一人。

　　四周其他武者，前一刻还在看戏，下一刻就勃然变色。

　　因为，那漫天的陨石，居然有很多朝他们砸来。

　　一些实力弱的武者，猝不及防之下，当场就被砸死。

　　而即便那些势力强的武者，由于没有准备，同样多多少少都受了伤。

　　“该死，这些陨石怎么会攻击我们？”

　　有武者惊怒道。

　　他们的见识，毕竟有限，没有将这变故，与凌云联系在一起。

　　在四周众人看来，唐蛟已明显处于绝对优势。

　　这葬天大阵如此恐怖，且完全由唐蛟掌控。

　　那么眼前之事，必定与唐蛟有关。

　　不仅其他人，就连古月洞天众高层，都同样这样认为。

　　“唐蛟，你这是何意？”

　　贺天行盯着唐蛟，厉声质问道。

　　事实上，别看他嘴上说的好，其实心里一直就没对唐蛟放松戒备。

　　在唐蛟出现后，他就在提防唐蛟报复他。

　　所以陨落一朝他砸赖，他立即就怀疑，是不是唐蛟在借机对他进行报复。

　　“贺天行，你们不要误会。”

　　唐蛟脸色微变，立即解释道：“大阵会出现变故，是因为凌云恢复河流，搅乱大阵气机，这才让大阵运行出现失控。”

　　“真的？”

　　贺天行质疑道。

　　“可笑。”

　　凌云不屑道：“这河流，乃是山河大阵的关键，可现在这大阵，唐蛟你自己都说了是葬天大阵，又岂会被这样轻易影响。”

　　“凌云，你这话什么意思？”

　　贺天行盯着凌云。

　　“这还看不出来？”

　　凌云道：“你们以为，唐蛟今日的目标，真的只有我一人？

　　他可是破虚灵师，我一个人，值得他花费这么大手笔？”

　　唐蛟心中一惊，有种不好的预感。

　　这凌云，不仅丹道天赋和造诣都无比惊人，竟还能巧舌如簧，实在可怕。

　　果然，接着他就看到，古月洞天众人，都对他怒目而视。

　　贺天行更是怒道：“唐蛟，想不到你竟如此卑鄙。”

　　“贺天行，你有没有脑子？”

　　唐蛟极度恼火，“我今天只约了凌云前来，事先根本不知你们也会来，又怎么算计你们？

　　接下来，你们切勿过多出手，这会进一步干扰大阵运行。

　　你们立即按照我的指示做，很快就能脱离大阵笼罩范围，我唐蛟今日，想对付的人只有一个，那便是凌云。”

　　这话一出，古月洞天众人又是一阵面色不定，不知道该不该信唐蛟。

　　凌云见状再度摇头：“贺天行，唐蛟是什么人，我想你比我更了解，他会算不到你们要来？

　　还有，你怎么能确定，按照他的指示，不是进一步踏入深渊？

　　是自己掌握命运，主动抵挡大阵，还是将性命完全交托到唐蛟的手里，究竟该怎么做，我想无需我多说。”

　　“贺天行，他这是在挑拨离间。”

　　唐蛟怒道。

　　这凌云，真的是卑鄙无耻。

　　他唐蛟活了三百多年，没想到竟会被这样一个少年，玩弄于鼓掌之间。

　　“洞主？”

　　古月洞天众人，一边抵挡陨石，同时齐齐看着贺天行，等待贺天行做决定。

　　贺天行没有多犹豫，面色只是变换一会，就毅然道：“古月洞天所有人听令，速速朝我所在方向汇聚，然后全力杀出去！”

　　听到这话，古月洞天众人都松了口气。

　　非但贺天行一人，古月洞天其他人都不想将性命，寄托在对唐蛟的信任上。

　　别说他们对唐蛟本就毫无信任，就算他们平日与唐蛟关系不错，此刻面临生死抉择，也只会选择自己掌握性命。

　　顿时，古月洞天众人，就全力抵挡坠落的陨石，同时朝贺天行汇聚。

　　葬天大阵的力量是有限的。

　　随着古月洞天众人的抵挡力度越大，凌云受到的攻击力度，就越来越轻。

　　凌云的脸上，当即便闪过一抹淡淡笑意。

　　“贺天行，你知不知道，你们古月洞天，这是在帮凌云破阵？”

　　唐蛟惊怒不已。

　　只可惜，贺天行非但没信，反而冰冷道：“唐蛟，换做是我，在对付凌云的时候突然对你出手，你会相信我吗？

　　你想要我相信也简单，我听过你有一件破虚级宝物，你将那宝物暂时压在我这，等渡过此次危机后，我再将那破虚宝物还给你，如何？”

　　唐蛟面庞抽搐。

　　贺天行不信他，他同样不信贺天行。

　　当年贺天行就坑过他，他真不敢保证，他若将那破虚级宝物给贺天行，后者会不会转身就来对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1011章 互相猜忌免费阅读。https://xs.23sk.com 