
“呼！”

听了祖千秋的话后，令狐冲轻吐出一口气。

缓声说道：“有这个可能，但如果这是个套，也是其他一些武林人士提出的，应该与方证大师无关。

方证大师乃是得道高僧，是一个非常好的人。”

令狐冲对于方证和尚很信任。

依如方证和尚相信他一般。

“什么非常好的人，都是一群道貌岸然的伪君子罢了。”

蓝凤凰一脸不屑的说道：“正道武林哪里有什么好人，令狐大哥你在正道人士身上吃的亏还少吗？还是少对他们报以希望为好。

如果他们真是好人的话，就不会囚禁圣姑她老人家了。”

“蓝妹子所言甚是。”

令狐冲微微点头。

“盟主，现在说这些也没什么用，咱们既已来到了少林派的古寺前，岂能只眼睁睁的看着，而不进入？”

祖千秋对朝着大门敞开的少林派古寺扫了几眼后，向令狐冲说道。

“肯定是要进入寺庙的，不然还怎么救盈盈！”

令狐冲缓声说道：“不过，多少都要小心一些，我不惧方证大师，却害怕其他江湖中人。

因此，咱们要小心一些，蓝妹子，祖千秋，桃谷六仙，你们随我一同进寺庙，其他人暂且稍等一会，待我们几个发信号之后，大家再一起进去。”

“是！”

令狐冲的声音落下之后，众人齐齐抱拳称是。

这也就是大家都上了少室山，来到了少林派的千年古刹外。

距离那千年古刹的大门，也紧紧一步之遥了。

否则的话，众人才不会那么听令狐冲的。

“那咱们进去吧。”

见这一次众邪魔歪道没有再争执不休，令狐冲的心里多少有些宽慰。

他朝蓝凤凰、祖千秋等人扫了眼后，立刻便朝着少林派的千年古刹走去。

每走一步，他的心情就紧张一分，因为他认为自己马上就要见到任盈盈了。

那个为了他自愿走进少林派，让少林派囚禁自己女人，他令狐冲绝不会辜负。

望着令狐冲义无反顾的身影，蓝凤凰等人对视了一眼，也立刻追了上去。

……

“哼，这群心无大局的狗贼。”

“这群人四肢发达，头脑简单，他们以为自己上了少室山，圣姑她老人家就会感激他们？简直就是白日做梦……”

“唉！反正比咱们强，人家能上山，能见到圣姑，咱们见不到啊！”

“唉……这一次当真是错失了立功的机会，不过为了大局，我们应该留下！”

“不错，为了大局！”

少室山下，那群留在少林派山门前的邪魔歪道你一言无一语的交谈着。

这些人有的感叹万分，有的一脸愤怒。

但聊着聊着，就都归于了平静。

他们都知道，自己与上山的那些人不同，他们是顾全大局的。

而那些人只是一群只知道抢功的小人！

听着山下众人的交谈，绿竹翁一脸欣慰的点了点头。

此刻的他非常满意，来救援任盈盈的这些人里，终究不全是心中装满私欲的人。

总算有何自己志同道合的人。

心里想着，绿竹翁朝着四周仔细打量了数眼，特别是那些隐秘的地方。

仔细逡巡了一遍后，发现并无什么人隐藏，但绿竹翁仍旧选择谨慎！

稳健就是他的代名词。

“诸位，咱们这样聚集在一起，也不是最好的防御姿态。”

他高声冲其他邪魔歪道说道：“以老朽之见，咱们应该分作四队，来防御那些道貌岸然的正道中人。”

“老翁吩咐便是……”

“老翁年龄大，见过的世面比我们多，你说怎么办，就怎么办……”

“对，对，我们听老翁的……”

这些选择留下的人，不光头脑清醒，而且比较好打交道一些。

听了绿竹翁的言语之后，他们立刻将指挥权交到了绿竹翁的手上。

“好，既然诸位如此看得起老朽，那老朽就当仁不让了。”

绿竹翁微笑着冲众人抱了抱拳头，说道：“这少室山下，共有两条路，咱们要分出两个小队来，守卫住两个路口。

再留下一队，就守在这少室山的山门前，由老朽来指挥，一旦那些道貌岸然的正道人士来袭击，这支小队便可以随时给予两条路上的小队支援。

最后一队，则要分成两个小组，他们的任务，便是分别朝着两条路的远处探索，最少要探索到五里路之外，十里路之内，另外，咱们的这些马匹也要分配给这两个小组。”

“老翁好办法，咱们这就开始实施吧……”

“对，对，为了以防万一，咱们应该立刻就这么做……”

“就按老翁说的办……”

在绿竹翁的声音落下后，众人再次表明了支持。

“好！”

绿竹翁一脸满意的点了点头。

而后，他高声说道：“既如此，那咱们就……”

“咻！”

“咻！”

“咻！”

就在绿竹翁准备发号施令之时。

突然听到耳边传来了‘咻咻……’的声响。

他连忙向天上看去。

其他听到了声音的邪魔歪道，也纷纷看向了天空。

羽箭？

不，是弩箭？

当看到天空中那密密麻麻，如同蜂群一般的箭雨之时。

无论是绿竹翁，还是那些个邪魔歪道全都傻眼了！

显然，他们没想到，武林中人竟然用军队才能使用的弩箭！

奸诈！

不要脸！

他们邪道人物，顶多是玩玩暗器，毒药。

但正道武林，却使用如此大规模杀伤性武器！

这简直是太欺负人了！

这到底是江湖还是战场？

你们正道武林，这是不按套路出牌啊！

不过，现在不是他们想这些的时候！

现在的他们，只能够想一件事情，那边是躲避！

如果是弓箭，他们还能够挡一挡！

但是弩箭，可就没那么容易了！

“快躲！”

绿竹翁不愧是见过世面的人物，他的反应最为快速。

在发现弩箭后，绿竹翁当即便大喊了一声，而后立刻跑向了少林派的山门后。

他的轻功还算不错，但其他人可就比他差太多了。

他刚躲到山门之后，那满天的箭雨，便自天空之上倾泻而下。

当时便活活射死了数十人。

“啊！”

“痛！”

“道貌岸然……”

众邪魔歪道，如同受到惊吓的兔子一般，四处乱窜，疯狂的躲避着自天上倾泻而下的箭雨。

但弩箭太多了，速度又太快。

武功远逊于绿竹翁的他们，根本就没有能力去躲避。

只是一两分钟的功夫，便足足有二百余人死在了箭雨之下。

只有少部分人，躲在了山门之后，逃脱了这一劫，但是受伤却是无法避免的。

这些个躲到山门后的人，最起码要有一半的人，都被箭雨所伤。

他们固然能逃脱此劫，也未必能从箭伤下活下来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70195027"  chaptername="第107章突袭">加入书签</a>
</div>
