    不管从那个角度来说，王跃国觉得他跟季晴都不可能成为朋友。

    当然，更不可能成为上下属关系。

    至于这劳什子“YK”制衣厂，为什么以前他从来没听说过，王跃国是一点都不在意的。

    可能季晴以前钱不够多，这次有他们这群冤大头赶着送钱，钱多的没地方花了呢？

    于是就开了家“YK”制衣厂玩玩。想想他们盗用“YK”的牌子能赚这么多钱。季晴这正主开的“YK”制衣厂，生意能差到哪里去？

    王跃国一颗心火热起来。

    “逗你，对我有什么好处？”

    季晴笑了笑，“你自己都说了，以你的能力要没什么机遇，以后能赚的钱有限。你欠我五万块钱，一年还一千块得还五十年。难道要让我等五十年，才能把这笔欠款给追回来？”

    “你不介意背五十年的债，我还不想等这么久。”

    王跃国瞪大了眼睛，季晴这理由简直清新脱俗。

    怕欠债的还不出钱，所以主动送他一个赚钱的机会？

    “当然了，我还有一些别的考量，不过这就跟你没什么关系了。你需要考虑的是，要不要答应我的聘请，来做这个‘YK’制衣厂的副厂长。”

    “答应答应，傻子才不答应你！”

    王跃国喜的不知说什么好，忙不迭答应。

    管她季晴为了啥，当这个副厂长对他来说，都是有百利而无一害。“YK”案败诉后，他在杭城乃至于整个江省成了“名人”，还是私德败坏的那种。

    王跃国估计以后，他想找个正儿八经的工作都难了。

    这也是为什么，写的欠条上标明，他一年只能还季晴一千块的因由。

    没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    给季晴当副厂长，赚的钱总不能比他以前打工还少吧？想到这儿，王跃国猛然意识到他光顾着高兴了，还没来得及问季晴打算发他多少工资，就一口接下了这个工作。

    “那个……给你当副厂长没问题。”

    王跃国捏捏捏捏道，“就是不知道季小姐打算给你的副厂长，多少钱一个月的工资？”

    “你现在才关心这个，会不会晚了点？”

    季晴挑了挑眉。

    王跃国直接闹了个大红脸，“这个……这个……”

    “你放心，亏待不了你。”

    “一百五十块一个月的保底工资，加上百分之一的业务提成你看怎么样？”毕竟是新来的，工资可以给多一点，这提成还得跟徐涵山等人分开差距。不然凉了老人的心，季晴就得不偿失了。

    “什么是提成？”

    王跃国对一百五十块钱的工资没什么意见。

    没有利用“YK”大把捞钱以前，他辛辛苦苦一个月也就赚两三百块钱。跟着季晴干，万事不操心，他还能有一百五十块钱的工资已经很不错了。再说，不是还有那劳什子提成？

    虽然百分之一的数额，听起来很可怜似的。

    不过蚂蚁腿再小也是肉嘛，王跃国表示他一点都不嫌弃。

    此时此刻的王跃国，完全没料到就是他眼里“蚂蚁腿”，后来让他赚到了五千、一万。乃至于后来直逼十万大关的钱，而且那还仅仅只不过是他一个月的提成。

    “提成就是……”

    季晴简单的介绍了一番，关于“提成”的名词解释。

    然后道，“在我手底下做事，只要上了管理层，工资都会是底薪加提成的模式。等你领到第一个月工资，你自然会知道这提成的好处。”

    “至于现在，作为‘YK’制衣厂的副厂长，你该去找你的厂长报道了。”

    “他会安排你接下来要做的工作，你一切听他的指挥就行。”

    这厂长，指的自然就是徐涵山。

    季晴身边的管理型人才，实在太过缺乏。

    目前除了徐涵山，一个得用的都没有。

    送走了王跃国，季晴仰头望天，深深的叹了口气。原以为“YK”案结束，她就能静下心来好好学习、一心只为了高考。但事情一件接着一件，全都迫在眉睫。

    譬如“YK”案带来的连锁名声效应。

    如果季晴不能抓住机会赶紧行动，等到两个月后时移世易，估计连点水花都泛不起来了。季晴本身就是学广告的，又在广告行业从事多年，哪会不知道时机对一个人的重要性？

    还有许多杂七杂八的事情。

    徐涵山再如何好用，毕竟只有一个人，他没有三头六臂。

    很多事情也是徐涵山替代不了的，只能季晴亲自去搞定。好在年初她开始布局这一切时，已经预料到了可能会出现今天这个局面。

    光是婴幼儿服装设计图，几个月下来她就积攒了上百张之多！

    一切忙中有序，倒不至于让她的生活彻底失控。

    “再忙再累，挺过高考前这两月就好了。”

    季晴默默的安慰自己。

    等高考一结束，没有了学业的巨大压力。生意上这些事情即便千头万绪，她也是不怕的。大不了舍弃掉一些做不过来的，有多大能力做多大事。

    反正穿书一回，以目前的形势来看，无论如何她都不可能混的比上一世还差了。

    季晴自我鼓励完毕，苦逼的回房继续刷题。

    “涵山，我哥那边学的怎么样了？”

    两天后的一个晚上，季晴晚自习下课回来，徐涵山在小院里等她汇报工作。

    处理完工作上的事情，季晴直接问道，“如果我现在就让我哥接替你，做‘天空蓝’和‘云朵服饰’的店长，你觉得他能胜任不？”

    徐涵山：“……”他很想说不能。

    但看得出来，季晴想听的答案并不是这个。

    而且在上次季晴跟他谈话过后，徐涵山已经想开了。不就是两家服装店嘛？季晴愿意给自己哥哥管，那就给他管呗！大不了他专心办好“YK”制衣厂，帮季晴处理完“YK”案的后续赔偿事项。

    这两件事，显然比管理两家服装店重要多了。

    以季晴的为人，他跟了季晴以后就没吃过亏，这次自然也不会例外。

    “学的差不多了。”

    “你哥自打来了店里，吃饭都在十分钟内解决。他很努力，也很认真，我能教的不多。”毕竟只是管理两家店铺而已，季勇去了店里这么久，确实该学的都学会了。

    只除了进货——

    服装审美这个事儿，还真不是一时半会儿能培养好的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

