    剑宗，比起武当，少林，它的名头并不响亮。

    但是真正知道它存在的，无一不是绝顶高手，一方枭雄。

    这是武林中的禁忌，绝对不能招惹的存在。

    莫凌峰心中纵有万般不甘，也只选择无奈退去。

    “可恶！怎么会碰上剑宗的人！”莫凌峰暗道倒霉。

    其他人对剑宗或许只有一个隐隐约约的模糊印象。但是莫凌峰身为莫家第一人，却不一样，因为莫家祖上的那位剑圣，曾经拜入过剑宗。他们家族有关于剑宗相对详细的资料。

    所以他更加了解剑宗的恐怖，那是绝对无法反抗的超然存在。

    或许正是因为莫家祖上拜入过剑宗，青衣宗师口中才会有情分可言，否则对方为了避免麻烦，很可能直接杀人灭口。

    想清楚了这些，他朝青衣宗师恭敬的一拜，转身离去。

    对于莫凌峰的离开，青衣宗师没太大反应，长久生活在剑宗的他，根本不会把一名普通宗师放在眼中。

    对方识相还好，若是不识相，他也不介意一剑将对方斩杀。

    他懒洋洋的看向身侧的剑无一。

    “无一，需不需要我将里面的人击杀？”

    剑无一摇了摇头。

    “神剑有灵，择主而侍！天下间还有人比我更有资格嘛！”

    说话之间，剑无一一步迈出就要进入剑光领域。

    “还真是和你师父一样狂傲！不过你们一脉确实有狂傲的资本！天下间能超过你的人，确实不多！能够被英雄剑认可的人，除了你师父，恐怕也只有你……淦！”

    青衣宗师话还没说完，就被当场打脸。

    那道笼罩山峰的剑光突然收敛，在俩人的眼皮子底下消失无踪。

    会出现这种情况只有一种可能，那就是英雄间被人收服了。

    剑无一原本漠然冷酷的表情，第一次出现变化。

    先是震惊，接着是冰冷！

    天下间怎么可能有第二个人收服英雄剑，难道对方的天赋和他不相上下？

    要说是修炼天赋或者其他天赋也就算了，在剑道方面，他只认第二，绝对没有人敢认第一。

    这是得到剑宗所有高手认可的。

    就算是他师父，那位剑宗第一高手，在单纯的剑道方面也自愧不如。

    比自己强的人，绝对不能存在！

    一瞬间，他的心中涌出了罕有的杀意！

    “别着急，也有可能传承失败！”

    感受到剑无一身上的杀意，青衣宗师眉头不自觉的皱了一下。这位心比天高的剑宗天才，居然也会对人产生纯粹的杀意，还真是不可思议。

    因为天赋绝顶的原因，普通武者很难入他的眼，就算动手杀掉对方，也如同捻死一只蚂蚁一样，完全引不起心中的波动。

    听到青衣宗师的话，剑无一身体顿了一下，继续往岩洞走去。

    他感知没有错的话，人和剑都在洞穴之中。

    不管是不是传承失败，敢动他的东西，就必须死。

    青衣宗师犹豫了一下，也跟了上去。

    此时，已经走出一段距离的莫凌峰，突然停了下来。

    不是他改变了念头，而是在路边发现了一个人。

    “小舞？！”

    一身红衣的莫轻舞，满身尘土的躺在路边，双目紧闭，一双柳叶眉，时而皱紧，时而舒展。

    莫凌峰一个箭步到了莫轻舞跟前，为她的体内注入真元进行查看。

    莫轻舞是他的孙女，他虽然见的次数不多，但是宗师记忆力强大，到是记得清清楚楚。

    “小舞怎么会躺在这里，还昏迷了过去？”

    莫凌峰念头闪动，很快猜测到，莫轻舞之所以在这里，很可能和洞穴之中，激活英雄剑的人有关。

    “是小舞带他来的！不对，小舞应该不知道英雄剑的位置！整个家族除了我，应该只有少鳌知道！难道少鳌把消息告诉了她？”

    他在心里又摇了摇头，以莫少鳌的心性，不可能把这么重要的事情告诉莫轻舞。

    在真元治疗下，莫轻舞很快从昏迷中醒了过来。

    “你是什么人？主人！我主人呢？”

    醒来的莫轻舞，眼神迷茫，完全没有认出眼前的莫凌峰。

    “主人？什么主人？”

    莫凌峰一脸的蒙圈，他怀疑自己是不是闭关太久跟不上时代了。

    主人这种称呼不是奴隶才会叫吗？

    “就是我家主人啊！英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……的主人啊！你这老头是谁？把你的手拿开，我的身体只有主人能碰！”

    莫轻舞蛮横想要扯开莫凌峰的手臂，可是无论她如何用力，手臂都纹丝不动。

    一名练气又怎么可能拉扯动一名宗师。

    看到莫轻舞的样子，莫凌峰已经大概意识到怎么回事了。

    他不顾莫轻舞的反对，把掌心贴在她的额头，运转真元感知她精神状况。

    “果然如此！”

    在他的感知下，莫轻舞精神波动极度活跃，远远超过她这个境界的修炼者。

    这是受到刺激和重创之后，才会出现的短期症状。

    通过真元感知，他捕捉到三股残留的气息。

    也就是说，有三股力量曾经侵蚀过莫轻舞的精神。

    一个纯粹，一个锋芒，一个阴沉。

    正是受到这三股力量的影响，莫轻舞不光精神出现了损伤，连记忆都出现了缺失，连他这个爷爷都不认识了。

    “该死！”

    莫凌峰地上暗骂了一声，随后点穴制住莫轻舞，带着她迅速离开。

    “这是个是非之地，还是先离开再说。”

    他最后看了一眼，走向洞穴的青衣宗师和剑无一，随后头也不回的往巨塘城奔去。

    他能够活这么大岁数，除了修为，还有谨慎。

    他不想得罪剑宗，也不想知道究竟谁捷足先登。

    就让他们狗咬狗去好了。

    他虽然想要得到英雄剑，但是他有自知之明，否则也不会拖到现在，仍然不敢尝试。

    宝物这种东西有本事了，那就是助力，没本事了，那就是灾难！

    现在有人愿意带走，莫凌峰心中不舍的同时，也莫名的松了一口气。

    幸亏这是一把正道之剑，幸亏他还有定力，否则继续留在莫家，祸患无穷。

    没有人知道莫凌峰看这么开，此时在场的人，所有注意力还在剑上。

    “莫凌峰这个废物，居然就这么走了！这两个人究竟是谁？”

    躲在暗处的黑衣男子，感知到了莫凌峰的离开，忍不住暗骂了一声。

    他本来还想浑水摸鱼，现在少了一个人，浑水摸鱼的几率大大降低。

    “就看洞穴那个家伙，能不能撑住了，否则我只能白来一趟了！”

    他摸出怀里的东西，在隐藏气息的同时，一点点的拉进距离。

    洞穴之中

    林虚睁开眼睛，手上轻轻用力，石皮纷纷脱落，一把寒光如水的长剑，从石头里缓缓拔了出来。

    锵！

