    第616章趁火打劫了

    陆娇一说，刘老爷子生气发火了：“这么说之前那些看病的人对她都没有善意，才会引起她暴怒的。”

    刘老爷子一发火，床上刘老夫人受了惊，惶恐的掉头望过来。

    陆娇立刻安抚她：“没事的，没事的。”

    她话落掉头望了刘老爷子一眼，刘老子立刻心虚的不再说话，陆娇和他说道：“你不要老是发脾气，生气暴怒，这样只会催动她的情绪，让她暴怒发火。”

    刘老爷子立刻乖乖的应声：“我知道了。”

    他话落问陆娇：“你知道我家老妻得的什么病？”

    “其实之前我进来的时候，找人打听过，他们说了一些老夫人的症状，我大约能猜估出她的病是什么病？”

    刘老爷子震惊的望着陆娇，这还是第一次有人肯定说出老妻得的是什么病，先前很多人看了都不能直接说出老夫人得了什么病，就是宫中的御医也说不出来，查过之后，一会儿说刘夫人脑血管不好，一会儿又说她可能中风了。

    可他们开了不少药也没有治好，还有人说她得了癔症，结果开了药也是不对症。

    陆娇通过望闻诊切，最后确认刘家老夫人确实得了阿尔茨海默症。

    “老夫人得的是阿尔茨海默症，就是老年痴呆症，眼下已到了中期，意识错乱，不能说话不能独立在外面活动，情绪容易急燥不安，经常走动不停，还会尿失禁，等到了后期，日常生活不能自理，大小便失禁，直至后面昏迷不醒。”

    刘老爷子听了陆娇的话，情绪受到了刺激，激动的站起来：“这不就是中风？”

    陆娇摇头：“不是中风，中风的话，还是比较好治的，但老年痴呆症，很难治。”

    陆娇话完，刘老爷子似乎受到了打击，整个人失魂落魄的，眼睛甚至都红了，他痛苦的望着床上的刘老夫人说道：“她得这样的病，一定是因为我害的，都是我害了她。”

    陆娇张了张嘴想说不是的，老年人中有不少人会得这样的病症呢。

    不过想到刘老夫人曾经受过的苦，陆娇就没有说。

    不过眼见刘老爷子情绪失控到不能自已，她开口了：“不过我研究过这类病情，找到了治疗的方法，所以刘老夫人还是有望治好的。”

    若她没有灵泉水，说实在的还真没有好的治疗方案，但因为她有灵泉水，所以可以治疗，这也算是刘老夫人的幸运吧。

    刘老爷子听了陆娇的话，飞快的掉头望向了陆娇：“你说你能治？”

    “是，我研究过治疗方案，不说百分百好，肯定能治到她认识人，正常生活。”

    这已经是极好的治疗了，刘老爷子大喜，激动的开口道：“那你给她治，只要你治好了她，不管你提什么要求，我都答应你。”

    陆娇立刻笑着接了口：“那刘老爷子就收我家儿子为弟子吧？”

    刘老爷子飞快的低头望向四个小家伙，说实在的小家伙们长得挺可爱的，收哪个不收哪个倒是叫他为难了？

    刘老爷子问陆娇：“你想让哪个拜到我的门下。”

    陆娇直接不客气的说道：“四个都拜到刘老爷子的门下怎么样？”

    陆娇话落，房里，谢云谨和四小只齐齐的抬头望向陆娇，这是趁火打劫吗？还是狮子大开口。

    刘老爷子以为自己听错了，抬头望着陆娇。

    他这么大年纪了，收一个弟子给晚年生活添点乐趣，收四个不是累死他吗？

    不过刘老爷子看陆娇的神色，无比的坚定。

    刘老爷子掉头望向四个小家伙说道：“这太多了吧？”

    陆娇飞快的开口道：“我家四个小家伙都很聪明，保证不叫你费什么神，老爷子你就收下他们吧。”

    陆娇说完不等刘老爷子说话，接口道：“若是你收下我儿子们，老夫人日后治疗所用的药材全由我包了，说实在的，其中用到不少名贵药材，还要用到我调配出来的药液，这些都是价值千金的，有钱也没地方买，若是老爷子收了我四个儿子，这些我包了。”

    刘老爷子倒是不怕花钱，主要怕他说不收，惹毛了陆娇，人家直接甩手不替他治了。

    他知道自己老妻这病，除了陆娇，目前还真没什么人能治，而陆娇这样肯定的说，必然是真的有好的治疗方案，他怎能拒绝她。

    刘老爷子望了望四个小家伙，最后咬牙说道：“我先考较考较他们，若是行我就一起收了，若是不行，你也不要怪我，不过无论如何，我会收一个的。”

    他这样一说，谢云谨和陆娇就放下心来，他们家四小只是精心教导过的，他们不怕刘大儒的考较，只要他考过，必然同意收下他们家四个。

    谢云谨和陆娇一起笑了起来：“好。”

    刘老爷子就带了四个小家伙去隔壁的书房。

    陆娇则转身陪刘老夫人，患阿尔茨海默症的人，认知有困难，对陌生人很抗拒，陆娇打算先陪陪老夫人，然后好给她治疗。

    因陆娇身上散发出来的善意，老夫人倒是不抗拒她，和她玩了一会儿，竟然还主动拉她的手，做起游戏来了。

    谢云谨看着这一切，心里满是满足，望着陆娇的眼神，充满了柔情。

    书房那边，刘老爷子已经被四个小家伙给惊呆了，六岁的小孩子这么聪明的吗？不但认识很多字，关键背书倒背如流，还懂很多别的知识，例如农事，绘画，算数，语言能力，阅读能力。

    刘老爷子考较过后，毫不犹豫的决定收了四个小家伙，这四个不好好教导浪费了啊。

    谢家是怎么教出来的，刘老爷子问大宝：“你们都好厉害的，谁教的啊。”

    “我爹和我娘，主要是我娘，我娘很厉害，之前她在我们家建了幼儿园，刘爷爷你知道什么是幼儿园吗？”

    二宝高兴的说道：“就是以孩子们玩乐为主的，不是专门学习的，我们家幼儿园有故事室，有绘画的，还有做拼图的，还有专门学习种子培养的，对了，还可以在外面做游戏，这些都是我娘弄出来的啦。”

    三宝望着刘老爷子说道：“我娘除了会这些，她还会看病，对了，我决定跟我娘学医，做替人治病的神医。”

    老爷子飞快的望向了三宝：“好一个有志气的孩子啊。”

    刘老爷子并不会觉得人聪明，就非要去考科举什么的，人还是做自己喜欢做的事情为好。

    三宝话落，小四宝飞快的接口道：“我的志向是做大周的首富，我要赚很多很多的钱，然后给我娘买一个全大周最大的房子，里面有很多佣人侍候我娘，她每天只要养养花种种草，找人说说话就好。”

    四宝说完又补充道：“她现在很忙很累的。”

    (本章完)

