    一个石台，刻画着巨大的法阵，是很标准的邪信徒祭坛。

    这种祭坛一般地下教会都整不起，起码都得是有些底子的。

    可是这个祭坛的附近却一个邪信徒都没有，连留守的邪神造物都没有，三人紧绷着神经过来，结果就是虚惊一场。

    “不会所有邪信徒都进了这个空间裂口吧。”洛槐疑惑道。

    “他们可能压根没有回来的打算。”青霖随口猜道。

    “前面就是空间震颤的临界点了, 再接近我们可能会直接被卷进去。”夜疯在祭坛前停下潜艇。

    这个位置的精神干扰强度也同样到了很大的程度。

    “再确认一次，咱们都要进去对吧？”夜疯再却确认了一遍。

    “都到这了，哪还会回头呢。”青霖耸耸肩，看似轻松，可是其实却加快了清心诀的运转。

    “好，等我采集一点数据, 我们就进去。”夜疯眼瞳中代表着机械能源的湛蓝色光芒也更甚了几分。

    “……”洛槐还在犹豫要不要提出自己先进去试试，毕竟末影珍珠的效果如果跨越纬度就没有了, 除非再出来。

    但是看其他两人认真的样子，他要是想偷跑肯定是不合适的，更关键的是他觉得自己还是太低估自己的两个兄弟，他们或许真的可以抵抗副本世界内的精神干扰也说不定。

    对啊…以前明明是他落后在他们两个人的身后，现在怎么反倒是担心起他们来了。

    ’未免有些太自大了。’

    “好……如此，那就一起吧。”

    而对于这里的精神干扰环境…其实叫精神混乱环境会更加合适，洛槐还撑得住。

    强化后的精神好在体现着强大的韧性，这个夜疯和青霖的抵抗方式是有本质区别的，他们的方式总结起来其实就是“避开”，但他确实“硬抗”。

    这意味着他在这样的环境中不需要分心，可以专心想自己的事情。

    “奇怪……”夜疯忽然眉头紧缩，似乎有什么问题让他想不通。

    “怎么了？”青霖在运转心决，所以是洛槐问的。

    “这个祭坛的左右似乎不是为了扩大空间裂口，相反，还是在稳固这个空间裂口。”

    这就和官方的推测有相悖之处了。

    “那这些邪信徒莫非是想’干好事’？”这只是洛槐随口开个玩笑话，如果邪信徒真的做了什么有利于大家的事情，那也肯定是因为它们自己能够获得更大的利益。

    “也不是，根据这里的空间迹象, 这个空间裂口还是后期扩大过的，与其说邪信徒阻止了这个裂口的扩大，倒不如说它们更可能是把裂口的大小固定在了它们需要的大小。”

    这样的可能性无疑是更大的，嘴说要是它们是为了”做好事”，那也不至于和自己公会的闹翻了。

    而空间裂口的大小对于通过的物质和能量确实是有一定影响的，尽管裂口几乎不会以物质形态呈现，想那些电影中的什么传送门框其实都是认为后期建造的，就和眼前这个祭坛一样，都是为了限制裂口，使其更加稳固。

    谷韨

    夜疯进一步采集数据，试图确认出裂口的大致大小。

    初步结果是直径至少二十多米，只比祭坛小那么一小圈，给人一种祭坛快要限制不住裂口扩张的错觉。

    “这个大小，是不是能够传送出来个什么大家伙？”洛槐又问。

    邪信徒搞事情的手段无非那么集中，召唤怪兽也不是少见的事情，莫非那个副本世界里有什么和邪神有关系的怪兽？

    强大的邪神可以把自己的力量散布到许多世界，也许是这个世界有一部分邪神的力量，而如今这个世界和凡界出现空间连接, 邪神就想把那份力量转移过来？

    可能性不小。

    说不定邪信徒就是去解放封印在那边的邪神力量，而那股力量恐怕十分强大，强大到足以使地下教会中的邪信徒都出现分歧。

    说不定那股力量就是能够带来末日的级别。

    这么一想，那现在的当务之急就是赶紧进入副本世界阻止它们。

    “嗯，我们确实得快点进入，呼叫官方加派人手已经来不及了，等裂口扩张突破祭坛的束缚，到时候恐怕裂口的扩张速度会变得更快，更难控制。”

    夜疯操作着潜艇给祭坛的一些能量部件充能，给祭坛稍微加固一下，拖延时间。

    等空间裂口打到一定程度，那空间的壁垒就会真正破开，使两个世界的空间直接联通，不用再通过什么空间的乱流通道，直接就是一脚踏过去的那种，区别就像是“地狱门传送”和“任意门”那样。

    到时候先别去担心什么异世界入侵了，首先两个世界的物质对撞就会掀起一场灾难，比如现在裂口周围巨量的海水会倒灌进去，或者对面世界有什么质量更大的物质会过来。

    如果这个地下深海的海水被抽空，引起上方岩层的塌陷，从而使更上方的海洋也塌陷，那别的先不说，冰原第一个遭殃，随后是海平面出现一个巨大波动，这些海平面的波动会一直晃荡到大陆的沿海，形成大海啸。

    如果裂口再变大下去，说不定海平面都得下降，而裂口周围更是一个填不满无止境的巨大漩涡。

    再之后……也没人族啥事儿了，反正都灭光了。

    “这么说这一回我们是要拯救世界咯？”洛槐一下子又精神多了，这可是他的本职工作，顺手了。

    来活儿了。

    “都坐好，我们要进入了。”这个大小的裂口已经可以轻松容纳潜艇的进入。

    夜疯也做好了赔上一架潜艇的准备。

    推进器猛的一推，随后，周围的一切景物都出现了扭曲，三人进入了空间裂口。

    扭曲的光线不适合大脑理解，所以总是会眼前一黑，但现在的洛槐却可以窥见很短的一瞬间。

    那个场景他曾经见过一次，就是两个“世界大气泡”之间的夹层，是虚空。

    而因为裂口很大了，对于物质通过的兼容性已经很强了，所以潜艇居然完好的撑下来了。

    咣当……如同鱼儿出水，潜艇砸在了地上。

