    林远目光微凝，记住了那个方向。

    随后在村落之中搜寻一番，仍未寻到那藏在幕后的妖物。

    九品的妖物便已经通晓人性，拥有不弱的灵智，八品妖物的智慧，更是与常人无异。

    那妖物应该是知道他巡查使的身份，主动躲了起来。

    一时间，林远也没有什么好办法。

    走到村口。

    村外的人已经散得差不多了。

    为一两银子而来的，早已经返回。

    那些另有所图的，放弃了用正当手段进入村子。

    各自退去，等待着夜幕降临施展手段，到时候谁能找到范毅的尸骨，各凭本事。

    “林巡查，你这是准备回去了吗？”

    村长的声音从后面传来。

    在他身后，跟着几个手提棍棒的村民。

    不用六道轮回，林远也知道这几人不正常。

    林远点点头：“没查到什么东西，准备回去了。”

    “我就说嘛，早些离去也好，我就不留你下来吃饭了，以后有时间的话，可以来坐坐。”

    村长打过招呼之后，带着几个村民离开了。

    看模样，应该是在四处巡逻。

    防备想要混入村子的人。

    最终，林远还是忍不住调动了六道轮回的力量，看了那几个村民一眼。

    和他猜的并无出入。

    看着村长的背影，林远叹了口气，转身离去。

    幕后妖物还未发现，此时不是告知村长的好时机。

    离开广田村之后。

    林远并未返回清源镇，而是前往之前那黄色身影现身的林子。

    没走多远，便有几个村民远远的跟在后面。

    看他们互相交谈的模样，似乎是要接班去

    “啪。”

    林远手握在刀柄。

    但看了看近在咫尺的广田村，还是忍住了出手的冲动。

    经过那黄色身影出现的林子时。

    地上的一小撮毛发，粘在了林远的脚上。

    毛发之中，混杂着微弱的妖力和一种类似于阴德的力量。

    “小子，你快跑，它们已经盯上你了。”

    一个熟悉的声音在耳边响起。

    脚上的毛发妖力波动，正是声音的来源。

    听到熟悉的声音，林远嘴角一笑。

    暗道：“果然是你。”

    但步伐却没有丝毫变化，依旧是不疾不徐地吊着后面的几个村民。

    他看过了那三个妖狐村民的实力。

    两只八品初期，一只八品中期而已。

    若是对付一般的体魄巅峰，自然是轻松拿下。

    但林远可不是普通人。

    眼看着林远越走越远，后面的几个村民脸上露出了几分焦急之色。

    相视一望，纷纷加快速度。

    很快便追到了林远的身后。

    “小兄弟，你这是要去镇上吗？”

    为首的一个村民热情地迎过来，脸上带着淳朴的笑容。

    那村民靠近的瞬间。

    “刷。”

    林远拔刀暴起。

    这酝酿了许久的一刀，径直朝着村民头颅斩落。

    这把刀，可比之前的百炼钢刀锋利得多。

    即便这是八品妖物，在没有防备的情况下，也难以防备林远的全力一刀。

    “你敢。”

    “找死。”

    林远的动作，引起了其他两个村民的不满。

    纷纷挥舞拳头，朝着林远发难。

    “噗呲。”

    长刀入肉，一股别样的手感传来。

    “喝。”

    林远肌肉膨胀，手臂猛然发力。

    那村民的头颅掉落在地上。

    即便是落在地上，那头颅依旧是一颗人头模样。

    林远眼中幽光流转，地上的头颅变成了硕大的狐头，额头上的人皮，未有分毫损坏。

    被斩杀的这一只狐妖，实力最弱。

    剩下的两只，却是不能硬刚了，正准备放出楚芸将它们了结。

    “小心。”

    脚上的毛发再次发生，同时飞离林远的鞋底，散发着淡黄色的光芒。

    一分为二，射向了两只狐妖。

    “噗呲。”

    那一小撮黄色毛发，犹如两根钢针，刺入了两只狐妖的脖子。

    淡黄色光芒爆发，两只狐妖被定在原地。

    “好机会。”

    林远眼前一亮，趁机挥动钢刀。

    势大力沉的斩出两刀。

    在价值数百两银子的钢刀面前，不能抵抗的八品狐妖犹如待宰的羔羊。

    一刀一个，头颅被纷纷斩落。

    直到三只妖物的气息断绝，林远才松了一口气。

    但看着广田村的方向，神色间却是带着凝重。

    “这妖物的幻术这么厉害？”

    此地距离广田村，怕不是有二三里距离了。

    这么远的距离，那妖物的幻术居然还有作用。

    若是放在常人眼中。

    林远刚才的行为，便是斩杀两个毫无反抗的村民。

    幸亏周遭无人，不然这是要被扭送官府受刑的。

    一抬手，地府令牌出现在手中。

    微微一招，将尸体之中的魂魄接引。

    那一只躲在暗中的妖物还未现身，此刻不适合唤出鬼门关，直接接引便可以了。

    接引三只人皮之中魂魄的时候，十分容易，在感受到地府的牵引之力就不再反抗，顺其自然地进入其中。

    【拘残破人皮怨魂三只，奖阴德三缕】

    但轮到三只狐妖的魂魄时，却遭到了一丝反抗。

    但在地府的力量面前，这点反抗几乎可以忽略不计。

    【拘九品异变妖魂三只，奖阴德九缕】

    人皮怨魂和这狐妖妖魂都已经被拘役，但地上尸首之上的幻术并未消退，依旧是村民的模样。

    “刷刷刷。”

    路边的树林一阵响动。

    很快一只毛发枯槁，面容憔悴的黄皮子钻了出来。

    正是之前找林远讨封的那一只黄皮子。

    这黄皮子手中拿着一颗光芒黯淡的淡黄色珠子，快速跑到几具尸体旁边。

    珠子凑近，尸体上有一股无形之力飘出，融入珠子，林远看得清楚，那股力量分明就是阴德。林远眉头微皱：“这黄皮子也可以吸收阴德吗？”

    重复操作三次之后，那珠子上的光芒恢复了一些。

    之前定住狐妖的毛发，飞回了黄皮子身上。

    看着手中的珠子，黄皮子脸上露出疑惑的神色：“这次的功德之力怎么弱了许多，亏死了亏死了。”

    见黄皮子忙完了，林远靠近几步，主动搭讪。

    “你……”

    话未出口，那黄皮子一下子窜出数丈，脸上带着警惕之色。

    “你别靠过来，要不是看你斩杀狐妖，我才懒得救你，我叫黄六，曾是这广田村的供奉妖仙黄六，救命之恩就不用报答了，如果你实在是过意不去，可在家中供上一块黄六大仙的牌位。”

    林远脸色顿时阴沉下来，目光一凝，握紧了手中刀柄。

