    chapter27

    陈劲生和人拼酒，八百年不能有的奇事。

    他海量，众人皆知，宋彰和他玩的这几年，从没见他喝多过。

    总有些人，喝多少都面不改色，没人知道底在哪，灌不醉喝不翻的。

    更何况，他今晚一直没有兴致，基本没有碰过酒杯。

    他安的什么心，不用多说。

    倪迦不记得自己喝了多少了。

    她只知道他俩玩骰子，前几局总是她赢，她倒满满一杯让他喝，他就乖乖喝，什么也不说，很快，他那边一瓶就要见底。

    倪迦得意极了，悠悠笑着，“你不行啊。”

    观战的宋彰低声说了一句，“天真。”

    倪迦那点路数，靠的全是以前混场子的经验，唬得住一般人，唬不住陈劲生这种靠脑子的人。

    玩骰子除了运气，剩下全是演技。坑蒙拐骗，谁能把谁往沟里带，谁就赢。

    以倪迦的智商，陈劲生能把她带偏十万八千里，她还能反以为自己完全碾压了他。

    几把过后，陈劲生差不多摸清了她那些招数。

    他不让着她了。

    倪迦越玩越懵，她觉得陈劲生跟个探头似的，能看到她筛盅里的点数，她每次报假数，心头正虚着，他就面不改色让她开。

    开开开，开你个头。

    于是全程被压着打，再也没赢过。

    她一杯接一杯的喝，陈劲生也不拦，在旁边默不作声的看着。

    喝到大脑混混沌沌，世界变重影，倪迦使劲睁大眼睛，酒瓶是歪的，茶几也是歪的。

    天旋地转。

    倪迦上头了。

    她喝多归喝多，思路还是有的。她知道自己这回是真的醉了，反观陈劲生，好整以暇的坐着，面容寡淡，从头到尾就喝了一瓶。

    就他妈，就一瓶。

    那空瓶的存在对她来说就是个侮辱。

    那是陈劲生给她留的面子。

    倪迦指着他，指尖马上戳到他脸上，“你故意的。”

    陈劲生也不反驳，“看不出来么。”

    他看她的眼神有深意，似乎他一早看破她今晚带有诱惑性的行为。

    倪迦笑了一下，“然后呢，带我回家？”

    陈劲生眯起眼，慢慢道：“你不就想这样。”

    全都是肯定语气的问句。

    他把她那点心思看的透透的。

    倪迦弯唇，“我还真不想。”

    ……

    最后，她还是被陈劲生带走了。

    她太高估自己了，腿软的根本走不了路，喝的酒全都进了脑子似的，全是水，整个人都是傻的。

    倪迦依稀记得楚梨最后跟他争执过谁送她回家，但那时她正被人背在肩上，舒服的她不自觉就勒紧了那人的脖子。

    她不想动。

    然后，楚梨就没声了。

    应该是陈劲生胜了。

    陈劲生一路上动作都相当粗暴，上车下车都是用扯的，倪迦脑门全磕在车沿上，砰的一下又一下，这些她都有印象。

    她来脾气了，开始闹，在他怀里拧过来扭过去，蛇一样。

    她听到陈劲生低骂了一声，“操。”

    好凶。

    倪迦缩缩脖子，不敢动了，迷迷糊糊进了楼，上电梯，她挂在他身上，软绵绵一滩泥。

    看到熟悉的密码锁后，倪迦心想，今晚应该是要和陈劲生睡了。

    她本来不想的，怎么就发展成这样了。

    倪迦思忖着，思维跳的很快，又开始想另一个问题。

    陈劲生身材好不好？

    她没看过，现在就想看一看，被陈劲生推进门后，她反身把他抵在门上。

    倪迦把他领口扯开，两只手灵活的钻进去，被他两排深深的锁骨硌了一下手。

    哇。

    她还想往下摸，手腕就被狠狠攥住了。

    来了。

    她要被他甩到床上了。

    所有的电视剧小说都要有这一段，她一通乱撩，惹火上身，他忍无可忍，要用强了。

    倪迦兴奋的等着。

    然后，她被他一路拽到了卫生间。

    倪迦：“要在这里？”

    好兴致啊。

    陈劲生没说话，没听错的话，他似乎还冷笑了一声。

    下一秒，他取下花洒，直直对着倪迦的脸打开喷头。

    冷水笔直的呲在她脸上，倪迦被淋了个透，张嘴就骂，差点没呛死。

    “陈劲生！”

    她尖叫，手乱舞着去挡水，陈劲生冷冷的声音在她头顶响起，“清醒了？”

    “靠，你有病是不是？”倪迦作势要踢他，“快点关了！”

    陈劲生说：“我问你清醒了没有？”

    “你妈的。”倪迦一咬牙，顶着冷水冲上去抢花洒，陈劲生比她快，手一扔，花洒摔到地上，她扑了个空。

    冷水还在地上往外喷，倪迦头发丝紧紧贴着脸，浑身衣服都湿透，要多狼狈多狼狈。

    “你干什么？”

    倪迦瞪着他。

    “把你的脸洗干净。”陈劲生越过她去关水，从旁边的置物架上取了浴巾扔在她身上，“很丑。”

    “你说谁丑？”倪迦气笑了，“你喝多了吧。”

    “倪迦，你哪来的自信。”陈劲生回头看她，目光很淡，“追我的，比你漂亮的很多。”

    “……”

    倪迦想说拉倒吧，面上不动声色，“然后呢。”

    陈劲生说：“我要想跟你上床，用不着你主动来送。”

    倪迦被他噎的竟然说不出话。

    她一直都对自己的容貌很自信，极度自信，她是泡在别人欣赏的目光里长大的，“漂亮”二字，她听的耳朵都要起茧。

    但陈劲生没讽刺也没不屑，他用一种很平静的语气，讲着一件平静的事实。

    这种态度，很伤自尊。

    她一直以为，只要她耍点手段，陈劲生就能被她迷的鬼迷心窍。

    她知道很多事儿可以靠脸行方便时，就已经开始学习如何利用自己的优势，纯粹的，以一个“漂亮女人”的身份。

    但很显然，从在酒吧开始，陈劲生就不吃她这套。

    倪迦有点颓。

    还有点难以名状的羞辱。

    她在他眼里，已经下作到没边了。

    想起来之前在酒吧她的各种行为，她估计陈劲生就像在看戏。

    看她风情万种的扭着，像个傻逼。

    倪迦把浴巾从身上扯下来，“我要脱衣服了，你要继续看吗？”

    陈劲生勾了一下唇，转身，帮她带上门。

    **

    倪迦洗了个热水澡，洗发露什么的都是外国文字，像英文，又像法语。

    香味很淡，被水冲掉泡沫后基本上没有味道。

    把一身的烟酒味洗了，倪迦觉得清爽很多。

    她洗完，才发现没有换洗的衣服，全他妈被浇透了，还滴着水呢。

    倪迦把衣服全洗了，然后用吹风机吹干内衣内裤，赶紧套上。

    搁以前，她完全可以做到脸不红心不跳的真空上阵，但现在不行，她不能贴着脸再让陈劲生羞辱她一次。

    倪迦裹好浴巾，看着镜子里的自己，褪去浓妆，眉眼淡淡，唇色淡淡，黑眼圈也冒出来了，好在底子不差，她皮肤白，五官又长得好。

    纯素颜啊。

    彻底没包袱了。

    这么折腾了半天，倪迦从浴室走出来时，差不多有两个小时。

    身后的水汽连换气扇都排不走，争先恐后的冒出来。

    她裹着浴巾，也没拖鞋，光脚踩在透亮的瓷砖上。

    卧槽，好冰。

    倪迦缩了缩脚趾，陈劲生还开了空调，这房子冷的跟冰窖似的。

    倪迦往前走了几步，闻到了一股浓郁的香。

    他做饭了？

    她走到餐厅，果然，桌上摆了一碗粥，最普通的白米稀饭，此刻在暖橙色的灯光润色下，显得极其诱人。

    听见动静，陈劲生从自己的房间出来，他头发半干着，脖子上挂着条毛巾，换了身衣服，黑t中裤，休闲居家款。

    应该也是刚洗过澡。

    他身形修长，肩宽却不显壮，比例也极佳，属于挂块破布都好看的类型。

    倪迦目光不躲不闪，肆无忌惮的上下看着。

    陈劲生淡淡开口：“我以为你要换层皮再出来。”

    “……”

    “哦。”倪迦回应的也很冷淡，她现在很放松，懒得跟他装腔作势，指了指桌上的粥，“给我的？”

    “嗯。”陈劲生走到桌边，“不热了。”

    “没事，能喝就行。”倪迦不讲究这些，也因此经常吃坏肚子。

    “你喝吗？”她问。

    陈劲生摇头。

    倪迦兀自端起了勺，尝了一口，还好，温的。

    很香，米粒也软软的，顺着食道滑进肚，很舒服。

    她咕咚咚喝着，陈劲生从玄关处提了双拖鞋走过来，放在她脚边，起身时，她一双腿白的晃眼。

    她圆润的肩头和两条胳膊全露在外面，细而白，像洒了珍珠粉，泛着银光。

    陈劲生敛眸，“冷么？”

    “还行。”其实有点。

    陈劲生再没说话，又转身进了房间。

    这回出来，手里拿着一件T恤。

    “等会套上。”他把衣服搭在她身后的椅背上。

    倪迦有点惊讶，他竟然会拿自己的衣服给她穿。

    还是说，她穿过这一次，他就不要了。

    “这件送我了？”

    倪迦说着，翻到了T恤领口的lv标志。

    陈劲生坐进她对面，说：“你想多了。”

