
画面切换成了监控录像。

这一次的录像上面有显示日期和时间。

【2099年11月3日。】

【18:00。】

监控的倍速加的很快,  时间一下就到了七点，直到画面中出现不一样的东西,  监控速度才恢复正常。

【19:10。】

画面的角度之前阮乔在隔壁的小孩那一晚已经看过了，正好对着入口，下午七点十分,  还没下暴雨，天色微暗。

一辆黄色的车朝着入口开了过来,  栏杆升起，车辆刚刚开了过来就停下了。

紧跟着，驾驶座上的男人下了车,  下车绕到车后，似乎在检查后面的轮胎。

没什么问题,  他又上车继续往前开进了山里。

车是黄色的,  是十年前很大众的款式，车身光滑干净,  没有任何装饰,  因此看不出是否是特殊的车,  但车牌看的清楚,  旁边的字幕显示车牌是属于王远山。

而司机下车检查轮胎的时候，也让监控拍清了他的身形和面容。

的确是王远山无意，之前他们都看过每个人十年前的录像画面，王远山和那个时候的吴二狗差别很大，一个是气质高雅的钢琴老师，一个是身形发胖,  个子微矮的工厂工人。

不管从那个角度来看，进山的人都是王远山。

而证据表明，十点的时候，确实是发生了泥石流，王远山的车正好在塌方地段的中间，他不可能晚些时候从a市或者b市的任何一条路再上来。

晚上十年的泥石流，还有次日在山上发现的王远山和车，都证明王远山十点的时候确实是出现在了塌方区域，不可能被监控拍到车辆折返。

阮乔目睹凶案发生的时候已经是晚上了，下着暴雨，天色很黑，如果那个时候再作案结束，赶回山上，是赶不上那段塌方的，塌方是在十点发生，附近的山民一夜没睡，怕山体塌方范围变大，所以一直在家里盯着外面山上的情况，泥石流和塌方的动静很大，即便是他们在对面的山，也能知道。

监控的时间还在往后推，视频中下起了小雨，但雨势还没变大，监控就消失了。

【11月3日19:25后，监控摄像头受到雷击损坏导致画面失效，此前监控画面为同步云上传保存画面。】

监控消失后，出现了另一段画面，这段画面是竖屏的，似乎是手机拍摄，画面还很抖。

天色微亮，视频里非常吵闹，是一片塌方区域，一辆黄色的车，和刚才在视频里看见的一模一样，在泥石流塌方中间，里面还有一个人。

——“快快快，车里还有人。”

视频拍摄者还在说话。

——“哎呀，这一片实在是塌方太严重了，路都堵死了，大家这几天别走这儿了，太危险了，现在都还在下雨，下雨估计雨更大了。”

这只是一个网上不知名者随手拍的视频，视频里证明了天亮的时候，王远山确实是在车里陷入了昏迷，头上还有伤。

阮乔看着画面里这辆车，还有车上的污泥。

忽然，她看见了一个东西。

原来，是这样。

她知道是怎么回事了。

【证据展示完毕，请讨论找出凶手。】

【你们的时间不多了，晚餐即将开始。】

【倒计时29:59。】

虽然不知道晚餐是什么意思，但经历过那么几晚上，几人都知道，在这里，面对一群对自己虎视眈眈的鬼魂，晚餐肯定不是什么好事。

而且，给他们讨论的时间也很短，只有半个小时。

“这不是吴总十年前开的车吗？”孙涛认出来了：“就是这个款式啊！”

他刚刚才从这辆车上下来，怎么可能忘记。

“按照你们两的说法，吴总那天晚上也在环山公路上，你们两开一样的车，又是朋友，怎么不干脆一起走，还没碰到吗？”

【弹幕】[夫人今天也优雅了]小孙可以啊

【弹幕】[骚话就是生命]+1会不会进山的是吴振，监控不是被动过吗？

【弹幕】[雨林]可是确实是拍到王远山进山了啊，难道他进山之后换人了吗，这么心机？制造不在场证明？

【弹幕】[幽雪喵酱]如果没有泥石流，他直接到了b市，也不能证明自己什么时候到的b市，同样进山之后可以悄悄折返，一点说服力都没有，这没必要搞这个监控吧，泥石流是自然灾害，他总不能算到自己必然会被泥石流困在山上

“就是因为是朋友，所以当年王老师推荐我买一样的车啊，他这款便宜又好用，我攒点钱可不容易了，就买了一样的。”吴振抬头：“这有什么不对吗？而且这个款式在十年前很大众，有这种车的不止我一个人，你也看到了，监控里确实是王老师自己的车牌，自己开进去的。”

“而且我们虽然是朋友，我也不知道他临时改了时间啊，我要知道就搭着他车一起走了。”

孙涛想了想：“你说的也有点道理，不过我怎么觉得你们两怪怪的，你几点进的山？”

“那我怎么可能记得清楚，这都十年了。”

吴振想了想：“我撞……出意外的地方是山顶往下走一段距离，山上至少要开两个小时，当时下暴雨，可能时间有一定误差吧，然后我当时是九点四十二，你自己算算不就知道了。”

九点四十二，往前推两个小时，就是七点四十二，算上路上的时间还有下山花费的时间，大概是七点到七点四十二这段时间进的山，可能和王远山是差不多同时进的，但是比他晚的可能性更大。

而前面六点到七点十分的监控画面都一直没有车辆出现。

如果吴振要进山，只能是七点二十到七点四十二这段时间，也就是前后脚的功夫。

阮乔一直沉默，这时忽然开口问吴振：“算算路程和时间，吴振你出事的地点距离塌方地点还有一段距离，九点四十二你出车祸，就算你最快五分钟搞定，也是接近九点五十，等你开到塌方的地方，已经差不多十点了，如果按照监控来看，你是在王远山之后进的山，既然王远山正好遇到塌方，你在他后面，等你到塌方区域的时候，前面的路已经走不通了。”

“我知道你想问什么，我去b市是去采购一些新的材料，之前不是说了吗，我们公司和隧洞工程的负责人有合作，在山体那边搞工程，有一些东西a市没有，原本这东西是康武负责的，他不是出事了吗？”

吴振说到这里，还抬头看了眼头顶的康武，这种感觉确实是很诡异。

他咳嗽了一声，继续道：“然后工厂就让我来做这件事，结果确实是遇到了塌方，我就折返了，不过当时雨势太大，山上又黑，我也不知道前面就是王老师啊，我要知道，我就是这条命不要了，也要过去救人。”

“行了行了，这种面子话就别说出来浪费时间了。”计老三不耐烦地打断。

“行吧，我当时确实是折返了，这还是我回去通知的a市的相关部门，说山上塌方了赶快去通路，我这生意不必王老师的那么急，我等路通了，才去b市办的事情。”

阮乔问：“孙涛，你动过监控的内容，能在说一遍吗？”

孙涛也在努力回忆：“这个……”

“当时有个顾客从网上给我发了一段视频，让我把它替换掉11月3号的视频，尤其是让我注意其中一个女人的那一段，我现在也记不清那段视频有多长了，只知道女人出现的那段时间，视频里是空的，所以我对这点记忆比较深刻。”

“知道对方是想要抹掉这个女人进山的意思，但是你要说这段时间有没有涉及到后面六七点钟的事情，我就不知道了。”

女人是步行进山，而后面的车是开上山的，所以女人进山的时间早的多。

当然，也有女人是走小路，一路爬上去有关，车辆必须走环山路，一圈绕一圈，再短的高度也要开不少时间。

“那现在怎么说，你们怀疑谁？”王远山问。

“我，我也不知道了。”孙涛又糊涂了，他转了一圈，发现自己现在把自己绕晕了。

“我来分析一下吧。”

沙鹰开口：“计老三，没有不在场证明，有机会有动机上门作案，符合外界对凶手的猜测，是入室抢劫，见到了小孩，临时起意杀人。”

“谁杀人了！”计老三不服气。

“你冷静点。”

沙鹰摇头：“听我把话说完。”

“你这么泼我脏水，我就要怀疑你了。”计老三哪能冷静的下来，按照沙鹰这么分析，自己就成了杀人凶手了。

“我怀疑你是正常的，我相信我们每个人都对别人不信任，但是你听我说完好吗？”沙鹰不给计老三插话的机会，继续道：“虽然你无法排除自己的嫌疑，也没有证据证明你当时无法作案，但是有一点，我们同样无法确认，你就是凶手。”

“至少现在，没有任何证据证明你去过王远山家，或者说附近，也没有证据证明你杀了人。”

计老三现在的嫌疑确实是没有洗清，但是也没有太受怀疑。

“当然，我是2号，我也要为自己辩解一下。”

沙鹰继续道：“就像之前3号说的一样，她看见的凶手，不是一个酒鬼，一个流浪汉，一个没有条理的人，相反，这个人很冷静，不仅在王远山家里绑架杀人，还能有心思去动房间里的东西，然后穿别人的衣服——”

【弹幕】[星塔众生]你怎么穿人家二狗的衣服

【弹幕】[小妙子]还用人家二狗的东西

【弹幕】[青霞]楼上？？？？

“你怎么知道凶手是穿的别人的衣服，而不是吴振就是凶手本人？”计老三追问。

作者有话要说：　　我发现要每天都卖点东西来求白白的液体，你们才会激情投喂！

快投喂俺！还有番外你们想看谁的戏份！留言告诉白白吧！白白把他卖掉然后我们一起搞一些白白的液体来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040012"  chaptername="五夜怪谈时44">加入书签</a>
</div>
