    他们中午在县城吃的饭，县城也有家的小炸鸡店，几个孩子对炸鸡这种东西，完全没有抵抗力。

    他们有的甚至都没有见到过这种东西，第一次吃。

    顾随心大方的给他们，想吃多少就吃多少，甚至还可以打包，那家小炸鸡店最近的库存都被顾随心给买下了。

    大人们就随便买了点包子吃，之后又带他们去了县城的学校看了看，之前也联系了学校方面的负责人，他们给这几个孩子们提供了机会参观，也希望能够给孩子们更多的学习的渴望。

    到下午，他们才带着孩子们回去，吃了玩了也看了好多，回去之后，孩子们基本上都睡着了，可是也有几个没有睡着的。

    总有那么几个，感受太深刻，所以可能会改变他们自己命运的事情会发生。

    谁知道呢，但是只要有人为此有感触，结果总能有那么一两个会改变的。

    将孩子们送回了学校，顾随心就回了客栈。

    休息之后起来，老板娘晚饭都做好了。

    靳珩难得闲着，跟队员们坐在一起聊天，虽然大部分他没怎么说话，可是却知道他们在聊天。

    “顾小姐，醒啦？”

    靳珩的视线也落在了顾随心身上，她刚起床，有些冷的样子，直接披上大外套，包裹着自己，显得她像是个笨拙的圆球一般。

    顾随心冲着他们笑笑，而对上靳珩的黑眸的时候，似乎察觉到他眼中闪过的一抹笑意。

    顾随心挑眉，这个男人是在笑她吗？

    她转身去到了厨房，先烤烤火，等暖和了之后，才去到了屋内，坐下来，喝着热水。

    靳珩将火炉挑的更旺了点，其他人不知道在说什么，似乎笑的比较暧昧。

    顾随心没有想要给他们调侃的机会，不管他们怎么笑，她自己都没有好奇的开口问。

    她最是能沉住气，可是这几个人，却有点沉不住气了。

    “顾小姐，你知道我们刚才在跟队长说什么吗？”

    顾随心摇头，笑了笑，“我不想知道。

    你们就不告诉我吗？”

    “……哎呀，顾小姐，您可真是厉害。

    像你这么沉得住气的，在女人当中，我还真是没有见过的。

    顾小姐不愧是见识多的。”

    “别恭维我，我只是最擅长，扫人的兴。

    人家越是想要做什么，我越不想要让他们满意得逞。”

    当然她这么个性子，也不是针对所有人，只是很有分寸的，对一些人是如此，也是无伤大雅的玩笑。

    “顾小姐，您这样的是不是小时候经常跟爸妈作对？”

    “是，他们都被我气的早老了好几岁。”

    “因为什么？”

    “嗯……很多，最近几年，其实不过就是那些回家结婚的事儿。”

    她这么一说，这些人都明白，大概很多人都面临过的的被父母催婚的情况，只是很多时候，很多人都会妥协，而顾随心这样子的，一看就没有妥协过。

    有人看了眼靳珩，不知道在想什么，然后开口，“顾小姐，你父母年纪也都大了，其实，结婚这事儿，也是可以考虑的吧？

    你跟我们队长年纪相当，也差不多……”   这人话没说完，靳珩冷冷的眼神投过去，带着警告。

    “……额，抱歉，是我多事儿了。”

    顾随心扯扯嘴角，对他们说道：“无所谓，我都习惯了。

    不过，我这个人是不会结婚的，所以大概也不会生孩子的。”

    这话，也算是对靳珩有个自己最明确态度的表示。

    如果将来靳珩想要结婚或者想要孩子的时候，他们就可以分开了。

    当然，可能在靳珩有这个念头之前，她就已经跟靳珩分开也说不定。

    顾随心看了看靳珩，他表情始终都没有什么变化，眼神坦然，对上顾随心的注视，都没有变化。

    顾随心笑了起来，勾了勾唇角，没在说什么。

    因为，他们彼此眼神已经达成共识了。

    其他人倒是目瞪口呆，完全没有反应过来，其实更是不理解，为什么的要不结婚，不生孩子。

    不过，看队长和顾小姐这个样子，好像两人是一致的？

    男人女人不结婚，不生孩子，那老了怎么办？

    要是不结婚，将来两个人分开怎么办？

    好像婚姻就是能把两人联系在一起的一种束缚，可是实际上，对真正向往自由的人来说，什么都牵制不住的。

    犹如顾随心这样的，除非她自愿，不然什么都不能绑住她的。

    

