    听完北寅的话，箫九儿心情一下子好得不行，忍不住去猜想她那还未露面的师父会是个什么样的人。

    北寅抱着星星走了，留下箫九儿和箫逸两人面对面。

    箫逸还一副不爽的表情，若不是被北寅抓回来，他都准备在兽林住上一个月了。

    箫九儿见状，凑上去小声哄道。

    “别生气了？我真不是故意的，那天我被他打懵了，也不知怎么就把他给收了。你也知道的，我这人不大正常，实力忽强忽弱，所以我也不记得自己是怎么做到的了。”

    箫逸转过去不看她。

    他哪是和她生气，他是和自己生气。

    气自己太弱，关键时刻保护不了她。不然也不会把那个臭蜥蜴招惹回来了。

    “别气啦！你之前的伤恢复得怎么样了？”

    箫九儿聪明地转移话题，问。

    “我今晚想去杀个人，你得陪我一起。”

    果然，箫逸听见这话脸色好转了一些。

    “已经无碍了，你要杀谁？”

    “一个姓尹的，你刚刚不在，所以没看见。我那个假爹带着他的两个女儿跑来气我，还让我下个月嫁人，这我能忍？”

    箫逸坐到椅子上，低头看着地面。

    箫九儿就站在一旁看他，直到他抬头，问。

    “那个蜥蜴精怎么办？就让他住下来了？”

    “虽然我也不想，但是……没办法啊。”

    箫九儿小心翼翼地哄劝。

    “要不我们换种思路，就当是找了个免费陪练？我瞧他的身手还不错，别浪费了。”

    隔壁，被捆妖绳五花大绑躺在地上的龙尘听到这话，气得眼睛都红了。

    “臭丫头！老子听见了！拿谁当陪练？你过来松开我，看老子打不打死你！”

    他一声怒吼，震得箫九儿身子一抖，没想到他听力这么好。

    看来以后再说他坏话的时候得防备着些了。

    箫逸冷哼一声，因为还在闹别扭，所以话也不多，就趴在桌子上，也不知在想些什么。

    院子很快就被贾正初派来的那几个仆人收拾好了，等箫九儿再出屋的时候已经变得干干净净。

    星星不在家，晚饭异常好解决。

    天色渐暗，箫九儿特意换了身行动方便的衣服，打算再过一个时辰出去搞事。

    教坊司看起来是个不重要的地界，可那里的油水有多大，懂得人都懂。

    尹森怕死，花了大价钱请了高手保护他的安全。

    所以今夜如果动手，必然会是场恶战，不会很快就结束。

    “九儿，教坊司是什么地方？”

    几个时辰过去了，箫逸气得也差不多了，开始愿意主动跟她说话了。

    箫九儿正低头检查自己的暗器和毒药，敷衍回答。

    “找快乐的地方。”

    “那不正是我需要的吗？”

    “？”

    箫九儿愣了一下，默默抬头看他。见他一脸认真的表情，忍不住笑了。

    箫逸被弄得有点恼羞成怒。

    “笑什么？我现在需要的就是快乐！我明天去找星星，带他一起玩！不带你！”

    “别别，我儿子还小，不需要这样的快乐。”

    箫九儿笑得前仰后合，正打算告诉他真相的时候，房门突然被推开。

    两人不约而同回头看去，就见北慕寒站在门口，面无表情地看着他们。

    他怎么又来了？

    箫九儿纳闷：“你最近这么闲的吗？”

    北慕寒眸色沉了沉，看向箫逸，无声示意他出去。

    箫逸撇撇嘴没说什么，毕竟打不过，说了也没用。

    于是他痛快离开，走的时候还不忘帮忙把门关上。

    北慕寒走进房间，坐下后给自己倒了杯水，动作缓慢地喝着，也不说话。

    箫九儿弯腰闻了闻他身上的味道，微微蹙眉。

    “你去哪儿了？”

    这一股子呛人的劣质胭脂味儿，还掺杂着一点……血腥味。

    箫九儿迟疑片刻，双眼睁大。

    “教坊司？！”

    北慕寒这才正眼看她，不咸不淡地“嗯”了一声。

    箫九儿赶紧一屁股坐下。

    “你……把那姓尹的杀了？”

    “嗯。”

    “怎么杀的？”

    “手脚砍了，脑袋揪了。”

    北慕寒简单形容了一下，不等箫九儿再追问其他细节，就语气不悦地说。

    “你都不问我为什么来这里吗？”

    “……为什么。”

    “你说呢？”

    北慕寒火大。

    “你跟两个男人住在一起，我怎么放心的下？你不去我那儿，我就干脆每晚来你这儿。”

    总之不能让那两个兔崽子占了跟她单独相处的便宜。

    箫九儿表情复杂看他。

    “箫逸和龙尘都是我的召唤兽，住在一起很正常啊。你不也和北寅住在一起吗？再说了，咱们两个……”

    箫九儿话说到一半，闭了嘴。

    “咱们两个怎么样？”

    北慕寒顺着她的话追问，见她闭口不言的样子，不开心了。

    “箫九儿，你这是提了裤子不认账的意思？”

    “？？？？？”

    箫九儿怎么想都没想到会从他嘴里说出这么一句话来。

    提了裤子不认账？

    他跟谁学的？

    箫九儿惊了，目瞪口呆。

    北慕寒见她不反驳，更气了。

    他咬着牙点了点头，说。

    “果然，当男人真是没保障。便宜都被你占完了，回头就不认了。”

    他这话槽点太多，让箫九儿一时间都没想好该怎么反驳。

    房间里就这么安静了下来，北慕寒目不转睛地盯着她看，箫九儿则是垂着头，都不敢跟他对上视线，生怕他又说出什么她接不住的骚话来。

    北慕寒神情有些复杂。

    在外人眼里，向来最能沉得住气的他，此刻却毛躁得像个没见过世面的毛头小子。

    北慕寒曾不止一次的告诉自己，不要逼她。

    虽然她什么都不记得了，但只要他在她身边，他对她好，一切就都能回到从前。

    可现在，他看着她如此的淡然，忽然又不确定了。

    她不记得了，所以现在在她眼里，他和别的男人也没什么大的区别。

    她的实力还未苏醒，一旦等她恢复了以前的状态，环绕在她身边的男人就会更多。

    而他，以前最大的优势是出现得早，和她在一起的时间多。

    现在呢？能日日夜夜名正言顺陪着她的人，早就不是他了。

