    尼克斯夺冠的新闻成功地霸占了好几天的头条。

    在回到纽约后，林易给自己放了个小假，舒舒服服地在家睡了几天。

    21日，林易收到了尼克斯冠军巡游的行程表。

    多兰这次不可谓不阔气，林易记得，11年尼克斯夺冠那次，前前后后多兰的花费加起来足足有3000万美元之巨......

    而今年，据贾维尔透露，多兰没有给他们设置预算。

    用尼蜜们的话来说，你可以瞧不起尼克斯，但是你不能说尼克斯没钱！

    要知道，去年马刺夺冠时，总计开销不到400万美元，不少刺蜜们感慨，人比人得死，货比货得扔啊！

    在21日下午的时候，托尼阿伦还上门来拜访了林易。

    不太喜欢拐弯抹角的托尼老师对林易说道，“林，很遗憾，我要离开纽约了。”

    林易点了点头，托尼老师当年与尼克斯签的那份三年1000万的合同将会在今年夏天到期，目前市面上愿意给托尼老师大合同的球队不在少数。

    别看托尼阿伦上赛季在尼克斯的出场时间不多，那纯粹是因为尼克斯打球的人太多。

    随着人们深度挖掘，剖析尼克斯的成功因素，NBA各大智囊团们一致认为，一支志在争夺总冠军的球队，3D球员是必不可少的。

    而这也导致，原本要在未来才会身价暴涨的3D球员们提前迎来了春天。

    托尼阿伦没瞒着林易，灰熊愿意给他一份5年3000万的合同，他想去孟菲斯养老了。

    今年31岁的托尼阿伦已经不再年轻，而这份合同很有可能会是他职业生涯的最后一份合同。

    虽然在纽约过得很开心，但是在经纪人的建议下，托尼阿伦在经过一番深思熟虑后，最终还是决定离开这座给他留下过无数美好回忆的城市。

    11年，托尼老师的绝杀抢断至今纽约的球迷们都还在津津乐道，然而梦想是美好的，现实是需要面包的。

    尼克斯不可能匹配这样的一份合同，这与多兰愿不愿意花钱无关，而是从明年夏天开始，林易与尼克斯的那份超级合同将会正式计入尼克斯的薪金空间。

    在目前的薪金冒体系下，林易与保罗的薪水便将占据尼克斯接近70%的薪金空间，如果未来克莱与尼克斯续约，少不了也得是顶薪。

    当然，因为克莱届时拥有鸟权，所以尼克斯可以与他无视薪金冒进行超帽续约。

    而且，克莱的那份合同，在几年后会相当划算，只不过，现在是现在，未来是未来。

    在薪金冒还没大涨之前，尼克斯必须留下可以操作的空间，托尼老师的这份合同说大不大，可是说小也不小。

    在火箭三人组退役后，急需补强的尼克斯不可能与托尼阿伦签下这样一份很可能进一步锁死薪金冒的合同。

    林易尝试挽留了一下托尼老师，不过在看到托尼阿伦去意已决后，林易也没有多说什么。

    总冠军现在对于托尼阿伦来说诱惑力已经没有那么大了，NBA就是这样，朋友人来人往，唯有总冠军的旗帜在穹顶飘扬。

    “托尼，希望你在孟菲斯过得开心。”林易拍了拍托尼老师的后背，说道。

    林易不说这句话还好，一说，托尼阿伦顿时感觉自己的鼻子酸酸的。

    可是，能有什么办法呢？

    职业球员吃的就是青春饭，两个冠军，托尼阿伦觉得自己这波已经不亏了。

    “林，谢谢你！下次再见的时候，我们可就是敌人了。”托尼阿伦在离开林易家时说道。

    是啊，下次再见，就是敌人了。

    托尼阿伦离开的消息将会在7月才公布，现在球迷们正乐着呢，托尼阿伦不想破坏纽约球迷目前欢乐的氛围。

    虽然托尼老师自己吐槽道，自己的离开也未必会让这里的球迷们有多悲伤。

    “不知道未来林退役时，这里的球迷会哭成什么样？”托尼阿伦自嘲地想道。

    ……

    林易把托尼阿伦准备离开的事情告诉了贾维尔，而贾维尔对此并不感到意外。

    “林，我们必须得做好准备了，今年我们许多球员都处在合同年，现在盯上我们的球队实在是太多了。”

    贾维尔最近脑阔都快爆炸了，NBA的其他球队现在仿佛认准了尼克斯一样，如同豺狼饿虎一般地盯着尼克斯。

    林易长叹了一口气，没办法，NBA的游戏规则在哪摆着呢。

    实际上尼克斯的阵容已经足够强大了，在保留核心位置成员的情况下，角色球员的离开对于尼克斯而言是完全可以接受的。

    尼克斯现在最头疼的是对手在挖人时往往会直接上毒药合同或者是溢价合同，尼克斯固然有钱，但是锁死自己的薪金冒对于一支志在建立王朝的球队而言是最愚蠢的。

    尼克斯目前的核心思路是，明年与克莱提前续约，以林、炮、佛为框架，再添加其他的功能性球员。

    “这年头，像威尔森这样忠肝义胆的人不多了啊！”林易感慨地心想道。

    NBA的球员流动性很大，除了托尼阿伦被灰熊挖角外，贾维尔还向林易透露，莫泰很有可能会被休斯敦火箭利用毒药合同给挖走......

    “莫雷简直欺人太甚！”林易忿忿不平地心想道。

    毒药合同是目前尼克斯最害怕的挖人方式，要知道，火箭那边薪金冒几乎是半真空状态，在林易结束了“童工合同”后，尼克斯未来的日子必须要精打细算了。

    像当年给奥尼尔乱开千万年薪的日子......

    已经一去不复返了！

    而在经过与贾维尔的沟通后，林易认为尼克斯的当务之急是想办法弄来今年选秀大会的选秀权。

    “我们必须在内线进行补强，泰森的状态今年已经出现了下滑，明年泰森或许还能顶一顶，可是到了后年，他在篮下的威慑力可就没有这么大了。”林易的建队思路非常明确，尼克斯今年一定要争取到选秀权。

    因为这样一来，尼克斯便能顺利地熬过这段薪金冒大涨前的岁月了。

    未来，林易的这份天价合同，反而会变成尼克斯的一大优势，届时别说是三巨头了，什么四巨头、五巨头、六巨头尼克斯都可以试试。

    贾维尔的想法与林易不谋而合，因此，尼克斯新赛季的引援，主要会放在老将与新秀上，如此一来，尼克斯新赛季的薪金冒弹性便会很强。

    “13年选秀大会的好球员可不少啊！”林易看着选秀大会的名单，已经哗啦啦地流下了口水。

    都好想要啊，怎么办！

    ……

    PS：久违地五更到，求一发月票！