    五人脸上纷纷露出惊诧。

    大才女李慕竟然真的折倒在了诗仙，英雄阁主人秦小布的怀中！当真让人羡慕！

    茶倒好，李慕落落大方的退到秦云身后。

    “唉，秦公子，我等可能给你惹麻烦了。”魁梧汉子田丰叹气。

    皱眉自责道：“齐岭世子霸道惯了，只怕这次会迁怒于英雄阁。”

    秦云轻轻一笑：“无事，不怕他。倒是诸位得小心一些，毕竟你们只是一身布衣，被齐岭记恨，若是遇上……”

    闻言，五人脸色一白。

    俗话说，民不与官斗，更何况是镇北王的独子。

    田丰倒也干脆，一咬牙跪地一拜：“秦公子，小人知道您的身份不一般，还请您可以收留。”

    “我等虽是草莽，但精通武术，做个侍卫还是没有问题的。”

    剩余四人也皆是跪拜。

    无论怎么说，跟英雄阁的主人，至少比流落在外的强。

    秦云微微一笑，没有直接回答，而是问道：“既然你们有一技在身，又为何穷困潦倒到了如此地步？”

    五人苦笑。

    那妇女刘翠尴尬道：“公子，我等虽为草莽，但不想去干为非作歹之事，恰逢仇家追杀，所以……”

    秦云暗自点头，够诚恳，印象很不错。

    “实话告诉你们，我根本不是什么英雄阁阁主，我的身份乃是皇帝！”

    闻言，五人睁大眼睛，处于呆滞，以为是开玩笑。

    但随即他们感觉不对，秦云的气质不像是乱说话的人，而且李慕等人都是一脸平静和肯定。

    秦云随手拿了一块金龙令牌，递给五人传阅。

    五人对视一眼，眸子震怖！

    跪地一拜。

    “参见陛下！”

    “我等有眼无珠，还请恕罪。”

    秦云笑呵呵的摆手：“不用多礼，我在外面都是隐藏身份的，叫我老爷就行。”

    “是，陛……老爷！”五人诚惶诚恐，十分尊敬。

    “刚才你们说想要朕收留你们？”秦云问道。

    五人面露尴尬，田丰捏拳，硬着头皮道：“是的，老爷，还请收留，我等必定誓死追随。”

    秦云抿唇一笑：“要朕收留，不是不可以。”

    “并且朕还可以赐予你们荣华富贵，但需要你们帮朕去做两件事，也算是考验，一经通过，即可入皇宫，成为朕的心腹！”

    五人双眼放光。

    人有冲天之志，无运不能自通。

    现在摆在眼前的不就是天大的机会吗？

    “陛下，请说！”田丰果断答应下来。

    秦云喝了口茶，淡淡道：“朕要你们潜伏分别去西凉和终南山探听消息。”

    “西凉军队，地图，重要人物的动向等等，朕都想了解。”

    “至于终南山，则是那个朝天庙，朕想要知道那里究竟是怎么一个佛教组织！”

    五人没有多想，激动的异口同声：“我等愿意！”

    “我等一定竭力办事，通过考验，替陛下尽忠！”

    秦云微微一笑，这几人的品性不错，又是江湖人，做事方便，让他们去很合适。

    “起来吧。”

    “作为奖励，朕会给你们一些行动用的盘缠，另外，这个镇北王的儿子不用担心，他敢乱来，朕将他老子一起收拾了！”

    闻言，五人一震，眼中敬仰！

    普天之下，敢说收拾镇北王的恐怕就只有面前这一位了吧！

    他们激动，本是吃不上饭的草莽，得到赏识，如果真的能通过考验，那就真是一飞冲天了！

    “多谢陛下！”

    五人后知后觉的抱拳，道谢。

    秦云显得极为礼贤下士，笑呵呵的扶起五人：“丰老，你先带五人去换身衣服，然后给他们多拿些盘缠。”

    “朕等待你们的好消息。”

    “消息有用，朕大大有赏！”

    “是！”五人再次跪拜，险些落泪，能被天子相信是他们的荣幸，一时间报答之心激昂！

    详聊细则之后，秦云笑呵呵的目送五人离开。

    西凉地理位置特殊，外接突厥匈奴，不得不防。

    而朝天庙虽然没出什么乱子，但国库空虚，邪僧入宫，他们都有影子在其中，并且在民间隐隐有圣地之称，甚至盖过天子的迹象。

    秦云不爽，若真是搞邪教那一套，那他分分钟就要出兵夷平！

    良久。

    他回过神，目光停留在了李慕的身上。

    身段修长，脸颊精致，知书达理，确实是个无可挑剔的女人。

    李慕被一直看，看的开始慌了，低眉垂眼，咬唇尴尬道：“陛……陛下，若是没有其他事，学生就先退下了。”

    秦云没有阻拦。

    只是笑道：“小慕，莫非不明白朕的心意？”

    砰！

    李慕停下脚步，芳心彻底炸成浆糊，脑中一片空白，脸蛋飞上两团红云。

    紧张道：“陛下莫要如此，学生……传出去不太好！”

    秦云无所顾忌，突然伸手拍了拍她的纤腰下方，格外凸翘。

    此举，可谓是登徒子！

    李慕娇躯发麻，如同万千虫子在臀上攀爬！

    脸色瞬间涨红，如受惊之兔猛然躲开，羞愤道：“陛，陛下你这……！”

    她想要生气，但办不到，反倒是很紧张，羞涩中带点异样。

    秦云见她这副模样，玩心大起，调侃道：“挺软！”

    李慕脸蛋血红！

    下一秒，直接夺门而逃！

    心扉乱跳，险些撞到门口侍卫。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，暗自嘀咕这妮子也太好笑了，不错，时常带在身边，可以当个开心果。

    大笑之后，他又吩咐陶阳，让禁军护送李慕安全到家。

    “陛下，需要老奴通知喜公公，去李家接李慕姑娘吗？”丰老贴心问道。

    秦云摇头，这小妮子不适合后宫，还是如此自由自在最好。

    “不用，对了丰老，这个镇北王怎么回事，他儿子怎么跑到帝都来嚣张跋扈了？”

    丰老是个百事通。

    解释道：“镇北王是先帝亲自封的异姓王，为大夏战功赫赫，也是西北方向，唯一可以制衡西凉军的人物，其镇北军极其骁勇！”

    “他只有一个独子，就是齐岭，所以格外宠爱跟偏袒。”

    “噢？”

    秦云双眼一亮。

    “朕愁什么，就来什么解决的办法啊！这一次朕要看看这个镇北王怎么来擦屁股，怎么来取他这个独子！”

    丰老闻言，忽然反应过来：“陛下，您想让齐岭做质子？”

    秦云摇头：“不，对待封疆大臣，不可太狠，亦不可太宠。”

    他眸中有智芒：“朕自有打算！丰老，你现在去传信，让镇北王秘密滚来帝都觐见朕，给个说法！”

