
黑色纹身如同阵法符文，全身上下都被刻上了印记，但这阵法符文却完全没有压制他的意味，反而在吸收着地底的黑气！

血色印记自额头处浮现而出，蔓延至鼻梁尖淡化消失，整个眼眶内漆黑一片，无眼白眼珠之分，仅有血色红光在其中闪烁。

“我是……尸王？”满口尖牙利齿闪烁着森白的寒光，一条猩红的舌头舔舐着自己的尖牙。

“我是……尸王！”

尸王声音一震，疑惑至此消失，他是尸王，这是不容反驳的事实！

“呵呵，没想到竟然以这种姿态复活了过来。”尸王感受着自己全新的身躯，漆黑的利爪轻轻一挥，就在洞壁上留下了深深的痕迹。

“这一次，我将不会重蹈覆辙！”

“但如今的世界我却是完全不了解……现在，不是肆无忌惮的时候！”

尸王收敛了自己肆意张狂的血色笑容，把尖牙利齿隐藏在了苍白的嘴唇下，就地盘坐。

他复活了，那也就代表着封印已破，那些丧尸尸鬼肯定已经出现在了现世，但现在不是让世界产生恐慌之际。

世界可是很娇嫩的，稍微用点力就会有一些烦人的家伙帮助世界对付他。

吸收着地面黑气的同时，尸王通过黑气感应着现世有着多少丧尸！

“嗯？有趣，居然有变异的丧尸，溺尸？真不错，因为溺死前的怨恨与黑气相融而化为了新品种的丧尸吗？”

“还是说因为被杀死的怨恨与水相结合，在加上黑气小小的催化而化成的呢？”

世间所有的丧尸体内都有着黑气，因为黑气的催动才能让死去的尸体活过来，唯一的区别就是体内黑气的多寡了。

“这是什么？”

盘地而坐的尸王，脸上露出了好奇的神情：“人不人？尸不尸？这是什么东西？”

在尸王的感知中，有好几处都有着这种奇怪的生物，不像是被丧尸咬伤后正在转化的尸人，更像是活人被黑气侵染。

但是这怎么可能？黑气不可能去侵染活人，除非活人接纳黑气，但是黑气他们又看不到摸不着，莫非是融合了黑气的载体？

“这是……把感染了黑气的丧尸基因细胞打入了自己体内？呵呵，人类还真是一种奇怪的生物啊。”

尸王不屑嗤笑道，这种异想天开，真亏这些人类能想到。

“怎么才这么点？有点不对劲……”

在黑气感知下，尸王仅在极小的范围内感知到了丧尸，这说明丧尸的数量根本不多，但这根本不符合他复活的先兆。

不说一个国家，但怎么也不可能只在这么小一片地方出现丧尸吧！

“有问题，绝对有问题！”

尸王咧开嘴角至耳根处，攀附上锋利尖牙的血丝让其越发越狰狞，眼中红光似要择人而噬。

“回来吧！隐藏起来！”

“在我没了解到如今世界的情况时，都给我蛰伏起来，就像地里的虫豸一样，藏伏于土不食不动！”

通过众丧尸体内的黑气，尸王居于黑气最浓密处发布着自己的命令！

但凡体内存于黑气者，皆不能反抗尸王的命令，这种阶位上的等级，不可逾越！

当然，那几处有着不尸不人的地方，尸王没有管他们，如果把他们也控制住，那人类肯定会起疑心，对于蛰伏不利。

在尸王的控制下，只有纯粹由黑气侵染的尸体化为的健全丧尸，才会听从命令。

那些残缺丧尸，不尸不人，被感染的尸人都没有被控制，而是继续着自己不明不白的行动。谷

………………

赤塔，政府高楼！

“市长！市长！”

“那些丧尸都撤退了！”

任务是观察城市周边的官员，慌慌张张的跑到了市长办公室，向着市长传递着这个好消息！

那些围城的丧尸，不知为何突然丧失了攻击性，哪怕有人站在他们面前打他们，他们也没有撕咬过来，而是转头离开了城市边缘。

这些围城的丧尸有的躲到了森林里，有的直接坠入了冰冷的河中，有的甚至只身游荡在荒原当中。

“而且我们还逮到了不少！”汇报官员面带喜色，“这些丧尸失去了攻击性后很好抓的，我们抓住了不少看起来就很强大的丧尸。”

“这样的话，研究进展应该也会再次前进，哪怕丧尸都消失了，我们的研究材料也不会缺！”

“很好！”听到这话，市长脸上难得露出了喜色，“虽然不知道是因为什么原因，但这样的话我们城市的危机就解除了。”

“虽然不知道那些丧尸还会不会再次归来，但有了准备的我们，绝不会像这次一样这么被动！”

“等等！”说到这里，市长似乎想到了什么，“该不会这些丧尸的退去和那两位有关吧？”

那两位自然是梅琳娜和亚瑟，他们虽然已经出发了近一整天的时间，但他们出发前的信誓旦旦还响在耳边。

“我们一定会找到丧尸的源头，然后解决这次的丧尸围城危机！”市长口中念叨着亚瑟出发前的豪言壮语，转而咧嘴一笑。

“呵呵，没想到还真让他们办到了，只是不知道他们是怎么办到的！”

“决定了，等他们归来一定要为他们办上一场盛大的欢迎会！”

………………

赤塔，下水道内。

阿列克谢靠坐在湿滑的墙壁上，经过了这么久的逃亡，他已经明白了那些突击队伍都是来抓他的。

至于为什么要抓他，随便有个脑子的人都能想到，他是珍贵的实验材料，毕竟他被丧尸抓伤，肯定会变异成新的丧尸。

逃亡中的他偶尔也会想着要不然就这样算了，自首当个实验材料也比当个逃亡者要好，但每每这么决定时，他的心中总是会闪过一丝不甘心！

为什么会是他！为什么他偏偏这么狼狈不可！这一切到底是为什么！

“呼……意识快要模糊了……”

阿列克谢口中发出了沙哑的声音，这段时间里他一直靠着生啃老鼠保持着意识，但现在他的尸化越来越严重了。

无论吃的再多，意识也不可避免的开始溃散。

“这还是我吗？”

站在污水道旁，看着污水中自己的倒影，阿列克谢惨然道。

“我的结局……只能止步于此了吗？”

听着远方的脚步声，阿列克谢凄然一笑，而后身形摇摆不稳，最终朝着污水道落下。

“噗通～”

肮脏的水花被激起，阿列克谢闭上了眼睛，朝着污水道底部沉去。

在他没有看到的地方，一条狭长的蛛网裂缝自污水道底部裂开，漆黑的颗粒黑烟从其中浮出，似是找到了自己的目标般，黑烟朝着阿列克谢的身体融去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70859116"  chaptername="第三百零四章  尸王与蛰伏">加入书签</a>
</div>
