    第177章逃课宝贝子遇

    顾子遇彻夜未眠，这一次出任务是要把极道组织和陈如实一伙人全都一网打尽，目标是他们交易的黄金储备，这批黄金是被人从M国银行神不知鬼不觉地偷出来，秘密转运的，只有查到这部分黄金，才能查到所有的黄金,国安负责把这批黄金追缴，并交还给M国银行，以此来交换贸易话语权。

    人拿下了，黄金却不见了，陈良东要负主要责任，一定会被问责，顾子遇一直在等消息，老头会被处分吗？

    这事也不能怪他们,谁能想到半路杀出程咬金。

    顾子遇的电脑屏幕上,有黑鹰的留言。

    黑鹰：想办法，五天后，让人行去查所有银行的黄金储备。

    顾子遇：这批黄金不是黑鹰劫走的？

    黑鹰：不是。

    顾子遇：我凭什么相信你？

    黑鹰：黄金储备是战略资源，我们要来何用，你好好想一想，最近国安挡了谁的路，是谁想要陈良东下台，这批黄金丢失的后果，才是被劫走的目标。有能力劫走三百公斤黄金的人，不会缺这笔钱。

    顾子遇瞬间被点醒，可最近国安拦截的，全是黑鹰和极道的金融战,是得罪他们了？黑鹰置身事外，是极道？

    可极道也有几名高管落网,也和他们无关。

    顾子遇来不及去想，这事太复杂，他必须要追查到这比黄金的下落,才能让陈良东免于责难。果然如顾子遇所料,陈良东立了军令状，一个月内必须要追回黄金，做不到就平级调动，说是平级，实际上是暗降。

    陈如实翌日一早就醒了，顾瓷在上课，收到院长的消息，也没多大触动，在她预料之内，中午她和顾子遇，周津津去吃饭，周津津越来越火，红气养人，她整个人都在发光似的，顾子遇都觉得周津津变得更好看了。

    自信能提高一个人的气质和美貌。

    与此相反的是，熬夜的子遇萎靡不振，吃饭都要打瞌睡，周津津看着子遇的黑眼皮，“宝宝，你是不是学业太重了？”

    顾子遇咬着鸭腿在打盹,“嗯！”

    “好可怜！”周津津说，“你也别卷了，躺平吧，反正啃老也能十辈子富贵无忧。”

    顾瓷说，“别教坏小朋友。”

    周津津笑说，“我要是银行有五十亿，我还奋斗什么？我就是一条大懒虫了。”

    顾子遇选了这份职业，就没想过要给顾瓷银行存款添砖加瓦，他忧伤地叹息，“不倒贴就不错了。”

    他打算找不到这批黄金，他就倒贴。

    为妈妈存款添砖加瓦这种事，交给他爸吧。

    顾瓷电话响了，陈如实要见她，她下午满课，没空去，等下课再过去，挂了电话后，听周津津惊呼，“哇塞……出大事了，小瓷你看社交平台，我们A市大换届。”

    顾瓷也看了一眼，新闻里简单地说因职务调动，A市最高层全换人，新闻越短，事情越大，这事透着不寻常，却很饿他们小老百姓没什么大关系，顾瓷看了一眼顾子遇，他咬着鸭腿，闭着眼睛都快睡着了，场面就特别的滑稽。

    睡着都不忘啃着你的鸭腿。

    顾瓷，“……”

    她的宝贝儿子睡眠严重不足。

    周津津关心这新闻是因为周家和其中一人沾亲带故的，他们出事，周家也会受影响，虽说她已脱离了周家，仍是忧心。

    “小瓷，子遇，你们先吃着，我回家一趟。”

    顾瓷点了点头，她走后，顾瓷给子遇点了一杯咖啡端过来，顾子遇一只鸭腿没啃完，都凉了，顾瓷放置一旁，再给他点了一份肉。

    “提提神，下午几点的课？”

    “两点！”顾子遇打哈欠，喝了咖啡，垂涎地看着吃了一半的鸭腿，刚刚短暂睡着三分钟，做梦都梦到吃鸭腿。

    “吃了饭就回宿舍睡一觉，不然下午上课没精神。”

    “我想逃课！”顾子遇困得一双桃花眼水蒙蒙的。

    “那就逃课吧，回家睡觉。”

    顾子遇眼神一亮，“真的？”

    “你这精神状态，上课也是睡觉。”顾瓷问，“昨晚熬夜了？”

    “失眠！”

    “小小年纪心思重，是会失眠。”顾瓷还真担心他的身体状况，可子遇也是难得熬一宿，怕是有大事，今天热搜的大换血，顾瓷一点意外都没有。

    顾瓷有课，顾子遇吃过午饭后，和博导到了招呼，回家去睡觉，顾瓷下课后，拐到一家粉店，买了一份腌粉，一份酸粉，又买了几样粤式点心和一杯奶茶，打包去医院，先去看了诺斯医生。

    诺斯医生笑眯眯地看着顾瓷，养一个女儿，都没这么贴心的，天天带好吃的来看望她，她在A市人生地不熟的，别提多窝心。

    “我要去见陈如实，你先吃晚饭，等会我陪你下去散步。”

    “好！”

    顾瓷去了陈如实病房，他的专业团队都在，本来对年轻的顾瓷都抱着偏见和不信任，如今个个佩服。

    这是一个慕强的世界，十八岁的少女，能独立完成一台他们都完成不了的手术，前途不可限量，会是医学金字塔上的人物。

    陈如实刀口在疼，吃过止痛药，脸色仍是憔悴，“小瓷，谢谢你，我欠你一条命。”

    顾瓷看着他今天的检查报告，头也不抬，已有一名外科医生的威严，“那倒不必，你术后休养，你的专业医师团队负责，没我什么事情，希望你早点出院。”

    “小瓷，我为过去，我所有的冒昧和唐突道歉！”陈如实这人脸皮厚，真能屈能伸，已不是第一次和顾瓷道歉了。

    “我接受。”顾瓷微笑地看着他，“陈如实，若你真的感恩，希望你不要打扰我的生活。”

    这是她来见陈如实，唯一的原因。

    陈如实轻笑，却不回答，正在此时，陈良东带来几名属下过来，在病房门上敲了敲，顾瓷回头看到他，略诧异。

    陈良东也很诧异，顾瓷放下陈如实的报告。

    “陈主任，好久不见。”陈如实温文尔雅地问，“有事？”

    陈良东淡淡说，“有一个案件，需要你配合调查。”

    (本章完)

