    也不晓得这小子是抽了啥风，刚才还在这儿有说有笑的，这会儿又要去城里了。

    严敏刚拉开椅子坐下，苏山就将准备好的早点，一一端在了她的面前，“这小银鱼儿可是你爹我早上一大早出门买的，鲜着呢，夹在馒头里吃啊，待会儿喝了这碗鸡汤冲鸡蛋，待会儿再给这秋桃儿吃了。”

    苏山更是贴心的叫冬儿准备了一些水煮青菜，这是敏敏一贯爱吃的。

    还真是荤素搭配，营养均衡啊！

    “看的我都羡慕，我都想怀孕了。”苏允弦看着爹娘对敏敏百般呵护，宠溺有加，再看看自己碗里那一碗白水煮面，心里也不是味儿啊！

    严敏噗嗤一声笑出了声，漫不经心的说道：“怀孕产子，那可是在鬼门关里走一趟，你真当那么有趣儿啊。”

    “他要是有那能耐怀孕产子，我倒也不发愁了，直接让弦儿替你生可好了，关键是不能啊，唉……”苏娘子边说着边长长的叹了口气。

    吃过了早饭，原本严敏是想着让允弦在家歇歇，她刚好去城里，去一趟太学府，给允弦请个假好了。

    却未料到苏允弦的态度决绝，说什么也不肯：“若是如此，白先生可不得罚我抄上十本书，今晚我在家里好好歇息便是。”

    严敏着实是拗不过他，无奈只好让他去了。

    今儿个孕妇裤的准备工作基本上算是完善的差不多了，严敏心里是盘算着打算将护肤品留几瓶样品在铺子里，毕竟隔壁那间大铺子还没装修完不是，先留几个样儿在，还得卖给老顾客呢。

    待到苏娘子他们一道乘坐马车到了城里的时候，严锦玉早就已经将这些孕妇裤啥的，陈列挂版，早早的在那候着了。

    “来来来，走一走看一看啊，咱家这裤子专门给怀有身孕的妇人设计的，价格便宜实惠，走过路过千万不要错过啊！”趁着时候早，这街上的人多，锦玉扯着嗓子卖命的吆喝。

    还真是起到了不小的效果。

    毕竟挂在屋里，旁人也不晓得这是啥玩意儿，只以为是一条平平无奇的裤子。

    楚浩然刚到了铺子门口就一脸兴冲冲的拿着几根毛笔，到了对面的水果摊那去。

    今儿个水果摊那就只有小彩一人，加上早上的人多，她这计数法也不过是才入门，顶多算个十以内的加减乘除还好，数额再大的，就得拿着算盘珠儿算上半天。

    “我来帮你吧，看你慢的，那么多人等着呢。”楚浩然细致入微的拿出了自己的算盘，一边帮小彩算账，小彩则是着布袋子帮人装着果儿。

    严敏站在铺子门口怔怔的看了看楚浩然，哎，昨儿是谁嫌人家笨来着？今儿个可倒好，大清早儿的来了之后就着急忙慌的跑去人家姑娘跟前儿献殷勤还真有他的。

    “姑姑，人家问你这孕妇裤咋卖的啊？多少钱一条？”严锦玉焦头烂额的别过头来看着他姑姑问道。

    不说她倒是还给忘了呢！

    严敏在心底盘算了一下，这一条裤子的进价是五十，又是手缝了一条裤带，虽说是京城但若要是价格卖得高也不行，毕竟这也不是啥难度系数多大的制作，很快就会有人仿造他们做一样的孕妇裤出来……

    “一条孕妇裤一百文钱，恕不议价！”严敏说完，打了个响亮的饱嗝儿，她下意识的捂着自己的嘴巴。

    自从这有了身子之后，还真是越来越难掌控自己的身子了……她本意是不想的，早上也没吃太多东西，没想到还是一时间没忍住在大伙儿的面前出了丑。

    听说一百文钱一条裤子，那几个妇人犹豫了一下。

    “我说不然咱还是不买了吧，回去找一条旧裤子凑合凑合穿好了。”

    “就是，这玩意儿生产之后就不能穿了，买回家，岂不是也浪费了。”

    ……

    听到这话后，严敏漫步走上前去，她随手从那竹架子上取下了一条，当众讲解道：“各位夫人仔细想想，就说这位夫人的吧，你这浑身上下的衣物怎么着也得二两银子吧，这条裤子一百文钱，真的不贵，你可以从刚有身子直到穿到分娩，甚至产后还可以穿。”

    严敏拉开这裤子的腰带让人看看这松紧腰，又将这孕妇裤从里面翻到了外面，让众人瞧瞧这质量。

    “若是穿的爱惜些，一条裤子几个人穿，也不是不行，我也有了身子，最是能理解这怀孕时候的有多作难。”

    经过严敏这一番措辞之后，紧接着便有几个妇人眼角都不带眨的人手一条带了回去。

    好东西就不怕不愁卖。

    一上午的功夫，这孕妇裤经过严敏和锦玉姑侄儿俩不懈努力之下，居然卖出了四五十条。

    “快快快坐下歇歇，娃儿你说你这，就为了这几两银子站一晌，多辛苦啊！”苏娘子从隔壁铺子监工回来，一听敏敏的声音都渐渐有些沙哑，心中自是疼惜的紧。

    严敏咧嘴一笑，掂量着手里的钱袋子说道：“娘，这几两银子也是钱，苍蝇再小也是肉嘛，积少成多都是给娃儿们日后攒的家业！”

    苏娘子交代了苏山，晌午的时候做饭时候加上两道泻火的药膳。

    还千叮咛万嘱咐的要让他一定先去问过大夫，才能做。

    “姑姑，我给你买的这个，这个好吃，梨子糖！”严锦玉从巷子尾溜达了一圈儿，大包小包的买了几包零嘴儿兴冲冲的赶回来。

    这小子高兴的模样儿，看着不寻常，定是遇到了啥事儿了吧。

    “啥事儿给你美成这样啊？”严敏接过锦玉递来的梨子糖，眯着眼睛打量了他一眼后，悠悠问道。

    “姑姑，你是不知道，也不晓得那位侠义人士干的好事儿，居然给久安堂保胎药的秘方写在了久安堂的墙上，嗨呀这会儿可热闹了，有找久安堂算账的，有人要去退银子的！”严锦玉乐呵的眼睛都眯成了一条缝儿，就差没有当场拍手叫好了。

    苏娘子眯眸打量了锦玉一眼，接着对他问道：“你没去退银子么？这么好的事儿？”

