    秦少宁的态度让大家都感觉到不悦，但是大家都没有主动说什么，因为大家都要看看李思则怎么做。

    “秦少宁，你要是没事干就去玩你的去，这里是我家，不要在这里显示你的高傲好不好。”虽然别人没有说什么，但是唐梦然看不下去了。

    “梦然……”秦少宁看到唐梦然有些生气了，也不好意思再说。

    “行了大家吃饭吧。”这时唐母开口说道。

    本身一个好好的生日，到现在让大家都不开心，所以唐母也没有什么好脸色。

    实话说，这一次秦少宁的做法让她有点失望了。

    李思则到也没啥，不过秦少宁看着满桌子的饭菜，迟迟不肯下得去筷子，毕竟刚刚自己还在说李思则，现在就要吃李思则做的饭，很矛盾。

    “哦，对了，还有一个碗长寿面，我还没下面呢，差点忘了。”李思则忽然想起来自己将长寿面做好了，但是面还没有下。

    说完，李思则就又一次跑进了厨房。

    过了一会，只见李思则小心翼翼的端着一个碗，然后来到了餐桌旁边。

    “阿姨，小心。”李思则慢慢将长寿面放在了唐母的面前。

    放完之后，李思则就准备走。

    “等会。”马上，李思则就听到了唐母的声音，李思则有些疑惑，不知道后者为什么叫住自己。

    “这碗长寿面……”唐母激动的指着眼前的面。

    “阿姨，这是我做的，没有毒。”李思则郁闷了，你说你对我有意见，就有呗，现在又怀疑是什么意思。

    李思则有些表情不悦了，因为再怎么说，现在自己已经做好了，你不吃就不吃呗，当着大家的面，非要这样。

    唐正国和老严也是疑惑的看着唐母，而唐梦然则是眼睛大大的在自己母亲和李思则身上来回转动。

    要说现在唯一还有不一样的，那就是秦家夫妇和秦少宁了，秦家夫妇有些不解，眉头紧锁，而秦少宁则是一副幸灾乐祸的样子。

    “不是，我不是说有毒，是这碗面……这个味道……”唐母抓紧解释。

    “这碗面怎么了？”几人更加疑惑了。

    “哎呀，你们两个闻闻这个味道。”唐母激动的解释不清楚，于是将长寿面推到了唐正国和老严跟前。

    “哎，你别说，看着有点眼熟。”老严看了一眼说道。

    两人连忙凑到跟前闻了闻，然后露出凝重的表情，相互看着，像是在确定什么事情。

    看着三人神秘叨叨的样子，李思则更加疑惑了，不知道自己怎么了，怎么说这都是一个普普通通的长寿面嘛，仅此而已。

    “爸，妈，严叔叔，你们怎么了，这碗面有什么问题吗？”唐梦然也是惊奇的看着大家。

    李思则郁闷至极，本来自己好好的就做个饭，现在弄的猪八戒照镜子，里外不是人。

    “小则啊，我问你，你如实回答，不要说一点谎话。”老严面目严肃的说道。

    看到老严的样子，李思则又在心里嘀咕起来。

    【这怎么还审起犯人来了，这年头，难道说做长寿面有罪嘛？】

    “小则，你父亲姓什么？”老严看着李思则问道。

    看到老严的样子，不像是在说笑，李思则更加疑惑不解。

    【难道，老严发现了我的身世？】

    “严叔叔，我父亲自然姓李啊。”想归想，但是说还是要说的。

    “……”众人一阵无语，老严也有些不好意思。

    “不好意思，激动了激动了。我的意思是你父亲全名叫什么。”老严重新问道。

    听到老严这么问，李思则倒也觉得说得通。

    “我父亲叫李章。”李思则不知道老严非要问自己的家世是为什么。

    听到李思则说出自己父亲的名字，唐正国和唐母还有老严相互看了一眼，像是确定了某种答案。

    “那你的母亲呢。”这次不再是老严问了，而是唐正国。

    “我母亲姓杨。”李思则更加疑惑。

    “原来这么多年，我们才知道他们的名字啊。”唐正国有些感叹的说道。

    看着眼前有些神神叨叨的三人，李思则不知道怎么形容自己的心情，明明好好的一顿饭，吃成了这个样子。

    前面有秦少宁一家子，后面又有唐家一家子。

    看着李思则的疑惑，老严最后还是准备给李思则说清楚。

    “这话其实说来很长，一时半会也说不清楚，有时间就带我们去看看你父母吧。”老严语重心长的说道。

    “不用啥时候了，就明天吧，明天一早就去，今晚你们就在这里住下吧。”老严话音刚落，唐母就立马说道。

    【嗯，认真的？】

    “今晚就先住下吧，明天我们一早就去找你父母。”唐母看着李思则又确定了一番。

    李思则看着唐母不容反驳的样子，呆呆的点了点头。

    “好了，现在坐下来一起吃饭吧，一会让梦然给你收拾一下客房。”唐母说完，就端起了面前的长寿面。

    这个时候要属尴尬的就是秦家一家人了，走也不是，不走也不是，如坐针毡。当然，秦少宁眼睛里都快被嫉妒燃烧了。

    【嘿嘿，梦然帮我收拾，哈哈哈哈哈，提前感受一下小媳妇的服务，哈哈哈。】

    李思则整个人都开心的不得了，虽然不知道唐母为什么态度转变这么快，但是既然转变了，那就可以了。

    正在李思则还在自己的世界里面想着的时候，却忽然看到旁边坐着的唐梦然，此刻后者正在用吃人的眼光看着他呢。

    看到唐梦然的眼神，李思则只感觉后背发凉，于是赶紧低头开始吃起了自己的饭。

    一时间，大家又开始了说笑，边吃饭边拉家常，好像之前的事情就根本没有发生一样，当然万事有个例外。

    这不，例外就是秦少宁了，此刻的秦少宁就感觉自己来到这个世界都是多余的，好几次他都想跟唐梦然说话，但是根本没有机会。

    他知道这次来的时候，父亲给自己交代了任务，那就是跟唐梦然拉近关系，但是现在看来，似乎根本没有可能了。

