    黄昏落下，一切都重归和平。在主教堂外面显得格外干净，当然，多亏了希尔的命令。

    所有大臣都被赶回去了，有一个因为心系政治干系死缠烂打在原地被斩首之后，众人才相信希尔是认真的了。

    直到夜幕终于降临，希尔才终于有所动静，透过黄金头盔死死盯着教堂上方。

    温度突然骤降，寒意从空中悄悄传播，那道熟悉的虚影又一次出现在教堂上方。

    “什么鬼！怎么又来！”房顶上的刘掌柜都忍不住了，没想到在这里守着居然看到了这么骇人的一幕。

    就连一旁的阿尔迪尔也无法冷静了，克苏鲁之眼居然是从教会这里召唤的！

    只是没有想到，为什么希尔会知道？这突如其来的行为明显表示他知道克苏鲁之眼今天会出现。是手上那卷羊皮纸吗？

    希尔坚定地站在原地，身旁的将军早就颤颤巍巍握着那把抖出软软的质感的长剑了。

    克苏鲁之眼再度吼出一声，灵动的模样和之前狂暴的克苏鲁完全不是一个。

    这下子让希尔感到了压力，这个可不是好情况！但是希尔准备了这么久就是为了现在的。

    克苏鲁之眼盯着下方抬着画着血图羊皮纸的希尔，微微发笑：“披着黄金跟我玩咒术？”吐词极其清晰！和目前所有的boss都不一样，像极了当初的史王本尊降临。

    克苏鲁之眼在空中后翻一圈，虽然没有表情，但能从那戏剧般的灵动的眼珠就能看出一丝戏谑。

    希尔抬起已经散发红光的羊皮纸喊道：“我以希尔帝国君王的名义，召唤泰拉中不灭的血神意志，实现我的愿望，驱逐邪恶的克苏鲁之眼！”

    一声爆炸！居然是从希尔手中的羊皮纸上传来的，一张皮纸居然发出金属爆炸的声响，红星点点在希尔手上绽放。

    希尔皱紧眉头，知道这是失败了。

    克苏鲁之眼并没有消失，反而笑得狂妄，得意地并没有选择当场杀死下面逗得自己开心的人类。

    谁知道希尔又拿出一张，重复刚才的内容，只是后面的愿望改了些许：“今晚只能攻击一个叫做墨伊·凯西法的人！”

    “你疯了吗！你为什么要这样做！”阿尔迪尔突然站出来大喊一声。

    这道声音让希尔为之动容，那原本冷血的脸突然回归了血性，猛地回过头来却发现手里的羊皮纸已经熊熊燃烧起来。

    一道血红的光芒从羊皮纸里射出，刺进克苏鲁之眼的身体里。

    神奇的一幕发生，克苏鲁之眼虽然是看着希尔这边的，却诡异地朝着一处方向飞去：“呵呵，没想到啊，居然被红魔法给控制了。”

    “我跟你势不两立！”阿尔迪尔喊出这句话就喝下一瓶回忆药剂消失了。

    “阿，阿尔？”希尔呆滞在原地，夸张的信息猛地轰击了希尔的头脑，扑腾一声跪地留在这片烂摊子里。

    阿尔迪尔！居然活着？

    我，我在干什么？我干了什么？我的阿尔迪尔！

    ……

    阿尔法基地，阿尔迪尔猛地从自己房间内冲出来，却在出门的瞬间被套上了一层泡泡。阿尔迪尔之前是回过一次了，对于海王的到来不觉得突兀。

    发自内心地向看不到的史莱姆屋内的海王点头致意，便急匆匆地下楼。

    推开门一看，三个套着海王泡泡的盔甲人驻在前方等着自己。

    “阿尔姐，这次可得补上哦。”丘比笑嘿嘿地说道。

    “有阿尔姐在，这次来什么都不怕。”鲨贝一手叉腰一手打招呼。

    墨伊稍作安静，把又长又大的沙丘跳蝗给扔过去：“这次可没有机会用回忆药剂了。”

    阿尔迪尔握住沙丘跳蝗的长杆，一脸苦笑地进入隐蔽状态：“你们这群混蛋，我还因为你们和我父亲闹僵了。”

    还小声嘀咕：“第一次见面就这样子……”

    墨伊哈哈笑：“打完这一仗就回去看看，正好解决一下你的事情。”

    “哼。”阿尔迪尔哼声闭嘴了。

    ……

    空中径直飞来一颗巨大的眼球，直直的飞行没有丝毫的情感，一时被控制的克苏鲁之眼也似乎带点烦闷和无聊。

    直到一成不变的平原多了那个熟悉的房屋，从记忆里看能知道这是上次暴打亚利姆的地方。

    地上有四个被泡泡包裹住的四人，好些武器径直朝着自己飞来，克苏鲁之眼挨到一点点伤害装样子大吼：“吼啊！”

    红魔法的封印倒是解除了，克苏鲁之眼倒可以轻松点。

    悠闲地吃着下方的伤害，在空中翻几个圈释放出小克苏鲁之眼：“阿米迪亚斯？无所谓了。”

    打败谁都不是打败，不就是左眼和右眼的区别嘛。

    “给我杀死他们。”一女声传入克苏鲁之眼的脑海中，但是这个克苏鲁明显没有听命令的想法。

    这一女声似乎轻哼一声：“左眼在我这里，就不怕我放出来？”

    这下子，这个悠闲的克苏鲁之眼没有之前的态度了，反而问道：“你怎么可能？”

    “太无聊了。”说完，一道硫磺火焰直接吞没整个克苏鲁之眼，突如其来的变化可吓到了下面尽力输出的四人。

    “吼！”克苏鲁之眼发出痛苦的嘶喊。

    史莱姆房间内，阿米迪亚斯瞪大着双眼看着窗外着火的克苏鲁。此刻的海王丝毫没有了之前的温柔，身上竖起的鳞片犹如尖锐的倒刺。凶恶的眼神丝毫和熟悉的海王不搭边。

    “该死的女巫！！”海王的牙齿变得尖利，此刻的海王就像海洋中最为恐怖的狩猎者。

    “哼！”女声只轻哼一下，在海王面前变出一朵深红色的焰花。

    阿米迪亚斯神色一转，萎缩的眼珠赫然表现在嬉笑的火焰前，只留下女巫的嘲讽嬉笑。

    “可恶啊！”阿米迪亚斯羞耻怒吼。

    在被火焰吞噬的克苏鲁旁边，出现了另一只克苏鲁之眼虚影，暴虐的模样是他最具有代表性的标志。要说刚才的克苏鲁有点陌生，那么现在这只的印象就是刻在骨髓里的！

    自出现起就被疯狂所占据，嘶吼的声音正是当初恐怖的象征：“哈啊！”

    即使同为一体，狂暴克苏鲁之眼也猛地冲向挣扎的克苏鲁，强大的力量居然撞得另一只克苏鲁血肉横飞。巨大的闷声，和哗啦啦的血肉坠地噼啪声。

    完整的眼球被撞出凹槽，血肉和白液飞溅，惨烈的嘶吼声响彻这片世界。撞击并没有停止，被攻击的克苏鲁逐渐失去生命力，现如今已经看不到基本的模样。

    撕裂声从狂暴克苏鲁身上传开，迅速又急迫地变成大口状态，一口撕扯住已经变成肉饼状的克苏鲁，狼吞几下，那只克苏鲁居然被吞噬干净！

    此时就算是神气啾啾的阿尔法四人也倍感压力。

