一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章往他身上推

    张玄三人离开搏击馆。

    苏武看了眼趴在地上，已经陷入昏迷的苏铮，冲身旁人道：“送他去医院！”

    苏武说完，大手一挥，离开搏击馆。

    出了管门，苏武上了一辆奔驰S600。

    “怎么样？”在奔驰后排，坐着一名头发有些花白的老头。

    “爹，不知道从哪冒出一个小子，很强，我没打过。”苏武脸上有些羞愧。

    “呵呵。”老头捋着自己的胡子，笑了两声，“江山代有才人出，长江后浪推前浪，你被一个小辈击败，也没有什么，这个世界上，厉害的人很多，别忘了，银州那女娃身边，也有一名高手。”

    苏武眼神有些阴沉道：“那现在怎么办？我刚看到，祝家那个女娃，也在里面。”

    “她也在？”老头皱了皱眉，“你派出去的人，又失败了？”

    “是。”苏武点头。

    老头没有说话，思索一番，“刚刚那个小子，来路不明，这段时间，我们先不要招惹，万一再牵扯出来哪家，不好处理，这样吧，再派一批人，晚上对那个姓祝的丫头动手，顺便通知一下祝家那老东西，把这事，往今天那小子身上推就行了，开车吧。”

    老头说完，拍了拍主驾驶的座椅，这辆奔驰S600发动。

    张玄三人坐在一家环境还算优雅的餐厅，吃的没要太多，三个人，四个菜。

    “张玄小哥哥，你竟然那么厉害，我都没看出来。”祝灵神采飞扬的看着张玄，一脸的兴奋，还没从刚刚的比斗中回过神来，脑子里还想着之前那一幕呢。

    南宫羽吃了口菜，有些好奇的问道：“你的功夫是从哪学的？”

    “小时候经常打架，长大后就学了点自由搏击和散打。”张玄解释一声，其实他说的也不错，只是他口中的打架，跟正常人理解的不一样。

    “是么？”南宫羽将筷尖放在唇边，一脸狐疑的看着张玄，“我怎么不信呢？”

    张玄一顿无语，翻了翻白眼，“干嘛要你相信？”

    张玄这一句话，给南宫羽噎的不知道该说些什么，她真是头一次见到这样的人，不，是第二次，之前还有一个人，在说话的时候，就会动不动噎的自己说不出话来。

    像，实在是太像了。

    南宫羽看着张玄，面前这个人，又和她记忆中那道身影重合了起来，同样的做事风格，同样的无所畏惧，连说话都那么像！

    轻抿了一口筷子头，南宫羽再次开口，“你来燕京，是旅游的？”

    “嗯。”张玄点了点头，“来这边转着玩玩。”

    “我对燕京很熟，不如我带你转吧？”南宫羽开口。

    南宫羽的话，把张玄都说的一懵，她带自己转？

    张玄心中一喜，本来他还想着，要以什么样的借口跟在祝灵身边呢，甚至和南宫羽待在一块，这样苏家才会最快的找上自己，现在这机会就来了。

    “那就多谢了，刚好我对燕京不熟，有你这么个大美女陪着，倒是我的荣幸。”张玄轻笑一声，点头应了下来。

    晚饭过后，张玄找了一家距离府城很近的酒店作为休息，祝灵则跟南宫羽一起回家，三人约着明早再见。

    夜深。

    银州机场，林清菡走下飞机，开车往家而去。

    一路上，林清菡心中有些忐忑，那份离婚协议，他签了么？

    车进小区，速度显然放缓了不少，当到别墅区的时候，林清菡看到，本该明亮的房屋，此时是漆黑一片。

    林清菡叹了口气，自言自语道：“他应该已经走了吧。”

    将车停好，打开房间门，一种冷清的感觉涌上心头，看着空无一人的房间，林清菡心中，有股幽幽的失落。

    一夜悄然过去。

    第二天一早，林清菡去到公司，秘书李娜来到林清菡的办公室中，给她汇报这两天的工作。

    “林总，你离开的这几天，赵氏几乎在各个方面都给我们施加了压力，原本我们十拿九稳的那块地皮，因为赵氏插了一手，现在价格足足加了百分之三十，再拿下来，几乎没有什么利润，还有上次那个贸易渠道，赵氏比我们多给对方提供五个百分点，对方已经拒绝我们的合作了。”

    林清菡听着李娜的汇报，这些在之前足以让她头痛不已的问题，放到现在，已经不是什么问题了。

    “这些名片你拿过去，让业务部看一下，哪家和我们的项目最贴近，跟对方联系合作。”林清菡将一沓名片拿出来放到桌上。

    李娜点了点头，接过名片，随便瞥了一眼，却有些发愣，“林总，这……”

    “怎么了？”林清菡一边打开电脑，一边问道。

    “这些企业……都是和咱们合作的？”李娜看着手中的名片，有点不敢相信，林氏虽然是银州的龙头企业，但也只限于银州而已，和都海那些大企业相比，中间差的不是一星半点，可现在，自己手里的这些名片，全都是那种市值千亿的大企业？

    “嗯，你让业务部自己挑吧。”林清菡点了点头。

    李娜深吸一口气，平缓了一下心中的震撼，“明白。”

    李娜刚走到办公室门前，被林清菡叫住，“对了，张玄他……你最近见了么？”

    “张先生在你去都海那天就离开了，具体去了哪，我也不知道。”李娜摇头回答道。

    “好，知道了，你去忙吧。”林清菡挥了挥手。

    等李娜离开后，林清菡拿出手机，看着张玄的电话号码，久久没有出声。

    燕京。

    上午九点。

    南宫羽开车，带着张玄和祝灵两人，前往一些旅游景点。

    说是带张玄转转，实际上，都是祝灵要去哪，两人陪她去。

    “羽姐姐，你带着张玄小哥哥，是不是想让他在那件事上帮你一下啊？”祝灵眨巴着大眼睛。

    南宫羽俏脸没由来一红，随后有些无奈道：“那怎么办，你难道要看着你羽姐姐嫁给那么一个讨厌的人？”

    “嘿嘿，那人讨不讨厌我不知道，反正张玄小哥哥不讨厌。”

    “他？”南宫羽瞥了一眼走在身后的张玄，“他也挺讨厌的！”

    南宫羽所说的讨厌，不是指张玄，而是指通过张玄，让自己不自主想到的那个人。