    景尧洗漱完毕，吃了那碗面后就被阿墨推着去了院子，他满脸的生无可恋。

    院中，温意正同女儿景书瑶在择菜，见他一脸的不情愿，便哼声道：“都日上三竿了，你还想睡多久啊？”

    景尧只是道：“我需要干什么活？”

    “在那。”温意指着一旁的石磨，“你和阿墨去，把那些豆子给磨了。”

    景尧疑惑：“磨这个做什么？”

    “我昨日在菜谱上发现一道名唤臭干子的菜，觉得挺有趣的，想试着做一下。”

    得到解释的景尧走过去坐下，从旁边的大盆里舀了一勺豆子放在石磨的那个小坑里，然后开始转动。

    阿墨在一旁看着，目露好奇之色，忽而就把手覆了上去和他一块磨，难免就同他那双白皙修长的手触碰上。

    景尧侧眸看了她一眼，小丫头并没有看她，只一心一意转着那石磨，像是找到了什么好玩的东西。

    小丫头不知道什么是男女授受不亲，没有人教过她，她只知道她喜欢景尧，景尧去哪她都得跟着。

    在她的眼里，景尧就是她的全世界，是她所能依赖的人。

    她小，不懂这个。

    但是景尧懂啊。

    他静静地看了小丫头许久，想着以后若是有时间定要教她识字明礼，姑娘家该知道的，他都得教给她。

    景尧慢慢把手给松开了，转头去拿着勺子往小坑里舀豆子，连带着水一起。

    两个人分工合作，默契配合。

    景书瑶停下了择菜的动作，撑着下巴望向两人，眼中多了几分向往。

    “阿娘，你有没有觉得他们两个人站在一块好般配啊？”

    温意一瞪眼：“死丫头，净胡说，尧尧多大了？阿墨才多大？”

    “虽然年纪差了点，但主要是两人看着般配啊。”景书瑶一脸的陶醉之色，“阿墨那小丫头脸蛋白嫩嫩，滑溜溜，标准的美人坯子，那长大之后能美成什么样我不敢想象。

    尧尧就不用说了，那脸，那可太太太俊了，俊的我都想把他的脸皮拔下来给我自己带上。“

    温意这下不光瞪眼了，还扬起手假装要去打她。

    景书瑶忙往后缩了缩身子，立马嘿嘿笑道：“诶诶诶，这人都说儿子像娘，尧尧长得这么好看，也都是因为阿娘生的倾国倾城美貌动人。”

    “这才像话。”温意这才满意的点点头，又道：“快择你的菜，别整天想那些有的没的，我告诉你，尧尧啊，他没那个心思。”

    温意不说最后这句话还好，这一说，景书瑶眼底就燃烧起浓浓的八卦之火。

    她从旁边小碟子里拿了一颗瓜子，磕了一下，扔掉瓜子壳，凑近，像是说悄悄话一般。

    “怎么说呢？”

    温意也被她勾起了谈论的兴趣，扔掉手里的菜，也慢慢凑近，和自家女儿挨在一块，嗓音都变小了些。

    “尧尧回谷的那一日，我曾问过他这带回来的小丫头日后打算怎么办，你知道他是怎么跟我说的吗？”

    景书瑶极为配合：“怎么说的？”

    “他说让我认那小丫头当干女儿！”

    “啊？”景书瑶顿时啧啧出声：“这傻弟弟哟，留着当童养媳不好嘛？还非得当什么干妹妹，真的是……”

    景书瑶后面的话卡在嗓子眼，连磕着瓜子的手都停顿了一下。

    温意从她说完第一句话后表情就不对劲了，如今倒颇有种“你再这么胡说八道我就不理你”的模样。

    景书瑶赶紧略过这段小插曲，“阿娘你别管我，你继续说，然后呢？阿娘你答应了吗？”

    温意拍了拍胸脯，“我义正言辞的跟他说，要认你认去，我都有女儿了为什么还要认女儿？然后，他就很认真的在那想这个可能。”

    “啊？真的要认啊？”

    景书瑶瞪大了眼，继续磕瓜子压压惊。

    这弟弟妻都没娶，就要开始养女儿了，也真是好笑。

    温意无奈摊手，“反正我觉得是，你看啊，这最近这小丫头天天往他屋里跑，两人都不知道说些什么，就光听见他们笑，尧尧还日日给她束发。哦，对了，那小丫头头上那个发髻看到了吗？“

    景书瑶下意识的抬头望过去，看到阿墨正在用袖子擦汗，眉眼弯弯的，又继续接着忙碌起来。

    “看见了，怎么了？”

    “梳岔劈了！”

    景书瑶本来想哈哈大笑来着，笑声太大，可是会引起景尧的注意的，于是她小声的笑。

    温意继续拿着菜择着，继续道：“人家姑娘的发髻是长在头顶的，他这倒好，直接长脑后去了，我都懒得去和他讲，就看看他什么时候意识到自己的错误，然后才知道自己根本就不适合养女儿。”

    景书瑶笑到眼角有两滴眼泪流出，捂着肚子趴在桌子上缓了好一会儿，她才好奇的问道：“阿娘，你说，尧尧是在哪里捡的这个小丫头的？太倒霉了，先是替他挡了一箭，完了还要让人家小姑娘叫他爹？哈哈哈……”

    景书瑶笑到用力捶桌，“你瞅瞅这人多损呐哈哈哈。”

    温意倒是没她笑的那么厉害，却也是乐个不停。

    “反正我听尧尧说过，好像是在哪个街道上，他以为人家小丫头被狗给咬了，想过去帮帮她，结果却是人家在打狗，他愣是在那站着，屁忙都帮不上。”

    景书瑶又是“噗嗤”一声笑出来，特爱听自家弟弟的这些糗事。

    “这也没有英雄救美啊，小丫头怎么愿意跟他回来？还给他挡箭？”

    “还，这谁知道啊……”

