    朝歌城外，此时周国大军兵临城下，杀气腾腾，宛如一群饿狼般注视着朝歌方向，等到着城破之时，肆意的烧杀抢掠。

    对于周国而言，朝歌的富庶让他们羡慕、嫉妒。

    许多人都在嘲笑纣王子受狂妄自大，敢与神为敌，不自量力。

    也有少部分清醒的人，佩服纣王的勇气。

    神族奴役人族由来已久，诚然，是神族创造了人族，为人类开启灵智，教导人类实用工具，成为了大地上的万灵之长。

    可神族这样做，只是想让人族更好的劳作，为他们开采血石。

    除了极少数神明对人类还算友善，大多数神对于人族的态度，都十分恶劣。

    把人类当成宠物或者畜口，有的甚至以虐杀人类为乐。

    像极了那些虐杀动物的人。

    其实神和人的差别没多大，只不过神掌控着神力，强大的实力，让他们拥有了高高在上的地位，可以对人族予取予求，掌控生杀大权。

    长久的奴役与压迫，人族不是没有人反抗过，但这些人的下场都无比凄惨。

    纣王也清楚自己不可能战胜神族，推翻神权的统治，但有些事，总要有人做。

    可人必须为自己的行为付出代价。

    想要得到，就需要牺牲，尤其是在自身能力不足的情况下！

    周王姬华得到神族支持，号召天下各族讨伐逆天而行的商王子受。

    双方血战连场，周国得神族支持，商朝却有许多人倒戈相向，以至于商兵节节败退。

    如今兵临城下，破城之在旦夕之间。

    “还真是乱啊！”

    牧九歌的感知中，朝歌已经乱成一片。

    许多人都在咒骂纣王无道，触怒天神，才导致今日商朝灭国之祸。

    这些百姓其实也没骂错，不同的人站在不同的角度看待问题。

    对于这些普通人而言，他们不用被送到矿场去开采血石，生活还算丰衣足食，相对安稳。

    就因为商王所谓的理想，即将家破人亡，妻离子散，厌恶商王理所应当。

    为王者不能庇护子民，本身就是错。

    不要指望普通人能有多崇高的理想和觉悟。

    他们只想吃饱喝足，回家有老婆热炕头，一生平平安安足以。

    有错吗？

    没有。

    其实很多事都没有对错，只是立场不同。

    商王想要推翻神权，让人族自主独立，不受压迫。

    周国想要站立商国，取而代之。

    冥族想要重回大地，摆脱石化病。

    神族想要神权永固。

    不同的立场看待问题自然不一样。

    不能解决问题，那就解决制造问题的人，于是战争不可避免的出现了！

    从某方面来说，牧九歌带领的诸天联军，其实也是在做和周国类似的事！

    谁也不比谁高尚。

    只不过诸天联军的侵略性和实力更强，定位更高而已。

    除了交战的人族，观战的冥族，神族也来了不少人。

    可以分为两波。

    一波是武庚纪世界的神族，包括神族六部的大神、大祭司心月葵，黑龙天。

    另一波则是神隐部的人。

    神隐部也是神族，不过哪里有人，哪里就有江湖。

    这句话放在神族同样适用。

    因为当今的神族违背大自然的本质，滥用神力，奴役人族，让神族前任大祭司伏羲看不下去，所以就带领了一批志同道合的神族脱离神族，创建了神隐部。

    不过神隐部的实力一般，能打的太少，在神族的打压下，只能东躲XZ。

    再次之所以出现，还是因为伏羲的空识界神力发现一场巨大的变故将生。

    空识界神力具有感知、传达、分享等能力，神力大成者，可以窥见未来的片段。

    伏羲算是当今世界空识界神力最强者，他原本看到的未来，是自己女儿心月狐与商王的儿子武庚，推翻了神权的统治。

    可在逆天而行进入答题空间后，原本预见的未来就发生了改变。

    等到牧九歌跨界而来，伏羲稍微使用空识界神力窥视未来，就会受到巨大的反噬，而且什么都无法看清。

    不止是伏羲，同样拥有空识界神力的心月葵、心月狐、神眼同样如此。

    他们只能窥窃到时空的一些片段，而牧九歌却能随意跨越时间长河，根本不在一个等级。

    毫不夸张的说，如果牧九歌不收敛气势，他一来到武庚纪世界，这个世界就因为无法承载而崩溃！

    没有理会混战的两国士兵，牧九歌闪身来到逆天而行身旁，把后面的冥族十三大将都吓了一跳。

    “什么人？”

    铁血无双高度戒备，能够无声无息出现在他们当中，实力绝不可小视。

    “冥族大将，吃喝嫖赌，见过大元帅。”

    牧九歌一本正经道。

    冥族大将吃喝嫖赌？

    你骗鬼呢！

    冥族的皮肤可不是这样，对方的样子不是人族，就是神族。

    “你是人，是神？”

    星星有泪握住弓箭，随时准备出手。

    逆天而行见到牧九歌有些意外，对方不是这个世界的人，居然可以来到自己的世界，微微愣神之后，挥手示意冥族大将不要妄动，开口道：“牧神说笑了，不在牧神前来，有何指教。”

    “神族？”

    “为何大元帅会对他如此尊敬？”

    “难道大元帅叛变了？”

    “怎么可能。”

    冥族十三大将闻言，神情各异，但他们对于逆天而行还是很信服的，所以只是吐槽几句，并没有妄动。

    牧九歌随意回答：“没什么，就是闲得无聊，过来看看，随便问问你有没有兴趣加入诸天联军？”

    眼下逆天而行的实力不算很强，可天赋和底蕴还是很不错的，培育一下，可以独当一面。

    对于牧九歌这个神秘莫测的管理者，逆天而行比较敬畏，他完全看不透牧九歌，只是本能的感觉对方恐怖无比。

    听到牧九歌的邀请，当即询问了一下诸天联军的情况。

    在得知诸天联军的基本情况，和理念之后，考虑片刻，答应了加入。

    主要是想借住诸天联军的力量，推翻神族。

    只要能够让冥族过得更好，其他的逆天而行都不在乎。

    “放心，让神族颠覆，只需要几句话就行。”

    牧九歌谦虚道。

