    第153章机关密室

    吴二琴眼珠子都要掉出来了。

    她此时脸上都冒出了冷汗，她觉得她要死了。

    她没有想到白锦瑶这么强，强的让她惊惧。

    不是说白锦瑶很弱吗？

    自从她女儿被坏了名声后，她就查了一下那天韩绿娇在骂什么人，这才知道是白锦瑶。

    然后她一直就在查白锦瑶的消息。

    确定可以杀死白锦瑶后，她就在找机会杀死白锦瑶。

    哪想到事情根本没有她想的那么简单。

    尤其她好不容易弄来的一支枪就这么碎了。

    还是被白锦瑶用脚踩碎的，她就忍不住狠狠的哆嗦了几下。

    就感觉那只脚仿佛在碾压她的头一样。

    可想而知,如果白锦瑶想踩碎踩爆她的头，真的就是轻而易举的事情。

    “你……你想做什么？”

    吴二琴的下巴都在打颤，白锦瑶的气势太强了，她刚刚也被那一幕给震撼住了，此时怕了。

    以前吴二琴也在韩家享受了韩二夫人的各种待遇，受到了很大的追捧,也很嚣张。

    但自从被韩家赶出来后,吴二琴就跟过街老鼠，人人喊打。

    她这段时间经历了很多，狼狈不堪，还被人羞辱谩骂。

    她都要疯了。

    那些锐气那些嚣张早就被磨平了。

    她也知道，没有了韩家，她什么都不是。

    更别说吴家也都没了。

    吴家人都死了。

    白锦瑶嗤笑一声道：“你这样弱爆了的样子，动手杀你真是脏了手。”

    对白锦瑶来说，吴二琴就是一颗被人废弃的棋子，就是蚂蚁般的存在，她碾死她就跟碾死蚂蚁那么简单。

    不过就算是蚂蚁也有点利用价值不是？

    白锦瑶看着吴二琴，笑的别有深意。

    可是在吴二琴看来，白锦瑶这样的笑,让她忍不住打了个哆嗦。

    白锦瑶道：“你回答我几个问题，我可能会考虑不杀你。”

    “说实话,害你成这个样子的人是韩家的人,你不去杀韩家的人，杀我做什么？”

    吴二琴愤怒的尖声道：“你还说,是你害死了吴家人,是你杀死了我大哥他们，都是你。”

    白锦瑶笑了起来,脸上的笑意都带着嘲讽，“吴二琴，你好歹曾经也是韩家二夫人，如今怎么就变的这么蠢，啧啧，你不至于这么蠢吧。”

    “你大哥他犯法太重，数罪并罚，死罪，被处决正常，还有好几个也都是按照法律处置的，跟我有何关系。”

    “可是吴山他们呢，他们只是被关一段时间就可以出来，可你杀了他们。”

    白锦瑶冷冷道：“我为什么要杀他们，理由呢，就因为你吴家人曾经抢夺了白记饭馆，我还不至于为了这个下手，就算是韩绿娇，我也么有对她下杀手。”

    “让我猜一猜,有些事是不是韩二爷告诉你的。”

    吴二琴脸色僵硬着，没有反驳。

    没有反驳的话,白锦瑶就知道自己猜对了。

    “看样子我猜的不错，你都被赶出韩家了，你不该恨韩家人吗，他们将你们利用殆尽，然后杀人灭口。”

    “你这个吴家的吴二琴虽然被韩家放弃了，但韩家人是不是觉得你也是个麻烦，想解决掉你。”

    “他们又怕脏了自己的手，所以就利用你来杀我，让我猜一猜，你杀死了我，韩家会不会主动举报你，让你也成为死人？”

    吴二琴脸色煞白，“不，不会的，二爷不会这么对我，不会的。”

    吴二琴声音很大，但她全身发颤，声音发抖。

    “我也是今天晚上刚知道吴家成为这样，吴二琴，韩家人想摆脱你，想害死你，因为你没有了利用价值，韩二爷早就物色好了新的夫人，新的夫人一定身份比你高。”

    “吴二琴你可以自己去打听打听，当然你如果知道的多了，他们会杀你灭口。”

    吴二琴道：“不，不会的。”

    白锦瑶冷哼道：“随便你怎么想。”

    白锦瑶可不想在这里浪费时间。

    本来想杀死吴二琴，不过这个吴二琴对韩家来说是个定时炸弹，留着吴二琴还可以搅乱韩家的水。

    白锦瑶往外走着，吴二琴仿佛反应过来道：“你为什么要跟我说这些，你的目的是什么？”

    “当然是为了让你对付韩家人，我跟韩家的人有仇。”

    白锦瑶实话实说，倒是让吴二琴沉默了下，“你就不怕我将你会精神力的事情告诉韩家人？”

    “他们不会信，我也确实没有精神力。”

    确实如此，吴二琴自己心里明白，她现在说的话，韩家人都不会信。

    现在韩家门卫都不允许她进入韩家大门内。

    她心中恨，恨的想找个人报仇发泄情绪。

    就算是杀不了白锦瑶，她依然想杀她。

    她和她女儿变成这样，还是跟白锦瑶有关。

    但她不傻，心里也明白韩家那些人够狠。

    “吴山他们是韩家人杀死的？”刚刚白锦瑶说什么杀人灭口。

    白锦瑶挑眉道：“你觉得呢，这些年吴家跟韩家做生意，很多事韩家人不方便出手，就让吴家人出手，知道的事情太多了，又没有利用价值了，不被杀死还留着做什么，留着泄露秘密吗？”

    白锦瑶的话如同刀子一样一下子将吴二琴的大脑捅出血来了，也让吴二琴瞬间清醒了一些。

    她的脸色一阵青一阵白的发不出声音来。

    白锦瑶说着话往外走着，突然间踩到了一个东西。

    白锦瑶感觉到了脚底的感觉，有些不对劲。

    白锦瑶神色一变，她赶忙将脚下的石头搬走，然后露出一块石板来。

    白锦瑶目光深了深，用手敲击了一下石板，“机关！”

    果然吴家人不可能一点准备都没有。

    这里面肯定有什么东西。

    白锦瑶环顾了一下四周，在周围找到了开启机关的方法，动了几个地方，脚下的石板一下子露了出来，露出了一个地下台阶。

    吴二琴看到这一幕，脸色也大变，“这……这是我吴家机关密室，我以前曾经听我大哥提起过。”

    白锦瑶道：“你大哥还跟你说了什么，好好想一想。”

    吴二琴突然家想到了大哥的一些话，“大哥好像曾经说过，说有一天吴家出事，让我有时间回来多看看从小长大的院子，让我多想一想以前他跟我说的话。”

    “还说了，他肯定会给我留一些东西。”

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

