    五头大妖全都在发出大吼，身上光芒爆发，喷吐出了各自的本命法宝，爆发出惊天的光束，聚在一起，在进行抵挡。

    直到这一刻，它们才终于明白之前那些大妖为何会被射杀。

    这个人类简直邪门！

    不能以常理度之！

    他的这一箭居然能让它们都感到寒毛耸立。

    轰隆隆！

    一阵阵无比可怕的波动直接从它们这里爆发而出, 五道恐怖的光芒与它们的法宝撞击，天翻地覆，将它们的法宝全都震得裂开，几乎崩溃。

    “吼…”

    五头巨兽全都发出了震天的咆哮，震得整个山林都在抖动。

    它们身下的山丘更是发生崩溃。

    轰！

    那头巨大的花豹忽然间身躯如电，快到不可思议，直接从那座山头上一跃而出，带着悍然气息，向着宁川的身躯闪电般扑杀而来。

    它想要仰仗着速度的优势, 对宁川进行绝杀。

    这个人类绝不能留了。

    简简单单射出去的一箭，它们五位大妖联手都差点没能阻拦住。

    这是怪物！

    它极其自信，只要被它接近到数百丈之内，宁川将不会再有任何机会。

    只不过就在它的身躯刚刚扑来。

    宁川的第十七箭几乎便已经瞬间搭在了弓弦上，一把拉满，向着它的身躯闪电般射了过去。

    依然还是五箭齐发！

    只不过之前的五箭齐发，对准的是五头大妖，这一次的五箭齐发对准的却是这头花豹！

    一切快到极致！

    那头元婴中期的花豹，露出惊悚之色，难以置信。

    这怎么可能？

    他的这一箭比之前还要恐怖。

    还有！

    这个人族反应太快了！

    它连忙不顾一切的施展法力，进行逃窜，想要瞬移，转移方向。

    与此同时，其他四头大妖也终于摆脱之前那一箭的影响，迅速向着宁川扑了过去。

    轰！

    吼….

    远处山林中直接响起了一道凄厉咆哮, 震动方圆不知道多少里。

    大片的鲜血飞溅。

    五根恐怖的箭矢还是狠狠射中了花豹，分别从它的身躯各个区域贯穿而过，带起大片的血花。

    它的两个后肢全都炸裂了，整个臀部化为齑粉，鲜血如同潮水一样在喷涌，腹腔内的五脏六腑也被统统震碎。

    巨大的身躯直接向着远处横飞，狠狠砸在了数百米之外，凄厉嚎叫，声音回荡方圆四五里。

    这一切说来缓慢，实则却只是眨眼之间。

    其他的四头大妖几乎还没反应过来。

    它们才刚刚扑出，准备驰援。

    但很快这四头大妖再次露出了震惊之色。

    因为几乎在宁川刚刚射出那五箭之后，他居然已经闪电般再次拉满了弓弦，直接对向了它们这里。

    只不过这次，在他的弓弦上却是出现了整整十根钢铁箭矢。

    一股比之前还要恐怖几倍的气势竟瞬间爆发了出来。

    一刹那，这些大妖全都感觉到了浓郁的生死危机。

    “走！”

    那头双头银狼发出大吼。

    轰！轰！轰！轰！

    四头大妖几乎不敢有任何犹豫，连忙迅速施展速度，各自挑选一个方向，极速窜出。

    只不过它们虽然反应够快，但对于宁川射出来的神箭来说还是太慢了。

    几乎在那头花豹刚刚被射中，宁川的这第十八箭便已经狠狠发射了出去。

    “中！”

    咻！

    十根钢铁箭矢瞬间狂冲而过, 如同化为十道恐怖长虹, 撕裂空间, 转瞬即过。

    那四头大妖各个露出惊悚之色, 不顾一切的将速度发挥而出，拼命地震动妖气，发出大吼，更是使用了瞬移的能力。

    在它们的身上，光芒绚烂，法宝和天赋神通全都在卖命的使出。

    但还是被这些钢铁箭矢狠狠追上。

    轰隆！

    “吼…”

    一阵阵可怕的轰鸣发出，鲜血迸溅，声音凄厉。

    四头大妖无一例外，全都被恐怖的光束狠狠追上，从它们的身躯贯穿，震碎了它们的半边身子，鲜血迸溅，血肉和碎骨胡乱飞舞，一个个如同断了线的风筝般，狠狠砸在远处。

    那头之前被射飞出去的花豹，无比惊恐地看向宁川那里。

    它依然未死。

    元婴境中期的肉身，比那些元婴初期强出了太多，生命力也旺盛太多！

    只不过即便如此，花豹也已经不敢多呆。

    它嚎叫一声，忽然间卷带着一阵阵恐怖的妖气，直接向着远处狂速逃窜而去。

    以它元婴中期的修为，只一下就失去了半条命。

    再待下去，肯定必死无疑！

    其他四头被射中的大妖也发出了一阵阵凄惨大吼，一个个狼狈无比，有的断掉了前肢，有的崩碎了羽翼，还有的半个身子化为血雾。

    它们连忙迅速卷起妖气，心头充满无尽的惊恐，在迅速向着远处逃去。

    围在四周的那些金丹境妖族，各个惊骇不已。

    它们简直不敢相信这一切！

    五位元婴境老祖，居然就这样全部重伤！

    被这个人族三箭射的逃窜。

    “逃啊！”

    这些妖族一个比一个快，惊恐无比，连忙迅速向着远处逃去。

    “快走！”

    宁川大喝，同样催着这些人类赶路。

    因为他已经能越发清晰感知到身后传来的那种恐怖气息。

    面对那种气息，他有一种心惊肉跳之感。

    这绝对是一位无法想象的存在。

    所有人都连忙向着前方全力的逃去。

    武盟区域近在眼前，每个人都像是突然打足了鸡血一样，生出了巨大力量，向着前方奔走。

    那群江湖客更是极其果断，一把扛起身边的一个个普通人，每个人都扛了两三个，武器都不要了，健步如飞，向着前方逃去。

    “快走啊！”

    “过了前面，大家就安全了！”

    “大伙快逃啊！”

    这些江湖客全都在大喊，不顾一切往前狂奔。

    “桀…”

    就在这时，前方的区域内传来一道穿云裂石的震耳长啸。

    这是武盟的援军在赶来。

    “吼…”

    遥远的后方也传来了惊天动地的大吼，妖气如海，使得很多密林和山脉都在抖动，气息恐怖。

    这是妖盟的高手在追杀！

    宁川迅速回头观望，露出惊色。

    只见后方半边天空都化为了血色。

    像是火烧云一样，以一种难以想象的速度在快速席卷而来。

    “大家加快脚步！”

    宁川大吼。

    一个个江湖客咬牙切齿，卖力狂奔，此刻当真将生平速度发挥到了极致，全都在施展草上飞。

    终于！

    前方那群武盟的援军率先感到。

    一个个长老乘坐巨禽迅速扑了过来。

    但很快这些长老也全都变色，露出惊骇，注意到了远空中的恐怖妖气。

    “快转移众人！”

    “大家要快！”

    这些长老一个个迅速冲下去，连忙扛起更多的普通人，向着前方冲去。

    “宁少侠快走！”

    一位长老连忙扯向宁川的衣袖，发出大喝。

    但是宁川却早已经迅速冲向一侧的山丘，一把抽出十根钢铁箭矢，眼神冰冷，直接搭在了坚韧的弓弦之上，用力一拉。

    轰的一声，整个高空都颤抖了起来。

    四面八方无尽的天地大势被席卷而来，浩浩荡荡，向着他的体内汹涌而去，一瞬间，他的体内像是火山喷涌，充斥了无尽力量。

    他直接将这一箭对准了远空的那片恐怖妖气。

    第十九箭，他若不发出去，实在对不起积蓄了这么长时间！

    这第十九箭到底有多强，连他自己都说不准！

    “宁少侠！”

    武盟众长老开口惊喝。

    他们露出惊骇，简直难以置信。

    只觉得这一刻宁川竟一下变得高不可攀。

    “杀！”

    宁川厉喝一声，十箭齐发！

    轰！

    十道无比恐怖的惊天长虹瞬间划过，带着刺目光华，向着远处的那片恐怖妖气迅速冲了过去。

    铺天盖地的恐怖妖气中直接传出了一道惊天魔啸，震动了整个苍茫大地。

    接着！

    一只无比恐怖的兽爪瞬间抓下，乌光弥漫，恐怖莫测，足有小山头一样大小，就这样直接抓向了那十道长虹。

    咚！

    十根三十丈长的惊天长虹，就这样被那只恐怖的兽爪给生生抓在了手中，被它硬扛了下来。

    恐怖一幕，超出想象！

    只能变态来形容！

    不过这第十九箭毕竟是宁川积蓄已久，再加上他之前又粘贴了数千人，里面蕴含的天地大势难以想象。

    虽然不能伤到妖云中的这位恐怖存在，但强大的冲击力却将这妖云的恐怖存在生生冲出了数百丈距离，而后十道惊天长虹全都炸开，发出轰轰轰的声音。

    可怕的能量波动浩浩荡荡，直震得下方山林抖动，巨石纷飞。

    那片可怕的妖云生生散开了。

    露出里面的盖世大妖。

    这是一只体型不知道多少丈的巨大雄狮，却生了三颗头颅，满头鬃发胡乱飞舞，威风凛凛，六颗眼睛光芒冰冷，向着远处看去。

    而就在这时，怪鸟的身躯终于飞来，宁川一纵而起，落在了怪鸟背上，放下心来，继续抽出钢铁箭矢，向着那头巨大的雄狮射去。

    轰！轰！轰！

    他如同连珠一样，一口气连续射出八箭，每一道都光芒绚烂，一道比一道恐怖，惊天动地，向着后方的那头恐怖雄狮迅速冲去。

    三头雄狮抬起硕大的兽爪，直接向着这一道道冲过来的杀箭抓去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道射出去的钢铁箭矢统统被那头恐怖的雄狮所震碎，根本无法伤到它分毫。

    “鬼神十九拍！”

    这头雄狮发出冰冷的声音，认出了这种绝学，注视着前方已经逃入武盟区域的宁川和怪鸟，没有再继续追杀下去。

    它现在毕竟属于孤身一人，真正修为也只有元婴后期而已，一旦深入，若是遭遇了算计，即便是它，也难逃一死。

    “好一个人族天骄，不过你跑不掉，武盟破灭之日，我亲自杀你！”

    它声音冰冷，巨大的身躯向着武盟边缘靠近而去。

    而这时，宁川屹立在怪鸟背上，依然在全力的发射弓箭。

    一道道恐怖的流光连续不断的射出。

    从前面的八箭很快积蓄到了十八箭。

    只不过和之前一样，全都无法伤害到这头雄狮分毫。

    “吼…”

    这头雄狮屹立在武盟边缘的一座巨大山头上，三颗头颅同时发出大吼，音波浩荡，妖气滚滚，形成了无尽的声波向着武盟所在区域冲击而去。

    一时间很多长老都在闷哼。

    正在撤离的众人，更是有不少人双手捂住耳朵，发出痛苦惨叫。

    “哼！”

    忽然，遥远的武盟大地传来冰冷的重哼，蕴含杀机，抵消了这头雄狮发出的音波。

    雄狮的声音停下，眼神冰冷，威风凛凛，向着远处看去。

    果然有埋伏！

    有不弱于它的存在在蛰伏！

    好在它没有孤军追杀！

    “武盟破灭，难以避免，等你们四分五裂的那天！”

    雄狮发出冷漠声音，转身就走，驾驭着滚滚妖气，冲向远处。

