
　　智妍没头没脑的一句话让林诚愣了一下。

　　“你喝酒啦？”

　　“没有，姐姐就是想你了。”

　　和林诚想的不一样，为了今天的行程准备，昨晚智妍休息得很早。

　　一大早她艰难起床例行趴在沙发上继续眯一会神，好半天智妍才强撑着眼皮刷起了手机，发现有粉丝在IG上留了言，将林诚几个小时前在Youtube直播的片段发给了她。

　　看到林诚很认真的说着‘请帮我保护好她’，智妍立刻就给林诚打来电话，说出了那句话。

　　曾经受到过网络恶意言论的伤害，智妍知道那种被恶意包围的感受是多么绝望。

　　以前只有姐姐们跟她一起面对，而现在有人会保护她了。

　　她说的是真的，她真的好想亲一口这个帅气弟弟。

　　林诚倒是没有多想，开玩笑道：“成吧！等回来诚哥就勉为其难的给你亲一口，这伱可是占了大便宜了啊。”

　　“说好了哦。”

　　智妍侧脸趴在沙发上，微微扬起了嘴角。

　　“行了行了！你这会在干嘛？起这么早啊？”

　　“在想你啊。”

　　“正经点。”

　　“在跟狗玩。”

　　“·····你是不是在找茬？”

　　“多比在我旁边。”

　　“哦，我以为你拐着弯骂我呢。”

　　“林诚。”

　　“嗯？”

　　“你喜欢姐姐吗？”

　　“不喜欢。”

　　“说谎可不好哦。”

　　“你怎么知道我说谎？”

　　“你别管，给你一次重新回答的机会。”

　　“不喜欢。”

　　“呀！姐姐要生气了。”

　　······

　　5月25日，今天是决赛开打的日子。

　　林诚一大早就起了床，看了眼一眼窗外天色，他下意识怀疑自己是不是睡过头了。

　　直到确认手机上时间显示早上六点，林诚这才松了一口气。

　　凌晨三四点钟和正午的天色几乎没有差别，冰岛的极昼虽然听起来浪漫，对于很多人来说却是一种折磨。

　　最近戴先生就受到了困扰，充足的光线让老戴睡眠质量严重下降，起来之后一段时间内总是一副无精打采的样子。

　　对于戴先生把自己精力不足的原因归咎给冰岛的阳光，林诚也有过一丝怀疑。

　　会不会是这个老哥晚上在房间里面冲得太狠了才导致第二天精力不足？

　　当然，林诚这也只是开玩笑的想法，实际上冰岛一年四季都有相当多的人被光照因素困扰。

　　不仅是夏天睡眠质量受影响，冬天的时候长时间没有晒太阳也容易让人陷入焦虑，所以冰岛冬天售卖的牛奶都会额外添加维生素D，就是为了防止人们抑郁。

　　在酒店吃过早餐，林诚开了两把欧服RANK热热手。

　　不出意外的话这可能是林诚在欧服的最后一次排位了，他也没想着冲击更高的分数，选了两把上单小丑快乐游戏。

　　昨天林诚虽然在直播间说了自己的上单小丑世界第一，但也不是真的准备在决赛上拿出来，纯粹就是热一下手而已。

　　小丑这英雄在排位玩一玩还可以，上赛场的条件还是太苛刻了，这英雄只能当個猥琐的偷子去恶心人，路人局对于小丑可能难以防范，纪律性强的职业队伍很容易就能将小丑限制成局外人。

　　上午十点多，康栋勋召集已经陆陆续续起床的队员们开了个小会。

　　战术没有布置啥东西，主要是灌鸡汤。

　　相信自己，好好发挥，争取零失误。

　　中午十二点，全队抵达了冰岛国家体育馆，在休息室耐心等待比赛开始。

　　玩手机的玩手机，聊天的聊天，KT队员和之前并没有什么不同。

　　“相浩紧张吗？”

　　“还好！”

　　池盛熙看到林诚戴着耳机葛优瘫倒在沙发上，忍不住摘掉他一只耳机问道：“怎么样？今天的比赛有没有信心？”

　　林诚半眯着眼睛很惬意的道：“当然！盛熙姐你先定好餐厅点菜吧！等比赛结束我们去吃大餐。”

　　池盛熙：“·····”

　　比赛还有一个小时才开始，你直接点菜是不是太过分了？

　　“在听什么？美成这个样子？”

　　看到林诚悠哉游哉的模樣，池盛熙好奇的把手裡的那只耳机凑到自己耳边。

　　“哟！是IU的歌啊？我还以为你在听智妍的歌呢。”

　　“为什么这么说？”

　　“你昨天不是在直播间说了要保护智妍吗？应該很在意她的吧？”

　　池盛熙挤了挤眼睛，“快说！你是不是跟智妍发生了什麼？上次吃饭我就觉得你俩不对劲。”

　　林诚翻了个身，屁股对着外面不理他。

　　“你别装死啊，昨天我还给你打赏了。”

　　“打赏？”

　　林诚扭头看了她一眼：“盛熙姐，你该不会就是卧底在我直播间的T1粉丝吧？昨天我收到的打赏可没有来自你的账户，相反很多顶着T1的粉丝头衔。”

　　池盛熙：“·····”

　　一看池盛熙不说话，林诚骤然坐起身，“不是吧！真的是你？”

　　林诚一脸不可置信。

　　这也太淦了！

　　无间道？卧底风云？碟中谍？玉碎计划？

　　通讯社之间的争斗已经到了这种地步吗？

　　她究竟是谁的人？

　　“盛熙姐你太让我失望了！我最大的黑粉竟然就在身边？”

　　看到林诚震惊的目光，池盛熙还不知道他已经想到卧底这一层了，“你别乱说啊！我只是模仿T1粉丝注册了一个小号，平时看直播也方便一点，我还是KT的人。”

　　“方便？”

　　林诚无语。

　　你这哪门子方便？难道KT的运营平时还负责出去反串带节奏？

　　你这玩得也太花了吧？哪里学来的？

　　“你装T1粉丝就算了，为什么要来直播间骂我？”

　　“没有没有！我怎么会骂你呢？”

　　池盛熙很真诚：“我昨天只发了消息问你关于匹配被黄金暴打的看法，那些骂你的消息可不是我发的啊。”

　　林诚瞪着死鱼眼看着她。

　　的确不是你发的，但是节奏却是你带起来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是池盛熙披着马甲问了林诚关于被暴打的话题之后，其他T1的卧底就像受到了启发一样疯狂打赏高亮消息搞林诚心态。

　　“盛熙姐，我对你很失望啊！”

　　池盛熙叹了口气：“算了算了！你就说怎么才原谅我吧，这次是我理亏了。”

　　林诚露出了很阴险的笑容。

　　池盛熙警告的看了他一眼，“别笑得那么猥琐，出卖肉体的事情我不干。”

　　林诚：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1124章 卧底竟然在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 