    “贾张氏，事情我们大家伙都知道了，你还有什么好说的？你说说你也一把年纪了。

    怎么就这么不要脸呢，俗话说得好，人活一张脸，树活一张皮啊，你这活了大半辈子，你连狗都不如啊你。

    这养条狗了，还知道给主人看家护院的，可你们家的，整个就一白眼狼狼窝啊，大家伙也是多年的邻居了，谁不知道谁啊。

    这从柱子到一大爷，他们两人可以说对你们家是仁至义尽吧？可你们家呢？先是因为棒梗偷东西和柱子闹翻了，到了现在，又是因为棒梗目无尊长，和一大爷家闹了起来。

    秦淮茹，你来说说，你们家到底想干什么？还想不想继续在我们院里住下去了？实在不行，趁早搬出去，我们院里可容不下你们这样的害群之马。”

    三大爷阎埠贵作为语文老师，最喜欢做的就是站在道德至高点批评别人，教训别人。

    这自打学生放假后，他就一直都没捞到机会，这次看到这么好的机会，再加上平日里也的确，有些看不惯或者说嫉妒秦淮茹一家的他，马上挺身站了出来，劈头盖脸的就是一通质问。

    “我……”

    秦淮茹一看这情况，别的不说，眼泪首先就掉了下来，然后抽抽搭搭的就泣不成声了。

    “咣当……”

    就在这时，见势不妙的贾张氏，咬了咬牙，心中一狠，两眼一闭，一头就栽倒在了地上。

    “奶奶，奶奶，妈，奶奶，晕过去了。”

    被吓得不敢出声的棒梗，猛的一声喊，将众人的目光吸引了过去。

    “妈，你没事吧，你怎么样了啊？”

    秦淮茹如蒙大赦一般，马上扑了过去，直接趴在贾张氏身上就撕心裂肺的哭喊了起来。

    “我看看，我看看。”

    唬的三大爷阎埠贵以为自己把人说死了，赶紧挤上来两指并拢，就放在了贾张氏的鼻孔下面。

    “咳咳，没事，没事，就是晕过去了，大家伙过来搭把手，先把贾张氏抬进她们家去。”

    这一试，可把他气坏了，虽说他不懂医，但是这中气十足的能骗的了谁啊。

    “三大爷，您帮帮忙，我们家还有点山货，只要您肯帮忙，待会就给你送过去。”

    深知自家婆婆秉性的秦淮茹，早在三大爷阎埠贵刚过来时，就做好了准备，不等三大爷阎埠贵说话，就用极快的语速低声说道。

    三大爷阎埠贵闻言一愣，连忙将自己涌到嗓子眼的话咽了回去了，因为太着急，还岔了气。

    “快，你们几个上去搭把手，把人送屋里去。”

    二大爷刘海中见状，立刻信以为真，对着身边的几个汉子就催促了起来。

    被点到的几人一脸晦气的走上前去，抬手的抬手，抬脚的抬脚，没两下就把贾张氏扔到了她们家床上，然后像是躲避瘟疫一样跑了出来。

    “老易，贾张氏已经晕过去了，你看我们这……”

    二大爷刘海中凑到一大爷面前，为难的问道。

    “既然这样那就先散了吧，有什么事我们明天了再说。”

    一大爷易中海挥了挥手，也懒得拆穿贾张氏的把戏，就这一招骗骗别人还行，骗他还差点火候，不过他这会还没做好充足的准备，所以暂时很大度的放了秦淮茹一马。

    “好了，好了，一大爷说散了，散了吧，大家先回去，明天了我们再说别的。”

    二大爷刘海中面色一缓，对人群说道。

    “对了，老易今天你们家请柱子吃饭，我就不打扰了，明天，明天我一定登门拜访。”

    二大爷刘海中回头笑着说道。

    “一起一起，明天我和二大爷一起。”

    三大爷阎埠贵心中挂念着秦淮茹答应自己的东西，心不在焉的附和了一句。

    “是啊，一大爷这种大喜事，您也不早点告诉我们，连个准备都没有，明天我们也来您家看看。”

    人群中不知是谁笑着喊了一声，大家伙纷纷开始起哄。

    “好，大家伙的这份情，我易中海领了，等过几天，我好好办一场，请院里的老少爷们一起高兴高兴。”

    一大爷易中海哈哈笑了两声，开口许下了一个承诺。

    “到时候我们家一定来。”

    “就是就是，大伙都来。”

    ……

    众人欢呼一声，气氛瞬间变得十分欢快。

    “走，柱子，我们继续进去吃我们的饭，今天我们爷俩不醉不归。”

    等众人散的差不多了，一大爷易中海一把搂住何雨柱的肩膀，又是郁闷又是遗憾的说道。

    “好，那我就陪您一起喝点。”

    何雨柱笑着答应下来，今天晚上这事，他也觉得痛快的不行。

    两人一拍即合，笑着走进屋里，一起喝起了小酒，一大妈倒也没有阻止他们的意思，乐呵呵的抱着孩子，一会给喂这个，一会喂那个的。

    在酒精的作用下，屋里的气氛上升的很快，没一会就重新变得热闹起来，聋老太太坐在一大妈身边，看着几个小家伙开心的笑容，也觉得异常的满足。

    “那什么，一大爷，一大妈，继业兄弟，弟妹，这咱们今天吃的也差不多了，天也黑了。

    我就先送老太太回去了，你们歇着，孩子们还小，就别让他们出门了。”

    吃完喝完之后，一直被李秀英和几个孩子敬酒的何雨柱摇摇晃晃的站起来，就打算扶着老太太回去。

    “柱子，你喝醉了，老太太交给我就行了，当家的，你还不快把柱子送回去。”

    一大妈放下怀里的孩子，起身吩咐道。

    “哎，我这就送柱子回去，来柱子，你慢点，小心台阶。”

    喝的满脸通红的一大爷易中海，听一大妈这么一说，立刻笑着的答应一声，站起来扶住何雨柱的身子，就打算把他送回去。

    “他大伯，那你慢点走啊，爹，你也喝了酒了，注意着点啊，小秀，小慧你们两快跟上去，看着点。”

    李秀英在后面喊了一句，然后对自己的大女儿和二女儿吩咐道，她这么做也是有私心的，到底自己这两个女儿是路上捡来的。

    这年月大家日子都不好过，怕自己这两个女儿被人嫌弃，所以有啥事，第一时间就使唤她们。

    “秀英呢，你也别老是使唤她们两啊，你看这两孩子瘦的，过两天啊，我去买点好的，好好给补补，姑娘家家的，这么下去可不行。

    这最近你要是有什么想做的，尽管开口，我和你公公身体都还可以，有什么事你跟我们说就可以，咱一家人，以后别那么客气。”

    一大妈扶老太太起来后，笑着对李秀英嘱咐道。

    “嗯，我知道了，妈，以后我会注意的。”

    李秀英答应一声，眼底深处也多了一丝欣慰和感动。

