    

    “真是哪来的千金大小姐！吃个饭都要人请？”大伯母金氏可是不满意了。

    瞧见李大妞跑过来，白皙的小脸蛋跑的红扑扑的，身上的粉色棉布裙绣的蝴蝶也像活了似的，衬的李大妞比平日里更好看了几分！

    气的金氏母女直咬筷子，只有三房一家没闺女，小赵氏连忙示意丈夫儿子乘机多吃一些。

    “大伯母说的是，我这不听见弟弟说就连忙过来了嘛！”

    伸手不打笑脸人，李沐灵知道，在这个家，做主的只有老爷子一个，而他最不愿见到家里不和了。

    果然金氏听了李沐灵没还嘴，也不敢说什么，毕竟自己婆母的眼神正朝自己瞄着呢！

    ????“吃都闭不上你的嘴！”赵氏恶狠狠地瞥见了一眼金氏，她是不满意李大妞这个孙女，可是她的孙女用得着别人动嘴吗？

    “够了都吃饭吧！”老爷子一发话，大家都不敢做声，连忙吃起来，乐的李沐灵清净。

    奇的是她奶奶赵氏居然也没说什么，就这样安安静静过了早。

    “大妞，你昨天落了水，今天就不要出门了，老老实实在家里休息，没事帮你娘做做饭，听见没有？”

    李沐灵刚迈出大门一步就被奶奶赵氏叫了回来，也不知道她打的什么主意居然主动关心她起来了。

    李沐灵心里清楚一定没好事，不过这个年代孝比天大，只要不过分，她不敢做出什么离经叛道的事。

    “二嫂，你快看看这猪怎么了了？”

    不由分说三婶小赵氏拖着田氏就朝着后门猪窝去了。

    只剩下她一个人站在院子里，既然李家人不愿给她活干，她也乐的轻松，转身就回了自己屋。

    没想到的是，一个回笼觉刚醒，家里就多了个人。

    “哎呦！这就是大侄女吧，这真是，哎呦，真是好相貌啊！”

    只见的一个身穿玫红色长裙的中年妇人闯进了二房，扑打着重重的脂粉，一身劣质香水的味道直冲李沐灵鼻腔。

    李沐灵几番挣扎才从妇人手里逃脱，一溜烟的跑出大门。

    王媒婆瞧见这李大妞长得真是好看，白皙的皮肤，头发跟炭似的，又黑又顺溜，瓜子脸，大眼睛这金氏还真没哄她，不枉她帮忙找了个“好人家！”

    “那可不是，我跟你说，我这侄女长得那叫一个好看。”

    金氏倔着屁股，偷偷从二房门口出来，绕到王媒婆后面，讨好的牵着王媒婆的手，道：

    “王大娘，这事咱们可说好了？”

    金氏肥厚的脸上硬是挤出几条褶子，泛着油光也不知道李家老大怎么看的下去。

    王媒婆不屑的抽回手，冷冷道：“她大伯娘，您别急，这事我怎么着也得跟人家亲爹、亲娘说说呀！”

    听见王媒婆还打算跟李二柱夫妻商量，金氏吓得立马弹起来，这还得了？

    “他不用，嘿嘿，您不知道，我们家呀，全都是上房做主，只要我们家老太太同意了谁敢放一个屁！”

    王媒婆皱了皱眉，乡下人就是乡下人，一点礼数都不懂，要不是听说这李大妞是个十足的美人，她才不来这破乡下呢！

    这货确实不错，不过价钱还得压一压才好。

    于是也装作亲昵的拉过金氏的袖子拜托她在老太太面前多说几句。

    “她大伯娘，你可听好了，五十两银子，你们家一辈子能挣到这个数？”

    “这还是只是聘礼呢？人家王大老爷可是真心诚意纳个良妾的，你们家可得说话算数！这事成了，好处少不了！”

