    

    王一菲撅起了她那美丽的小嘴，微微的皱着眉头，对着林昊娇嗔道。

    “怎么？只行你有大老婆，不行我找男朋友？那你是不是有点不讲理了呢？”

    林昊最看不得的就是王一菲这副模样，于是对着她笑呵呵的说道。

    “好吧，我就是想着你遇到的怎么都是渣男？就没有你就像我这么优秀的男人，我也是同情你。”

    王一菲夹起了一个炸鸡，塞到了林昊的嘴里，故作生气的说道。

    “吃东西还堵不住你的嘴！”

    两个人的举动可以说是相当亲呢了，而此时老板正端着两个要赠送给他们的小菜走了过来，正看到他们俩这一幕。

    “林昊，你小子真是可以啊，以前送外卖时候，我们店里的服务员都给你撩个遍，每天她们对你是日思夜盼的。”

    “没想到啊，你找了这么漂亮的一个女朋友，你大哥我要是年轻个十几二十岁，都得嫉妒你呢。”

    老板把两个小菜放到了桌子上，林昊有些不好意思，而王一菲更是羞红了脸。

    “老板，她就是我的同学，我们那我之间什么事情都没有，你可不要在那里乱说，给人家都搞的不好意思了…

    老板脸上带着坏笑点了点头，对着林昊笑呵呵的说道。

    “你小子，有女朋友也不是什么丢人的事，怎么还不承认呢？我过来就是告诉你，今天你打那小子家里好像有点能耐。”

    “在我这里吃饭感觉还不错，一下子就充了五千块钱会员呢…”

    林昊吃着他赠送的小菜，笑呵呵的说道。

    “老板，你现在的格局都这么小了吗？充值五千块钱就让你高看一眼了？我要是充五万，你不是还得给我供起来啊？”

    两个人实在太熟悉了，见面不开玩笑都没办法说话了，林昊也没有拘束。

    “哎哟哟，你可拉倒吧，你这是的发多大的财啊，在我这么个小小的炸鸡店里面充值五万，你要是真充了的话，我马上把你的照片摆在我们前台，每天我都膜拜你！”

    林昊还真是不信邪了，对着老板说道。

    “来来来，我马上充，你马上给我膜拜。”

    两个人相视一笑，就像是多年的挚友一般，王一菲也是坐在那里偷笑。

    “你们慢慢吃，我还要去忙呢。”

    林昊和王一菲边吃边聊着，似乎有说不完的话，毕竟两个人心中对对方都有一种别样的情愫。

    就在两个人快要吃完的时候，炸鸡店的门被猛然打开，差一点撞到一个顾客。

    “居然还没走，你还真是有胆量，兄弟们，今天你们只要打的他让我满意了，你们要多少钱，我就给你多少钱！”

    这些人气势汹汹，眼神里全都是狠辣，一看就不是小喽喽，为首的人脸上带着一个长长的刀疤，让人看着十分的骇人。

    老板见势不对，快速的迎了上去，对这祁及深笑呵呵的说道。

    “祁少爷，你看你这是干嘛，怎么如此大动干戈呢，你看看能不能给我个面子，今天这件事咱们就大事化小，小事化了，以后来我给你打五折优惠，你看怎么样？”

    祁及深此时突然发出一阵阵的狂笑，也不再是刚才那个求饶的嘴脸，对着老板狠狠的说道。

    “哈哈哈哈，你还真会讲笑话，你的笑话挺好的可是真动听，刚才他打我的时候你也看着了眼里，你怎么没说话呢？”

    “哦，我明白了，你们两个是亲戚吧？既然你这么护着他，那我一会儿就连你一起收拾，我用你给我打五折优惠？你可真是要笑死我了！”

    “滚一边儿去！”

    祁及深现在的气势跟刚才完全不同，他脸上写满了狂妄，真是觉得他自己现在就是天王老子一样。

    老板其实也没有伸出手去阻拦，因为他觉得林昊那怎么说也是势单力薄，自己跟他确实有着不错的交情。

    虽然两个人没有什么金钱的往来，但是林昊以前在他这个店忙的时候，等待抢单的时间里，总是会帮忙做一些简单的工作，也不跟老板索取什么。

    林昊那时候想着老板都给他们提供了休息的地方，夏天更是给他们提供了冰水．自己给他做出一个力所能及的事，也是应该应分的。

    “喂喂喂，这怎么说也是我的店铺，你总不能在我这里闹事吧？如果你执意带人闯进去的话，我可要报案了啊。”

    “你们刚才只是发生了一些小口角，小摩擦，我觉得你们没有必要搞的如此声势浩大，这要是把我的店给砸了也不好吧？”

    老板知道林昊一定是不会离开了，但是自己也不想让这些人在自己的店里被人给打了。

    “什么？你在跟我说一遍？小口角，小摩擦？刚才老子的胳膊都要被他给拧断了，你现在跟我说这些？”

    “我把你的店砸了又能怎么样？我爸可是垄断了江州三分之二的一次性餐具行业，我大不了再赔你一个小破店！”

    “在场的人都特么给我听着，我这个人很讲道理，我给你们三分钟时间滚出去，要不然的话，就别怪我手下无情了，打着伤着了，我可是不是给你们赔偿的！”

    祁及深极其嚣张，而在场那些吃饭的人开始陆陆续续的向外走去，老板还给林昊使眼神，想着他能不能趁乱离开这里。

    但是林昊微笑的看着他，对着他摆了摆手，示意老板不用管他的事。

    老板也是没有办法了，只能跟顾客赔不是，过了大约三分钟左右，店里面的人几乎都走光了。

    只剩下老板和店员，还有林昊和王一菲，不过还有一桌没有走，就坐在林昊身后的那一桌。

    这是一个鹤发童颜的老头，这个老头两鬓斑白，但是，他看起来却非常年轻，此时正坐在那里吃着炸鸡，喝着高丽国米酒，喝的那叫一个津津有味。

    “大爷，他们都跑了，你怎么不走呢？别一会这个畜生伤害到你啊…”

    林昊也是好言相劝，因为自己心里有着一些计划，但是万一自己的计划失败了，那些人凶神恶煞的样子，要是失手伤到了他，那可就不好了。

    “今朝有酒今朝醉，老夫喝的正尽兴呢，你们玩儿你们的，不碍事，不碍事啊…”

    老板对这个老头很熟悉，他几乎每天都来，但是每天都是醉醺醺的，要知道米酒的度数很低，要是喝多了的话，一定得喝很多才行。

    但是，这个老头每次只喝一瓶，大约一瓶啤酒的量，这都能让他醉醺醺的，足以见得他的流量是多么的差。

    “不是，对面那群疯狗要咬人了，如果你要是不离开的话，要是被他们碰到了的话，你很有可能会被误伤的，到时候还得打狂犬疫苗，那可就糟糕了…”        

