    随着司徒浩南的话，赵学延笑的很开心，更果断道，“拒绝他们，都在想桃吃呢。”

    “别说一款发动机技术想拿下阿黛琳·鲍曼，就是开价翻倍又如何？我是那种出卖自己朋友的人？”

    先不谈阿黛琳至今能这么威，是赵博士在发力。

    就算不是，他是那种出卖朋友的人？收买他出卖人，真是滑稽。

    对面司徒浩南也恍然道，“延爷说得对，那群鬼佬和岛国佬也未免太欺负人了，这么看不起您，要不要我顺手教育一下他们？”

    “让他们知道羞辱延爷您的代价？”

    赵学延倒是无所谓，“这个不急，以后看情况再说。”

    又在电话里和司徒浩南聊了几句，结束通话，他对雷芷兰道，“走吧，回房。”

    “原本以为乘坐豪华游轮，能有什么不一样的体验，但这海上旅游，感觉也就那样……”

    乘坐游轮出海，有出自安全考虑的因素，给自己刷几个技能，就算真有战机战舰把这个游轮炸了，赵博士也能轻松活下去，他有十一倍的体质体能，还有17立方米的随身空间储备各种东西，就是来个少年派的奇幻漂流，都会很容易。

    再者两辈子了，赵博士的确没有乘坐游轮跨海航行的经历，这就想试试。

    他的体质，不至于出现晕船之类情况，但坐船走了这么一阵子，跨海航行，也很无趣啊。

    海景，看多了也就腻了。

    这艘游轮，大致规格和城市猎人里的富贵丸号差不多，很大，很豪华，有赌厅、船内泳池，甚至网球馆等等，游客足有两千多人，船上餐饮也不错。

    逛上一圈后，赵博士还是觉得无聊了。

    还不如和雷妹妹回去……

    至于赵学延离开弯弯时，豪二代劳伦斯·斯通被绑架一案？那不是早就成了仇笑痴和弯弯警方、其他社团大佬之间的案子了么，和他赵博士似乎没什么关系。

    那件事，赵学延也就坐着看，顺其自然发展吧。

    和雷妹妹一起回船舱的路上，赵学延走着走着，突然视线一凝，落在了从前方走来的两女一男身上。

    那两个女性，其中之一颜值身段很突出，这20出头时的模样都要和雷芷兰各有千秋了，当然，若只是漂亮，他不会在意，赵博士身边极品美女多了去了。

    他关注对方是因为，认识，田宁？？

    这不是那一次他化妆后去濠江找冢本英二送温暖，意外从佐治哥的地盘里解救出来的被骗少女田宁么。

    那晚上赵学延不止打残佐治哥二十多个小弟，全是双膝被废，还给那伙人渣定位，随后时不时给佐治哥转移点病痛，造福人间呢。

    他把田宁等几十个被骗被控制着想推她们下海的女性救出来后，叮嘱过对方还是尽快回老家比较好……

    意外归意外，赵学延看了两眼就收回了视线，耳朵在聆听前方两女一男的谈话。

    几米外，田宁正一脸客气的开口，“多谢平田先生好意，我和小芳在天南集团工作的很开心，没有离开的想法。”

    叫小芳的妹子也是连连点头。

    直到这时赵学延才认出来，小芳也是那一晚，他救出来的妹子之一，20多个妹子被救，田宁属于比较抢眼的人物，小芳在那一群人里就很普通了。

    田宁嘴里的天南集团，也让赵博士有点恍然，他乘坐的这艘游轮就是属于一家叫天南航运的跨国旅游集团。

    邮轮工作，歌舞团？

    在两个妹子微笑中，平田先生也是一脸灿笑，用熟练的汉语道，“田小姐、李小姐，以你们两个的素质，委身在一家游轮公司的歌舞栏目组工作，太屈才了，不是我吹，我旗下的娱乐公司，那才是纵横东南亚，推出过很多万众追捧的大歌星，大明星。”

    “你们可以好好考虑一下，只要跟我走，签约在我公司，我一定捧你们当新生代偶像，大明星。”

    听到这里，赵学延算是明白了。

    平田无非是一个看见美女就心动，想用捧人当明星的招数，追美女的有钱人。

    至于对方说的是不是真的，倒也不好说。

    他也没了继续聆听的兴趣，在正常行走中，和田宁三人擦肩而过。

    田宁没有认出他这个恩人……很正常，那一晚做事时，是他专门跑去濠江给冢本英二送温暖，要低调，他不止利用小神奇神通把身高调整到一米七，还化过妆。

    救人后田宁问他名字，赵博士潇洒的告诉对方，他是红领巾。

    这情况下，田宁若能认出他，才是见鬼了。

    又走出几步，赵博士突然止步，转身对田宁道，“等一下。”

    说完，在雷芷兰好奇的视线下，赵学延又走回去，对一脸疑惑的田宁道，“我也开了家娱乐公司，拍电影拍戏，你日后若是有兴趣，可以打这个电话。”

    说完，赵博士就把一张只印了电话号码和名字的名片交给了田宁，但这不是直接联系他的，名字是阮梅那个大秘。

    他才想起来，娱乐公司捧明星，他的集团也在做啊。

    李长江和张珊珊跑去拍蜘蛛侠，邱浩基和西尔玛·司妮德跑去拍黑客帝国。

    众多的历史大戏一样在筹备中。

    以田宁的资质，这妹子正值青春美貌的时节，捧她当一个玉女明星，不会比张珊珊差。

    这可不是牛夫人，而是小甜甜啊。

    文化输出，俊男靓女才更容易输出价值。

    田宁看看手里名片，再看看赵学延，一脸错愕，还有点哭笑不得，“这位先生，我……”

    今天这是怎么了？

    她就是和好闺蜜小芳一起在游轮舞台上表演了一段歌舞，结束后，不止蹦出来一个自称平田的岛国人，想要约她去娱乐圈，走着走着，又出来个同胞邀请她？

    田宁有点不知道该说什么时，平田先生则是认真看一眼赵学延，又看了眼赵学延身后的雷芷兰，笑道，“这位先生，你不觉得你现在的行为，很失礼么？”

    赵博士愕然，“哪里失礼了？”

    雷芷兰娇笑着走来，开口道，“就算你真是娱乐公司的负责人，我们过来参与一下，也只是正当竞争吧。”

    说到这里，雷芷兰也审视了田宁几眼，笑道，“小妹妹，我们延哥看得上你，给你机会，这真是一个好机遇，你最好认真考虑一下。”

    “出门在外，同胞总比一个岛国人更可靠吧？”

    田宁和小芳对视一眼，不说话，她们两个可都是被濠江的同胞坑的好惨，田宁好一点，当初反抗强烈加上有贵人相助，才没失身，小芳就惨多了。

    当然，田宁同样知道，若非另一位旗兵式、大侠式的同胞救了她们，她们现在还在火海里呢。

    吃一堑长一智，她们现在对外界的各种风险，还是很抵触的。

    就是这个天南航运集团，若非中间有她们相信的人介绍，两人也不会踏足。

    不过进天南集团工作了一两个月了，两人还是对目前环境比较相信，也工作的很开心，很踏实那种，真没有跳槽的想法。

    田宁两女不说话，平田则是大怒，“你什么意思？怀疑我是骗子？！”

    赵学延平淡看了他一眼，也懒得多说什么，对田宁丢下一句你可以认真考虑下，就转身走了。

    原地，田宁和小芳还是一脸沉默，平田则气的跺脚。

    太嚣张了，这是丝毫不把他放在眼里？

    他的确是岛国娱乐公司的老板啊，虽然他的娱乐公司有点小，还喜欢潜规则，以往用这个泡妞一直都很顺利，但那也是正儿八经的娱乐公司。

    ………………

    几个小时一晃而过。

    赵学延正在船舱里进餐，雷妹妹则是在船上休养酣睡，一阵砰砰砰的安装了消声器的枪声，就让赵博士一惊，愕然懵逼的看向船舱外。

    他乘坐的不是富贵丸号啊。

    怎么也会在入了夜后，海上正飘着呢，就听到了枪声？

    思索几秒，赵学延反手从随身空间拎出来一杆巴雷特重狙，热成像夜视镜，配置好，才静静等待。

    然后透过热成像看到，有两个人，一人拿着房卡靠近他的船舱，另一人拎的有枪械。

    几十秒后，船舱门开那一刻，两个悍匪都是带着戒备姿态滑步冲进来……拿枪那位刚进来，就被巴雷特重狙盯住了胸口，另一位则是被微冲瞄住了。

    赵学延和两悍匪，就这样站在门口彼此对视。

    两秒后，持枪悍匪手一松腿一软，跪地，用普通话道，“大哥，您小心点，别走火。”

    没拿枪的那位跪的更快，就是跪下后，才疑惑用泰语道，“这是真枪么？你怎么拿的这么轻松？”

    司徒浩南那种名闻国际的超级悍匪狂徒，拿巴雷特也是双手搬着用的，抬着用，赵博士一手单拎举重若轻的模样，的确让人怀疑啊。

    赵学延不懂泰语，还是第一个悍匪精神一振，想到了什么，带着狐疑的视线看向赵博士。

    赵学延也没客气，“你们是什么人，老大是谁？”

    提起这个，懂普通话的悍匪更精神了，带着告诫口吻道，“我们老大可是叶世官，带了几十人混进这艘豪华游轮，专门绑架众多富豪游客的，大哥，你也是道上混的？”

    “是的话，那是大水冲了龙王庙啊，官哥知道了，一定不会为难你的。”

    谈起叶世官，那也的确是在整个东南亚赫赫有名的存在。

    先不谈他是第一个手持AK当街和港岛警方浪战的存在，也不说他率先绑架刘耀祖，一次勒索一个亿，开启了超级绑架的先河，就说……就说叶世官坑过延爷，让延爷去荔枝角帮他坐牢。

    坑过延爷，叶世官至今还在外面浪。

    这一份履历，足以惊呆无数匪徒，为他聚拢海量名望。

    反正这一刻，提起叶世官的大名，某悍匪是极为自信，眼里都在发光的。

    赵博士，“……”

    沉默几秒，赵博士一甩巴雷特，一枪管砸晕了某悍匪，第二管砸晕了另一位。

    悍匪晕过去后，后方雷芷兰才一脸惊奇的坐起了身子，“延哥？出什么事了？”

    赵学延无奈道，“遇到老熟人了，真没想到叶世官这扑街，还混的越来越浪了。”

    他这次登上游轮，当然用的是假名字，也只带了雷芷兰。

    至于乐妹妹，乐妹妹还是有事业心的，对记者之类工作还挺喜欢，所以弯弯的九州传媒……就让她这个老板娘之一暂时打理一下。

    片刻后，穿戴整齐。

    赵博士还是单手拎巴雷特，递给雷芷兰一个热成像夜视仪和一把格洛克，就笑道，“走，出去看看。”

    他并不怕带着妹子上战场，会出事，那才是开玩笑，恩怨分明的技能一刷，司徒浩南和阿黛琳·鲍曼们都能轻松超神，何谈在这个技能之外，赵博士还早就给雷芷兰等妹子们改过命格？

    那全是祖坟冒青烟，遇事顺风顺水、轻而易举叱咤风云。

    这情况下不会开枪的菜鸟也能超神的，而雷芷兰……别忘了这妹子并不弱，当初第一次见面，那就是一个高扫腿，轻易打翻一个忠青社混混的。

    而她原本的轨迹里，也是各种持枪浪战，绑各种黑老大，无良女干商的人。

    谈到战斗力，不开挂的雷芷兰，也算是他身边女性里最强的，没有之一。

    ………………

    游轮表演大厅。

    叶世官带着亲信阿金和阿豪，以及二十几个从泰国、越南招募来的华裔、泰裔、越裔悍匪，正嚣张的驱赶汇聚人群。

    时不时对天放几枪，扫一梭子，惊吓的众多游客、游轮工作人员们，神色惶恐万分。

    在整个大局都被控制的差不多了。

    叶世官才对阿金道，“阿金，你带几个人再去客房部看看，那里说不定还有漏网之鱼，阿豪你去拿游客名单，一定要把那些富贵的人先找出来，一个接一个敲诈。”

    当初绑架刘耀祖，开价一个亿，最终是拿着一千多万放人，随后他们团队又绑了黄一飞，成功拿到一亿。

    但这么久过去，一亿多，早就被叶世官浪光了，败光了，毕竟这货很好赌，赌起来再多的钱也不够造啊。

    没钱了怎么办？他没有小马、谭成等人那么有才华，那就……继续抢。

    但现在的叶世官，即便从泰国、越南招募了不少好手帮手，也不敢回港岛绑人了……谁让被他坑过的延爷，越来越恐怖，大魔王姿态太耀眼了。

    不敢回港岛，去弯弯浪总可以吧。

    何况这次他还是潜入豪华游轮？！

