    倘若不是要保持理智，为了救人，他早就冲上去了。

    两人的身形迅速拉近，毫不留情的一拳更是呼啸而出！

    宁阳一击直接袭向温子然的面门，而温子然却是略一侧身，鬼魅般的沈星直接绕过宁阳的身后，这才一拳打在他的脸上！

    “砰！”

    猛烈的一拳凶狠地落在了脸上，宁阳的右脸瞬间就红了，两颗牙更是直接被打落下来！

    温子然也不给宁阳半点余地，他要将所有人的注意力都吸引到这里，少枫他们才会有机会！

    “砰砰砰！”

    只见温子然身形如风，攻击诡异地从任何一个刁钻的角度袭出。

    宁阳原本就有些被打懵了，再加上心头憋屈的劲反倒是越来越落入下风。

    宁家众人的面色顿时也变得有些不好看，这么多人在一旁围观，若是宁阳不能有个好表现，那可实在是丢人了。

    与此同时，帝少枫在发觉场上众人的注意力都已经被这场比试所吸引的时候，这才悄然挪到了百里云烟的身侧。

    一旁看守的男子虽然也注意到了这一点，但是并未放在心上，反正这两个家伙就在这里，根本就跑不了。

    “砰！”

    温子然一脚直接将宁阳踢飞，同时身形也紧跟着坠落而下，眼中杀意沸腾。

    宁阳注意到那飞速袭来的温子然，愤怒已经在一瞬间消失得一干二净，取而代之是浓浓的惊惧。

    这个家伙，是想杀了他！

    “救我！”

    宁阳高喊一声，一旁的宁夭夭等人也注意到了情况的不对劲，宁阳根本就不是这个男人的对手！

    温子然眼中的杀意不断放大，他要杀了这个家伙泄愤！

    就在这时，一道可怕的掌风袭来，感受到那惊人的力量，他只能被动的收手，却还是不免被击中。

    “踏踏踏。”

    温子然连退数步这才稳住了身形，抬起头来时便瞧见一道熟悉的身影出现在了宁阳的身侧。

    “青大师！”

    宁阳松了一口气，脸上的苍白之色这才消失。

    青祭看了宁阳一眼，并未说话，目光更多的落在了温子然的身上。

    见状，宁阳不由得看向了一旁的宁家家主宁铠雍，却注意到后者那冰冷的眼神，顿时心头一凉。

    今天这件事情其实不过是小事罢了，他根本就没有想到会惊动家主和青大师。

    这下自己在家主心中的印象怕是糟糕到了极点，简直与废物无异了……

    “废物！”

    宁铠雍的面色很不好看，这件事情在城中已经闹得沸沸扬扬，早些解决也就罢了，现如今竟然还惹出这么大的动静来！

    宁阳低着头，余光恨恨地瞪了温子然一眼，却是不敢说话。

    温子然捂着自己受伤的胸口，这才抬头看向了青祭。

    倘若不是因为这个家伙，云烟也不会被抓住。

    他们都没有想到宁家竟然会有一位初仙境的高手坐镇，这才落得了这般地步。

    “呵……”温子然嘲讽一笑，“不是说好了单挑吗？你这还有帮手算是什么意思？”

    宁阳沉默着没有接话，只知道今天这脸是丢尽了。

