    所以，哪怕是来到了异世界，他该有的能力，最多是受到影响而已，异世界的天地规则，无法压制他。

    毕竟，他也不需要借用异世界的天地之力，异世界的天地规则如何压制他？

    黎苍猜测，别人之所以会受到压制，不仅是因为借用天地之力，还因为气运。

    因为地球攻陷异世界，也要得到异世界的气运认可，才算是真正的攻陷。

    而黎苍，自身就有一个世界，他一个人，就是一个世界。

    从某种程度上来说，他一个人，就和一个异世界等级相同。

    也是因此，异世界的天地规则，是无法压制他的，他能跟‘异世界’这个整体平起平坐。

    很快，黎苍带着范思思来到千米外的一座小山上。

    “吼！”

    小山上的一头灰熊看到两人，当即发出怒吼，警告两人，不过或许是因为看不透黎苍，所以它没敢直接攻击。

    这灰熊至少武宗级别的气息散发出来，一层楼那么高，给人莫大的压力。

    黎苍直接射出一道金色闪电。

    “轰咔！”

    巨响声中，灰熊直接被金色闪电洞穿了脑袋，尸体被电成焦炭。

    对于这种能对低维世界造成巨大破坏的，他暂时不打算收入低维世界。

    轻松灭杀了灰熊，黎苍再次挥手，将千米方圆内的一切生物，都收入低维世界。

    为了消灭证据，灰熊尸体他也没放过。

    “嗖！”

    两人继续前行。

    又飞行了千米，黎苍随手打出一道金色闪电，将从空中飞过的凶禽电成焦炭。

    那凶禽刚死，尸体就凭空消失。

    紧接着黎苍一挥手，将周围的一切飞鸟鱼虫和走兽等等，全部收入低维世界。

    “感觉这样直接在外面击杀，会浪费少许灵魂之力，还是全部收进低维世界吧，太强的收进去之后再灭杀。”

    黎苍心中产生这个想法。

    于是他再次带着范思思飞行，这一次没有在停下来，就绕着入口处的空间通道飞行，飞到哪里收到那里。

    前方山沟内有一群灰熊，实力几乎都在普通武者到武师级别。

    他直接一挥手，收掉。

    前方一片密林中，有大量的巴掌大小的凶禽，那种凶禽看似体型小，但数量极多，飞行速度极快。

    黎苍也犹豫，直接一挥手，收掉。

    远处的草原上有一群看起来像是奶牛一般的食草动物。

    黎苍带着范思思一飞而过，那群奶牛直接消失不见，连带着草原上所有的昆虫，全都消失了。

    一开始范思思发现，他们所过之处，一切动物昆虫等等，全都消失不见，还很震惊。

    但渐渐的，她麻木了，知道这是少主做的。

    虽然她无法理解黎苍是怎么做到这一切的，但这不重要，只要知道是怎么回事就够了。

    未知让人恐惧，但已知的，虽然好奇，却不会再恐惧了。

    黎苍所过之处，这个异世界的一切生物，都被他收走。

    一开始还没什么，但渐渐的，黎苍发现，随着自己收取的生物越来越多，这个异世界的气运，竟然开始针对自己。

    比如现在，他们飞过一座山顶的时候，一不小心好像触发了某种禁制，结果竟然引来了外出觅食的一头半神妖魔。

    赫然正是他之前发现的黑蜘蛛，全名暗月蜘蛛。

    那暗月蜘蛛隔着很远就射出一道漆黑的蛛丝，杀伤力惊人。

    黎苍毫不畏惧，直接就是一个太上阴阳图扔了出去。

    太上阴阳图所过之处，漆黑的带着毒性的蛛丝直接被绞碎，而太上阴阳图一往无前。

    “轰”的一声巨响，暗月蜘蛛甚至都来不及闪避，便被打爆了，残躯疯狂逃遁。

    但黎苍怎么可能让它逃掉？

    直接带着范思思瞬移，一个闪烁便追了上去，再次一个太上阴阳图扔出。

    “轰”的巨响声中，磨盘大小的暗月蜘蛛被打爆，然后无论是毒液还是尸体，或者是蛛丝，全都被收入了低维世界。

    但刚处理完这头暗月蜘蛛，远方的十几米高大的巨猿被惊动，愤怒的杀来。

    “这个世界的世界之力在操控这些生物吗？”

    黎苍微微皱眉，心中突然产生这样一个念头：“这个世界，有主人吗？还是全自然诞生的世界？”

    “嗷吼！！”

    远方，那巨大的猿猴妖魔一步数百米，在大地上狂奔而来，隔着几千米就拔出一棵巨树，抹掉了枝杈，然后猛地甩射而来。

    巨大的树干犹如刺破天穹的利箭，打出了音爆声，带出一道音爆云痕迹。

    黎苍见状，直接扔出一个太上阴阳图。

    太上阴阳图迎风暴涨，化作千米巨大的旋转黑白图，携带着恐怖的绞杀力撞向爆射而来的树干。

    “轰！”

    巨大的树干直接被打爆，被绞碎成齑粉。

    而太上阴阳图一往无前，继续撞向猿猴妖魔。

    “嗷吼！”

    猿猴妖魔也不知道是不是被世界气运操控，像是失去了理智，看到太上阴阳图飞来，竟是怒吼着直接一拳砸上去。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，太上阴阳图直接被打爆。

    但是阴阳失衡的瞬间，阴阳图大爆炸，直接将猿猴妖魔的整条手臂都炸断了。

    “好强大的体质，纯粹的肉身型妖魔吗？或者都不能算是妖魔，只能算是异兽？但不管怎么说，都是半神级别的实力，而且在异世界气运的操控下，这巨猿的实力，不弱于之前的巨树妖魔。”

    黎苍脸色不变，再次扔出一个太上阴阳图。

    阴阳图一离手便迎风暴涨，化作千米直径的巨大黑白图，散发着无与伦比的绞杀力飞出去，如一片天幕砸向巨猿。

    “轰！”

    巨猿还想跟之前一样一拳打爆阴阳图。

    结果黎苍直接主动引爆了太上阴阳图，恐怖的大爆炸将它强悍的肉身炸得支离破碎。

    即便如此，那巨猿依旧没有立刻死亡。

    黎苍直接带着范思思瞬移过去，将巨猿的肉身收入了低维世界，调动世界之力镇压，抹除了巨猿的半神意志。

    “轰隆隆……”

    然而刚解决半神级的巨猿，突然远处的山脉震动起来，成千上万的各种异兽和妖魔，甚至无尽的毒虫被无形的力量操控，疯狂的朝着这边冲杀而来。

    不过这些生物等级都弱于半神，黎苍毫不畏惧，甚至主动带着范思思杀过去，一路收取。

    他所过之处，一切妖魔邪祟毒虫异兽，全部消失不见。

    他就像是吞噬世界的怪兽，一切生物只要靠近他千米，就直接被收掉，没有任何意外。

    黎苍所向无敌，低于半神的存在，数量已经失去了意义，来多少他收多少。

    这一幕看得范思思都惊呆了。

    前后仅仅十几分钟的时间，几十万的异世界生物，就全部被黎苍收掉了，此外还有数以百万计的各种小型毒虫，也被他收入了低维世界。

    他就像是来自外界的恶魔，在疯狂的吞噬掠夺这个世界的生物。

    这直接激怒了这个世界的天道规则。

    当黎苍将那些所有暴动的妖魔邪祟和异兽毒虫全都收掉之后，突然头顶有乌云汇聚，有雷电闪烁，像是要形成劫眼，要降下天劫。

    这一幕看得黎苍眉头直跳，恐怕地球上的神灵打进异世界，都没有造成过这种动静吧？

    这异世界的天地规则是不是太刚烈了？

    自己不就是收取了一些生物而已。

    “到底是有真实存在的世界之主操控，还是单纯的世界规则在反抗我的掠夺？”

    黎苍看到这一幕，眉头微皱。

    他微微沉吟，突然将低维世界的世界之力释放出，笼罩自身和范思思，隔绝了自己和外界的一切联系。

    顿时，前方山脉中，原本暴动的无数生物，突然消停了下来。

    同时黎苍发现，原本暴动的异世界气运之力，像是失去了方向，自动散去，连犹豫都不带犹豫的。

    黎苍顿时明悟了，这根本就是异世界的天地规则在主动排斥他，而不是有真实存在的世界之主在针对他。

    -----------

    【第三更，求月票，求打赏！】

