    “那些主播晚上七八点开播，到凌晨才下播，昼伏夜出，其实赚的都是辛苦钱。”任天行的声音从萧杰办公室里传来。

    原本要跟萧杰汇报叶桃渡营销策略进展的马钰，闻声不禁停在门外，门虚掩着，马钰新买的白色高跟鞋距离门边不到十厘米。

    “现在的直播行业不再是以前1.0版的秀场打赏模式，而是2.0版的电商带货时代，很多公司，不管是不是这行，都想进来分一杯羹，竞争非常激烈。”

    马钰听里头说话者声音十分耳熟，又不敢确定，她抱着一摞文件站在原地，本想凑上前去偷瞄门缝，但又觉得似乎有些不妥，于是原地站着没动。

    “像罗老师这种自带流量的红人，之所以直播效果好，是因为他能给予客户品牌效应的优惠券，也就是说，在罗老师的直播间买东西，不仅便宜，还有品牌保证，都是真货，大家自然就买单，否则不管他口才再好再幽默，都不可能销售额过亿……哦对，当然，罗老师成功也离不开抖音4亿日活跃用户，平台流量是顶流带货主播的必备条件。”

    萧杰一直在忙着处理邮件和信息，没有抬头去看任天行，他刚才只是让任天行把自己想汇报的都说出来。

    任天行说到这里顿了顿，似乎在等萧杰的进一步指示。

    萧杰一边打着字一边问，“既然你说到平台流量，那你再说说，除了平台流量，做直播能成功最主要的三点是什么？”

    任天行诧异万分，因为萧杰居然可以一心二用，一边处理公务一边还真在听自说话。

    萧杰这个问题任天行之前没专门准备，故他只能边想边答，“如果说最重要的三点，我觉得第一是主播个人的粉丝数。无论倪蝶、云夏白还是罗老师这样的红人，都自带流量，这些流量其实是私人的，在直播界这种流量被称为私域流量，完完全全属于主播个人，粉丝认的就是他们这个人，其他主播如果想做大，私域流量得积累得足够多。”

    萧杰依旧劈里啪啦敲击着键盘，他没打断任天行，于是任天行继续边思考边道，“第二，我觉得……我觉得是团队的选品能力，这点在茶楼的时候倪蝶也提到过，一个直播间里卖的东西，只有真正是好用的，精挑细选过的，粉丝才会越来越多，才能真得走得长远，倪蝶他们团队我之前现场特别访谈过，他们也在根据客户需求不断调整自己的选品范围，不断提升鉴别优劣产品的能力，比如国庆选什么，五一黄金周选什么，他们都提前做了充分的功课。”

    萧杰的专注点似乎在他的电脑屏幕上，任天行也不指望萧杰能接什么话，于是正准备开始说第三点，怎料萧杰突然开口打了断。

    “你说的选品太模糊了。”萧杰指出，“你有没有了解过，他们选品有没有一些具体的标准，比如什么产品算好，什么产品算差？同等质量的条件下，哪些产品能在直播间播哪些不可以？”

    “是这样的萧总……”任天行那么多次直播基地不是白去的，他自信满满，“大多数选品经理跟我说，直播间有些货几分钟能卖上万单甚至几十万单，但有些货也就只能卖几百单甚至根本卖不动，所以选品不仅要考虑直播间的受众，粉丝画像，产品质量和价格，最关键是，看一个产品具不具备成为爆款的潜质。”

    “那什么才是爆款潜质？”萧杰终于推开了电脑，正眼看向任天行。

    “就是……”任天行抓了抓后脑，“比如明星同款，这是一个卖点；还有他们会去调研市场，看看时下最流行什么，然后去各大线下渠道和线上电商平台比比价，尽量做到价格实惠，型号齐全，又是新品，最好还得是大主播没播过的，给这样的产品附加几个大卖点，往往比较容易做成爆款。”

    萧杰闻言深思了半晌，而后才道，“接着说第三点。”

    “第三点……我认为是策划……”

    门外的马钰此时终于辨别出屋内人的声音是任天行，为了确认，马钰走上前从门缝中往里头瞄了瞄，任天行圆滚滚的身材映入了马钰的瞳仁中。

    马钰完全怔住了，她不禁将门缝开得大了些再次确认。

    “团队可以围绕主播特点和人设去做直播设计，这就是策划，主播卖的货符合主播人设，产品购买力的转化就会比较强；反之如果策划做不好，再大的KOL也没办法做出亮眼的销量。”

    当马钰从萧杰身后书柜的玻璃中，清清楚楚地看到任天行那张肉嘟嘟的脸，气都差点没捋顺，脑中几大片乌鸦飞过。

    又是任天行？！

    他怎么还在这里？

    之前自己不是让这小子滚蛋了么？

    他怎么比狗皮膏药还狗皮膏药？浑身包裹着的难道是万能胶？

