    第二天天还没亮，李铁柱便起床了。

    他开车带着马薇薇，往村口驶去。

    到了村口的小诊所，接上老胡头之后，继续往县城的方向驶去。

    不过，李铁柱没有送他们到县城，而是到半路一个偏僻的地方，就让他们下车了。

    “哥，我走了，你这段时间小心一点天魔神教的人。”走之前，马薇薇还不忘提醒李铁柱一句。

    “我不会又是的，你不用担心我。”李铁柱道：“倒是你，自己小心一点。等你到了安全的地方，要是有机会了，就给我发个信息，让我知道你在什么地方。”

    “还有，要是以后遇到了危险，可以找我。”

    马薇薇这丫头，平时觉得她挺烦人的。但现在她突然要走了，李铁柱心里又舍不得。

    毕竟，一起生活了一段时间，李铁柱已经把她当做妹妹来看待了。

    “嗯嗯。”马薇薇点了点头。

    “薇薇，咱们得赶紧走了。”老胡头催道。

    随即，马薇薇和老胡头赶紧离开。

    走了几步，马薇薇又回过头来看一眼李铁柱。

    “薇薇，快走！”老胡头在旁边催道。

    等马薇薇和老胡头走远了，李铁柱才发动车子回去。

    回到家里，父母已经起来了。

    他们还是跟往时一样，赵玉梅做早餐，李有才则是扛着锄头，去地里干活，并没有发现马薇薇已经走了。

    直到吃早饭的时候，看到马薇薇还没有出现，赵玉梅纳闷道：“怎么回事，薇薇怎么还不来吃早餐？”

    “妈，薇薇已经走了？”李铁柱只好说道。

    “走了，去哪里？”赵玉梅惊讶道。

    “回家。”李铁柱道。

    马薇薇的事情，李铁柱没打算告诉父母。

    就算告诉了他们，他们也不会相信。

    他们不知道有修炼者的存在，也从来没有听说过，肯定会说这是现实生活，不是在拍电影，哪来的修炼者什么的？

    再者，李铁柱不想让他们担心。

    所以，李铁柱只好编了个理由，就说马薇薇家里有事，需要她回去了。

    “薇薇这丫头，怎么走了也不跟我说一声？”赵玉梅嘟哝了一句。

    自从马薇薇来了，家里热闹了不少。

    马薇薇这丫头活泼可爱，赵玉梅打心里喜欢她，平时对她也很好。

    虽然不是自己的女儿，但胜似女儿。

    现在，直到马薇薇走了，赵玉梅心里万般不舍。

    “妈，薇薇家里有急事，天还没亮就走了，你跟我爸那时候还没起床呢，就没有打扰你们，让我跟你说一声。”李铁柱说道。

    “那那怎么现在才跟我说？”赵玉梅有些埋怨低瞪了李铁柱一眼。

    对于赵玉梅来说，这可是大事情。

    要是知道马薇薇要回去，自己怎么也要起来跟她告个别。

    “我这不是给忙忘了吗？”李铁柱挠了挠头，尴尬一笑。

    “那她什么时候回来？”赵玉梅问道。

    “这个我也不是很清楚，短时间之内应该不会回来了。”李铁柱说道。

    “哎！”

    听到李铁柱的话，赵玉梅叹了一口气，便去厨房里忙活了。

    ……

    东山县县城，行天下房地产董事长办公室。

    项龙坐在老板椅上，看着站在自己前面的钱河滨。

    钱河滨的手里，拿着一份文件。

    “项大少，你让我调查的事情，已经调查清楚。”钱河滨说着，把手里的文件放在项龙的办公桌上。

    项龙懒得去看文件，而是说道：“书说，到底是怎么回事。”

    前几天，项龙让钱河滨用非常规的手段，逼迫陈霸到自己手下办事。

    原本，以为利用陈霸的母亲“生病”这事，就可以让陈霸一辈子都在自己手下办事了。

    可谁知，陈霸的母亲突然就好了。

    为此，陈霸也跟自己翻了脸，不仅不再帮自己办事，还要与自己为敌。

    这件事情，项龙觉得很可能跟李铁柱有关。

    毕竟，那天是他跟陈霸一起来的。

    可是，自己又没有任何的证据。

    所以，项龙便让钱河滨去调查清楚，看一下到底是怎么回事。

    而经过详细的调查之后，钱河滨已经弄清楚了是怎么一回事。

    “项大少，这事确实是李铁柱那小子干的。”钱河滨说道。

    听到钱河滨这么说，项龙倒不觉得奇怪，因为这是他预料中的事情。

    “他去哪里请来的医生？”项龙淡淡地问道。

    陈霸中的毒可是一种非常隐秘的毒，连很多大医院了都医生都没有办法治疗。

    所以，项龙觉得是李铁柱请到了绝世神医，治好了陈霸的母亲。

    虽然李铁柱也是一个医生，但他毕竟只是一个小小的村医而已，不可能有这样的能力。

    “项大少，陈霸的母亲是李铁柱那小子治好的。”钱河滨说道。

    “什么？”听到钱河滨的话，项龙直接从老板椅上跳了起来，心里非常震惊。

    钱河滨非常能理解项龙现在的心情，因为他刚知道事情真相的时候，也觉得非常不可思议。

    “你搞错了吧？”项龙怀疑道。

    “项大少，绝对没有错。”钱河滨非常肯定地说道：“我们已经看过监控了，那天晚上只有李铁柱一人去了陈霸家。而第二天，陈霸的母亲就好了。”

    “所以，只能是他自己治好了陈霸的母亲。”

    “可……他不是一个小小的村医而已吗？”项龙还是觉得难以相信。

    如果一个小小的村医都能治好，那公司秘密研制的那种毒药还有什么用。

    而且，那些大医院里的资深医生的治不了，他一个小小村医，凭什么？

    “项大少，从表面来看，李铁柱确实只是一个小村医而已，没什么大不了的。”钱河滨说道：“可根据我们的调查结果来看，这小子一点都不简单。”

    “哦，怎么个不简单法？”听到钱河滨这么说，项龙非常感兴趣地问道。

    “这小子不仅身手了得，而且医术卓绝。”钱河滨继续说道：“他治好过很多病人，其中就有不少人身患重症，连医院里的医生都束手无策的。”

    “可是，李铁柱一出手，不仅手到病除，而且都是在短时间之内治好的。”

    钱河滨将自己调查到的情况详细地跟项龙说了一遍。

    项龙听了之后，心里更觉得不可思议了。

    这小子，真有这么厉害？

    虽然项龙觉得很难相信，但他又不得不相信。

    毕竟，这就是事实。

    “项大少，陈霸已经不再听命于我们，想要找到能够对付李铁柱的人，恐怕不容易。”钱河滨说道。

    “你想说什么？”项龙看着钱河滨问道。

    “我的意思是既然咱们一时没有办法对付李铁柱，倒不如跟他化干戈为玉帛，好好地利用他。”钱河滨说道。

    钱河滨是商场上的老狐狸，怎么样对自己有利，他就怎么做。

    虽然他心里还是非常痛恨李铁柱，但不妨碍跟他合作。

    等找到找机会，在好好收拾他也不迟。

    “你让我去跟他求和？”项龙再次跳了起来。

    虽然李铁柱有些实力，自己可是天宇集团的大少爷，怎么可能去跟一个乡野小子求和。

    要是这么做了，自己的脸面往哪放？

    不行，这绝对不行。

    “项大少，你先听我说。”钱河滨阴笑说道：“我们跟他讲和，只不过是权宜之计。”

    “表面上，我们跟他好好相处。但暗地里，我们可以慢慢地想办法整他。只有更了解他的优缺点，才能找到对付他的办法。”

    听到钱河滨这么说，项龙觉得有道理。

    不过，他心里非常郁闷。

    自己可是天宇集团堂堂的大少爷，竟然斗不过一个乡野小子！

    这种情况，还是第一次。

    看到项龙不说话，钱河滨继续说道：“项大少，这事我目前能想到最好的办法了。还有，去跟李铁柱讲和，不许骗需要你亲自出马，我自己去跟他说就可以了。”

    “可是，这小子能答应吗？”项龙怀疑道。

    要知道，之前钱河滨还在天美大酒店任职的时候，项龙就让他去找过李铁柱，想买他种植的蔬菜。

    可是，李铁柱不仅不答应，还放狗咬钱河滨。

    而现在，两人已经结下了这么大的恩怨，估计就更难了。

    “项大少，有句话说得好，人为财死，鸟为食亡。只要我们给他足够多的钱，我相信他肯定会笑着答应跟我们合作的。”钱河滨非常自信地说道：“毕竟，这世界上，没有人愿意跟钱过不去。”

    “特别是李铁柱这种人，以前穷怕了，更不会放弃这种发财的机会。”

    看到钱河滨分析得条条是道，项龙点了点头。

    确实，只要钱到位了，没有什么是办不了的。

    只不过，项龙的心里很不是滋味。

    天宇集团堂堂的大少爷竟然要主动跟人和解，还要送钱给对方花！

    “项大少，如何？”看到项龙迟迟不表态，钱河滨问道。

    虽然这个方法看起来挺窝囊的，但却不失为一个好方法。

    大丈夫，能屈能伸，方能成就大事！

    项龙又想了好一会，这才说道：“这样吧，你尝试着去跟他接触一下。与此同时，也要继续寻找能够对付他的人。”

    项龙觉得，李铁柱应该不会答应和解。

    所以，自己要做两手准备。

    再者，就算李铁柱答应了，还是要找人对付他。

    不然，心里的气咽不下去。

    听到项龙这么说，钱河滨赶紧拍马屁道：“还是项大少想得周到，我这就按照你的意思去办。”

