    ：[]
/

    
蓝天不知道哪儿弄来辆灰扑扑的车，载着杨嘉立到了个餐厅。

    
下车的时候，蓝天左顾右盼小心警戒，像在演谍战片。

    
杨嘉立无奈地揉了揉他的脑袋：“没那么紧张吧。”

    
蓝天捂着自己跳动的心口，瞪圆眼睛说：“怎么能不紧张呢，搞不好叶总的人就躲在哪个角落盯着咱俩呢。我好不容易打掩护把你给带出来的，你把口罩给我带严实了，快，跟我来。”

    
蓝天攥着杨嘉立的手臂把他带上了楼。

    
他指着那边一包厢说：“赵总已经提前在包厢里等着了。”

    
杨嘉立充满感激地看了他一眼：“蓝天，谢谢你。”

    
蓝天挑挑眉，用舌头弹出个脆脆的音，调皮兮兮地在杨嘉立屁股上拍了一下：“不用谢我，去吧，皮卡丘。”

    
杨嘉立笑了笑。

    
走到门前时，他再看了蓝天一眼，看到蓝天那样生龙活虎的劲头，熠熠发亮的眼眸和灿烂的笑，总觉得能透过蓝天看到大学时无忧无虑的自己。

    
他推门进了包厢。

c

    
蓝天看着杨嘉立进去了，松了口气。

    
他往四周看了眼，确认没有可疑人等，这才放了心。

    
蓝天在楼下找了个靠窗的小桌，让服务员给他上了一大杯冰可乐。

    
以前在家的时候，也就比他大了五岁零七个月的阮彦廷，就跟他爸似的天天管着他，一口都不许他多喝。

    
现在他溜了，天高皇帝远，还有谁能管他！还有谁！

    
蓝天咬住吸管，双眼圆瞪，憋干了肺正要狂饮。

    
抬头只见不远处有一男一女走过。

    
瞧见那男人，蓝天小脸儿倏地惨白，惊兔似的缩进角落。

    
不远处那男人，身姿挺拔，眉目俊朗儒和，眼中有着邻家大哥一般的温文尔雅，套上西装却又带了股年轻有为的精英气质，他一走来，厅里不少男女都抬了眼偷瞄。

    
蓝天躲在角落看着那男人，满眼震惊。

    
真他妈想什么来什么。

    
阮彦廷居然都追到这儿来了。

    
蓝天正慌乱着害怕暴露行踪，揉揉眼睛，只看见阮彦廷根本没看到他，反而对身旁那女人点头轻笑，那女人挽住阮彦廷的手臂，阮彦廷也没拒绝，甚至还脱下西装外套，体贴地盖在那女人身上，好像怕她冻着似的。

    
蓝天远远看见这一幕，胸口一窒，涌起莫名奇妙的酸刺焦躁。

    
他和阮彦廷认识快二十年了。

    
从小到大，阮彦廷一直像他大哥一样，这也不让他做那也不让他干，抓着他管得死死的，完全把他当成了自己的私有。前些日子，蓝天终于获得了经济独立的大权，还没来得及放肆呼吸一口自由的空气，就被阮彦廷给带上床，操了。

    
那天醒来以后，蓝天脑子爆炸似的懵了半天。

    
他一直把阮彦廷当成可靠的大哥，就连他爸妈也无比信任阮彦廷这个众人口中一表人才衣冠楚楚的大好青年。

    
他质问阮彦廷怎么可以这么干。

    
阮彦廷云淡风轻地回了他一句：“管你管了这么多年，好不容易等到你成年独立了，我收获我该得的战利品，怎么了。”

    
这话给蓝天气得，当晚就抹了眼泪背着包，离家出走。

    
蓝天的打算是，阮彦廷不跪着给他道歉他就绝不出来，可如今看到阮彦廷操完他，转头就和一个漂亮的女人厮混在一起，蓝天心里憋了大火，暗暗攥紧拳头。

    
他想冲出去。

    
他想打人。

    
……

    
杨嘉立进了包厢，赵向海已经坐在里头了。

    
赵向海今天没穿西装，衣着简便。

    
白灰色上衣搭了件深黑的裤子，倒让他看起来没有往日那般紧绷禁欲，年轻温和了不少。

    
杨嘉立坐到他对面，一开口就是一句对不起。

    
赵向海笑了笑，问他：“道歉干什么。”

    
杨嘉立挺不好意思，红着脸答道：“辛苦海哥费那么大劲儿安排，我却没能逃出来，白白浪费了机会。”

    
“这不怪你，”赵向海推了推眼镜，眼神深邃，“是叶霆心思太缜密，明明早就识破了，却表现得滴水不漏，暗地里把什么都布局好，也难怪你逃不出。”

    
赵向海把两份文件推到杨嘉立面前，笑容里有几分冷意：“他不光是把你的路堵死，把你抓回去关着，你看看，他连我都威胁上了。”

    
杨嘉立一惊，抓过那两份文件一看。

    
是两份投资收益报告，赵向海近段时间的几个投资项目，因为叶霆旗下集团的资本强势介入，被排挤着缩水了不少。

    
赵向海冷笑道：“他虽然没有抓到证据证明那天想带你走的是我，但我估计他心里已经有所猜疑，所以这是在给我下马威，敲山震虎，让我别妄想帮你呢。”

