    甚至，她的眼神里还有躲闪和恐惧。

    耳边，隐隐约约有海浪滔天的声音。

    “你不要跟秦浩然走这么近了……他能给你的我也能给你，你要多少我都给你，我不比他差。”容锦承的情绪依然激动，昏暗的角落下他的脸部轮廓愈发深邃，他紧紧扣住韩雨柔的手腕，她的手被勒得发红。

    “容少爷，你究竟要干什么啊？！”韩雨柔疯了，“我不喜欢你，也不喜欢被你靠近，你听不明白吗？我厌恶你，排斥你，不在乎你，你怎么就听不懂呢？今时今日，你究竟、到底还要怎样？”

    “你很讨厌我吗？”

    “没错，很讨厌你。”

    “可是我……”容锦承的眸光一点点黯淡下去，无波无澜，“今天晚上去小区门口等你，一直没有见到你，我怕你发生什么意外。其实我……”

    “你不要再说了，我就问你一句，你能不能不要再出现在我眼前了？毫不避讳地说，你每出现一次，就等于提醒我一次过往。那两年地狱般的生活，我不敢再去回忆，你也不要再一遍遍戳我了，好吗？你知不知道我心口已经禁不起裂痕？”

    “地狱……”容锦承哑然失笑。

    可明明他觉得那两年……很好。

    鼻子酸涩，他的眼里覆盖了一层浅浅的白雾：“你是不是恨我？”

    “都过去了，还说什么呢。”韩雨柔转过头，不愿意看到他，看到他的脸就会想起不该想的事。

    “不可以把那两年忘掉吗？不可以吗？”

    “容少，你告诉我，怎么忘？你告诉我啊！”韩雨柔歇斯底里，眼睛红了一圈。

    忘？

    若这世上的事情都能忘，岂不是再无悲痛。

    她忘不了她被容锦承禁锢在锦园两年没有自由的日子，她忘不了容锦承口口声声用父亲的性命威胁她，她也忘不了他没日没夜地折磨她，她更忘不了自己身体上受的伤痛，哪怕是到今天，这些痛都没有愈合……

    他倒是告诉她怎么忘。

    如果可以忘，她第一个选择去忘掉这些。

    “为什么这么恨我……为什么……”容锦承哑然失笑，眼底的光一点点暗了下去，直到再没有光亮。

    她是他唯一哄过的女人，她也是他唯一花心思送过礼物的女人，甚至因为韩运是她的父亲，他再嫉恨韩运，他还是花钱给他续命了。

    他给了她最好的，给了她所有他能给的，可是为什么……她这般恨他。

    也许，他天生就不会有人喜欢。

    没有了金钱和权势后，他连一条狗都不如，没有人会喜欢他。

    他从五岁失去母亲开始，他就一直是个孤儿，哪怕到现在，他还是……

    世界上有那么多人，可没有一个人喜欢他，他活得好失败。

    没有人会问他过得辛酸不辛酸，没有人问他冬天冷不冷，更没有人关心他能不能吃饱、一个人过得累不累……大概他生来就只配一个人活着，孤独终老。

    空气一点点沉寂。

    容锦承的手也颤抖得厉害。

