    第672章  闻道有先后，术业有专攻   

    陈世鹏看了陈奇一眼，有些遗憾说道。

    

    “实不相瞒，此次你分到的那家公司，可能是十三个之中最差的一个。”

    

    “这也没办法，因为你上次在武道天赋检测上的成绩排名最低，而此次公司的挑选，是依排名先后优先选择的，所以我只有帮你选个剩下的了。”

    

    “不过，你也无需太过担心，虽然相较而言，你分到的公司要差一些，但只要你能力足够，拔得头筹，也不是不可能。”

    

    说着，陈世鹏拿出了一叠文件，放在陈奇面前。

    

    “这里是考核的一些详细规则还有你分到的那家公司的基本概况，下来你好好看看，该怎么经营，全由你自己做主，因为上面的硬性规定，我是没法帮到你什么忙。”

    

    陈奇微微点头，“多谢。”

    

    陈世鹏起身，“好了，我的任务已经完成，该走了。”

    

    “朱雀，你去送送十三太傅。”

    

    朱雀抿笑一瞬，“十三太傅，请。”

    

    陈世鹏微微颔首，“有劳。”

    

    待陈世鹏离开，陈奇便拿起桌上文件，一页页翻看了起来。

    

    过了片刻，陈奇揉了揉自己的太阳穴，“经商么，这可不是我擅长的领域，真是让人头大。”

    

    要论武道上的造诣，又或是带兵打仗，陈奇谁也不怕。

    

    但常言道，人无完人。

    

    即便是陈奇，也有自己不擅长的东西。

    

    就比如经商这种的事情，他可不是这个料。

    

    一方面，他本身对商场上的勾心斗角，有着些许排斥心理。

    

    另一方面，经商是为了什么？

    还不是为了赚钱。

    

    可陈奇现在已经富可敌国，还赚那么多钱做什么？

    

    往常的时候，一旦涉及到经商，他都喜欢做个甩手掌柜。

    

    比如【蓉城】的那个【陈氏集团】，现在还在他的好兄弟江瑜手里经营着。

    

    而这一次，必须要他亲自下场，的确有些难为了他。

    

    正当陈奇犯难之际，叶妙雨从内屋里走出。

    

    当她看到客厅里的陈奇，美眸弯成月牙，“阿奇，你回来啦？”

    

    陈奇微笑回应，“回来了，绾绾呢？”

    

    “在后院玩着呢。”

    

    叶妙雨四周看了看，“十三太傅刚才好像在找你？”

    

    “我们已经见过面了。”

    

    “这样啊。”

    

    随即，叶妙雨注意到了陈奇手里的那叠文件。

    

    “咦，这是什么？”

    

    陈奇耸了耸肩，“【陈氏皇族】皇位第二轮考核的内容。”

    

    “哦。”

    

    叶妙雨了然般的点点头，并未过多询问。

    

    自从她甘愿做陈奇身边的一个小女人起，陈奇的事情，她一般很少过问。

    

    毕竟，陈奇背景大的吓人，好多事情，她插不上嘴。

    

    即便真的遇到了难事，连陈奇都没办法解决，肯定也不是她能够解决的。

    

    不过，这一次，陈奇却是突然想到了什么，眼眸精芒迸射，直盯盯的看着叶妙雨。

    

    叶妙雨被看得有些不自在，“你，你干嘛这么看着我？

    我脸上有花？”

    

    “我感觉，你今天特别的漂亮。”

    陈奇故意调侃了一句。

    

    叶妙雨俏脸绯红，轻啜一口，“少在我面前耍嘴皮子，好像说得我以前不漂亮似的。”

    

    陈奇莞尔，“瞧我这嘴，我老婆一直都是最美的！”

    

    叶妙雨故意抖了抖身子，“咦～～～肉麻死了。”

    

    两人相互调情了几句，只见陈奇正色说道，“妙雨，我这里有件事情，要拜托你。”

    

    叶妙雨愕然，“什么事情，搞得这么慎重？

    先说好，我的能力有限，可能帮不了你什么忙。”

    

    也难怪叶妙雨会有些错愣，因为在她的记忆里，打从两人相识的那一刻起，好像陈奇从来没有如此慎重的拜托过她事情。

    

    今天，倒是第一次。

    

    “这次这个忙，还真的只有你能帮得上！”

    

    “什么忙，你说说看。”

    

    随后，陈奇便向叶妙雨描述了关于皇位第二轮考核的内容。

    

    叶妙雨听完陈奇的描述，美眸顿时瞪大数倍，“你的意思是，让我帮你经营那家公司？”

    

    “也不是完全交给你经营，只需你在旁边帮我提点意见便可。”

    

    皇位第二轮考核的内容是经营一家公司，为期一个月，一个月后验收公司盈利情况。

    

    陈奇自知不是经商的料，但叶妙雨可以啊！   

    人家以前可是一位上市公司的女总裁，知名的商业女强人，老霸道了。

    

    虽然考核内容规定，禁止【陈氏皇族】本族人士插手，但没有不让找外援。

    

    想必，其他的那些皇位候选人，或多或少，也都寻求了外援。

    

    而陈奇的身边，叶妙雨便是最好的外援！   

    “我行么？

    要是我搞砸了怎么办？”

    

    “搞砸了就搞砸了呗，不过是考核中的一环，以后还有很多机会弥补。”

    陈奇风轻云淡答道。

    

    叶妙雨轻咬红唇，“好吧，我帮你。”

    

    看得出来，叶妙雨还是有些心虚。

    

    要说平时让她去经营一家公司，无非就是让她重操旧业，倒没有任何心理负担。

    

    可这一次，关乎到陈奇是否能够成功竞选到陈家皇位。

    

    说不心虚，那是不可能的！   

    陈奇继续说道，“今天我们来把公司的概括过一遍，明天我们去公司实地考察一下。”

    

    随后，陈奇与叶妙雨两人，就当前文件，开始逐步分析公司概括。

    

    不得不说，就商业这一块，叶妙雨的头脑比陈奇要灵光许多。

    

    先前陈奇没有发现的那些问题，叶妙雨都能轻易的找出来，然后又给了一个解决方案。

    

    可能实际情况，与当前这些白字黑字，有些出入。

    

    但应该也相差无几。

    

    陈奇不由感叹，闻道有先后，术业有专攻，古人不欺我。

    

    第二日，陈奇便与叶妙雨一道，前往公司实地考察。

    

    朱雀并没有跟去，毕竟去了也帮不上什么忙，不还如留在家里，帮忙照看孩子。

    

    这是一家已经上市的集团公司，主营的是化妆品方面，名为【贵妃品尚】。

    

    昨天陈奇与叶妙雨已经了解过，这家公司每年的销售额，能够达到八千多万。

    

    从这里就足以看出，【陈氏皇族】在【上京】当地的影响力。

    

    光是拿出来考核的公司，就有这般规模，而且足足拿出了十三家，陈奇的这家还是最差的一个。

    

    难怪【陈氏皇族】能够坐稳皇室头衔，屹立千年不倒。

    

    这底蕴，这魄力，当真无人能够与其相抗衡。

    

    

    

