    第487章蛇海！

    “唰！”

    这是一把大号的捕鲸刀，刀刃长度在二十八厘米，相当于半个手臂。

    整体颜色呈现出乌黑色，上面有大马士革特有的魔幻花纹。

    刀柄主要材料是黑檀木，有一排横向竖起的细纹用于增加摩擦力，以防止刀身从手中滑落。

    这是一把好刀，削铁如泥，吹毛立断。

    不管是锋利度，还是韧性，都是最顶尖，绝对算得上是冷兵器的巅峰。

    一刀划过，纵然眼前这片荆棘的强度堪比钢铁。

    可在绝对的力量和速度下，锋利的刀刃还是将眼前这片黑荆棘割开。

    暴雨下的原始森林。

    肩膀处的荧光灯装置，保证了周围三米内的光线。

    在上校的带领下，二十三人的队伍正在这片一人高的黑荆棘从中前进。

    借助微弱的光线，能看到在队伍的周围，聚集着一片蠕动的黑色荆棘。

    拇指粗细，通体颜色呈现出黑紫色。

    表面有一根根泛着金属光泽的黑色铁钉，随着植株蠕动，一根根铁钉一样的尖刺摩擦碰撞着。

    好似金属摩擦，令人莫名的心情烦躁。

    而在一行人的身后，则是一条已经清理出来的道路。

    地面上是一层厚厚的黑荆棘，差不多有半米高。

    荆棘本身就是一种生命力极其顽强的植物，很多时候不需要培养，插进土里就能活。

    而在道藏镇龙域的强化下，所有植物的生命力被大幅度增强。

    身后的这片荆棘从还不明显，毕竟刚刚砍下来。

    但再向后走几十米？

    除了枝干脆弱纤瘦，赫然是一片刚刚生长出来的黑荆棘丛林！

    除此之外，虽然稚嫩，但这些黑荆棘的颜色却在以肉眼可见的速度变黑，在雨水的浸润下，柔嫩的尖刺也逐渐开始锋芒毕露！

    不过对于这些超级战士而言。

    这些黑荆棘的生长速度虽然有些夸张，却也不算什么。

    瓢泼大雨下，一刀砍倒眼前这片试图进攻自己的黑荆棘。

    丝滑的触感，让他想到小时候的木棍和油菜花田，如果那时候手里有一把趁手的武器，方圆五公里没有任何一棵草能免于幸难。

    罗伯特在雨幕中耍了一个漂亮的刀花，嘴角翘起，一副得意洋洋的模样：

    “嗨，伙计们，我觉得这里没什么危险。”

    当然，话虽如此，但实际上这片黑荆棘从还是很可怕的。

    这片荆棘丛林数量庞大，拥有数不尽的黑荆棘。而且黑荆棘单颗也不弱，枝干的强度接近钢铁，重要的是拥有极其可怕的生命力。

    落地就能生根，只需要几分钟的时间就能繁衍一大片，并且拥有不俗的战斗力。

    如此一大片荆棘从。

    不怕痛，不怕死，并且没有致命弱点。

    除非动用大规模杀伤性武器，否则就算是出动百万大军也只能是送口粮。

    可惜，这片荆棘从遇到了上校一行人。

    作为一支超级战士队伍，队伍里最弱的都是打破人体极限的高级生命体。

    再加上荆棘从单体植株强度不够，至少面对高等生命体，荆棘的强度还是差了一些。

    所以才能让上校一行人的队伍，可以如锋利的尖刀一样，将这片黑荆棘划开！

    只是看着罗伯特这一副得意的模样，人群中不由响起了一阵调侃：

    “可我记得，刚才某些人的脸色被吓得发白。”

    罗伯特撇撇嘴，仿佛之前面色难堪，一脸惊惧的人不是自己，一脸得意洋洋的开口道：

    “是吗？是谁？让勇敢的罗伯特教他如何克服恐惧。”

    “他叫罗伯特，你可以去找找。”

    “放屁，谁都知道，罗伯特是最勇敢的！”

    而在队伍的最前面。

    一抹刀光划过，凄厉的破空声将面前的大片黑荆棘斩断。

    抹了把脸上的雨水，听着身后传来的声音，上校无奈的摇摇头，转身看向这群摸鱼的混蛋：“行了，都闭嘴，要是感觉太轻松了，就过来帮我开路。”

    不要认为这一路走的很轻松，黑荆棘的强度堪比钢铁。

    和一般的荆棘不同，黑荆棘动作迅捷，就好像蛇一样，会极大的分散挥刀的力度。

    如果不是有上校这个最强者在前面开路，后面的这帮咸鱼也不可能如此轻松。

    只不过相比较身体上的疲惫？

    凝视着前方这片黑荆棘从，身处雨幕之中的上校，此刻他的眼里不由闪过一抹担忧。

    按照福克斯博士的说法，他们已经很接近终点。

    最多不会超过一公里，就能看到铜佛寺前的那条河流，然后大家就可以安营扎寨了。

    但问题是，他们这一行人进入荆棘从的时间，已经超过十分钟！

    一千米需要多久？

    不算他们这些秒速三百米以上的超级战士。

    按照夏国女子三级运动员的标准，1500米的要求是五分半以内。

    然而，一行人走了这么长时间，居然还没有走出这片黑荆棘从，这让上校的心中不由多了一层阴霾。

    他有种不是很好的预感！

    事实上，不止是上校有这种不祥的预感，其他人同样如此。

    真以为罗伯特嘴碎，喜欢闹腾？

    别闹了，虽然平日里罗伯特很善谈。

    但最近这段时间，绝对是他心情最低落的时刻。

    因为相比较其他队友，他失去了自己最亲密的两名战友，就是之前在铜佛寺勘察的狼灌和小浣熊，这两个和罗伯特是同一个小队的亲密战友。

    特别是狼灌，两人是一个社区的，后来又在同一个部队服役。

    而他之所以开口，是察觉到队伍气氛的不正常。

    作为一名优秀的特种作战大师。

    罗伯特很清楚在这种状态下，队友的心态很重要，所以才会想办法逗笑。

    希望通过这种方式，让队友放松心态，从而不再胡思乱想。

    而随着上校这边话音落下，罗伯特耸耸肩，他一脸搞怪的张开手臂，做出一个夸张的表情：“哦，我的上校，非常抱歉，就在刚才，我突然感觉……”

    只是下一刻，还没等罗伯特说完。

    暴雨下的荆棘丛林，豆粒大的雨滴冰冷的落在地面上。

    旁边是足足有一人高黑色荆棘，罗伯特并没有看到就在距离自己不超过两米的地方。

    一根长满尖刺荆棘条，上面缠绕着一条手指粗细的黑蛇，三角形的脑袋，一双猩红的眼睛就这样冷漠的盯着眼前的罗伯特，鲜红色的蛇信子吐出。

    空气中大量的信息素被收集。

    漆黑色小蛇身体紧绷，如一根蓄势待发的弹簧。

    就听到“嗖”的一声，这条红眼黑蛇划破雨幕，以迅雷不及掩耳之势，直接扑向举起手掌的罗伯特。

    上校作为队伍里最强的，同时也是神经最紧绷的。

    在扭头的这一刻，他敏锐的发现了这条小蛇，下意识提醒道：

    “小心！”

    但可惜的是，别看这条蛇很小，只有手指粗细，长短也不过二十厘米，但此刻爆发的速度却不亚于子弹！

    完全来不及反应的罗伯特，瞬间被红眼黑蛇咬到了手掌。

    手掌的皮肤被瞬间洞穿，毒液以极快的速度注射到罗伯特的体内。

    这突如其来的意外，让他下意识手掌一甩惊呼道：

    “谢特，这是什么狗屎玩意。”

    红眼黑蛇被甩了出去，身体落在堪比钢铁的黑荆棘断枝上。

    一般的动物怕是要被洞穿，毕竟砍下来的黑荆棘，密密麻麻的铺了一地，到处都是黑荆棘的尖刺，但这条黑蛇的防御力极强，身体就好像铁铸一般。

    落地的瞬间便弹起，仿佛受到了惊吓，连忙向身后这片活的黑荆棘从跑去。

    只不过现在跑显然已经晚了。

    上校的速度很快，反手从裤腿抽出一把短刀扔了出去。

    就看到一道寒光划过，如同钉子一样，短刀将这条红眼黑蛇定在原地。

    看着地面上因为痛苦疯狂蠕动身体黑蛇，旁边几个队友眼里不由多了几分好奇：

    “蛇？”

    “看样子应该是蛇。”

    “什么品种？居然能在这里生存。”

    “生存不是关键，你们没发现这蛇的速度好快？”

    “发现了，但别看我，毕竟我又不是生物学教授。”

    看着地面人挣扎的黑蛇，一群手下好奇的窃窃私语，似乎对这条变异黑蛇十分感兴趣。

    毕竟这是吃人的黑荆棘丛林，而这条蛇的速度，刚才罗伯特都没反应过来！

    但此刻的上校却没这个心思，因为他看到罗伯特的手掌处，两个被蛇咬出的创口正在流黑血。

    这让他神色一变，连忙喊道：

    “有毒，罗伯特，快用抗蛇毒血清。”

    每一个超级战士都是宝贝，他们都是冷战时期的产物。

    事实上，也只有这个时期的漂亮国，才舍得用这么多的钱去创造一批超级战士。

    毕竟，不算苛刻的条件，以及恐怖的死亡率。

    一支超级基因药剂的制作成本超过十亿美金，如果算上死亡率，在不计算筛选和研发投入的情况下，一个超级战士的成本至少一百亿美金！

    这什么概念，漂亮国一年的军费也才几千亿美金。

    为了防止意外，他们这些超级战士每个人身上，都配备了最顶尖的装备和医药品。

    一般来说，抗蛇毒血清需要根据蛇的种类，从而选择不一样的抗毒蛇血清。

    但在这支队伍里？

    每人配备的抗蛇毒血清都是万能版。

    小小的一瓶，也就半个指甲盖大小就需要几百万美金。

    随着抗蛇毒血清被注射，罗伯特甩了甩手掌，伤口处已经不再流黑血，同时能感觉手掌的麻木肿胀正在一点点的退散。

    神色带着几分无奈，罗伯特握了握拳头，表情有些羞愧：

    “抱歉，伙计们，貌似给你们添麻烦了。”

    旁边的一位损友翻了个白眼，他拍了拍罗伯特的肩膀安慰道：

    “没事，谁让我是你爸爸呢！”

    罗伯特表情一僵，随即狠狠的瞪了过去：

    “滚蛋，我才是你爸爸！”

    虽然刚才发生了一些意外，但随着罗伯特再次站了起来。

    或许是因为刚才的意外惊吓，让众人紧绷的神经得到放松，此刻队伍的气氛也不再像之前那样压抑。

    上校的嘴角翘起，虽然因为刚才的耽搁，好不容易清除的黑荆棘再次扑了上来，但脸上还是不由的浮现出笑容。

    当然，还有一个原因是因为除了黑荆棘，周围终于出现其他生物，哪怕只是一条蛇！

    这对于上校而言绝对是一个好消息。

    因为只有有其他动物，就代表着一行人即将走出这片荆棘丛林，毕竟这些可怕的黑荆棘不放过任何动物。

    只是下一刻，还没等上校喊上这群队友继续赶路。

    一直处于队伍最中心的福克斯博士，他在这一刻突然开口道：

    “等等，你们有没有听到什么声音？”

    话音落下，现场轻松的气氛戛然而止。

    众人不由侧耳旁听，但周围除了荆棘摩擦的声音，就是雨滴落下的声音。

    听错了？

    几名超级战士不由疑惑的看向福克斯博士。

    不过还没等他们开口，已经有几个耳朵特别好使的超级战士，脸色的微微发生变化。

    因为在荆棘摩擦和雨落声中，他们听到了另一种声音！

    “簌簌~”

    仿佛寒风吹过的落叶，又好像鳞片在树干上摩擦。

    冰冷的雨水中，摩擦的声音从四面八方传来。

    “砰！”

    一枚照明弹飞上天空，明亮的光线让周围上百米如白昼一般。

    借着照明弹的光线，众人惊愕的发现眼前这片漆黑色的荆棘丛林，好似满天繁星的银河，闪耀着无数颗繁星，特别是在雨幕的笼罩下——

    如梦如幻，仿佛置身于银河，让人沉醉不已！

    但面对眼前震撼人心的梦幻景色，这些超级战士却丝毫没有感觉到心动，反而是遍体生寒！

    因为眼前的每一颗星辰，就代表着一只蛇的眼睛！

    这灿烂星河一般的星海，实际上是一片令人毛骨悚然的蛇海！！！

    上校眼里闪烁着凝重，他下意识看向身后。

    如果可以，他不希望和眼前这些蛇发生冲突。

    这一次，哪怕福克斯博士开口也没用。

    瓢泼大雨的黑夜，恐怖的黑荆棘丛林，如果在加上这些剧毒黑蛇？

    作为队长，他必须要为队友的安全考虑。

    但让他心中一沉的是。

    在队伍身后，不知道从什么时候开始，仿佛拥有极高的智慧，这些蛇已经悄无声息的将他们这一行人包围。

    眼神闪烁，眼看着没办法逃走。

    强烈的危机感，让上校的表情多了几分狰狞。

    只见他深吸了一口气，眼神里浮现出一抹果决：“不能磨蹭，必须要赶紧冲出这片荆棘丛林，所有人跟紧我，一起冲！”

    说着，他一咬牙，紧握着手里的这把捕鲸刀，奋力的向前砍去！

