    222 事实真相

    “你？！”赫斯简直震惊的不行。

    “赫斯，你只是生理上，提供一颗米青子让我母亲孕育出了我，在我眼里，你狗屁都不是！

    在你遗弃我的那一刻，你就不再是我的父亲，我千落是靠着自己从垃圾星爬出来的！

    生而未养，断指可还。生而养之，断头可还。未生而养，百世难还！

    这个世上，不是你一句父母，就配让人叫你爸爸的？！

    还有你！”

    千落看向一边脸色煞白，吓得不轻的云妮娅。

    “古语有云：虎毒不食子！你果然和我一毛钱关系没有，否则怎么冷血冷情，如此待我？！

    就说当初我从保育舱出来，精神力检测为废，你和你那不要脸的女儿是怎样叫嚣着将我遗弃以及送入女子营的！

    在我弱小的时候，你们弃之敝履；如今我强大了，上赶着认亲戚了？

    好大的脸？！

    就你们还贵族？你们一点人性都没有，连人都不配做，还好意思让我认你们？

    真是搞笑！

    云妮娅，我正式向帝国提出检测你的记忆，寻找你仇杀我生母云若华的证据！我有疑问你在我母亲陨落以及死亡上，到底是怎样谋划以及递刀的！

    我要清楚事实的真相！”千落话落，转头看向墨本。

    墨本一张脸也是冷若冰霜，看向自己的副手道：“千落宗师在律法中享有一定的特权，对于千落宗师的申请，本皇子代表帝国，予以认同！”

    墨本说完，看向慕玄。

    慕玄此时已经心疼不行，自然冷声道：“同意。”

    “不~~！！！我，我没有，你冤枉我，你们不能这么对我，我可是贵族之女，我是贵族之女！”云妮娅吓得跟疯子一般大吼大叫，不过还是被护卫给拖走了。

    探查记忆这种事，在星际本就是不是什么难事，一般都是战团用于一些战事侦查以及应对一些叛徒的手段。

    但是想要动用探查记忆，第一就必须得到帝国皇族的首肯，其次是战团金卫之上的掌权人准许。

    所以此时墨本与慕玄双双的批准，在律法上确实有效。

    现场之人全部傻了，没想到小小千落居然有如此勇气和魄力。

    而她毫不在意自己的身世，更不介意自己亲生母亲与赫斯与云妮娅三人之间见得不光的丑闻。

    在场之人就算不了解幕后真相，也没人去笑话千落。

    “落落~”尼奥都要心疼死了，看着千落，满目的痛惜。

    “没事，男人流血不流泪，我都没哭，有什么好哭的。我千落这辈子唯一的遗憾，就是我是赫斯的米青子孕育出来的！

    还有玉蓝的云家，都是一丘之貉，没一个好东西！”千落从尼奥的脸上移开，对着现场继续直播的镜头，冷声而讽刺的继续说着。

    “远在玉蓝帝国的云家，那位不知道打了几百陌生通讯，想要攀亲戚的人，你们给本小姐听好了！

    就算本小姐承认云若华这个人，也是因为她毕竟是辛苦十月怀胎，生下我的亲生母亲，是她给了我生命来到这个世界。

    而惩罚云妮娅，也是因为她是罪魁祸首，给死去的母亲一个交代，让她死而瞑目，也算是我报答她的生育之恩！

    而我千落就算是随母性，也不会认你云家一分一毫，你们敢打着我千落的名号敛财或者胡作非为，最好小心别犯在我手里，否则倾尽我所有之力，我也要到玉蓝，让你们统统成为丧家之犬！”

    千落的狠戾，真是将荧屏后的众多吃瓜群众也是吓了一跳。

    愣是大众谁都想不到，一个小姑娘，发起火来，如此的恐怖！

    而远在玉蓝帝国，在星网上关注千落一举一动的云家，在星网看到千落‘隔空喊话’，震惊之下，也瞬间是如临大敌。

    而千落说的一点不错，这一年多，因为她的成功以及出名，玉蓝帝国云家是想尽办法想要与千落取得联系，试图修好关系，然后利用千落而让云家继续崛起。

    但是他们家族的通讯，早已被黛灵一一转给千落，所以每一次不管是家族如今名义上千落的爷爷，还是她的叔叔，面对这些人的通讯，千落也只觉得可笑。

    高等治疗仪的功效十分快速，不到20分钟，千落的伤势修复完毕。

    与此同时，墨本的副手去而复返。

    “直接说，既然这场宴会向帝国各民众开放，对于赫斯·莱·海纳与云妮娅的一些幕后罪行，也有权向大众公布。

    正义从不缺席，每一位帝国的民众，都应该在这件事上反思，因为本皇子相信，像是千落宗师这样的悲惨身世，索亚帝国肯定还有不少！”墨本知道千落之所以会在这场宴会上向海纳家发难，自然是想要一个公道。

    而这个公道，仅仅是现场的这些人，又怎么够。

    既然事态已经发展到如今这种地步，千落自身都不在乎，他自然也乐意做顺水人情，从而也起到杀鸡儆猴、敲山震虎的作用。

    不得不说，这场宴会，墨本也不是一无所获！

    “是，根据云妮娅的记忆探测，玉蓝帝国云若华精神海暴动与血崩，均是云妮娅两次买凶造成。

    不仅仅如此，赫斯私生女梅雅·海·海纳也是云妮娅买凶杀人暗害。

    一切证据确凿，千落宗师所公示的这些证据，也都是真实的。”

    墨本的副手也是个利索人，挑重点说，几句话将事情说清楚。

    赫斯踉跄着退后，瞬间有种大势已去的悲凉之感。

    “一点都不意外，云妮娅嫉妒自己同胞妹妹天赋异禀，天生3S精神力，利用姐妹关系，害其精神海被废，从此天才变废材以解她心头之恨。

    在之后，因为嫉妒亲妹妹与贵族赫斯的恋情，所以就算顶替妹妹嫁入贵族，但是依旧在亲妹妹生产时不仅仅害她血崩，更是将大量精神力抑制剂打入保育舱，让我成为废人！

    但是，天才就是天才，就算我被抑制剂所伤又能怎样，时间可以抹平抑制剂的功效，我千落依旧继承亲母天赋，获得如今的成就！

    只是，赫斯，你这个人渣，你做的那些事简直令人不齿，滚出我的视野，此生我都不想再见到你！！！”千落冲着赫斯大骂道。

