
    第1281章　温女皇的感激

    “垃圾！”

    “这样子的人该曝光！”

    “这种人品德那么坏，那个什么度假村肯定也好不到哪里去！”

    “永远都不会去仙女湖！”

    友们纷纷留言怒骂。

    司徒昊在电话里面怒道：“你还敢说自己没做？”

    郭富成回过神，欲哭无泪，急忙跟司徒昊说道：“昊少，我真的没有做过这事情啊，这是子虚乌有的事情！”

    “真的没有？”

    司徒昊声音怀疑。

    “真的没有，我对天发誓！”郭富成咬牙切齿，“我真的没有做过这事情，而且这可是昊少你跟叶少的正事，我有那个胆子破坏吗？”

    司徒昊也狐疑了起来，他相信郭富成的确没那个胆子，那么的新闻又是哪里来的？

    接着他正刷着温海媚的微博，突然又看到她新发了一条信息。

    当他看到那条信息的时候，额头的青筋突然爆出，眼前一阵发黑，咬牙都差点咬碎了。

    “他妈的！这个千杀的王八蛋！”

    对面的郭富成，只听到一声怒骂声，然后是一阵咔擦的碎裂声，接着没有了信号，可能是手机被砸掉了。

    郭富成心惊胆战地放下了手机，不知道发生了什么事情。

    接着，突然想到了什么。

    他急忙打开微博，翻到了温海媚的微博账号，然后也看到了新发的那条微博。

    郭富成眼睛瞬间瞪大。

    温海媚那条微博写着：为了能够正常跟大家见面，明天活动不变，但是活动地点将会改在渔山村。各位明天见！

    下面还配了几张图，是渔山村的地理位置，还有几张风景图。

    现在温海媚的粉丝们，正在关注着潜规则的事情呢。

    看到这条微博，粉丝们都感动了。

    “没想到女皇为了我们，遇到这种事情居然还能够继续参加活动。”

    “太感动了，本来我明天有事情去不了，但是现在我决定，明天一定要去看看！”

    “我本来没时间，现在觉得一定要去了！”

    “我也是！”

    友们都是纷纷发言，高度赞赏了温女皇这种行为，居然让不少人路转粉，增加了不少的人气。

    看到底下的那一片表示要去的留言。

    郭富成感觉到自己心疼、肝疼、胃也在疼，经营仙女湖度假村那么多年，他也不是傻子。

    一下子想到了前因后果。

    首先他想要潜规则温海媚的事情，简直是子虚乌有的。

    可这个谁放出来的呢？

    肯定是渔山村那边！

    看看温海媚这条微博知道，真的有这么巧的事情，活动前一天突然宣传不来仙女湖，同一天突然又宣布去渔山村？

    这肯定是早已经设好了的局！

    亏他还兴奋地以为，明天的活动绝对能够拉爆仙女湖这边的人气。

    而且还花了那么多钱去打广告！

    但没想到，人家早布了一个局，等着他们跳进去！

    结果现在好了，广告打出去了是不错，温海媚要来的消息也扩散出去，可人家不来了，人家去渔山村了！

    那打广告吸引过来的游客，明天去哪里？

    肯定是去渔山村！

    这等于他这段时间，白白给渔山村打了广告。

    “好手段。”

    郭富成想通之后，不由得颓然瘫坐在了椅子面。

    本来司徒昊和叶少城入股，对付渔山村，他觉得自己简直是如虎添翼，对付一个刚发展的小村子有什么困难的？

    现在，他却是有点心灰意冷了。

    这么厉害的手段，光是想想让他心寒。

    ……

    吵得热闹的时候。

    渔山村这边倒是很是清闲，这几天因为仙女湖宣传温女皇要去的事情。

    所以很多市民都是选择去了仙女湖游玩，主要还是先踩点。

    导致渔山村本来不太多的游客，又减少了很多。

    叶秋正在做饭的时候，接到了温女皇的电话：“温姨，有事情吗？”

    “没什么，是跟你报个喜，你知道现在关于我的话题有多高吗？”

    温海媚淡淡道。

    “呃，多高？”叶秋问道。

    “热搜榜第一。”温海媚笑道，“这事情我还要谢谢你，没想到这么一件事，倒是让我的人气高了不少，本来还在华夏明星榜第11徘徊着，这么一下倒是升了一名，进了前十。”

    “不错，不错，恭喜温姨。”

    叶秋笑道。

    听着叶秋的语气，温海媚不禁有些无语。

    这个华夏明星榜，是国内所有媒体联合推出来的一个榜单，根据明星在各个平台的人气进行评定，含金量十足。

    能够在这个榜单前进一名，甚至是前十，带来的好处是巨大的。

    每升一名，代言费、商业活动价格等等，都会提升不少。

    前十更是升一个档次。

    天英的老总，还有娱乐圈的朋友，今天都打电话过来恭喜她了。

    “你可能不知道这一名到底有多重要，算是暂时的对我的好处也很巨大，还是谢谢你了。”

    温海媚由衷感谢道。

    叶秋不仅帮她去掉了背那恐怖的疤痕，如今她的人气居然还升了一名，不得不说是一个意外之喜。

    “不用，温姨人气本来高。”

    叶秋谦虚道。

    “好了，我还是谢谢你，有时间记得来把我剩下的疤痕去掉。”温女皇笑道。

    叶秋挂断了电话，然后看了看的热度。

    想了想，又趁热来了一发微博。

    ……

    司徒昊找到新手机，然后直接给自己认识的那个娱乐圈人士，打去了电话，骂道：“孙武，你他妈怎么回事？为什么那个姓温的出尔反尔？”

    “昊少，这事情我还要问你呢。”孙武是温海媚的老朋友，怒道：“潜规则是怎么回事？”

    “根本没有这事情发生！”司徒昊怒骂道。

    “没有？我朋友可不会骗我。”孙武冷笑道。

    “好，耍我是吧！老子让你们在大陆混不下去！”司徒昊阴狠道。

    “随便。”

    孙武根本没有在意，这边混不下去大不了回香江那边，反正哪个地方也不差，而且香江才是自己的地盘。

    “妈的，混账东西！”

    司徒昊满脸阴沉地挂断了电话。

    叶少城在旁边，也冷着一张脸，看着手机那条微博，嘴角狠狠一抽，阴沉道：“没想到被人截胡了。”

    在这个时候，叶少城突然翻到了渔山村餐饮的微博。

    叶秋刚刚发了条新微博。

    看到那条微博，叶少城脸瞬间绿了。
