    “阿弥陀佛，各位施主还请住手。”

    鸠摩智是慕容博的好友，虽然他为了武功可以使出各种下作手段，但在力所能及的时候，还是可以值得信赖的。

    在后面慕容博暴露了自己，慕容父子遭到了萧峰父子的针对时，鸠摩智也果断出手帮忙了。

    眼前这群人的确都算得上是江湖上出色的好手，人数也的确让自己有些意外。

    但却还并不是自己的对手！

    当武功超过对手一定的层次，又没有被完全围困有纵横空间的时候，在内力与体力消耗完之前，是不用在乎对手的人数的。

    眼前这群高手如果能够同时合力一击，鸠摩智自然是会被打出屎，但显然真打起来的话，能够同时与他交锋的人数终究有限。

    所以这次开口，他还算是有着足够的底气。

    只是显然，他这满脸慈悲，一副得道高僧的样子，压根没有半分威慑力。

    更何况双方打起来的主要还是轮回者，更是没有人鸟他的意思。

    “看来各位是执意不肯放下屠刀，那就别怪贫僧得罪了。”

    鸠摩智脸上依然还是一副大慈大悲的圣僧姿态，但随后便直接突入了人群之中。

    下手之狠辣，丝毫没有出家人的慈悲为怀。

    少林七十二绝技、火焰刀在他小无相功的催化之下，打的这群轮回者不要不要的。

    虽还未下杀手，但每一位被击中的都是重伤倒地，吐血不止。

    而且他的打法很狡猾，专门盯着强势的一方打，让弱势的一方反过来帮助自己进行牵制，近乎于一个人便左右了战局。

    “秃驴该死！”

    鸠摩智突然的画风改变，让幕府的轮回者们感到了一阵措手不及。

    本来己方占据优势的原因，就是因为自由之翼的那位大佬帮了一把，开局解决了对方两个精锐。

    结果现在鸠摩智一出手，就差点直接将这优势打回来了。

    在场剩下的几位精锐，也互相点头对视了一眼，随后便同时朝着鸠摩智扑杀而去。

    狠辣凌厉的手段，让战斗天赋超群的鸠摩智也感到了一阵惊诧。

    没想到还小看了这群人！

    里面竟然有着此等高手！

    一时间，也让他如临大敌，全力以赴的与对手对拼了起来。

    越是交手，鸠摩智心底就越是心惊。

    这群家伙到底是哪里冒出来的？

    武功古里古怪的，但实力却强的可以，真拼下去自己讨不到好处，毕竟对方人太多，自己不可能拼尽全力。

    看来要想办法寻退路了，这里四面环水，还真是有些头疼。

    而随后更加让鸠摩智骂娘的事发生了，那群自己抬了一手用来牵制对手的弱势一方，见到敌人的核心高手过来围攻自己之后，第一反应竟然不是拼命扩大胜果。

    反而是毫不犹豫的丢下了自己，转身就跑。

    从那近乎于同时的撤退动静来看，好像是事先约定好了的一般。

    一个个都是涌向了四周，直接栽入了水中。

    四周连续传来了入水的声音，短短数十秒内，竟然就撤离一空！

    这是特地骗自己出手碰瓷的吧！

    而那边太平道的人撤的没有丝毫犹豫的同时，幕府的轮回者也好似是说好了的一样，并没有进行丝毫拦截，反倒是朝着鸠摩智，还有随同他一起登陆的徐越几人包围而去。

    和那群太平道的人厮杀，为的只是争夺还施水阁！

    在他们大佬被追杀之后，其实就没有太大意义了，如果能够以较低的代价吃下，那自然是会斩草除根。

    可在这大和尚投入战场后显然就不可能达到了。

    既然如此，那还不如就此放过，反过来对付这个实力强大的土著！

    这等实力定然不是无名之辈，身上的好处绝对不会少。

    至于太平道那群人逃跑的就更是没啥压力了，拜托，对方还有两位大佬没回来，能碰到个替死鬼土著捡到一条命就不错了！

    所以这自然而然的便是双方默契的同时坑了鸠摩智一把。

    哪怕是资深轮回者和正式轮回者也都是经历过数次任务的，默契和经验自然是有。

    当然也知道对付这等实力强大的BOSS应该如何封走位。

    封锁的人只要能够起到牵制的作用就行，堵死他的退路，必然会被慢慢攻略掉。

    这种时候，大军团和杂牌军轮回者的差距，也完全的体现了出来。

    而同时，也已经有人朝着徐越三人攻来。

    那种试探性的招式之下，显然也是想要先看看徐越三人的实力，好具体的安排对策。

    就目前来说幕府打的还是很稳的，在他们看来时间站在自己这边，根本就不用着急。

    也不冒进，就是稳步的消耗，无论是将对方耗死还是等到大佬回来，都是胜利。

    那对着徐越三人进行试探的三位资深轮回者，也都是采取了很怂的打法。

    看上去很难看，但却一直都做着最完备的防备手段，本身就是防御特化，就算是实力高他们一两个层次，在这么怂的打法下，也能确保顶住一波爆发。

    小德子率先出手，也被三人轻易的拦了下来，轮流交替，连一个负伤的都没有。

    虽然小德子在徐越的调教下综合实力已经算在三人之上了，但却被压的没一点脾气，憋屈不已。

    “没用的，你的爆发峰值我们已经大概估算出来了，如果没有其他底牌的话就算是打一天也休想伤到我们。”

    一位持盾大汉，双手顶盾挨下小德子的一击爆发，在地面上滑动着后退由另外队友接上的时候，也开始用垃圾话来影响小德子的心态了。

    他们三人都已经看出，这个十几岁的白净家伙，虽然实力了得在自己三人之上，但却并无多少经验。

    “没错，乖乖束手就擒，还能够免去皮肉之苦。”

    “我们也并不是嗜杀之人，只要能交出好处，性命还是能保住的。”

    三人你一言我一语的挑逗，更是让小德子一阵头昏脑涨，手下的攻击也变得更加凌乱。

    如果不是底子够厚，还真可能在实力明显逊他一筹的三人手上翻车。

    看得徐越也是笑着摇了摇头

    “这三个就留给你当做今天的任务了，如果不能成功解决的话，就再惩罚你给大和尚人工呼吸……”

    激战中的鸠摩智：？？

    ————

    带老婆去做检查，没加赢只有两更……