    宫廷夜宴，天安文武百官，官居四品以上可入宫参加。

    宫廷夜宴规格极高，属于皇室最高级的晚宴之一，在天安的各国使团会受邀参加，以彰显夏王朝皇室的包容天下。

    在宫廷夜宴会有助兴活动，各国使团派出一到数人，向夏王朝武者发出挑战。

    赢者，会得到夏皇重赏。

    “今年的宫廷夜宴，北荒的使团会参加。”

    林北风入天安，让今年的宫廷夜宴有了变化。

    往年从不参加的北荒使团，会参加这次的宫廷夜宴。虽然北荒与夏王朝处于敌对关系，但是双方已有几十年未曾发生大战，因此互相派遣了使团在对方的都城。

    北荒使团一般不屑于参加宫廷夜宴，认为只有趋炎附势的国家会为了讨好夏王朝派人参加。北荒使团的轻蔑有所依据，往年宫廷夜宴各国使团派出来挑战夏王朝武者之人，实力一般不会太强，会顺理成章的让夏王朝赢，以示夏王朝天朝上国之威。

    北荒使团参加宫廷夜宴，让宫廷夜宴变得微妙。

    其他国家不想得罪夏王朝，会故意输，北荒使团绝对不会，能在天安皇宫赢天安的武者，可向天下彰显北荒王庭的强大。

    夏王朝对其他国家，允许输，唯独对北荒王庭，不许输。

    今年宫廷夜宴还有变数，南疆剑痴钟要离入了南疆使团，天下第三剑，要看夏王朝有何人可敌。

    林北风是今天宫廷夜宴的主角，圣旨让他酉时入宫，那他必须酉时入，不能早，也不能晚。

    这次宫廷夜宴，长公主没有参加，代表长公主府的是霍浚汐。

    霍浚汐想了一夜，想通了，等父亲归来，他要先入军中历练两年，然后再去游历江湖。

    林北风一行人离开长公主府，前往皇宫。

    龙凤大街，车水马龙，今夜会是皇宫最热闹的一天。

    今夜要是有人能在宫门外截杀，能把夏王朝所有高官一网打尽。

    当然，天下之间无人能做到，天安四品以上的高官，哪一位不是一流强者，官位越高境界越强。

    官居一品，当朝首辅温仁甫是一位五气朝元强者，六部尚书中有五位有先天境界。

    天安才是天下最大的一座门派，只是这座门派远比想象中复杂，夏皇林天昊凭借龙凤大阵，执掌天安这座大门派。

    林北风的队伍不是特别起眼，然而，高挂马车上的天北王旗，却能让所有人侧目。

    林天昊是天下之主，要问天下权势谁人第二？非天北王林镇北莫属。

    林北风是天北世子，地位仅次于太子，未来继承天北王位，将会是天下权势第二人。

    非皇室成员，在皇宫内禁止骑马，禁止坐马车。

    林北风是皇亲国戚，不是皇室成员，到了皇宫必须下马车。

    宫门前，林北风下了马车，周围立马投来无数道目光，有善意，有不善。

    林北风无视周围的目光，傲然而立直视皇宫，他此刻代表的是整座天北王府，王旗在头顶，天北之威不容有失。

    世子入皇宫。

    今夜的皇宫热闹非凡，林北风没心思欣赏皇宫夜景，他必须先去皇宫承天殿面圣。

    皇宫承天殿，夏皇林天昊正在接受文武百官的朝拜，这时一名太监通传。

    “天北世子林北风、天北郡主林北韵殿外求见……”

    今夜的主角来了，整个天安都在等之人，终于来到夏王朝的权利中心承天殿。

    细心的文武百官会发现，今夜陛下身边的贴身太监更换了人，不是皇宫太监之首魏山典，而是一名更年轻的太监。

    魏山典很少离开陛下，他不在只有一种可能，有人需要他私下接待。

    在场的文武百官没有一个是蠢蛋，对魏山典为何离开心知肚明，整个皇宫确实只有他能陪那位酒中仙，喝上一天一夜。

    林天昊身边的年轻太监高声宣道：“宣天北世子、天北郡主上殿觐见……”

    上殿面圣，唯有林北风兄妹有资格，其余只能在殿外等候。

    林北风兄妹入殿面圣。

    林天昊高坐皇位，天下之主的气势磅礴，包容天下，威震天下。

    林天昊本身就是先天强者，身在皇城，有龙凤大阵加持，在皇城他不仅是天下之主，更是天下第一。

    林天昊气势向入殿的林北风席卷而来，帝王威压。

    林北风傲然挺立，一步一脚印走到大殿中央，接受林天昊的审视。

    “天北世子林北风叩见圣上。”

    “天北郡主林北韵叩见圣上。”

    林北风没有官职，不能自称臣，等到他未来继承天北王位，才能称臣。

    “不错。”

    这是林天昊第一次见林北风，对他的表现很是满意，极少有年轻人在第一次面对帝王威压时，可以做到他这般从容不迫。

    有些所谓的青年才俊，面对帝王威压，更是被吓得屁滚尿流。

    今科的文武三甲，在初次面圣时，与林北风的表现相差甚远。

    “虎父无犬子，有你们父子在天北，朕在天安可以高枕无忧。”

    林天昊的评价很高，高的让文武百官吃惊。

    有此评价，林北风世袭罔替继承天北王位之事，十成已定七八，剩下两三成需要看他今晚宫廷夜宴的表现。

    林北风不卑不亢：“谢陛下圣赞，天北王府定当尽心竭力，为王朝守护好天北大门，只要有雪狼军在，绝不叫北荒敌人踏入中原半步。”

    这是要告诉所有人，天北雪狼军是守护王朝北方的根本，没有雪狼军，天北随时会在北荒王庭的攻击下沦陷，中原将会直面来自北荒的威胁。

    林天昊对他的回答十分满意，表明帝王态度：“朕永远不会亏待守护王朝的功臣，今夜的宫廷夜宴，将会为天北所有不畏生死与北荒敌人浴血奋战的雪狼军勇士举杯痛饮。”

    帝王表态了，文武百官自然要附和：“陛下英明。”

    夏王朝没有晚朝的习惯，今天文武大臣齐聚承天殿，是为了让所有人见林北风一面，见一见这个未来的天北王，看看他是否有资格继承王位。

    见过了，可以进行下一个环节，考核考核林北风这个天北王位继承人是否合格。

    “摆驾，承德殿。”

    林天昊身边的太监声音尖锐，传遍整座承天殿。

    林天昊在一群太监、宫女、金刀护卫的簇拥下离开。

    宫廷夜宴会在承德殿进行，各国使团已经在那里等候多时，只待林天昊驾到。

    文武百官跟着林天昊离开，承天殿只剩林北风兄妹。

    “世子、郡主，陛下命我带你们前往承德殿。”

    一名太监过来，带领林北风兄妹去承德殿：“世子放心，你的随从已经提前去了承德殿。”

    在承德殿举办的宫廷夜宴，才是今夜的盛宴。

    林北风兄妹跟着这名太监，前往承德殿。

