    

    南宫依本想隔岸观火，安安静静的当个看热闹吃瓜群众的，却没想到，被他哥看到了。

    “妹，妹……快来帮个忙吧……”南宫傲快速跑到南宫依这里，“你快劝劝他们吧，其实我真不是有意要破坏他们家庭关系的……”

    “不是，你这冷不丁的就让我劝？我劝你个大头鬼啊！你都不和我说清楚来龙去脉的。我怎么劝？是不是我把你填到马里亚纳海沟里，他们的怒气就消了？”南宫依一向对她哥都是冷嘲热讽的，因为这家伙真的没少因为异性关系，而给她添麻烦。

    “妹……妹……妹！咱有话好好说，你这动不动就把我填什么什么海沟的，也没用不是？”南宫傲谄媚的冲南宫依笑着。

    “收起你这张哈巴狗一样的笑容！赶紧说说，怎么回事！你究竟说什么了？把天帝和公仙鹤们气成这样！”南宫依皱着眉头。

    别看南宫依平时一副泰然自若，波澜不惊的沉着冷静的样子，但是一遇到她哥，没缘由的，她整个人就处于暴走的边缘。

    “妹，这你可就错怪我了！我真的啥都没说，也啥都没干，就是雏凤，和母仙鹤们突然一起产卵了……然后天帝和公仙鹤们就暴动了，说要把我给撕吧了……”南宫傲一脸无辜，一脸委屈。

    “我……哎……”南宫依无奈的叹了口气，苦笑了一下，“呵呵，这事不怪你怪谁？你知不知道你就是个行走的荷尔蒙啊？你这衣冠不整的在这鸟群里走来走去的，它们不产卵才怪呢！算了，你个智商和肌肉成反比的家伙，说了也不会懂……”

    “那……那……那现在怎么办？我不会真的被他们撕吧了吧？我听说仙鹤那一脚下来，别说断子绝孙了，我都得开膛破肚……”南宫傲害怕的说着。

    “怎么办？凉拌！要不是看在你是我哥的份上，我才懒得给你收拾烂摊子！你啊，现在有多远，给我滚多远……不对！你现在赶紧把衣服穿好了去！”

    可算把南宫傲给劝走了，接下来要解决的是一触即发的雌雄大战。

    可是用什么办法能立刻将这两方的注意力都吸引走呢？

    南宫依思来想去，最后想到，大概只有食物，才能真正吸引他们的注意了吧……

    她掏出袋子里的鹿肉干丢了过去，没反应；丢红薯，也没反应……

    仙鹤喜欢吃鱼……上哪去给他们捉鱼啊……

    没办法了，鱼是一时半会弄不来了，但是幻术鱼还是可以有的！

    南宫依搓了搓想脸上的蜃珠，将整个庭院幻化成了一个大水塘，水塘里活蹦乱跳的全都是肥美的鲤鱼。

    别说，这招还真奏效了。

    看到鲤鱼，仙鹤群的目光都直了，照着鱼就就捉了过去。

    当然了，鱼是假的，肯定捉不住的。

    但是经过这么一折腾，大家的注意力就全都被打散了。

    天帝，天后以及雏凰也还纳闷呢，好端端的庭院，怎么就成池塘了，也都不明所以的抱在了一起，惶恐的看着四周。

    “呼……只要导火索消失，就好办咯！”南宫依放心的走向了天帝他们。        

