    第9章 咖啡Coffee

    看到对方注意到了自己，任婷婷的脸上也泛起了淡淡的红晕，直接嘤咛一声跑开了。

    文才看到任婷婷当时两只眼睛就放光了，他摸了摸差点流出的口水。

    “哇！好漂亮啊！”

    “哼！没出息的东西！”

    九叔瞪了他一眼，回头对老板说。

    “看起来确实还不错，其他这些款式有这种尺码的吗？”

    九叔的节俭是大家有目共睹的，难的大方一次，也是让老板心中一喜，连忙迎合。

    “有的有的，我这就给您包起来。”

    付完钱后，张默也没有将衣服再换回来，三人直接朝西洋餐厅走去。

    “九叔早啊！”

    “九叔来买菜啊！”

    “九叔我这有今早刚打的鱼，要不要带两条回去？”

    一路上，不断地有人打着招呼，显然九叔的威望在任家镇还是很高的。

    九叔面对热情的乡亲们，也是不住地点头微笑回应，时不时还聊上两句。

    有一个光着上半身卖鱼的鱼贩子似乎是跟义庄的人特别熟悉，他跟九叔打完招呼后上下打量了文才一眼。

    “哟！穿的这么整齐，上哪去啊？”

    文才也是喜滋滋道。

    “今天师傅带我去喝外国茶。”

    鱼贩子一脸的羡慕。

    “外国茶啊！真好，快去吧！”

    三人继续往前走，文才这家伙不知道为什么忽然闹抽抽了。

    “师傅，我可不可以不跟你和师叔祖去见任老爷了？”

    九叔显得很是惊讶，疑惑地问。

    “为什么？你跟任老爷有过节？”

    “不是不是，我连任老爷长什么样子都不知道，怎么可能有过节！”

    文才连忙摇头小声解释。

    “就是我长这么大还没喝过外国茶，我怕一会儿出洋相给师父你丢脸......”

    九叔有些惊奇地看着文才，直接就答应了他。

    “难得你还这么为师父的面子着想。好，非常好！怕师傅会丢脸，那你就不要去了。”

    文才当时就傻眼了。

    真不让自己去了？自己只是说说而已的啊？

    其实文才的意思很简单，他就是想提前给九叔打好预防针。

    说自己从来没喝过外国茶，意思是等会儿去了西餐厅，和外国茶的时候出了洋相，希望师傅不要责怪他。

    谁知道师傅误会了他的意思，以为他真的不想去，居然还真的不让他去了。

    【选项一：告诉九叔师徒自己对西洋文化很有经验，不用担心】

    【奖励：神鬼七杀令-风火令】

    【选项二：一声不吭】

    【奖励：苟道大全】

    “你们不用担心，我对西方的文化还是比较了解的，有我在，不会让你们出丑的。”

    文才闻言一喜，再看向师傅。

    “一起吧！”

    九叔自然也明白徒弟的想法，他刚刚也不过是想小惩一下而已。

    “叮！奖励神鬼七杀令-风火令。”

    风火令：此乃神鬼七杀令中第二式，释放火焰旋风绞杀敌人，伤害比破杀令稍弱，但范围更广。

    嘿嘿！又得一个神技！

    就是不知道消耗怎么样，上次施展破杀令把我整个人都掏空了，现在修为涨了不少，有空我得试试这招。

    很快，三人到了地方。

    推开玻璃门，一个充满着现代气息的画面就在眼前。

    电灯，风扇，还有各个角落站立着的身着西装小背心的服务生。

    就连就餐的客人也都跟街上的正常服饰不一样，西装革履，洋裙皮包比比皆是。

    那感觉就仿佛是回到了前世一般，唯一不一样的可能就是缺少个空调吧。

    完全陌生的环境，让二人更显局促，张默则只是淡然一笑，没有多言。

    可能是感觉自己这样太丢人了，九叔轻咳了一声，训斥文才。

    “畏畏缩缩的，像什么样子，净给我丢人现眼！”

    文才一脸的无辜。

    师傅啊师傅，明明你刚刚比我还心虚呢好伐！

    不过这话他可是不敢说出来。

    “请问三位有定位置吗？”

    听到服务生的文化，文才当即就听起来胸膛，大声嚷道。

    “怎么？任发没有给我们定位置吗？”

    这一句话引起了不少人的注视。

    “哦，原来是任老爷的客人，三位请跟我来。”

    眼见不少人都看着己人，九叔瞪了文才一眼。

    “这么大声干嘛！”

    心虚不行，嚣张也不行，这下子文才更加委屈了。

    三人跟着服务生上了二楼。

    任发见到九叔来到桌旁连忙站起来打招呼。

    “九叔你好，九叔请坐。”

    双方寒暄一番后，任发看向了张默。

    “这位是？”

    九叔连忙介绍。

    “这位是我的师叔祖，张默。”

    张默朝任发拱了拱手。

    “任老爷你好。”

    任发也是同样回礼。

    “张公子好。”

    见任发只是一人前来，九叔有些疑惑。

    “听说令千金从省城回来了，怎么不请她一块儿来？”

    任发笑道：“这丫头啊，刚学会了化妆，一回来就到处教人去了。”

    文才在一旁撇了撇嘴，嘀咕道。

    “我看你长的像个包子，你肯定也好看不到哪儿去。”

    就在这时，任发突然瞥见楼梯口上来一个身影。

    “我丫头她来了。”

    文才惊鸿一瞥，当时眼睛就转不开了。

    “是她？”

    这时，一个身着粉红洋裙，带着圆帽的靓丽身影来到了任发的跟前。

    “爹地。”

    正是刚刚在裁缝铺门口遇到的那个女生——任婷婷。

    任发笑着点了点头，让她跟九叔问好。

    任婷婷回头一看，小脸当时就红成了一片。

    “九...九叔好。”

    悄悄地撇了张默一眼，她低着头坐到了父亲的身边。

    正感觉不知所措之际，幸好服务生无意中为她解了围。

    “各位先生小姐看一下需要点什么。”

    任发压根就没看菜单，直接要了一杯咖啡。

    接过了服务生给的菜单，文才此刻整个人的心思都在任婷婷的身上，哪还有心思看这东西。

    直接将顺着任发就要了一杯咖啡。

    任婷婷偷偷地看了张默一眼。

    “我要Coffee。”

    九叔翻了翻菜单，一连串的英文完全看不懂。

    为了掩饰尴尬，他只得顺着任婷婷要了一杯Coffee。

    刚说完，文才突然转头低声对九叔问道。

    “师傅啊，我能不能不要咖啡了，我也想要Coffee。”

    九叔面色有些尴尬，低头道。

    “都叫过了，算了吧。”

    看着这师徒二人的样子，张默虽然在电影中早有知晓，但仍旧觉得好笑。

    “文才啊，Coffee就是咖啡的意思，也就是我们说的外国茶。”

    解释完之后，他要了一杯卡布奇诺。

    文才挠了挠头，略显尴尬。

    (本章完)

