    “托尼，你进来干什么！”

    尼克·弗瑞脸色微变，直接出声呵斥。

    这里是白宫。

    托尼·斯塔克虽然是资本巨头，但托尼·斯塔克的态度，让他有些不安。

    听到尼克·弗瑞的质问。

    托尼·斯塔克看了他一眼。

    而后直接对众人说道：

    “那些外星机器人的数量越来越庞大。

    而且只要有火种源在，数量就只会变得更多，不会减少。

    各位，我们没有时间犹豫了。

    我们需要援军。

    毫无疑问，诺亚·艾伦就是好的那一个。”

    听到托尼·斯塔克的话，众人脸色有些阴沉。

    在场的众人，没有一个喜欢被人威胁。

    总统看了一眼众人，然后才说道：

    “托尼·斯塔克，你作为举世闻名的天才，就没有别的应对办法了吗？”

    托尼咬牙切齿道：

    “如果给我三天，不，哪怕只是一天的时间做准备，我也有解决的办法。

    可现在，那些霸天虎已经打到这里了。

    敌人不可能给我研究的机会。”

    听到托尼的话，总统表情不变，看着众人，深吸一口气道：

    “看来，我确实必须作出一些决定了。

    派人去通知诺亚·艾伦吧。

    民众需要他，地球也需要他。

    一切后果，由我来负责！”

    托尼·斯塔克听到这个回答方式，心里有些嘲讽。

    好高大上的名词啊。

    不过还好，至少对方同意了。

    现在唯一的问题就是，怎么才能通知到诺亚·艾伦。

    随着威震天到场，霸天虎已经封锁了全部通讯。

    也就是说，即便他们希望诺亚能够进行支援，但他们也没有通知的手段。

    尼克·弗瑞看向托尼·斯塔克，眼中带着希冀。

    在场的人里面，托尼·斯塔克，是最有机会冲出去，并劝说诺亚的人。

    托尼注意到了尼克·弗瑞的表情。

    他当然知道尼克·弗瑞的意思，但他更清楚，这件事情有多危险。

    可是，看了一眼外面的战况，他已经知道自己没得选。

    托尼·斯塔克眼神很快坚定下来。

    从他成为钢铁侠的那一天，他就做好了这一天到来的准备。

    危险的战斗他已经经历了无数次，再来一次，也没什么！

    不是为了这些白宫里的政客。

    只是为了那些无辜的民众。

    下一刻，托尼·斯塔克直接开口道：

    “我去！”

    说完后，托尼·斯塔克直接转身，战衣能量启动。

    直接飞出去。

    “贾维斯，准备进行突围作战。

    马上模拟最优突围方案，我们需要一个完美的计划。”

    在托尼·斯塔克下了命令后，贾维斯立刻开始进行计算。

    很快，剩下的二十多台战衣朝他靠近，以他为中心，形成了真正的军团。

    而后……

    “突围开始！

    以阶梯阵型，依次抵消敌人攻击！”

    二十多台战力强大的机器人集合在一起，马上引起了威震天的注意。

    对此，威震天不屑一顾。

    “那些人类想要突围。

    霸天虎，干掉他们！”

    威震天说完，自己已经举起了火炮。

    嘭！

    一炮轰出。

    一台战衣，发射了肩炮进行阻击。

    但攻击的不止威震天一个。

    数百道攻击同时袭来。

    即便这些战衣都是托尼斯塔可精心打造。

    但在这么多的攻击下，还是很快就出现了折损。

    可托尼·斯塔克丝毫不乱。

    一切都在计算之中。

    在托尼·斯塔克往外冲的时候。

    诺亚正站在巨树顶端。

    这么大的动静，他当然也知道。

    只是他在犹豫，在考虑要不要参战。

    他现在的名声已经够了。

    做的再多，也只会影响白宫对他的态度。

    而且现在战争才刚刚开始。

    他不清楚，战争现在发展到了哪一步。

    但在他看来，人类想要挡下霸天虎的第一波攻击，想必是没什么难度的。

    问题在于后续的战斗。

    至于说霸天虎占据地球这种事情，他想都没想过。

    有古一这种势力在。

    地球人打生打死没关系。

    外星人想占领地球？

    到时候出来的或许都不止一个古一。

    不过他也没闲着。

    而是默默地调集了大量生化兵器。

    暴君、舔食者、虫族、异形、歌利亚巨人、乃至十几头画风有些怪异，浑身钢铁鳞甲的飞龙等等。

    数以十万计的生化兵器严阵以待，在巨树周围无声矗立。

    而在无人知晓的地下，还有一支更加庞大的杀戮兵器在准备。

    远远看上去，巨树之下，已经是黑压压的一片。

    魔幻的巨树，魔幻的军队。

    不管怎么看，都和这个世界的一切格格不入。

    站在巨树顶上，诺亚微眯着眼睛。

    突然，诺亚眼睛睁开。

    远处托尼·斯塔克正快速飞来。

    在他的身边。还有两台已经残破的战衣紧紧跟着。

    出事儿了？

    诺亚反应过来。

    托尼这么惨，可不像势均力敌的感觉。

    下一刻，托尼·斯塔克停在他身前。

    面罩落下，托尼·斯塔克心有余悸的朝下看了一眼。

    那庞大的生物兵器群，让他觉得心惊肉跳。

    诺亚的发展太快了。

    以至于他们两个之间的战斗能力，已经出现了严重的倾斜。

    不过这个念头，只是在他心里一闪而过。

    诺亚已经能肉身扛核弹了，所以，平衡其实早已经失去。

    未来他需要做的，就是恢复这个平衡。

    但至少现在，诺亚的强大，让他很安心。

    “诺亚，我们需要你的帮助。”

    诺亚看着托尼那身破破烂烂的装备，脸色沉重。

    “是那些机械生命？”

    “没错”

    托尼点了点头。

    他看到底下的那只大军就知道，诺亚其实早已经做好了准备。

    只是因为有顾虑，所以才没有动身。

    “霸天虎大军正在围攻白宫。

    现在我们已经陷入了苦战，需要你的帮助。”

    托尼的一句话，仿佛打消了诺亚的所有顾虑。

    诺亚精神倍增。

    脸上满是阳光的色彩。

    “既然如此，那就走吧！”

    说完，他直接跃下巨树。

    漆黑龙翼在背后生出，而后缓步降落在大军的最前方。

    在这里，还有他已经扩充到了二百人的战略安全防御部队成员，在等着他的命令。

    虽然对比起这数十万生物兵器，二百人的部队不算什么。

    但诺亚很清楚，这才是最重要的部分。

    有这些人，他就能代表人类的势力，而如果没有，那他就只能代表恐怖的怪物。

    死侍和弗兰克站在最前方。

    两人的身上，都穿着一件黑色的战斗服。

    只是比起普通战斗服，这种战斗服看起来充满了力量感。

    似乎完美的包裹着人类的身躯。

    同时还有一些特殊的凸起点，零散的分布在各处。

    这就是诺亚研发的第一代生物战衣。

    虽然韦德无法接受血清的改变，但生物战衣，他也是可以使用的！

    “目标白宫，出发！”

    诺亚一声令下，韦德和弗兰克两人对视一眼，而后快速奔跑起来。

    恐怖的速度，远比猎豹更加强悍。

    而在他们的身后，二百个身穿K3战衣的战略安全防御部队成员同时起飞。

    虽然诺亚觉得这支部队的实用性一般，但是在托尼·斯塔克的眼里，却不是如此。

    这些战士都是经过了强化的特殊战士。

    身体防御力和素质都极其优秀。

    他们身穿的K3战衣，舍弃了原本的内部保护功能，全力开发性能。

    这让K3战衣的攻击方面，比起他的马克系列，也是丝毫不差。

    也就是说，这里有二百个钢铁侠！

    随着前面的战士开始行动。

    怪物大军开始紧随其后。

    十几头飞龙直接腾空而起。

    数十米翼展的恐怖身躯，掠起之后留下大片恐怖的阴影。

    大批舔食者伺机而动，在怪物群里不停移动。

    可怕的杀戮兵器异形，无声的前行。

    歌利亚巨人庞大的身躯每一次迈步，都掀起了无数尘埃。

    暴君们手提武器，在这些怪物群里格格不入，却又有种诡异的相称。

    更有大批虫族卫兵混杂在怪物群中，却也难掩恐怖的锋芒。

    城中。

    无数家电都变成了霸天虎，引的人人惊恐。

    所有都恨不得，自己家里没有任何与电子产品有关的东西。

    不少人偷偷地朝外面看着，偶尔一些小型霸天虎在街上巡查。

    好像这里已经是他们的地盘。

    突然一个男人被霸天虎发现。

    那小型霸天虎马上冲了过去。

    哒哒几声枪响，那男人已经倒地身亡。

    这一幕，更是看的周围的人心里惊恐不已。

    就在这是，啪！

    一个人魁梧大汉突然出现，一脚把刚刚杀了一人的霸天虎踢死。

    而后声音出现，。

    “这些机器人真多。

    不知道到底是怎么生出来的。”

    韦德说着，把发现同伴死亡后，冲过来的小型霸天虎一刀砍废。

    在他们的身后，无数怪物已经朝着这条主干道涌来。

    今天的这一幕，注定让所有人铭记！

    永生都无法忘怀。

    刚刚躲在三楼偷看的男人，看到遍地都是怪物，正想关上打开的窗帘一角。

    咚~

    大地一颤。

    一个巨大的脑袋出现在他面前。

    没错，就是他面前。

    哪怕他站在三楼，也他甚至也只能看到对方的下巴。

    咚，咚……

    咚，咚，咚……

    密集的脚步声响起。

    一个又一个恐怖的怪物巨人路过。

    他甚至注意到，其中一个怪物朝他那里看了一眼。

    瞬间把他惊出了一身的冷汗。

    好在那怪物没有停留。

    而后各种各样的怪物不断出现，快速朝着声音出来的方向跑去。

    直到所有的怪物都过去之后，他才放松下来。

    思索着这个怪物的来源。

    “那个方向似乎是安布雷拉。

    那这些怪物，应该都是安布雷拉的生化兵器？”

    男人如此想着。

    虽然只是猜测，但他觉得这个猜测很对。

    尤其是最前面的那两人，身上的制服，似乎和安布雷拉的一模一样。

    他已经得到答案了。

    “加油！”

    虽然依旧恐惧，但男人还是默默地说了一句。

    这一样的一幕，发生在无数街道的角落里。

    而在最前方。

    诺亚已经看到了前面大片大片的机械海洋。

    “这么多？”

    诺亚的声音里，带着忍不住的惊讶。

    他不相信火种源没有半点限制，所以他才会不担心。

    但如果这就是火种源的限制的话，那可真是太可怕了。

    这才几天时间而已。

    如果是几个月的时间，怕不是整个地球都要出事儿？

    一旁的托尼·斯塔克说道：

    “诺亚，那些霸天虎不好对付。

    他们的武器非常先进，甚至超过了我的战衣。”

    诺亚点了点，然后说道：

    “不要紧。

    霸天虎很多，既然如此，那就好好碰撞一下吧。

    看看到底是这些霸天虎多，还是我的生化兵器多！”

    说完，诺亚扬天长啸一声。

    声音的穿透力，甚至直接穿过了战场，传进了白宫。

    这是信号，也是命令。

    下一瞬间，所有生化兵器迅速开始提速。

    随着生化兵器的大量出现。

    那些后方的霸天虎也注意到了这些敌人，纷纷调转枪口。

    随着密集无比的弹药倾泻，无数生化兵器在死去。

    甚至一个冲在最前面的歌利亚巨人，也没能挡得住攻击，最终到底。

    可是，战斗才刚刚开始。

    在付出了足足数千生化兵器死亡的代价后。

    最前方的虫族，开始和那些小型霸天虎有了真正的接触。

    后方缓慢的行动的电浆虫开始喷射电浆。

    轰！

    轰轰！

    等离子电浆落地，每一炮都足以击杀数百小型霸天虎。

    前方的威震天很快注意到了这一幕，声音平静的说道：

    “出现了。”

    一旁的红蜘蛛点点头。

    “可以开始了！

    我们的计划。”

    下一刻，霸天虎解除了信号屏蔽。

    威震天立刻进行传讯。

    远处，几个体型庞大无比的霸天虎站起身来。

    沉重的身体，让他们的行动有些迟缓。

    “各位，开炮！”

    嘭！

    嘭嘭！

    几个超巨型霸天虎直接朝着战场的方向开炮。

    战场上，大军刚刚开始接触。

    电浆虫的轰炸初见成效。

    后方，几枚导弹落下，直接炸死了无数生化怪物。

    看到这一幕，远处的红蜘蛛冷笑一声。

    对于安布雷拉，他们早有准备。

    这才是战争。

    而霸天虎，崇尚战争！

    轰！

    每一秒，战场上都会出现无数新的尸体。

    电浆虫和那些超巨型变形金刚的炮击，落在战场上，每一发都会带走更多的生命。

    飞龙在肆虐，霸天虎也有飞行小队进行狙击。

    而诺亚，则站在一处高楼上。

    机械海潮和生化海潮？

    他觉的，两者之间的胜负，没有悬念。

    ……

