    方浩疑惑的抬头看去。

    只见大门前，站着一个披着黑色斗篷的熟悉身影。

    【半恶魔炼金师】。

    原来是他。

    当时自己在任务大厅附近，遇见了摆摊售卖自制药剂的半恶魔炼金师，之后每隔一段时间，他都会将自制的药剂送到火锅店。

    二人接触的机会不多，但也算是合作伙伴了。

    最近方浩可以生产玻璃瓶，也在提供给他。

    将药剂的容器，从陶瓶变成了玻璃瓶。

    “原来是你啊。”方浩也露出了一个微笑。

    方浩不知道他的名字，但半恶魔却通过一些途径，得知了方浩的姓名。

    毕竟方浩在城中拥有一定的产业，打听一些信息也不难。

    “是啊，方浩先生怎么来到这里。”半恶魔继续问道。

    “路过而已，在途中遇见几个头跑的佣兵，听说他们遇见了怪物袭击，走着便到了这里。”方浩轻声说着。

    半恶魔眼睛一转，立刻想到了什么。

    方浩见他没有说话，继续说道：“不请我们进去坐坐？”

    “当然可以，几位先生请……。”半恶魔还算热情，让开了位置，示意几人可以进入庄园。

    庄园内中了一些花草。

    一旁的木桩上，还拴着几匹马和几个扔在地上的包裹。

    看来，就是那些逃跑佣兵的物品了。

    方浩和安佳，迪米特迦三人跟随半恶魔进入大厅。

    其余人，则等在外面。

    大厅内的布置很简单。

    十分普通的木质桌椅，墙壁上挂着几幅很普通的画作。

    方浩三人，在桌椅前坐下。

    半恶魔送上了一些水果。

    “你自己住在这么大的庄园？”方浩找到话题，开口问道。

    “我和母亲住在这里，应该快回来了。”半恶魔开口说道。

    “是在利西斯城工作吗？”

    “恩。”

    “那这里，距离利西斯城，可有一段距离啊。”

    方浩和半恶魔随便聊着。

    两人也算有几次接触的机会。

    半恶魔跟人的感觉，比较随和。

    但他对人类，有着很高的提防心理，事事都表现的十分小心。

    半恶魔带着方浩三人，参观了自己的庄园，以及平时看书和制作炼金药剂的房间。

    等参观完，重新回到大厅的时候。

    前院，却传来了一阵争吵。

    方浩几人走出去，便看见一个年老的妇人，正在用手中的木杖指着一旁休息的米莉和一众手下。

    “母亲，这些是方浩先生的手下。”半恶魔，看见妇人后急忙上前解释。

    妇人回头，看见自己的儿子没有事，松了一口气的同时，也看见了一侧的方浩。

    同样，方浩也看见了妇人。

    【米里亚姆（10阶祭司）】。

    来人，方浩也认识。

    便是利西斯城神庙的主祭，米里亚姆。

    一个刻板不通人情的老太太。

    神庙里的辅祭都十分怕她。

    “米里亚姆主祭。”方浩微笑打着招呼。

    神庙的主祭，是半恶魔的母亲。

    这还真是出乎了方浩的预料。

    说起来，自己还欠神庙150套辅祭的长袍。

    这一次也都带过来了，全部存在了骨头服装店，还没来得及送到神庙。

    “你怎么会来这里。”米里亚姆布满褶皱的脸上，并没有任何的好脸色。

    “额，路过。”方浩回答着。

    这样的解释，米里亚姆自然不会相信。

    她们居住的庄园十分偏僻。

    这里可没有行商的道路，也不通往任何一个城市。

    显然不会是路过这里。

    米里亚姆看了方浩几人好几眼，才在半恶魔的搀扶下，走进了房间中。

    在一旁的椅子上坐下。

    米里亚姆则开口说道：“巴卡尔，我带回来了一些奶茶，你去煮一下，给客人们喝。”

    巴克尔，看来是半恶魔的名字。

    “哦，好的母亲。”半恶魔看了眼方浩，拿起递过来的布包向一侧的房间走去。

    等半恶魔离开出去了。

    米里亚姆才再次问道：“方浩先生，你们来这里的目的是什么？”

    “接到了悬赏，说这里有一个恶魔居住的庄园，便带兵过来看看。”方浩如实回答。

    恶魔二字一出，米里亚姆的眼神明显发生了变化。

    从凝重多出了一丝厉色。

    “那么你们找到了吗？”

    “找到了一些线索，途中正好看见几个逃跑的佣兵，遭受了恶魔的袭击，回去后应该有更多的人会来这里搜寻恶魔的线索。”方浩继续说道。

    很快，恶魔的事情，会在城里传开。

    到时会有更多的佣兵团来这里探索，找到这里只是时间快慢的事情。

    米里亚姆的脸色也越发凝重，她自然听出方浩在提醒她什么。

    “你认识巴卡尔？”米里亚姆继续问道。

    她不允许巴卡尔与人类接触，但显然自己的儿子没有听她的话。

    “有过几次合作。”

    “合作？”米里亚姆更加好奇了。

    “巴卡尔的炼金天赋很高，他制作出来的药剂效果都很好，我一直在收购使用。”方浩如实回答。

    其实这件事情也没有什么好隐瞒的，说出来也可以证明方浩对她们母子并没有恶意。

    果然，在听到方浩的回答之后，米里亚姆的神情也舒缓许多。

    平日里巴卡尔炼金的事情米里亚姆肯定知道，只不过不清楚他前往利西斯城的事情。

    就在米里亚姆打算再多问一些的时候，半恶魔巴卡尔端着几杯奶茶走了回来。

    很客气的将奶茶放到了方浩，几人身前。

    对于很少出门的半恶魔来讲，今天家里来了几位客人，是少有热闹一天。

    见所有人不再说话，方浩则直接岔开话题，“米里亚姆祭司，我打算给领地培养一些精通草药和接生的辅祭，不知道可不可以送到神庙去学习一下。”

    方浩所有的附属领地，全部建立了神庙，并且在神庙中设立了国王神像。

    所以，方浩便想着，培养一些辅祭，将神庙充当医院的功能。

    草药学虽然没有炼金药剂的效果显著，但价格和制作难度，更适合平民使用。

    到时，神庙内的辅祭，以国王的名义为居民治疗伤势和接生，也能更好的为方浩积攒信仰。

    这一部方浩在设立神庙时就已经想到。

    正好有机会，索性便跟米里亚姆提起。

    米里亚姆对于方浩的提议有些惊讶，本以为方浩只是一名家中有些产业的商人少爷。

    却没想到还有自己的领地和神庙。

    但仔细想想，也能想通，像方浩这种财力人力都拥有的人，有一处自己领地也并不稀奇。

    “可以，到时你安排他们来神庙就好。”米里亚姆也答应下来。

    神庙为各地的辅祭提供食宿，但不提供工资酬劳。

    所以并不会限制，过来的辅祭人数。

    “好，到时我会安排人过来。”方浩点头说道。

    几人又闲聊两句，方浩才起身说道：“时间也不早了，我们就不打扰了，后面应该还会有佣兵过来，最好还是换个地方住上一段时间。”

    米里亚姆和半恶魔，都明白方浩话中的意思。

    也是微微点了点头，却没有做正面回应。

    方浩三人出了大厅，带着一众人马开始原路返回利西斯城。

    ……

    一行人马，怎么来的就怎么空手而回。

    可以说，今天毫无收获。

    “那些佣兵所说的恶魔，就是那个巴卡尔是吧！”安佳开口说道。

    方浩没跟她提起过半恶魔的事情。

    但在谈话中，也从中也听出了一些。

    “是，巴卡尔是半恶魔，所以走到哪里都带着那个黑色斗篷，在庄园内我也观察了一下，并没有恶魔的踪迹，巴卡尔便是佣兵口中的恶魔了。”方浩解释说道。

    安佳此时才反应过来，方浩为什么要参观庄园了。

    原来是在确认，还有没有其他恶魔的存在。

    “我说的呢，我还以为他也是吸血鬼，白天见不得人。”安佳一拍大腿说道。

    返回时，并没有来时那般轻松。

    所有人加快的脚力，匆匆向着利西斯城的方向赶去。

    眼看入秋，天黑的也越来越早。

    他们需要在关闭城门之前返回利西斯城，否则可就要在城外过夜。

    ……

    黄昏前，方浩等人返回了利西斯城。

    返回府邸，吃过晚饭后。

    方浩躺在床上，吃着女仆送来的水果。

    叮！

    就在这时，领主之书传来私聊的提示音。

    方浩翻开私聊频道，发现是董佳悦发来的消息。

    目前为止，黑剑所统领的军队，依旧在挖掘和回收【荒芜战场】。

    除了挖掘倒塌的神殿外，整片暗红色的土地里，都掩埋着曾经军队死亡后所留下的武器装备。

    董佳悦则负责后方辅助，指挥人类士兵和制作大量的板车麻绳之类的工具。

    打开私聊内容。

    “浩哥，荒芜战场里已经收集到上万件损毁严重的装备，这些要送到哪？”

    原来是询问装备需要送到哪里。

    “送往血腥山脉的镇北城，到时我会让镇北城的人再运输到矮人那边。”方浩想了想，回复说道。

    “哦，好的，对了浩哥，沿途的一些领主已经联系上了我，说也希望加入领地，浩哥放心，我都告诉他们了，不允许将这边情况说出去的。”董佳悦继续说道。

    从董佳悦的城市到荒芜战场。

    沿途中，可以遇见好几座穿越者的城市。

    再加上，这两天持续不断的有亡灵向外运输装备，这些领主自然也安排了人手在打探情况。

    当知道亡灵军队中有董佳悦，便很容易便联想到方浩这边。

    所以，这些人出于各种方面的原因，接连联系了董佳悦，希望加入方浩的领地。

    “他们就由你负责，记住让他们不要在频道中乱说话，主要发展农业。”方浩想了想回复说道。

    随着领地的发展，也会接触到越来越多的穿越者。

    以穿越者抱大腿的习惯，到时也会有更多的人加入自己的领地。

    随着人数增加，方浩也无法全部由自己管理。

    这就涉及到，建立王国后的另一项功能。

    设立领主！

    方浩可以将一定区域内的执政官，设立为领主。

    该领主的领主之书，可以恢复吞噬的能力，掌握该地区的管理权。

    而方浩则不需要再去管理每一座城市，只要管理好各区域的领主就可以了。

    这项功能很大避免了开阔领地后，城市过多顾不过来的情况。

    任务下发，各地将自行进行分配。

    “好的浩哥，我明白了。”

    董佳悦那边直接收到了被设立为领主的提示。

    便瞬间明白了方浩的想法。

    同时董佳悦的心中也升起了一种欣喜的感觉，

    被单独设立了领主，岂不是代表着自己升官了。

    要比普通新加入的人员都要高成一头。

    “恩，那些人也好好检查一下，有坏心思的，也别手软。”方浩又补充一句。

    穿越者，也有好坏之分。

    “明白，浩哥。”董佳悦又回答一句。

    挂断二人的聊天，方浩继续一边吃着水果，一边翻阅着从摊位买来的书籍。

    虽然并非什么特殊的技能书，但上面多少也记载着一些关于这片大陆的事情。

    踏踏踏！！

    忽然窗外，又传来密集的跑步声。

    方浩来了两天。

    两天中，街道上都常见有军队在执行任务。

    也代表着丽贝卡又得到了新的消息，在抓捕城内的无面者。

    随着方浩和丽贝卡的合作被人发现。

    丽贝卡便再也没有让方浩的人做过任务，而是采取了更极端的方式，在满城搜索无面者。

    其中也包含着，对丽贝卡刺杀的反击。

    丽贝卡也提醒方浩，可以出城避一段时间，以免遭到无面者的报复。

    但方浩倒是不太担心刺杀。

    自己的住处，虽然没有城主府的兵力多，但拥有四名英雄坐镇。

    迪米特迦、安佳、小幽和罗拉娜。

    再加上自己拥有了神格，实力也得到了很大的提升。

    足以保证自己在城中的安全。

    哪怕丽贝卡集结军队要杀死他，他也有充足的时间施展恶魔传送，返回领地。

    可以说，除非来一名橙色以上擅长刺杀的英雄。

    否则想留住他，基本没有任何可能。

    方浩打开窗户，向下望去。

    便见一队银甲士兵，从窗下跑过来，消失在前方道路尽头。

    当士兵在尽头消失，突然露出一道熟悉的身影。

    罗拉娜！

    虽然只是远去的背影，穿着中性的打扮。

    但方浩依旧认出了她的身份。

    这么晚，怎么又出去。

    上一次，方浩对罗拉娜的行踪感到怀疑，远远的跟在身后，发现她进入了城主府中。

    这让方浩很好奇，罗拉娜和城主府到底有什么样的关系。

    转身打开背包，放出骷髅灰雀。

    从窗户飞出，远远的跟在罗拉娜的身后。

