    卢克作为虔诚的尤里克教派的信徒。绝不容忍有如此亵渎的事情发生在自己的面前。

    忍着恶臭，将神像上的粘液全部清理干净之后。卢克回到车厢，拿出自己的干粮，再次在神龛前，摆放上的一小撮祭品。

    和马克再次跪伏在神像前，向着尤里克祭拜了几下之后，卢克跟马克便回到了车队后面。伍兹见状，朝着两人点了点头，开始拉着马车，走进了沃克村。

    一如既往的安静。

    伍兹此次走进沃克村，并没有其他乱七八糟的人前来阻拦他们。就连旅店老板约翰都不见踪影，屋子感到有些奇怪。

    站在沃克村村口，伍兹将自己的念气感知散发到最大程度。让伍兹感到惊奇的是，并没有发现明显带有敌意的单位。

    转过身，对着卢克跟马克，物资神色凝重地说道：“你们两个在此地帮忙看守着马车，我进去村里看看情况。”

    卢克朝着伍兹点了点头。此时，他们正有伤在身。加上甲胄沉重，无法在村里面这种狭窄的地形里面施展武艺。所以，只能在村口帮助伍兹，看守马车，等待伍兹进村探查情况。

    保持着念气感知散发到最大范围，伍兹谨慎地走在沃克村的道路上。脚底的泥泞不断的侵蚀着他，让他感觉到十分的恶心。

    “上次走在这路上，怎么没发现这么烂呢？”

    伍兹暗自在心里吐槽一句，此时他并没有没有将地面上的变化放在心里。

    沿着记忆中的路线，伍兹一路在村沃克村里不断地转悠，直到走到了上次借宿的旅店门前。

    看着门口一如往常一样的装饰。伍兹突然心血来潮，觉得这个村子实在是太安静了，仿佛连一点声音都没有发出。

    “不对劲。”

    伍兹暗自告诫自己提高警惕，小心前面会有事情发生。

    小心翼翼的打开旅店的大门，伍兹走进了这座散发着无尽怪味的旅店。

    走进旅店，伍兹并没有发现任何异常。旅店内的所有陈设都与上次离开的时候一模一样，只是没有见到任何顾客在旅店内饮酒。

    连老板约翰都不知所踪。如此场景，伍兹愈发肯定肯是发生了什么事情才导致整个村庄内空无一人。

    找遍整个旅店都没有发现任何人的踪迹。更别说雷瑟蒙德了。

    走出旅店，伍兹选择继续在村庄里面探查，想要找到有关村民活动的迹象。

    可惜都没有找到。

    回到村口。看着一脸期待的卢克跟马克，还有拉塔恩。伍兹无奈地摇了摇头，略带遗憾地说道：“整个村庄里面都空无一人。连旅店老板都找不到了，别说雷瑟蒙德了。”

    听到伍兹的话，卢克跟马克再也忍耐不住，想要进去村里面寻找自己弟弟的踪迹。伍兹也在回想着自己一路上到底有没有发现异常的踪迹。

    细细的回想了一轮，并没有发现什么异常之处。

    伍兹将自己在村子内的所见所闻全部告诉了卢克跟马克。

    听到伍兹的话，马克马上冷静了下来，拉着卢克，不让他继续往村子里走。

    马克对着激动的卢克说道：“现在贸然进去，不但找不到雷瑟蒙德，还有可能把自己都搭进去。我们一定要谨慎行事。”

    卢克也并非是什么鲁莽之人刚刚只是，关心弟弟的心情太过于急切，才导致做出了一点过激的行为，但马上很快就冷静了下来。

    看着马克说道。“该怎么办？你向来是个有智慧的人，告诉我们如何处理这件事情。”

    马克一时之间也拿不出什么解决方案，不断的在原地跺着步。

    正当众人愁眉苦脸，一筹莫展的时候。一声惨叫，激起了无数飞鸟。

    马克细细聆听了这声惨叫，马上认出来了，是雷瑟蒙德的声音。

    几个人对视一眼，忽然感觉事情有了转机。

    卢克马上急切地看着伍兹，提议道：“武术家先生，我们马上进去找人吧。”

    伍兹没有说话，转身看向了车厢，意思很明显，关键在于玛莉莲娜和拉塔恩。

    他原以为玛莉莲娜会像往常一样呆在车厢上不出来，等待着伍兹的回来。

    没想到玛莉莲娜此次却是主动下车看着伍兹说道：“冒险家先生，这次就让我拉塔恩跟着你们一起进去看看吧。”

    伍兹点了点头，没有继续深入地问为什么？在他看来。这位贵族小姐颇为神秘，可能掌握着某种特殊的力量也说不定。

    毕竟伍兹在这这个世界这么久了，都没有正式的见过什么特别的施法者之类的职业者。但是他知道，这个世界是有魔法存在的。

    卢克跟马克听到了玛丽莲娜的声音，也喜出望外。

    在他们看来。武术家应先生。应该是。面前这位贵族小姐的护卫。只要贵族小姐点头，那么武术家先生就应该会出手去拯救自己的弟弟。

    虽然作为一位骑士。将自己弟弟的性命托交托给旁人，是一件非常羞耻的事情，但是。两人都有伤在身，无法发挥出自己的全力，加上武术家先生的实力实在是过于强悍，两人也甘拜下风，所以并不会觉得，这是一件有多羞耻的事情。

    得到了玛丽莲娜的许可之后，伍兹也想了想，觉得能够将一个村庄数百人悄无声息的干掉，并且不留任何痕迹。那么这此次敌人肯定是非常棘手的，单凭自己可能，无法解决。

    如果加上两位实力不足的骑士。以及一名神秘的贵族小姐的帮助，那么自己有可能能够解开此地数百人神秘失踪的神秘面纱。

    点了点头。伍兹看着众人略带期待的眼神，说道：“此番再次进入这个村子，面对敌的敌人可能非同小可，希望大家能够打起精神来，避免再次发生像雷瑟蒙德这样的意外。”

    众人点了点头。连拉塔恩都拿起手驽，跃跃欲试的看着伍兹，他也想参与参与此次行动。

    一路上都是冒险家先生出手，摆平了所有的事情。这让拉塔恩十分向往，他也渴望拥有着强大的力量去保护自己身边的人。

    在确定每个人都参与此次行动之后，伍兹带着四个人，走进了悄无声息的村庄。

