    在一片温馨轻松的气氛之中，伴随着柯南的问话，气氛一时间凝固了。

    这突如其来的质问，让小兰一瞬间傻了眼。

    “这…这个…那个…”

    就好像是不擅长做坏事的孩子被抓到一般，小兰立刻手足无措起来，一时间结结巴巴的不知道该怎么回复。

    不过柯南看到小兰慌张不知解释的模样也没有继续追问，而是给了对方一个思考缓冲时间。

    毕竟他的目的已经达到了。

    “我是那个…之前接电话的时候啦…”

    小兰结结巴巴道：“当时我的手机也在茶几上，开始拿错了，之后接到新一的电话就忘了把你手机放下来了。”

    找到借口后，小兰神色虽然有些心虚但也逐渐说的越发顺畅起来，而且找的借口还挺像那么回事。

    “真的？”

    柯南再度表现出了狐疑之色，看着小兰再次确定道：“真的不是想要偷看我的手机？”

    “真的真的。”小兰被戳中了心虚之事后尴尬的笑了笑：“相信我，我怎么会偷看你的手机呢。”

    “好可疑…”

    柯南斜着眼再度露出了怀疑，让小兰有些恼羞成怒起来：“我说的是真的啦！！”

    “好吧，那我就相信小兰姐姐好了。”柯南点了点头旋即露出了一丝狭促的微笑：“那我就先回去睡觉了，小兰姐姐也快点回来睡觉啊~”

    虽然这句话说的正常无比，但是搭配上柯南那狭促的表情，其意味就有些不同寻常了。

    那话是在说“你就好好体会一下新一哥哥带给你的甜蜜的心情”之类的话。

    这一瞬间，小兰觉得柯南就是园子附体，总是会说些让人难为情的话，调侃的她内心羞窘无比难以招教。

    而一旁的柯南说完后也没过多停留，径直离开了房间向着楼上跑去，这让小兰不自觉的松了口气。

    看着手中的鲜花，小兰的嘴角情不自禁的抹起了一丝微笑。

    而另一边三层的卧室之中，柯南背靠在房门之上大口大口的喘息着。

    当压抑在心中的羞涩爆发，此刻的他早已没了之前的平静，脸色通红的他比着楼下的小兰好不到哪去。

    之前的送花对于他来说难度还是太大了，虽然表面上是借着柯南的马甲，但其实也算是本人亲自送花表达心意了。

    这怎么能不让柯南害羞呢。

    不过相比于小兰柯南，柯南恢复的还算快速，很快冷静下来的他便掏出了手机给唐泽打了过去。

    “搞定了？”唐泽接通电话后笑着揶揄道：“这次你为小女友你准备的惊喜，开心吗？”

    “嘛...毕竟是我精心准备的，自然是马到成功啦！”柯南不好意思自夸，只好侧面委婉的表达了一下结局。

    “那就好，我就先撤了。”唐泽将副驾驶的易容面具收拾好，等待下次再使用。

    毕竟这是工藤新一面貌的易容面具，以后难免还有用得上的地方，自然不需要向其它那种一次性的面具用完就扔。

    “多谢了。”电话那头柯南向着唐泽郑重道谢道。

    “小事，那就这样，先走了。”

    回了柯南一声后，唐泽便径直挂断了电话。

    对于柯南做出完全不同于原著中的计划，唐泽表示自己也吃瓜吃爽了。

    毕竟原来他就是两人的CP粉，现在看着剧情变动的一幕就像是在看番外篇一般的心情。

    所以帮忙完全是出于兴趣，根本没有觉得辛苦之类的，反而有点乐在其中的感觉。

    而这次柯南计划和原著中的相比，算的是“升级版”了。

    首先是洗清嫌疑上，相比于原著中只是在新一打电话的时候，柯南露面拿自己的手机，无疑这次的行动更有说服力。

    毕竟这次唐泽假扮的工藤新一可是被小兰亲眼看到了，而之后柯南在其放烟花的时候现身送花，这无疑证明了两人并不是同一个人。

    毕竟一个在远处放烟花的地方，一个则在其身边送花，这两者自然而然就洗清了嫌疑。

    除了借助送花这件事洗清嫌疑外，柯南也顺带解释了自己前几天为什么在看到小兰拿自己手机的时候，那么慌张的原因。

    这样的一切就有了合理的解释。

    当一件事有了另外一个更符合常识和逻辑解释的时候，小兰自然会把脑海中那个略显“荒唐”的念头给散去。

    哪怕那个念头其实是真相，但人们总是更愿意接受更符合常理的解释。

    就像人们面对各种不可思议的现象，哪怕再害怕，但听到科学的真相还是忍不住会安心。

    除此之外就连最后柯南的质问，也同样富有深意。

    他在说完真相之后，小兰也相信了这个说法和结局。

    但如果只是这样的话还不够保险，所以柯南故意提了自己被小兰拿在手里的手机，让小兰变得慌张起来没空去思考这个合理解释背后，是不是还有其它可能。

    而只要在最初的时候打断掉她的思考，那么在之后的时候对方就会逐渐接受这个现实，避免被怀疑的风险。

    总的来说这次的计划还是很不错的，不但洗清了嫌疑，还在最后表达了心意发了波糖。

    当然，唐泽在其中也是出了很大力气的，出了假扮工藤新一在下面装作打电话外，放烟花这件事是唐泽帮忙搞定的。

    或许有人会疑惑这也算是个事么，但在霓虹其实还真是个事。

    别看霓虹每年夏天都有烟花祭奠，但除此之外的时候想要放烟花可是很麻烦的一件事。

    唐泽前世就看过一个新闻，说是有个年轻人在回家的路上碰到了一伙年轻人在举行户外烧烤派对。

    然后为了活跃气氛，他就拿出了汽车上买的烟花放了个痛快。

    然后他就被周围的邻居报警了，对方甚至因为这件事而要面临牢狱之灾。

    而唐泽就直接用铃木家的力量，帮忙走了官方渠道申请了燃放烟花的许可。

    借用唐泽的力量可谓是轻轻松松，只需要活动不宣传就可以了，这样一来虽然表面是公共活动，但实际上却是当私人活动来用了。

    也算是小小的钻了个空子吧~

