    见孙小圣、马丁主动站出来。

    陈玄还算欣慰。

    从系统仓库中，取出了两样东西。

    其中一件，是空心的钢管，最是适合打架，陈玄把它送给了孙小圣：“你一直想要件趁手的兵器，如今为师就把这钢管送给你，但你要记住，非到万不得已不可打头。”

    旋即陈玄又取出一根自动记数的电子跳绳，递到了马丁的手里：“看你非常喜欢跳绳，为师把这个电子跳绳送给你，算是对你这次主动站出来的奖励。”

    见师尊给了孙小圣和马丁奖励。

    “看来，师尊是早有准备，只是想看谁能够更主动一些吧。”

    “是啊，看来我们让师尊失望了。”

    一众弟子羞红了脸。

    看向孙小圣和马丁手中宝物的时候，不禁充满了羡慕。

    他们看的出来，师尊给予两位师弟的法宝，显然不是普通的法宝，那必然是能够应对圣皇的法宝吧。

    “早就知道，师尊若是想安排谁上，又怎么可能会毫无准备。”

    众弟子们酸了。

    而陆压则是眼前一亮。

    他细细打量孙小圣手中的空心钢管，只觉得那东西，硬到了一种难以想象的程度。

    再看马丁手中的跳绳，竟然是闪烁着彩色的光芒，看起来极其神圣。

    “劳烦陆老再次带路！”

    孙小圣、马丁冲陆压一拱手。

    陆压没辙，只能是带着这一人一妖，又一次向第一天域而去，头回来，带着冰清玉洁，这次带着孙小圣和马丁，都是陈前辈的得意弟了，一次文，一次武，也不知结局会如何。

    第一天域门前。

    “第一天域圣地，来人请止步。”

    几名仙君卫兵正想阻拦。

    看清是打他们耳光的圣人后，立时陪着笑脸迎了上来。

    “原来是圣人，快请，快请。”

    陆压微微点头。

    这次还算满意，领着孙小圣和马丁走进了第一天域，来到了无极大陆。

    那块大陆上。

    有着无数的仙山和宫殿。

    几位圣人正盘算着，要领人去攻打地仙界，抢那个所谓的陈前辈的弟子，进贡给混元圣皇呢。

    没想到，陆压又一次到来。

    “真没想到啊，我们还没去找你麻烦，你们又找上门来了。”

    看到陆压来，一位圣人哈哈大笑。

    孙小圣握了握钢管，微微皱眉：“我师妹在哪？”

    “你师妹？”

    哈哈大笑的圣人与旁边的一个花臂圣人对视一眼，又笑了起来。

    “符池，你听到没，他说小师妹，这么说来，他也是那位陈前辈的弟子了？真是自己送上门来了呢。”

    哈哈大笑圣人大笑起来。

    花臂圣人则是阴沉着脸：“上次那四个跑了，圣皇陛下都不悦了，这次说啥也涌让他们再给跑了。”

    说着，花臂圣人伸出一条花臂，向着孙小圣抓去。

    那一抓，充满了圣人之力。

    如同幽冥间的铁爪一般，让人不敢相抗。

    “我来吧。”

    陆压挡在孙小圣面前。

    而孙小圣，斗志被点燃，竟是抡起了手中的空心钢管，向着花臂圣人的脑门，就是一棍子下去。

    顿时。

    砰。

    脑桨迸溅。

    一尊圣人，竟是被孙小圣一管子直接给抡废了。

    “这？”

    正想出手的陆压顿时惊呆了。

    旁边跟着打酱油的准圣李友汉，也是不知所措。

    倒是马丁，心态极稳，还是不停地在空中点着脚尖，不断地在预热。

    “哦，忘了师尊的交待了，师尊说不到万不得己不要打头的，我竟给忘了。”

    孙小圣握着钢管。

    一阵的尴尬。

    马丁跳着说道：“我动用师尊给的跳绳，可以绝对防御，你的钢管是绝对攻击，那你我二人事力，岂不无敌了。”

    陆压闻言。

    心中汗颜啊。

    当真是初生牛犊不怕虎啊。

    这一人一妖。

    自身实力弱的没法看，之所以能够正面刚圣人，靠的还不是陈前辈赐下的法宝。

    可你看给这二人牛的。

    “你们！”

    哈哈大笑圣人见花臂圣人被灭杀，一时间咧开大嘴，却笑不出来了。

    “你们胆敢在无极仙殿斩圣，简直是找死。”

    轰隆。

    哈哈大笑圣人也是动了起来。

    无数的仙王、仙君都飞出来助阵。

    “杀了那四人。”

    “就是他们几个，竟能杀符池圣人？”

    “不能让他们走了。”

    “若不留下他们，圣皇陛下必会怪罪。”

    大战开启。

    无数的仙人布起了大阵，想要困住孙小圣和马丁。

    可是孙小圣手中持钢管，一手一个。

    马丁也不甘示弱：“师哥，我不会输给你的。”

    “那就比比看喽。”

    两人比较起来。

    而在无极大陆深处。

    豆芽妹金巧巧已经破开了程凝雪的牢笼，她看着这个满头银发的人间尤物，不禁感叹道：“你可真美啊。”

    程雪凝对于金巧巧已经生出一丝好感，直言道：“我们雪女族，每一个都很美，也正是这份美，把我们一族引向了灾难，如今雪女族恐怕只剩下我一人了。”

    轰隆隆。

    正说着，她们听到外面的打斗声。

    金巧巧露出笑容：“肯定是有人来救我啦。”

    她的笑容灿烂。

    程雪凝看在眼里，顿时羡慕。

    是啊，豆芽妹还有人救。

    自己呢？

    被关了多少年了，也无人问津。

    真是悲凉。

    “好了，你要跟我走哦，我师尊见了你一定很喜欢的。”金巧巧一把抓住程雪凝，一根豆芽甩了出去，形成滕蔓一样的绳索，拉扯着她们快速地飞离。

    高空之上。

    一张大脸，遮住了天空。

    混元圣皇无比愤怒地看着这一切。

    他是要去挖那个所谓的‘陈前辈’弟子的，结果现在，还没把豆芽妹降服呢，反而是被她拐走了自己关押百年，一心想收的雪女族弟子。

    “找死！”

    混元圣皇一掌拍下。

    掌势惊人。

    在他眼中，只有得到和毁灭。

    “陆老。”

    豆芽妹吓的不轻，隔空喊了一句。

    唰。

    陆压立时甩出了清明上河图。

    整张图化作百万之长，如同一条河流一般，挡在了金巧巧和程雪凝的身前。

