    第109章 

    你们那款新型的武器是绝对没有达到标准的，要不然的话，你们的产品早就应该出现了。“这个王德海看着陈渊说道。

    听到这里，陈渊顿时就愣住了，他没有想到这些技术工人居然会这样的厉害，居然能够调查自己的产品的质量。

    陈渊冷哼了一声，说道：“好，既然如此，你们调查出来了，那么你们就把我们工厂所有的产品的数据给调查出来。“

    “那可不行，陈渊，我们可不是傻子，你以为你那些产品的数据，我们能够轻易的调查出来吗？这些数据，我们必须是经过反复的核实，才能够调查出来的。“王德海说道。

    “那你们要怎么样才能够把数据调查出来，我愿意付出更大的代价，我希望，你们能够尽快把数据调查出来，这样我们还能够继续合作的。“陈渊说道。

    “哈哈哈，陈渊，你真的很幽默啊，你真的以为我是你吗？我告诉你，我是不会和你合作的，你们公司的新式武器，我们不管你的价格是多少，你要知道，我们可是有权利不收取你们公司的产品的，而且，我也已经向总部提交申请了，我相信，只要我一向总部提交申请，总部就能够答应我们这个要求，我们的工程师也是不收费的。“王德海说道。

    听到这里，陈渊顿时就愣住了，陈渊没有想到，这些家伙居然这么的狡猾，他们不仅仅不会按照正常的程序来办理手续，而且，还向总部提交申请，如果总部同意他们的申请的话，那么，自己的工厂肯定会被封存，到时候自己的产品就只有倒闭了。

    想到这里，陈渊就气呼呼的看着这两个人，不知道他们为什么要这样做，为什么要这样的对待自己，为什么？

    想到这里，陈渊的拳头紧紧的握着，双眼喷火的看着王德海，恨不得冲上去将这个王德海给杀了，但是，陈渊却忍住了，他不会杀了王德海的，他知道，自己是杀不了这个家伙的。

    看到陈渊这样的表情，王德海冷哼了一声，然后说道：“哼，陈渊，我告诉你，你要是识相的话，赶紧的把新式武器卖给我们，要不然的话，我保证，你们的公司一定会倒闭的。“

    “哼，你敢！“陈渊咬牙切齿的说道。

    看到陈渊这个样子，王德海笑着说道：“呵呵，我敢不敢不是我说了算，要不这样吧，我给你一个月的时间，如果你能够找到新式武器的制造商的话，我就把这些数据调出来给你看看，如果找不到的话，你就乖乖的把产品的价格降低，不然的话，我一定会让你们公司倒闭的，你应该知道我们这个工程师公司的背景，我们的老板可是一位大佬。“

    听到王德海这样威胁自己，陈渊气的脸红脖子粗，但是，陈渊还是强忍住了心中的这份愤怒，毕竟，这个时候，不管他的脾气再好，陈渊的心里也是憋屈万分的，自己的产品的质量出现了问题，自己的工厂没有达标，而且，自己的产品的质量还出现了严重的问题，这些东西，都是陈渊一辈子的心血啊，如果真的出了什么差错的话，那么，陈渊就彻底的完蛋了。

    所以，陈渊强忍住了心中的怒火，冷冷的看着王德海说道：“王先生，不好意思，我没空陪你瞎扯淡，如果你们没有任何事情的话，就离开吧，我还有事情要处理呢。“

    “陈渊，你不要嚣张，我告诉你，今天你要是敢走的话，我一定不会放过你的。“王德海恶狠狠的说道。

    听到这句话，陈渊的心里顿时就怒了，陈渊冷哼了一声，然后说道：“好呀，那我就等着看看，你究竟会不会放过我。“

    “哼，陈渊，咱们走着瞧，不过，我可要提醒你，不要忘记了，在你的公司里面，还有着一群女人在等着我们工程师的采访，如果到时候，她们出现了什么事情的话，我可不会负责哦。“王德海阴险的笑着说道。

    “你，好，王德海，你最好不要欺人太甚。“陈渊指着王德海的鼻子大骂道。

    “哼，你不要忘记了，我们现在还是在比赛，不是吗？如果我们输了的话，我们就要接受法律的惩罚，所以，你千万不要激怒我们，要不然的话，我可不敢保证会发生什么样的事情来，到时候你可千万不要后悔，哼。“说完，王德海就带领着自己的工程师公司的员工们转身离开了。

    陈渊看着王德海这群家伙，一脸的无语，这群家伙，简直就是卑鄙至极啊，居然会使用这种卑鄙的方法对付自己。

    想到这里，陈渊冷冷的瞪了这个王德海一眼，然后转身，回去工作去了，不过，在陈渊的心里，陈渊却是非常的清楚的，陈渊知道，自己这次是真的栽在这个小公司的手里了，如果不能够把这个小公司给解决掉的话，自己的公司，肯定会因此而破产的，而且，陈渊相信，只要是这个小公司敢对付自己，那么，他一定会吃不了兜着走的，陈渊相信自己的能力。

    王德海等人从陈渊的办公室里走出来之后，王德海笑嘻嘻的对其他的工程师说道：“哈哈，兄弟们，看来陈渊这次是要栽在我们的手上了，我们的计划成功了。“

    “嗯，王哥，还是你高明，你是怎么想到用这样的方法对付陈渊的呢？“一名工程师笑眯眯的对王德海问道。

    “嘿嘿，这个陈渊的性格就是那样，一直都是那副拽拽的样子，这一次，他的公司出现了这样的问题，他还是这样的态度，那么，他肯定是要倒霉的，这一次，我们可要发财了。“王德海笑着说道。

    “哈哈，我们还是赶紧的回去吧，我已经迫不及待的想要见到钱了。“另外的一名工程师笑着说道。

    “好，我们回去。“王德海点头说道。

    说完之后，王德海一挥手，所有的工程师们，都纷纷的离开了这里。

    陈渊坐在那里，看着那些工程师走进了电梯里面，然后关上电梯，陈渊就气急败坏的砸了一下桌子，桌子被陈渊给砸的粉碎，陈渊看到这个场面，心中就更加的恼怒了，他没有想到，这个小公司里面的人，居然会是这么的阴险卑鄙，自己的这一切都被他们给掌控了，这简直就是太过分了，想到这里，陈渊心中的怒火熊熊燃烧了起来，这一次，自己一定不会放过这群混蛋的。

    想到这里，陈渊就拿起桌子的手机，打了一个电话。

    很快，手机就响了起来，陈渊听到了手机铃声，立刻就接通了电话，手机里传来了杨路的声音：“喂，陈叔叔，你找我有什么事情吗？“

    (本章完)

