    相比于燃烧黑岩木的外壳，淬炼精华之中的杂质就显得更加复杂，对火候的控制需要格外精细，稍一不小心便会导致精华灼烧成虚无。

    可若是火候太小了，精华中的杂质便无法彻底剔除。

    正是因此，黑岩木才是考验炼药师对火候掌控的一大办法。

    “嗤！”

    又是一道烧焦的声音响起，齐俊楠的脸色有些难看，他的提炼已经快要完成了，没想到自己只是心急了一分便导致了提炼得失败。

    一种难以言喻的郁闷感在齐俊楠的心头蔓延开来，因为第一场的失利，他只想在这第二轮上好好扳回一局！

    只要他能够在这第二轮以最快的速度取胜，总归是能够扳回几分，没想到现在他和叶如宇竟然都失败了。

    如此一来，这第二轮的考核他们是绝对不可能第一个完成了。

    原本最落后的是叶如宇和古瑶依两人，没想到因为他此刻的失败，他倒是成了速度最慢得一人。

    看了一眼时间，齐俊楠亦是不敢再耽搁，这若是再耽搁下去，时间可就不够了。

    柳沁月闭着双眼，让自己不去关注周遭的一切，将所有的注意力都放在了提炼黑岩木之上。

    一时之间，柳沁月、百里红妆以及魏汉云皆是不分上下。

    魏汉云有些惊讶，没想到百里红妆竟然能够坚持这么久，完全超出了他的意料。

    难不成……这百里红妆在炼丹术上真的有两把刷子？

    提炼黑岩木可不是一件简单的事情，没有一定的水准根本不可能提炼成功。

    以他的判断，百里红妆这般情况应该不可能是伪装出来的。

    又看了一眼柳沁月，他此次的目标便是击败柳沁月，只是百里红妆的突然出现无疑影响了他的计划。

    感受到魏汉云的注视，百里红妆缓缓睁开双眼，淡漠地瞥了魏汉云一眼。

    她挑了挑眉，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，俨然就在挑衅魏汉云。

    察觉到百里红妆的挑衅，魏汉云更是一阵气结，这个百里红妆实在可恶！

    不过是一个修炼者罢了，竟敢在炼丹术方面挑衅他，简直不知死活！

    夏芷晴在瞧见了百里红妆的举动之后，眼中亦是浮现了一抹讶然之色。

    “红妆在这种时候走神不会有影响吗？”

    根据目前的情况来看，似乎每一瞬间的走神都会导致药材的提炼失败。

    正是因此，齐俊楠三人才会一个接着一个的失败，百里红妆现在竟然敢挑衅魏汉云，未免太冒险了。

    宫少卿的目光落在了百里红妆的身上，眼中闪烁着思索的光芒。

    百里红妆虽然在挑衅魏汉云，不过另一旁的柳沁月却是不曾受到任何影响。

    “或许，红妆是想要成全沁月。”

    伴随着宫少卿的话音落下，白俊宇等人的脸上皆是浮现了一抹错愕之色。

    仔细一看，众人方才明白了宫少卿话语中的意思。

    现在北海学院和灵隐学院只剩下魏汉云一个人在坚持，只要魏汉云提炼失败了，柳沁月便是这一轮中成绩最好的。

