    第404章 宁雨婷：我适合更媚一些的！

    “有进步！”

    叶默轻笑。

    身后的玉人一抿红唇，嫣然笑了。

    接着，在他左边脸颊上，重重亲了一口。

    “等会儿啊，我再给你好好按按！”她伸出玉手，轻轻环住了他的脖颈，再是贴到他耳边，细声呢喃，语气之中，却是有几分羞怯。

    说完，那张天仙玉颜上，不由飞起两抹淡淡的红霞。

    “我先回房了！”

    一旁，杨曼妮促狭一笑，站起身来，蹬蹬就往自己房间走去。

    “我们也上楼吧！”

    苏玉晴脸又是一红，跳下沙发，拉起叶默，便往楼上而去。

    H市。

    一处高档公寓。

    浴室的门开了，蒸汽弥漫而出，一道靓丽的身姿裹着浴巾，迈步走出。

    小小的浴巾，有些裹不住她火爆妖娆的身段，像是要被撑开来似的，曲线浮凸，傲人无比，底下只到大腿根，露出了一双象牙般的修长美腿。

    这双腿，白得有些炫目，因为刚沐浴完，还有一些水珠残留，顺着光滑，娇嫩的肌肤，轻轻滑落下来。

    哒哒！

    她踩着拖鞋，往床边走去，这双修长的美腿便是晃动起来，分外迷人。。

    她一双玉手，正抓着一根毛巾，在擦拭着被打湿的头发。

    两抹滑腻的香肩，还有胸前的一片雪白，同样惹眼。

    光是这身段，便已足够惊艳，妖娆诱人，绝世的尤物，而她一张脸蛋，同样美极了，明艳，妩媚，尤其是那一双美眸，略微狭长的丹凤眼，微微一眯，便是摄人心魄。

    两瓣红唇，亦是丰厚水润，性感诱人。

    来到床边，她坐了下来，擦好头发，拿来吹风机，吹干了。

    “有消息！”

    拿来床头正在充电的手机，她瞥了一眼，有好几条消息。

    玉指轻划，打开一看，她一双妩媚的眸子，便是亮了一下。

    有那个坏蛋的消息呢！

    “明天……来帝京？多带些人，要厉害的？”

    她仔细一看，黛眉轻蹙了一下。

    这个坏蛋，又是要干嘛呢？

    她轻咬了一下红唇，琢磨着，再是无意识的，将那修长，雪白的美腿翘了起来，霎时，浴巾底下，有些许迷人的风光乍泄出来。

    “想不出来呢！”

    片响，她摇摇头，嘟起了嘴。

    这个坏蛋的心思，她哪猜得透啊！

    “这么晚了，可能睡了吧！”本想问问，可一看时间，都一点多了，他下播也好久了，可能都睡了，不好打搅他。

    “那就多叫点人吧！”

    她沉吟一会，拿着手机，发了不少消息。

    “今天的衣服，也很好看呢！”

    手指再一划，她便打开了相册，里面有她刚刚拍的一堆照片，是一套旗袍，本来有些端庄优雅的旗袍，她穿上之后，一下子就变得欲了，特别性感。

    尤其是腿上，一双油亮款的黑丝，好看极了。

    她放大看了看，一双妩媚的眸子，便是泛起了一抹水润的光泽。

    旗袍太薄了，还十分紧绷，很容易就勒出些痕迹来，让人怪害羞的。

    修了好一会，她发了上去，这才将手机一丢，起身揭去浴巾，涂了些身体乳，护肤品，这才换上睡衣，躺上了床。

    “晚安！”

    她熄了灯，被子一盖，很快睡去。

    第二天，八点钟醒的。

    关了闹钟，她躺了回去，脑子有些迷迷糊糊的，隐约记得，好像做了个梦，梦到了那个坏蛋，跟以前一样，也是坏透了，光是回想一下，她脸就有些发烫。

    “起来了！”

    拿被子蒙了一会头，她噌地坐起，今天还得赶去帝京呢，可不能赖床。

    拿来手机，跟秦副总一行人联系了一下，她便起床，去了浴室，简单地冲了个澡。

    “这个珍珠，好亮啊！”

    来到衣柜前，她挑起了衣服。

    摸出一串珍珠，她捏了捏，妩媚的脸蛋上，便是飞起两抹红霞，烫得有些厉害。

    她还没穿过这样的。

    这个款式，有点太过大胆了！

    “先喷点香水吧！”

    她有些犹豫，便走到一旁，先挑起了香水。

    “这个……有点太少女了！”拿起自己最喜欢的coco小姐，她顿了一下，这款香水是有点少女感的，适合小姑娘，她感觉，自己适合更媚一些的。

    “要不……这款！”

    她挑了挑，又拿起一瓶，圣罗兰的Bla，闻起来有点高贵，又特别妩媚，勾人，让人欲罢不能的一款香水。

    “不错！”

    她稍一沉吟，便是打开瓶盖，朝着身上各处喷了一点。

    “这里也要呢！”

    想起什么，她又是往下喷了一下，这才去拿了内衣穿上，再穿上一件薄薄的羊绒衫，搭配一条包臀裙，黑丝袜，外边再罩一件轻薄的风衣，遮住一身妖娆惹火的曲线。

    天气已经暖和了，轻薄的就足够了，不会再像上次一样，被冻出病来。

    稍微化了一下妆，她一张玉颜更美了几分，明艳无比。

    戴好首饰，她收拾了一下行李，来到门口换上一双黑色高跟，蹬蹬出门了。

    开车来到世纪中心大厦，秦伟几人已经到了，提了大包小包一大堆，里面很多都是相机一类的拍摄器械。

    “宁总！”

    等她下车，几人走了上来。

    秦伟一打量，便露出了几分讶色。

    宁总今天，打扮得可有些隆重啊！平时可都不怎么化妆的，也不怎么戴首饰。

    接着，他便促狭地笑了笑。

    “其他人啊，也快到了，我联系了一辆车，等会儿一起去机场。”他笑道，“对了，这一次，我们要拍谁啊？哪个明星？”

    “好像不是明星！”

    宁雨婷黛眉一蹙，摇头道。

    刚才，她问过了，并不是去拍什么明星，具体的，他说到了之后聊，所以她也不清楚。

    “这样啊！”

    秦伟愣了一下，也没多问了。

    管他是普通人还是明星，既然是老板交代的，肯定要照办。

    一行人等了一会，等到人齐了，这才坐了车，赶往机场，十点多，便上了飞机，落地帝京，已经快一点了。

    “老板说，在宝悦酒店见面！”

    走出机场，宁雨婷看了一眼微信，说道。

    一行人打了车，很快赶至宝悦酒店。

    (本章完)

