    这是当晚他们碰到的最后一个危机。

    正如宋纯阳所料,半个小时后，卦阵开始按照逆时针方向转动。

    随着难度的提示，关姑娘的系统同样给出了关键信息。

    ……一本记载着古代卦象的书籍。

    这本书可以被取出自由翻阅，因为心里有数,宋纯阳很快便在其中找到了符合自己推想的邪卦。

    而很快，宋纯阳清晰地看到原本干干净净的商店后门位置出现了一只猴皮人，正在地上滚来滚去，似乎是想将这一身用滚水浇肉后、粘到身上无法脱落的猴皮蹭掉。

    宋纯阳在心里复习着那个邪阵的大致形状,拉着关姑娘蹑手蹑脚地自前门离开。

    阵法一转动，门口街道上的瓶女自然也转移了活动区域，现在的街道很安全。

    宋纯阳小心规避着阵法转动所及的区域,却不时听到有惨叫声远远近近地传来。

    管好身边人和自己就已经需要耗费巨大的精力,宋纯阳实在无暇他顾，却也忍不住心里打鼓,惴惴地想,第一次任务就这么难吗。那以后他该怎么办呢，老袁又该怎么办呢。

    这一个小时,大概是他人生中最为漫长的一小时了。

    等到听到宣布结束的机械提示音,浑身被汗水浸透的宋纯阳一晃神，又回到了那间灯火通明的奶茶店。

    他的羽绒服上还有关姑娘泼上去的奶茶印记,手边放着为袁本善准备的柠檬柚子茶。

    一切都与他进去前的场景一模一样，墙上的时钟仍指向七点半,恰好是方才浓雾升起之时。

    还有半个小时,他和袁本善要看的电影就开场了。

    刚才的噩梦仿佛只是一个幻境。但是,刚才在任务世界里被瓶女追上的男人的身体，如同被橡皮擦擦过的碳素铅笔画，一点点自宋纯阳面前消失。

    像这样消失的，还有刚刚为宋纯阳做奶茶的小妹。

    ……她也是任务者之一。

    十一个人，只活下来了五个。

    毕竟，如果没有宋纯阳的阴阳眼，想要勘破这个世界的运行规律，就必须得被鬼追逐，计算鬼魂活动的直线距离，等同于在玩命的边缘反复横跳。

    就算有这个胆识，能看出鬼魂的运动轨迹是卦象排布的人也不会很多。

    所以，除了关姑娘与宋纯阳外，这些人活着，只能说是靠运气。

    活下来的其他三人恰好是同盟，他们一进去就找了个地方猫起来，谁想误打误撞，稀里糊涂地就活下来了。

    他们静静地坐着，物伤其类地感慨一阵儿，便起身离去。

    跟着宋纯阳顺利过关的关姑娘惊魂未定，对宋纯阳说：“你胆子好大。”

    宋纯阳呆呆地直视着前方，没有说话。

    就在这时，门口的铃铛叮铃响了一声，袁本善自外走入，未语先笑，可看到半身湿漉漉的宋纯阳，不禁一怔：“怎么了这是？”

    宋纯阳一眼看到袁本善，小猫崽子似的扑进了他的怀里，哇的一声哭了起来。

    关姑娘：“……”这还是刚才那个人吗。

    宋纯阳在异世界里，全靠一颗想见袁本善的心死撑着，一见着心心念念的人，腿都软了。

    见他状态实在不好，没办法，袁本善只能宣布取消电影计划，把宋纯阳背出了奶茶店，说带他回去换衣服。

    宋纯阳哆哆嗦嗦地委屈着说，老袁，我差点就见不着你了。

    袁本善笑：“不就是买个奶茶吗，怎么搞得水深火热的。”

    宋纯阳原原本本把自己遇见的事情跟袁本善说了。

    袁本善把宋纯阳带进了自己的宿舍，用两个字简单总结了宋纯阳刚才的一番哭诉：“别闹。”

    宋纯阳正着急着，突然想起了什么，手忙脚乱把自己的衣服给扒了。

    他说：“老袁，帮我看看我后背上是不是有东西？！”

    袁本善目光一滞，抬手抚过宋纯阳纤瘦的后背。

    宋纯阳的脊椎上，自上而下分布着九个深黑的刻印，形状各有不同，而最上面的一处刻印痕迹已经淡了下去，看形状像是一幅小号的八卦图。

    袁本善动手摸摸那只行将消失的八卦图，发现痕迹随着他的轻抚淡了些，但抚摸靠下的刻印却丝毫没有变色，反倒有一股黑色的雾气纠缠着攀援上了他的指尖。

    袁本善脸色大变，飞快缩回手来：“这是什么东西？！”

    宋纯阳哭丧着脸：“我都跟你说过了……”

    袁本善的表情转为凝重。

    他把吓得不轻的宋纯阳抱入被子中，吻了他那只水汪汪的碧蓝眼睛，说：“别怕。”

    安慰过后，袁本善打算起身离开，宋纯阳哭唧唧地扯住他的手，软声哀求：“老袁你别走，我怕。”

    袁本善摸摸他的眉毛：“现在让你去洗澡，你应该会更害怕吧。我去给你拧把毛巾，擦擦身体。你一身都是奶味儿。”

    宋纯阳把脸埋在被子里，只露出一双宝石似的眼睛，像极了家养的小奶猫：“那你快点去哦。”

    袁本善笑笑，转身离开，走入了洗手间，同时也无声无息地带走了自己的手机。

    袁本善一走，宋纯阳裹紧了自己的小被子，想把关姑娘告知他的讯息再咀嚼分析一遍。

    突然，他脑海里传来一个微冷的男音：“……嗯咳。”

    宋纯阳豁然翻身坐起，一脑袋撞上了床板，疼得龇牙咧嘴。

    他压低了声音：“你是谁？”

    男人道：“……我是你的系统。”

    宋纯阳一拍脑门：“我靠，忘了还有这件事。”

    系统：“……”

    宋纯阳问：“你什么时候来的？”

    系统：“你哭得跟狗一样的时候。”

    宋纯阳：“……”你们系统都这么不友好的吗嘤嘤嘤。

    系统：“我又不是你男朋友，别对我嘤嘤。”

    宋纯阳：“？？”

    他在心里问：“你能听见我心里想什么？”

    系统：“呵。你说呢。”

    只要是特意对系统说的话，以及与任务和系统有关的内容，不必开口，只要在心里想上一想，系统都能在第一时间识别和接收到。

    宋纯阳很快接受了这一现实，盘着腿好奇道：“那……小统子，你能帮我什么呢？”

    系统：“……”他恍惚间觉得自己是个太监。

    虽然已经预感到自己被分配给了个不大靠谱的宿主，系统还是耐心解释了自己的职能，并介绍了主系统的运行机制。

    它说的和关姑娘说的差不多。

    主系统会在某个特定时间和地点开启异度空间，就像在今夜七点半的奶茶店发生的事情一样。

    被发派了此次任务的参与者必须在七点半前抵达规定的奶茶店，等待任务开始。

    不赴约，凉。

    迟到，凉。

    无法在异度空间里活过规定的时间，凉。

    每个任务者后背都会被自动烙上如宋纯阳背上的刻印，彰示着任务者的身份。

    任务一共十个，每完成一个，那些缭绕的黑雾就会按照自上而下的顺序凝固成一个清晰的图纹印章，表示该次任务已完成。

    而在完成第十次任务后，所有的刻印都会烟消云散，宣布契约解除。

    宋纯阳举手提问：“我有问题。”

    系统：“问。”

    宋纯阳：“任务的时间、地点和内容一般什么时候发布啊。”

    系统：“距离下次任务还有一个月的时候。”

    宋纯阳：“……这不就是不定期等死吗。”

    系统想了想，冷酷无情道：“是的。”

    宋纯阳吓得又一次裹紧了自己的小被子。

    他发现，自己现在已经不大记得那在任务中死去的人的面容了。

    按理说，自己不该遗忘得这么快，尤其是那个凶过自己的男人，他还特意看过他一眼。

    事实证明，在异度空间里死去，的确也会在现实中遭遇“抹杀”。

    他瑟瑟发抖地：“那‘关键提示’又是什么……”

    这位系统的业务显然已经非常熟练：“在你进入异度空间之后，随着时间的推移，生存难度会增加，我会适时接收主系统给出的提示信息，给你一些相应的提示。”

    宋纯阳充满希望地：“除了这个，你还会什么？”

    系统又思考了一会儿：“需要我给你放大悲咒吗。”

    宋纯阳：“……”

    也就是说，除了发布任务的内容、给出关键词、并提醒任务者还有多久结束任务外，这个系统并无卵用咯。

    系统：“嗯。我没卵用。”

    宋纯阳一秒变成小狗腿：“小统子，我不是那个意思，您大人有大量，么么哒。”

    系统被么么哒得有点上火：“……我叫奚楼，编号3397。”

    宋纯阳惊讶：“你是人？”

    奚楼：“……”我要真是人工智能我现在就不用这么闹心了。

    宋纯阳摸摸自己的脑袋，对于有个人藏在里面这件事颇感神奇：“你也是给主系统打工的吗？”

    “我死了之后，灵魂被主系统捕捉收留。”奚楼说，“我和主系统签了约。如果我跟随的某个宿主能够活着完成十个任务，主系统就会用能量为我重塑原来的身体和身份。”

    宋纯阳：“那你带的时间最长的一任宿主……”

    奚楼：“七个世界。”

    宋纯阳顿时油然而生一股责任感，拍拍胸脯：“楼楼，我保证，一定给你弄个身体回来！”

    奚楼不置可否。

    他觉得宋纯阳是个傻的。

    明明自顾不暇，还有心思保证些有的没的。

    宋纯阳的确是个傻的。

    他是真心实意地保证，因为他命里已经有了一个奔头，不介意再顺手拉奚楼一把。

    袁本善就是他的奔头。

    他还没和袁本善过一辈子呢，他一定要活下去，他也有这个信心。

    谁想，几天过后，什么都变了。

    宋纯阳这几天向学校请了病假，留宿在了袁本善这里，而袁本善却总泡在外面，不常回来，也不知道在忙些什么。

    直到三天后，他赶回宿舍来，面上竟带着些叫宋纯阳看不懂的喜色：“纯阳，我找到了！我终于找到了！”

    宋纯阳正在跟奚楼唠嗑，想要了解更多关于系统的规则，闻言不觉愕然。

    不等宋纯阳说话，袁本善便把自己的上衣三下五除二脱了下来，背朝向了宋纯阳。

    宋纯阳骇然发现，袁本善后背上有了九个和自己一模一样的黑色刻印！

    ……最上头仍隐约可见一本书的形状。

    袁本善拥住了呆滞的宋纯阳：“纯阳，我上网、找朋友，四处打听，总算从一个论坛上找到了和你的情况类似的信息。我私聊了好几个号称参与过任务的人，有的是来凑热闹的，但有的是真的。我花大价钱弄来了一个任务信息，按照上面显示的时间地点去看了看，果然，你没有撒谎，我身上也有这个了——”

    他拉住宋纯阳的手，引导向他的后背，任他抚摸：“……我问过我的系统，它说，任务中相熟的两人可按照规定，签下同盟协议，共享同一个任务。……以后我就可以陪你了。纯阳，你不要害怕……”

    宋纯阳这才如梦方醒。

    他差点疯了，挥拳直打袁本善的肩膀，像是只跟主人撒疯的小猫：“谁让你去的？！谁要你来陪我——你知不知道有多危险？！我不管，我不要！！”

    他红着眼睛扑上袁本善的后背，用袖子拼命擦着那余下的九个刻印，眼泪噼里啪啦地往下掉：“擦不掉……为什么擦不掉？”

    炸毛小猫宋纯阳被袁本善拉入怀里，温存的吻不由分说压了上来，吻得他有点喘不上气。

    等炸起的毛安抚下去，小家伙蜷在他怀里气呼呼地流眼泪时，袁本善才拥紧了他，充满温情地盯视着他漂亮的眼睛：“别生气好么。我会保护好我自己，也会保护好你。”

    宋纯阳带着哭腔，软软糯糯道：“我不。”

    “别闹。”袁本善又亲了亲他琥珀色的眼睛，“相信我。”

    渐渐的，宋纯阳沸腾的血液平息了下来。

    他往袁本善怀里靠靠，抬手摸了摸自己的眼睛，想，是我要保护你才对。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不知道有没有筒子发现了渣渣的骚操作……

