    

    
不到二十分钟，豹哥便来了，带了四五个小弟过来，面色无比严肃！

    
看到陆言之后，轮椅上的豹哥立刻冲着自己的小弟吩咐道，“把我推到陆先生那边去，然后你们出去外面等我！”

    
小弟点了点头，随即推着豹哥来到了陆言的面前，便离开了！

    
晚上的咖啡馆里面，人不是很多，陆言选的位置是靠窗的，比较偏僻一点，所以谈事情很方便！

    
“好了，你有什么事就直接说吧！”

    
陆言看着豹哥淡淡的道。

    
“陆先生，我想请你出手，帮我杀一个人！”

    
豹哥看着陆言道，“价格你随便开，只要在我能承受的范围之内，我绝不犹豫！”

    
“请我杀人？”

    
陆言听得一阵意外，“先不说，我不可能去帮你杀人，你自己那么多小弟，你自己还是个黑老大，你居然要请我这个医生帮你杀人？”

    
“豹哥，你没开玩笑吧？”

    
“我记得你伤的可是身体，没伤到脑子！”

    
豹哥看着陆言，一脸无奈的道，“陆先生，我自己要是有能力的话，自然不会过来请你帮忙了，我就是杀不了他，所以才来请你帮忙啊！”

    
“这个人的实力极为高强，我根本不是他的对手，我手底下的小弟全部加起来，都不够他一个人打的！”

    
“他简直就跟神仙一样！”

    
“在我看来，整个江城，目前只有你才能对付他！”

    
“要不然的话只有热武器了，但是，国家管控的严，现在我们都搞不到抢支弹药，所以，没办法对待办法对他下手！”

    
陆言听着一阵吃惊，“什么人这么厉害，我记得豹哥你手底下可是好几百的小弟，几百个人打不过一个人？”

    
“你没有跟我开玩笑吧？”

    
豹哥听着一脸的苦笑，“当然没有跟你开玩笑了，陆先生，这个人是我见过，除了你之外，最厉害的一个人！”

    
“我知道，我们之间有过节，我也没有脸请你帮忙！”

    
“但是，我是走投无路了，所以，只要陆先生愿意帮忙，无论开多高的价格，我都愿意承受！”

    
“即便是要我的一半家产，我都认了！”

    
陆言听着更震惊了，到底是什么人，能让豹哥如此忌惮，居然要拿出一半的家产，来请自己出手！

    
要知道，以豹哥的身份，家产保守估计，至少也是十亿起步！

    
愿意花五六个亿请自己出手，这么大的手笔，属实罕见！

    
这一下，陆言开始好奇了起来，看着豹哥问道，“你先跟我说一说，这个人是什么人，既然能让你舍得拿出一半的身家过来请我出手！”

    
“我的杀父仇人，杀母仇人！”

    
豹哥看着陆言道，说完，脸上露出了一丝怨毒之色，“二十多年前，我父亲，也是江城地下世界，几个顶尖的大佬之一！”

    
“本来，混得好好的，忽然之间，不知道从哪里冒出来了一个，叫做欧阳家族的人……”

    
“等等！”

    
豹哥说到这里，陆言忽然伸手拦住的豹哥，打断了豹哥的话，“你说欧阳家族？你让我杀的人，该不会是欧阳家族那个逃亡到海外的欧阳虎吧？”

    
“你怎么知道欧阳虎！”

    
豹哥听完之后，顿时一脸震惊！

    
“这个你就别管了，你继续说，我想听一听二十年多前发生了什么，欧阳家族对你们做了什么！”

    
陆言看着豹哥示意道。

    
豹哥点了点头，然后便将二十多年前的事情，仔细的跟陆言说了一番！

    
原因很简单，二十多年前，欧阳家族想要收服豹哥的父亲，为欧阳家族效力！

    
豹哥的父亲不肯，结果惨遭灭门，手底下的全部小弟都被欧阳家族几乎杀绝了！

    
豹哥的父母，还有豹哥的三个哥哥，还有一个妹妹，全都死在了欧阳家族的手里面！

    
而当时的豹哥，正好被送出国去留学了，所以幸免于难！

    
知道这个消息之后，豹哥也放弃了留学，直接回到了江城！

    
秘密的收垄了父亲手下剩下的那些小弟，伺机报复！

    
随后便是欧阳家族找到云家他们的围剿，豹哥也是带着父亲留下来的那些小弟，一起加入了战斗，剿灭了欧阳家族！

    
只可惜的是，当初带队，剿灭自己父亲势力的欧阳虎，跑掉了！

    
让豹哥没办法亲手，手刃杀父，杀母，杀兄弟姐妹的仇人！

    
所以这二十多年来，一直耿耿于怀！

    
结果，昨天晚上，刘霸天出事的事情传到了豹哥的耳朵里面！

    
豹哥也是由此得知了欧阳虎回来了，而且实力极为强大，手段更是残忍无比！

    
这让豹哥又是兴奋，又是害怕！

    
兴奋的是，终于有机会可以手刃仇人了！

    
害怕的是，欧阳虎的实力太过恐怖，自己恐怕不是对手！

    
而且，自己当年参加了围剿欧阳家族的事情，欧阳虎已经知道了！

    
就在来的前一个钟头，欧阳虎已经派人来找豹哥了！

    
让豹哥归顺于他，跪在他面前赔礼道歉，当年的事情就一笔勾销，既往不咎！

    
豹哥当然不肯了，怎么可能给自己的仇人赔礼道歉，并且归顺于他呢！

    
而且，最重要的是，欧阳虎是不可能放过他的。

    
只不过现在想要借用他的实力来征服江城，所以暂时不杀他而已！

    
一旦利用完了，欧阳虎一定会杀了自己的！

    
思来想去，豹哥没有办法了，他又不可能去报警，所以便来找陆言了！

    
因为他知道陆言的实力很强的，自己第一次见面，手底下三四十个兄弟，直接被陆言给废掉了！

    
所以豹哥认定，只有陆言才能干掉欧阳虎，替他报仇！

    
并且陆言有何大师这个背景，即便陆言不是欧阳虎的对手，被欧阳虎杀了的话！

    
那么何大师也会帮忙陆言报仇，杀了欧阳虎的！

    
所以豹哥这属于借刀杀人，万无一失！

    
这才有刚才打电话的事情！

    
陆言听完之后，很是吃惊！

    
没想到这个欧阳虎竟然作孽这么多，连豹哥的父母兄弟姐妹，也是欧阳虎杀的！

    
云镇天的儿子，也是欧阳虎杀的！

    
昨天晚上，刘霸天和东叔的师父，也被杀了！

    
还真是血债累累啊！

    
听完豹哥的话之后，陆言点了点头，“好，没问题，我可以帮你去杀欧阳虎！”

    
豹哥听着顿时大喜，没想到陆言这么爽快，“谢谢陆先生，谢谢……”

    
“先别急着谢我！”

    
陆言打断了豹哥的话，“我丑话说在前头！”

    
“我可以帮你去杀这个欧阳虎，但是我有条件，第一，你说的，可以给我一半的家产，那我要求折现，直接把现金打给我！”

    
“第二，我帮你去杀，但是我也不一定能够成功，可能我会死在欧阳虎的手底下，所以钱不会退给你！”

    
“这两条你要是能答应我的话，我就帮你去杀了欧阳虎！”

    
豹哥听着，立刻毫不犹豫的道，“没问题，只要陆先生答应了，这些条件我都满足！”

    
陆言点了点头道，“那好吧，你先把钱打给我吧，我也不知道你到底有多少家产！”

    
“不过呢，我希望你老实一点，你的一半家产有多少，是多少给我！”

    
“如果我发现，你骗了我，那么杀了欧阳虎之后，第二个死的就是你，明白吗？”

    
豹哥点了点头道，“明白！陆先生请绝对放心，为我父母兄弟姐妹报仇，这一半身家，不算什么，我绝对说话算话！”

    
“那行，这个月十五号之前，你把钱打到我的账户上，现在距离十五号还有两天，你先回去好好准备吧！”

    
陆言一边说，一边拿出钱包，从里面拿出了一张银行卡，放在了豹哥的面前，“这是我的银行账号，你把钱转进去！”

    
豹哥点了点头，然后拿出手机，拍一下了上面的账号！

    
“那好，陆先生，我先多谢你了，我这就先回去做准备！”

    
说完，豹哥便让自己的小弟过来，推着自己离开了！

    
陆言看着豹哥离开，嘴角露出了一丝坏笑，“这天上果然是会掉馅饼啊！”

    
陆言本来就要去杀欧阳虎的，现在，有人平白无故还要送上钱，实在是太爽了！

    
要是换做别人的话，陆言可能不会收钱！

    
不过豹哥的话，陆言是有多少收多少，因为陆言跟他可没什么交情！

    
两人的关系并不好，所以该收收，陆言绝对不会手软！

    
况且豹哥的钱，也不是什么干净的钱，陆言拿着自然不会手软！

    
随着豹哥离去，陆言也转身离开了！

    
开着车，直接回了别墅这边，准备继续练习自己的暗器！

    
结果刚到家门口，陆言便发现家门口停了一辆宝马七系！

    
车头这边，还站着一个亭亭玉立的大美女，仔细一看，这不是小龙王龙若仙吗？

    
“若仙小姐，大半夜的，你怎么来我这里了，有什么事吗？”

    
陆言看着龙若仙，一脸意外的笑道！

    
一边说一边走了过去，发现龙若仙的面色极为严肃，似乎有什么事情一样，于是问道，“怎么了？是出什么事情了吗？”

    
龙若仙点了点头，“暂时还没有出事，但是接下来，可能会出事的，所以我过来，请你帮忙！”

    
“又是帮忙！”

    
陆言听着不由得一愣，怎么今天晚上，一个个都来找自己帮忙了，该不会都是因为欧阳虎吧？

    
想到这里，陆言看着龙若仙问道，“你找我帮什么忙？”

    
“我们进去再说吧，这个事情比较复杂一点！”

    
龙若仙看着陆言道。

    
“好！”

    
随即陆言便拿着钥匙，带着龙若仙进了别墅里面！

