    “嗯，怎么可能，你的这身盔甲居然能够阻挡我的世界之力？”天道忍不住震惊。

    他根本都不理解，叶松在哪里，捡来了这么多稀奇古怪的法宝。

    “哼，天道，今日我倒要看看，究竟有多厉害？”

    天道非但没有发怒，反而笑了起来。

    “愚蠢，难道你以为，我的手段只有世界之力？”

    叶松一拳轰向天道，气血如今已经是，平日里的三倍，哪怕是最坚硬的山，都能被他轰碎。

    “盾！”天道淡淡说道。

    面前居然真的出现了一面盾牌，十分轻松的阻挡住，叶松的进攻。

    “嘭！”

    叶松拳风如飓，带着强悍的风刀刮向天道。

    “灭！”天道再次开口，飓风瞬间消失不见！

    叶松大惊又连出数拳，万亿星河，在拳罡之下，碎成粉末。

    奈何如此强悍的攻击，又被天道一言破之。

    “散！”

    天道得意的看着叶松，摇头道：

    “没有用的，我便是这个世界的规则，规则之内，所有的事情我都可以改变。”

    “言出法随！”叶松顿时郁闷无比。

    这个好像你在玩游戏，与对方pk。

    结果，打着打着你发现，对方根本不是玩家，而是程序管理员。

    所有的招式、攻击力，都无法伤到对方丝毫。

    这哪是在对战，根本就是降维打击。

    除非！

    以力破万法！

    力非力，而是将一个法则，修炼到极致之意！

    三千法则力当第一！

    叶松的力之法则即将完美，集中与双手之上。

    “给我破！”叶松暴喝一声！

    “无知！”天道自大无比，根本没有注意到叶松的变化。

    依旧高傲的抬抬手指：“定！”

    然而，在这一刻，世间规则，都消失于无。

    “嘭！”

    叶松一拳毫不客气，打在了天道的脸上。

    一拳将他轰飞出去！

    万灵这一刻，露出来震惊的神色。

    “老爷！打中了！”敖芯第一个开口说道。

    “好像，叶师弟破了天道的规则之力！”通天说道。

    老子轻抚白须道：“难道这就是以力证道优势？”

    “会不会是我等，我走错了路？”准提难得的正经一次。

    “哼，这有什么用？叶松终究不是天道的对手！”元始依旧不屑。

    即便叶松再优秀，他都不会去接受对方的垃圾跟脚。

    天道摸着嘴角上的鲜血，露出一丝病态的恐惧。

    “怎么可能，怎么可能！”

    “你居然能伤到我！”

    叶松冷笑道：“伤你又如何，你不过是一个，喜欢在背地里耍阴谋的废物而已。”

    “嘎嘎，难怪鸿钧这么看重你，几次三番阻我杀你，现在想来，你很有可能就是他的后手！”天道再次恢复正常。

    叶松一听天道的话，想起鸿钧每次看自己的眼神。

    生出一股暖意：“解决掉你，老师他就会回来！”

    “更不可能，我如今既是鸿钧鸿钧即是我，我死了，他必死，哈哈。”天道得意道。

    叶松眉头一皱，随后冷冷一笑：“谁说，我非要杀死？”

    “嗯，叶松小儿，你究竟什么意思？”天道愣道。

    叶松突然狂笑不止，道：“二位你们可准备好了？”

    “哼，要就准备好了，只是等你把话说完。”

    就在叶松话音刚落之时，女娲与后土同时出现在他的身后。

    一个全身散发着纯净的人道之光。

    一个散发出轮回往生之力。

    冷冷的瞪着天道：“我们不会杀你，但会将你封印！”

    天道震惊地看着代表人道的女娲，还有代表地道的后土。

    感到一丝诧异，因为她们身上的能量。

    竟然可以隐隐抵御他的规则之力。

    “为什么？”

    叶松瞥了他一眼说道：“盘古创造洪荒之时，早已有了设定，天地人三道各有秩序。”

    “只是当时他死的早，还没有来得及创造出来。”

    “怎么可能，我怎么不知道！”天道疑惑的看着叶松。

    连他不知道的事情为什么，叶松一个小小的大罗金仙知道。

    “呵呵，我就知道。”叶松也不去解释，这是他通过后世的一些记忆推测出来。

    天道掌管世间一切秩序。

    地道掌管六道轮回。

    人道掌管人族秩序。

    彼此互不干扰，各自依规则而行。

    天道最大，却无法命令控制干扰二道。

    “哼，你们以为光凭，多了这两个东西，就阻止我杀了你们吗？”天道不屑道。

    “呵呵，你虽然很强，那你不要忘记，你是三千神魔残念的组成。”

    “但是里面还有，盘古大神和我师尊的意志。”叶松大声说道。

    天道脸色突变，三千神魔虚影皆在他身后飞舞。

    一只只黑色的影子，如漫天妖魔，咆哮道：“叶松！凭你也配阻我！”

    叶松冷冷一笑，怒道：“凭我乃是洪荒众生之一，凭我不甘任你欺压。”

    “天道不公我必反之！”

    天道气息在变，全身充满黑气神魔之力，与当初帝俊所见的神秘男子一模一样。

    “既然如此，你们就去死吧！”

    三千道神魔虚影，同时降临在洪荒之上。

    他们发疯冲向叶松。堕入大地。

    整个洪荒顿时，魔气滔滔。

    已是末世一般。

    叶松与后土、女娲不再废话。

    “动手！”

    三人大喝一声冲去。

    众生在此刻抬头看去，一个相貌英俊的男子。

    与两个绝美的女仙。

    共同对付一个漆黑妖魔。

    在这一刻的画面，无比优美。

    “众生为我祈祷吧！”叶松战意爆发一拳轰出。

    眼前的神魔虚影瞬间爆碎。

    叶松在这一刻，展现出无敌姿态！

    与天道大战在一起。

    力之法则浑然天成，只差一步就可以超越大罗。

    “啊啊啊~”天道发出疯狂的呐喊。

    他的力量虽然强悍，却根本奈何不了眼前的三人。

    他清楚地感觉到，他战斗的不是一个人，也不是三个人。

    而是在同时对付洪荒众生。

    叶松看着被能量余波震碎的洪荒，心中焦急，开口喊道：“老师，您快醒醒，再打下去整个洪荒都碎了！”

    “没有…用的，鸿钧根本醒不过来！”天道大声笑道。

    叶松与女娲、三人。

    各自站在一角，形成一个三角。

    三人同时双手结印，口念法咒。

    “人道渺渺，仙道茫茫。”

    “地道乐兮，当人生门。”

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    …

    三人体外闪烁出青、黄、白三色光芒。

    虚空中生出无数圆阵，它们同一时间，露出光束照向天道。

    所念经文，如烙印般刻在天道身上。

    天道生出痛苦的表情，黑色的怨念、煞气、杀意。

