    “不行，孟家应该是要罩着这小子了，如果说他没有孟家关照的话，我早就去请那些国际杀手来了，哪里还轮得到他如此嚣张。”

    白长林到底还算是个有脑子的人，当即就直接拒绝，他现在还有所顾忌。

    “现在这个时刻，我们还是不要给孟家添堵了，无论如何，我这边能不能够顺利进入孟家，也还是要看他们对于婚约的态度强不强硬，所以形事尽量低调一点，不要让人找到把柄。”

    白长林心里面忖度着，同时也开始在想着叶圣凌到底应该怎么处理。

    “这样吧，你找几个人天天看着他，能够和平解决，自然再好不过，如果他要是敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我对女人下手。”

    白长林铁青着脸说道，虽然说他不想做这种下三滥的手段，但是为了自己的前途，任何事他都能够做得出来。

    叶圣凌出到了酒店外面之后，打了一辆车就离开，他不确定后面白长林会不会派人过来跟踪自己，所以也一直在看着后面的情况，不过现在看来，他们好像没有这种行为。

    不过叶圣凌心里也还是能够明白，自己今天算是已经跟白长林说开了，有些事情态度决定着一切，如果做不成朋友，那么大概率就会成为敌人。

    之前或许可能是因为白家还没有找到时间来收拾自己，既然现在已经有时间了的话，估计就要开始麻烦不断了，恐怕以后还真是会有不少人来跟踪自己。

    他当然不担心自己的安全，反倒是那些来跟踪自己的人应该担心人身安全，而且虽然说白长林是冲着孟檬来的，不过叶圣凌知道孟檬身旁不缺高手保护，所以也不需要担心。

    现在看来，最大的问题就是王可馨和钟梦瑶了，不过他们两人现在除了去公司之外，大部分时间都是待在山庄里面。

    经过了上一次的问题，山庄应该也会加强防守，而且这两个小妮子应该安全意识也会提高不少，应该也不会让叶圣凌特别的担心。

    叶圣凌回去了之后，也十分不巧的没有见到孟檬，不过这都已经不重要了，反正看不看都没关系，只要能够确认她安全就好。

    到了晚上叶圣凌也一并跟王可馨跟钟梦瑶回到山庄里，这几天这两个小女子都十分的忙碌，尤其是钟梦瑶，本来每天晚上一看到叶圣凌我要拌几句嘴才舒服的人，现在却一句话都说不出来。

    果然人还是不能吃得太饱，只有忙碌起来才能够做正事。

    没有了钟梦瑶自己打闹，叶圣凌也百无聊赖的在客厅里面看着电视，晚上就开始继续修炼。

    第二天同样是睡到了中午，叶圣凌起来去公司跟王可馨和钟梦瑶吃过了午饭之后，到了午休的时间，突然之间就来了一个电话。

    叶圣凌接了起来之后，对面就传来了一个爽朗的声音。

    “你小子，这几天有没有时间啊，有空过来一起喝酒。”

    何叔的声音从电话里面传来，听到他所说，叶圣凌也明白了何叔应该是从外面回到江东市了。

    “何叔，你终于回来了，我还以为你这把老骨头在外面经不起跌宕，只在外头了呢。”

    自从上一次别离了之后，叶圣凌觉得自己好像确实是已经很久没有见过何叔了，所以听到这话也大笑着说道。

    “你小子还真是一点都没有变，咱们朋友归朋友，我这年纪怎么也算是你的长辈，虽然功夫不够你好，但好歹也要尊重一下老人吧。”

    何叔有些无奈，但他倒也不是十分注重这种事情的人。

    “行行行，何叔，何叔叔，我可想死你了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “得了吧你，这可太恶心了，你还是恢复原样好了。”

    听到叶圣凌如此肉麻的语气，何叔也鸡皮疙瘩都起了一阵，连忙说道。

    “还有我知道你这小子不是什么好鸟，不会是又想从我身上打什么主意吧，这一次又让我帮你干什么。”

    何叔知道叶圣凌这小子如果不是有事要帮忙的话，完全不会对自己如此的客气，所以也马上就猜到了叶圣凌的意思。

    “你倒是还挺了解我这个朋友的嘛。”

    叶圣凌笑了笑，随后就连忙说道。

    “孟茜应该已经跟你过来了吧，她不是已经答应了，要买我的原石了吗？你们是给现金还是刷卡？准备给我多少钱？而且我可能还有好几个，你们全部都要吗。”

    叶圣凌连珠炮弹都发出一大串问号，不过这也没办法，王家的亏空实在是太大，叶圣凌也只能先变卖自己的家当来给老婆用了。

    不过他的家当一般都价值不菲，那里面就没有一样便宜东西，想要把这些东西卖出去，缺的竟然是有钱的老板。

    而孟家虽然说已经没落了不少，但毕竟瘦死的骆驼比马大，孟茜应该也还是有不少的钱的。

    更何况他们买回去这块蓝宝石原石也纯粹是为了做生意，没有什么亏不亏本这么一说，所以叶圣凌当然要抓住孟茜这个隐藏的买家了，他还有好几个全部都要卖出去呢。

    “原来就是这个啊，我还以为你又有什么难事要请我来帮忙了。”

    何叔还真是害怕叶圣凌提出什么过分的要求来，现在正是他们孟家的多事之秋，要是太难的话，他也有些不好摆平。

    “这一次茜茜从家族里面赶来了，过来看看江东市的产业，顺便也找一下你，你想卖的那个蓝宝石原石，茜茜基本上已经同意了，现在就是来鉴定一下，顺便跟你谈一谈。”

    “这样，你们什么时候回来啊，我看孟檬好像都没有拿请假条过来，难道你们没有告诉她吗？”

    叶圣凌有些奇怪，如果说这么久没见的姐姐要过来的话，孟檬怎么也应该要特意请个假招待一下，怎么现在看起来完全不知道这件事情的样子。

    “唉，大小姐回来的这件事情还是希望你能够帮忙保密一下。”

    何叔幽幽的说道。

