    厉景琛眯了眯眼，竟还要考虑!见状，陆晚晚只好做和事佬“厉先生，我想周市长之前瞒你，纯粹是为了厉氏集团好，再说他在得知我落水后，来得很及时，而且事事周到，现在还帮我抓到了凶手，你就不要再为我生气了，好么?”

    有了陆晚晚柔柔的劝说，厉景琛就算有再大的气也消得差不多了“好。”

    周市长见状，更加肯定了“搞定陆晚晚，就能搞定厉景琛"的想法，一时间看向陆晚晚的眼神就跟在看什么尚方宝剑一样，弄得陆晚晚起了一身的鸡皮疙瘩。

    而周市长和厉景琛夫妇一起用餐的画面，自然落到了众人眼中，不由羡慕的口水直流一一一“我什么时候才能和市长吃一顿饭啊?”

    "除非达到厉总那种高度，否则别想了!”

    "连带着他太太也跟着沾光，在市长面前露了把脸。

    “可我怎么觉得市长一直在跟厉太太说话?”

    众人细看之下，发现还真是这样，周市长一直在和陆晚晚说说笑笑，反而是厉景琛被晾在一边喝酒，显得有些寂寞。

    许久，也不知道是谁嘀咕了声一一您大人有大量，原谅我好吗"难道厉太太是周市长流落在外的私生女?”

    “总之此女不简单，大家以后都小心点，别得罪她了!”

    而此时，餐厅内。

    周市长在和陆晚晚开了个玩笑后，趁着气氛轻松之际，半开玩笑的问“晚晚，你有没有想过，认一个干爹啊?”

    陆晚晚错愕的问“呃，您说什么?”

    周市长渐渐敛了笑，认真的说“不瞒你说，我一直很看重景琛，曾经还想认他当干儿子，可他却说，他亲爸都被他送进了监狱，劝我不要当下一个倒霉蛋，直到我今天遇见了你，我希望你能了却我这个心愿。”

    下一秒，见厉景琛放下酒杯，朝他看来，周市长不由问道“你这么看着我干什么?”

    厉景琛轻哼了声，以为他不知道么?一一旦认下陆晚晚这个干女儿，以后周市长就有制衡他的利器了!不过他了解周市长，虽然会耍手段，但为人还算光明磊落，便不去干预了。

    周市长见他没说什么，不由松了口气，继续对惊呆了的陆晚晚说道“对了，我和我夫人生了一对龙凤胎，年龄都比你大，你要是去我家玩的话，他们一定会照顾你的。”

    陆晚晚回过神来，道"周市长，我何德何能，能当您的干女儿。

    “你很好，不必妄自菲薄。”周市长做出这个决定，是经过深思熟虑的。

    首先，他需要拉拢厉景琛，其，他觉得陆晚晚秉性不错，您大人有大量，原谅我好吗遇到这种事能不哭不闹，用理智解决，还主动化解厉景琛对他的怨气，这些都是难能可贵的品质。

    陆晚晚想了想后，道“周市长，谢谢您的赏识，不过这对我来说太突然了，能让我缓缓吗?”

    周市长见她没急着答应，反而更加尊重她了“当然可以。

    半个小时后一副手找到了自己的市长，见他还在这优哉游哉的，不禁暗自着急“市长，我快要稳不住顶层那些外国人了!”

    周市长斜晚了他一眼，不悦道“没看到我在和景琛和晚晚吃饭吗?其他人都给我往后稍稍!”

    副手听后，汗都下来了“可是市长您不在，厉总也不在，那些外国人都自己聊起来了，您就不担心煮熟的鸭子飞了吗?”

    周市长冷声道“那是你没本事，你要是稳不住他们，我回去就撤你的职!”

    副手腿一软，险些跪在地上，他很快意识到问题所在，市长这话是骂给厉景琛听的!他连忙向厉景琛看去，鞠躬又道歉“对不起啊厉总，我刚才不应该逼您留下来和他们谈生意的，您大人有大量，原谅我好吗?厉景琛抿了口酒后，缓缓道“周市长，可以了，收起你们那套吧。"周市长尴尬的笑了下后，用餐巾优雅的擦干净嘴，起身道“那景琛，晚晚，你们慢慢吃，我到顶层应酬他们去了。”

    厉景琛淡淡的“嗯”了声。

    您大人有大量，原谅我好吗陆晚晚起身送道“周市长，慢走。”

    “对了晚晚，”周市长离开前，不忘和蔼的说道“我跟你说的那事，你回去好好考虑。”

    陆晚晚怔了下后，点了点头。

    当周市长的身影消失后，陆晚晚垂眸对厉景琛说道“厉先生，我吃饱了。”

    厉景琛看了眼她没怎么动过的牛扒，皱了皱眉"怎么吃这么少?”

    “没什么胃口。”她刚刚主要是为了应酬周市长。

    厉景琛见她精神不太足，便道“那好吧，我送你回房休息，晚上要是肚子饿的话，我再给你叫宵夜。”

    陆晚晚正想答应，电光火石间，脑海中却闪过了一道身影，她不禁慌道"糟了!烟姐?”

    她怎么把烟姐给忘了!“厉太太?"见她拔腿就往外面跑，厉景琛连忙追了上去。

    此时，夜幕降临，气温变冷，海风变大，陆晚晚被吹得低咳两声后，对追出来的厉景琛道"厉先生，你有林烟的联系方式吗?”

    厉景琛奇怪的问“你为什么突然要找她?‘“我来不及跟你解释了，你快把手机借我!”因为着急，陆晚晚的小脸有些涨红。

    要不是她的手机被海水泡坏了，她也不至于这么着急了!见状，厉景琛连忙把自己的手机递给她“她应该在群里。”

    您大人有大量，原谅我好吗过了一会儿，陆晚晚从群里翻到了林烟的头像，立刻给她打去视频通话。

    不久之后一林烟的脸显现在屏幕中，只见她抚着胸口，心有余悸道“晚晚，原来是你啊?刚才吓死我了，还以为是你老公要跟我视频呢!你自己的手机呢?”

    陆晚晚来不及告诉她自己被人推下海的事，只顾担心的问“烟姐，你没事吧?”

