    打开房门，并不是诡谲而阴森的布置。

    出现在茅坚石面前的是一张丰盛的餐桌，茅坚石没有跟着父兄去山里头打过猎，但是他能从这些食物中感知出不小的能量波动。

    “这些菜的食材绝对超过了一品凶兽！”

    茅坚石并不能直接分别出这些食物是用什么食材做的，但光是感受那股浓郁的能量，心中便是大为震惊。

    这一桌子下去，没有五十两白银绝对解决不了，也可能是穷苦百姓穷极一生也难以企及的财富。

    茅坚石脸上的惊色也仅是一闪而逝，随即将目光转向了一道修长的倩影之上。

    宁澜嘴角噙着笑容道：“我知道，我应该给你带来了不小的麻烦，这桌菜就当是我的歉意吧！”

    只不过，茅坚不为所动，一脸警惕的望着对方，似乎并不信任对方所说的真正目的。

    宁澜莞尔一笑：“你之前不是挺大胆的么，怎么现在，畏畏缩缩了！”

    茅坚石眉宇间闪过一丝愠怒，但还是忍住了。

    且不说宁王府强者如云，便是眼前的郡主实力就在荆伦之上，那鬼魅的身法可不是凝元四重境的武者该有的水准。

    至少荆伦动起手来，茅坚石还是能依稀捕捉到一丝残影。

    身为武道强者，宁澜的洞察力也十分敏锐，她察觉到了茅坚石脸上的不快，便没有再刺激对方，转变话锋道：“你的厨艺很不错，如果你愿意跟着我，这个宁王府便不会有人敢动你！”

    “包括我兄长也一样哦，因为他也不是我的对手！”

    宁澜风轻云淡的补了一句，可茅坚石内心却是卷起了惊涛骇浪。

    “宁世子的实力显然还在荆伦之上，这女人比宁世子还强，那岂不是说对方甚至有可能达到了凝元六重境！”

    茅坚石目光闪烁，不得不承认，他有些心动了，可他转念一想又很快拒绝了。

    或许，真的如对方所说，只要加入对方麾下便能保全性命。

    可以的见得，宁世子很重视自己的妹妹，哪怕实力强于后者，也极其宠溺对方。

    可宁王府这个环境对他来说真的太危险了，稍有不慎便可能陷入万劫不复之地，茅坚石不能去赌这个万一性。

    “我没有兴趣在贵府当厨子，而且我也不是厨师！”面对巨大的诱惑，茅坚石还是摇了摇头。

    这位郡主也不知道是真的天然呆，还是没有见过世面，大呼小叫的捂住了红唇：“你居然不是厨子，难道说……你是卖烤肉？”

    茅坚石：……

    有那么一瞬间，茅坚石很想给对方送上一个亲切的嘴巴子，但最后又是忍住了。

    打不过啊！

    面对一位极有可能是凝元六重境强者，动手也只是让茅坚石自取其辱。

    宁澜可能没有察觉自己冒犯到了别人，一脸好奇道：“你说呀，是不是被我猜中了，你是卖烤肉的对不对！”

    好吧，这一刻茅坚石承认，面前这个女人真得是个憨批。

    既然是憨批，那就好办了。

    茅坚石一改先前冷漠的态度，露出了自己认为还算和善的笑容道：“不瞒郡主，我其实是一名御棺师！”

    “御棺师？那你来我王府做什么？”

    宁澜玉指抵着下巴，发出灵魂拷问。

    茅坚石眼睛微微一眯，他突然明白了一些东西，不过他并没直接说明原委，一笔略过道：“自然是替王府御棺！”

    宁澜似乎对这个话题并不感兴趣，淡淡地‘哦’了一声便没有继续多问。

    死个人在大胤是再正常不过的事了！

    或许是因为知道茅坚石并不是厨子，也不是卖烤肉了，一下子没了热情。

    “郡主对我的厨艺还满意？”茅坚石突然发问。

    听到茅坚石这么一问，宁澜黯淡的眸子再度亮闪了起来，她丝毫不吝啬自己的赞美道：“岂是满意这么简单，本群主还是第一次吃到如此美味的东西，就算皇宫里的厨师也比不得你！”

    茅坚石微微错愕道：“你还尝过皇宫里的菜？”

    宁王府虽然是皇亲国戚，却同样不能随意出入宫门，特别是这些世子与郡主，从小便是生在分封的疆域里。

    若不是皇主召见，即便是像宁王这样的封王，也很少入宫。

    不是长年为大胤守护疆域，便是在分封之地当自家的太上皇，不会轻易犯险。

    伴君如伴虎，有时候入京可不是什么好事。

    从宁澜口吻来看，显然并不是仅仅去皇宫吃过一次宴，似乎还是常客，这就值得在深思了。

    见一贯平淡的茅坚石会露出意外之色，宁澜似乎也挺开心的，虽然她并不认为去宫里吃菜有什么特别的，还是兴致勃勃的与茅坚石讲述了起来。

    兴致一来，嘴巴当然也不能空着，茅坚石自然而然的落座，将一桌能量充裕的美食慢慢塞入了口中。

    可吃着吃着，茅坚石变发现了不对劲，将近吃了半桌菜，对面的宁澜却连筷子都没有动过一下。

    “不会事下毒了吧！”茅坚石心中突然有些打鼓，怀疑是不是对方的演技太好了。

    “怎么了？”见茅坚石突然停下了筷子，宁澜立马便关心道。

    茅坚石轻咳道：“郡主怎么不动筷子？”

    宁澜眸子一暗，叹了口道：“我对这些食物提不起兴趣！”

    见宁澜神情不似作假，茅坚石暗暗松了口气，略作关心道：“你没胃口？我觉得这桌菜的味道还不错啊！”

    虽然少了鸡精、味精这等灵魂材料，但毕竟是在王府当厨，凭良心而言，厨师的厨艺的确还不错。

    宁澜似乎不愿再这个话题上多料，无精打采的摇了摇头。

    见状，茅坚石也没有追问，继续开始扫饭。

    反正都吃了大半了，就算有毒也来不及了，死也得做个撑死鬼。

    一桌菜吃完，差不多用了近半个时辰。

    渐渐地宁澜发现眼前看似不近人情的茅坚石，突然变得亲切了起来，除了长相普通了点，还是一个挺有趣的人，随便一个笑话就能逗得她捧腹大笑。

    可笑着笑着，茅坚石又发现不对劲了，这位宁澜郡主没笑时也没怎么在意，可随着对方的笑容变得越来越多，两颗虎牙却是怎么都藏不住。

    女生长虎牙其实也挺可爱的，但这位郡主的虎牙哪里是什么正常人的尺寸，茅坚石是越瞧越觉得发毛。

    而下一秒，随着宁澜的话语吐露而出，茅坚石一口饭没咽好，剧烈的咳嗽了起来。

    宁澜见茅坚石直直的望着自己，心中顿时一跳，目光突然变得警惕了起来：“你发现了？”

