
　　“死了！全都死了！”

　　四周武者，一个个脸色惊骇的看着这一幕。

　　有好些人都主动避开苏辰，生怕惹上对方，遭了殃！

　　苏辰倒也没有在意，脸色平淡，踏步间，直奔鬼牙山脉而去。

　　“嘿嘿……这些储物法宝都是本神鸟的了！”

　　秃毛鹦目中亮光一现，飞了过去。

　　几个闪烁，立刻将北洋八寇的身家都给收走了。

　　随后，它一晃，化作一道五彩光芒，快速追上苏辰。

　　“小子，这么急干嘛？谁出事了啊？”

　　秃毛鹦飞了上来，道。

　　“万雷王这家伙，正在丧心病狂的追杀洪无涯。”

　　苏辰眉头皱成一团，喃声道。天籁小说网

　　按理说，洪无涯实力强横，比起万雷王要强大得多，不可能被对方追杀才对。

　　除非发生了什么事。

　　只有洪无涯受了重伤。

　　万雷王才有落井下石的机会。

　　当初，洪无涯是为了替自己解围，才与万雷王结下仇怨。

　　这才有了今日被万雷王追杀的一幕！

　　所以，苏辰无论如何都要出手，救下洪无涯。

　　“快点！再快点！”

　　苏辰心底之内充满了强烈不安，喃声道。

　　“吼！”

　　巨灵王虎发出一声咆哮，速度全快，化作一道冷光，撕裂一切，破空前行。

　　嗖！

　　苍穹之内，一道耀眼光芒轰轰疾驰，无人敢来掠其锋芒。

　　一个时辰后。

　　苏辰降临在了鬼牙山脉。

　　刚落下，他立刻看到一群人，聚集在山脚下，正议论着什么。

　　“听说……万雷王正发动地煞的人，到处追杀洪无涯。”

　　“不会吧？洪无涯可是混元炼体中的至强，一身气血，直冲云霄，万雷王怎么敢去招惹他？”

　　“你消息太落后了，洪无涯在无渊海跟一尊血魔大战了一方，身受重伤，如今就是没了牙的老虎，万雷王当然要去找他算账。”

　　“啧啧……这个洪无涯也是倒霉，当初，万雷王围杀苏辰的时候，非要掺和进去，得罪了万雷王这个睚眦必报的家伙，怕是这回得死在这潮汐秘境了。”

　　“想要洪无涯命的，又岂止是万雷王，听说还有‘修罗客栈’的九死长老，也在追杀他。”

　　“什么？修罗客栈的人？他们也掺和进来了？”

　　“没错，那个号称大秦帝国第一杀手组织的修罗客栈，也来了。”

　　……

　　苏辰身影一落下，立刻听到不少人在议论洪无涯的事情。

　　从中，他知道了三个消息。

　　洪无涯被一尊血魔打成重伤！

　　万雷王正组织人在围杀洪无涯！

　　大秦帝国第一杀手组织‘修罗客栈’的人，也要击杀洪无涯！

　　“看来，洪兄的情况不容乐观啊！”

　　苏辰脸色一沉，目中闪过一抹凌厉杀意。

　　只见，他一步踏出，来到人群中，直接抓住一个中年男子，问道。

　　“你们刚才说，万雷王正在追杀洪无涯，他们往哪个方向去了？”

　　苏辰气势极其恐怖，压得这人几乎闯不过气来了。

　　“我……我不知道，那地煞组织的人，一个个面目狰狞，我哪里敢去打听他们的事！”

　　中年男子脸色苍白，额头冷汗直冒，摇头道。

　　“那没事了！”

　　苏辰松开对方的手，歉意的点了点头，转身就要离开。

　　可这时候，这名中年男子突然想起了什么，出声道。

　　“我好友之前说过，他们好像在鬼牙山脉的断水泉地，看到万雷王的身影了。”

　　中年男子目光一闪，思索片刻，道。

　　“断水泉地？”

　　苏辰眉头紧皱，目中露出询问之意。

　　“那里是鬼牙山脉的内围，从这里往东面走，翻过两座山头就到了。”

　　中年男子说着时，立刻取出一枚玉简，把自己知道的信息，烙印在里面。

　　“谢谢……这东西，送你了！”

　　苏辰挥手间，取出一把刀状的法宝，送了出去。

　　随后，他转身一晃，消失不见。

　　“嘶，刚才那人好恐怖！”

　　“太可怕了！”

　　“那股杀气让我感到心神狂震！”

　　“也不知这是哪尊凶神？”

　　……

　　众人看到苏辰已经离开，倒吸一口冷气，心有余悸说道。

　　“什么？这是无涯阁铸造的霸龙王刀，天阶极品法宝！”

　　中年男子一愣，反应过来后，惊呼道。

　　“什么？他随手送给你一件天阶极品法宝？”

　　“这……这也太富有了吧！”

　　“那个人好年轻，到底是哪个豪门出来的？”

　　……

　　所有人，目光一闪，纷纷露出震惊之色。

　　可惜，他们并不知道，这把霸龙王刀，只是苏辰万千战利品中，一件不起眼的小东西罢了。

　　北洋八寇也不知干了多少杀人放火的事情，其储物空间内，各种宝物，数不胜数。

　　秃毛鹦只是拿走了灵药，其余东西，全给了苏辰。

　　这些东西中，至少有十件天阶极品法宝。

　　苏辰只是随便选了一件，送给那个中年男子。

　　毕竟，对方给了自己十分重要的信息。

　　如果没有他的信息，苏辰估计得抓瞎，整个鬼牙山脉那么大，找个人不亚于大海捞针。

　　当然，苏辰没想过对方是否会欺骗自己。

　　因为在他的心神之力笼罩下，能说谎不被自己察觉，那算他技不如人。

　　“鬼牙山脉内围，断水泉地！”

　　苏辰目中冷光一闪，速度飞快，一路疾驰。

　　此刻，山脉内部。

　　一片混乱。

　　万雷王的手下，正在朝着一片浅滩掠去。

　　那浅滩内，便是断水泉地。

　　一棵古树边上。

　　洪无涯浑身是血，气喘吁吁。

　　四周，已经被万雷王的人围了个水泄不通。

　　“洪无涯，你逃不掉的，乖乖告诉我苏辰的下落，我可以留你个全尸！”

　　万雷王凌空而立，浑身闪电环绕，恐怖至极。

　　“哼……别说我不知道苏辰下落，就算知道了，也不会告诉你这个卑鄙下人！”

　　洪无涯恶狠狠瞪了万雷王一眼，喝道。

　　本来，他使用血魔阳眼引出了魔灵子，一切准备充分，正要击杀对方。

　　可没想到，万雷王竟然横插一脚，与那魔灵子狼狈为奸，把自己打得重伤。

　　后来。

　　魔灵子抢走了‘血魔阳眼’。

　　自己重伤逃跑，万雷王紧咬着不放，追杀了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第772章 洪无涯，危矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 