    他最痛恨因为他背后的国公府而对他好的人，因此，对于染白口中的那个女子，简直是讨厌极了！

    竟然还想欺骗他的感情！

    本来以为自己会遇到一个良人，却未曾想到，竟然是这种人！

    斯利安心底除了失落，更多的是气愤和害怕。

    毕竟，

    如果这件事情是真的，那他真的有可能真正将心给了那个女子。

    “我知道了！”斯利安郑重的点了点头，一脸感激，真诚的说道：“今日多谢七王爷之言，来日若有需求，定当回报，利安一定不会被那个渣女骗取了感情的！”

    “二公子知道就好。”染白道，她话锋一转，“不过，这件事情，二公子不要告诉别人，毕竟这等玄说之事，还是少知道的为好。”

    染白想了一下，叮嘱道，口吻中是满满的关心，“二公子要当心，那个女子得知二公子不肯妥协，定当会死缠烂打。”

    斯利安狠狠地点了点头，语气哽咽：“多谢七王爷，已经很少有人这么关心过我了。”

    “……没什么事，不用言谢。”

    斯利安悲伤的低头，如同天鹅般优美的脖颈低出一道完美的弧度，一脸忧郁，“我只想要一个普普通通的生活，一个平凡的妻主，她不会嫌弃我，我们之间相敬如宾，可是，可是为什么就这么难？”

    “二公子放心，你会遇到那个属于你的爱情的。”染白诚恳脸。

    “谢谢七王爷。”斯利安看向染白的目光已经全无之前的冷意，余下了感激。

    “那本王先离开了，二公子安心。”

    “好。”斯利安点了点头。

    染白一脸淡定的放下了车帘，气质淡然。

    高贵冷艳。

    “这是什么？”楚南景嘴角抽搐，开口问道。

    染白认真想了想，答：“即兴发挥吧。”

    楚南景：“……”

    那你厉害了哦。

    “你说的人是洛溪宁？”夜言寒语气平淡，嗓音也淡，奈何音质干净，依旧好听的很。

    “嗯。”染白打了个响指，“就是玖若烟。”

    楚南景：“……洛溪宁也是穿越的？”

    楚南景也听过洛溪宁。

    好像说是，

    一朝失足落水，清醒后性情大变，痛改前非。

    “嗯。”

    “你们怎么知道的？”楚南景追问。

    染白沉默片刻，指了指自己的脑袋，“脑子。”

    言简意赅。

    楚南景：“……”

    这是在说他蠢了？

    他蠢了？笑话，他哪里蠢了？

    “很简单，只要留心。”染白又神补刀了一句。

    楚南景：“……”

    楚南景轻咳了一声。

    留心，

    他留心的是什么来着？

    那洛溪宁的……身材，的确不错。

    带劲。

    想着，楚南景认同的点了点头，不由自主的出声说道：“嗯，确实，那身材，啧……”

    夜言寒神情冷淡，漆黑如墨的眼眸清冷无波，薄凉开口：“你觉得说这个很好？”

    透着丝丝凉意的嗓音让楚南景清醒了过来，他瞬间改口：“没错，看样子的确是现代人！”

    “咳，我说不对吗？”楚南景眨了眨迷人的桃花眼，一脸的无辜，“对啊，那个玖若烟不就是个现代人吗？”

