    第1046章老萧的故事

    半天相处下来，老萧是个热情朴实的汉子，等饭的时候，老萧讲了自己的故事。

    他跟村里的一个姑娘青梅竹马，他二叔是村长，连带着他们家日子在村里也要好过些，他和小兰从小一起玩耍，一起来他家吃东西，而他父母也早就把小兰当做儿媳妇来看待，以为他们长大了肯定是要结婚的，像父辈一样相互扶持，白头到老。

    意外发生在小兰高中毕业那年，小兰跟他不一样，小兰爱读书，但小兰的家里兄弟姐妹多，她又是大的，在农村，她这种是没法读书的，要早早的干活帮父母减轻负担。

    他不忍心小兰就这样走一条她不愿的道路，就跟阿婆商量了下，最后阿婆做主，去小兰家提亲，答应给小兰家一笔不菲的彩礼钱，小兰从此就是他们家的人了，他们来供小兰上学。

    那笔钱着实太丰厚了，以至于小兰家没有多犹豫就同意了。

    跟着小兰就来他们家，但那个时候他初中辍学，小兰才小学毕业，那么小，肯定不能结婚，不过是养着而已。

    萧卫东的家里人把小兰当自家孩子一样疼，供她读书到高中毕业，等着上大学。

    就在考试完那年，小兰跟同学去隔壁村玩耍……

    萧卫东说到这里，随时笑嘻嘻的大男人一度哽咽。

    他说，要是他当时跟着去就好了，悲剧就不会发生了。

    从萧卫东断断续续的话语里，安伊伊猜测怕是小兰发生了什么不愉快的事。

    “后来她同学的哥哥把小兰送回家，小兰就像是了无生机的娃娃。”

    回忆当初，他气得眼红，血气方刚的年纪，哪里受得住自己仔细呵护的女孩受半点委屈，他拿了砍柴刀就去隔壁村找那人说理去。

    不过，有人通风报信，去了后那人早就闻风跑路了。

    萧卫东有气不能撒，一度把家里的田地翻了十多遍，比最勤恳的老牛还敬业。

    而这期间，小兰也好几次半夜自杀，都被他守在门外及时救下了。

    后来阿婆就提议让他们尽快完婚，这样小兰的心伤也就能很快抚平了。

    但这个提议意外让小兰强烈反对，小兰说她已经不干净了，不配嫁给他。

    可他一点都不在乎，只要小兰同意，他可以立即和她扯证的。

    办风风光光的宴席。

    但小兰怎么也不同意，阿婆就让他再等等，等小兰这事平复。

    后来小兰收到大学录取通知书。

    再后来小兰去省城读书，四年时间，小兰一封家书也没写来过，只是到毕业，小兰回来了一趟，她变了，变成了城里女孩子。

    她对阿婆鞠躬，说她愿做阿婆的孙女，一辈子孝顺阿婆，但她不能做阿婆的孙媳妇，因为她已经不干净了。

    这之后，无论阿婆怎么劝，小兰都坚持，等萧卫东赶回来时，只在村口遇上小兰，小兰决绝的离开了，让他找个好姑娘结婚。

    但萧卫东至今在等小兰回来。

    安伊伊很是感慨萧卫东家人的朴实善良。

    小兰等于是有了萧家人的帮忙，才成了大学生，但她几次三番以不干净的名义拒绝萧卫东，安伊伊总觉得怪怪的。

    (本章完)

