    “呼吸……”

    李世民做了一个深呼吸，脸色挤出了一个难看的笑容，“开山既然无碍，那我就放心了。开山左军总管一职，暂由怀州总管黄君汉接任。”

    说完这话，李世民二话不说，离开了营帐。

    走的那叫一个毅然决然。

    李吉在李世民走了足足四五个呼吸以后才回过神。

    凉了啊。

    李世民肯定误会了。

    误会殷峤跟他混了，这可咋整。

    屈突通咬咬牙，脸色不好看。

    殷峤跪在地上低着头，看不清神色。

    “呼……”

    李吉吐出一口浊气，对屈突通道：“屈突将军，你去请我二哥回来。”

    李吉倒不是害怕李世民。

    纯粹是不愿意跟李世民起冲突。

    就他手底下的那点人，还不够李世民一勺烩的。

    而且，现在他跟着李世民一起出征，李世民还是主帅，李世民要是动了歪心思，要坑他，那是轻而易举。

    屈突通点了一下头，追了出去。

    跪在地上的殷峤，倒是一动也没动。

    李吉无语的瞥了殷峤一眼，道：“起来吧……”

    殷峤执拗的低着头道：“请殿下降罪！”

    李吉深吸了一口气，道：“你也是一时激动，才会冒犯了我，我不怪你，起来吧。”

    殷峤沉声道：“多谢殿下。”

    李吉点了点头，没有多言，吩咐门口的侍卫们将殷峤扶上床榻。

    殷峤躺在床榻上以后，一言不发，神情复杂，也不知道在想什么。

    李吉也没心思追问，他静静的等待屈突通的消息。

    屈突通一直到了两柱香以后，才回到营帐。

    见到了李吉，立马禀报，“臣追出去以后，秦王殿下已经离开了，臣带人追了一会儿，还是没能追上秦王殿下。

    听秦王殿下留下整顿虢州兵马的校尉讲，秦王殿下得知开山生命垂危以后，立马抛下了手头所有的公务，星夜兼程的赶到此处。”

    然后就看到了不该看到的一幕？

    李吉在心里说。

    李世民既然离开了。

    那么这个误会一时半会儿恐怕也解释不清楚了。

    李吉看向屈突通，吩咐道：“回头你写一份文书，送去帅帐，将今日发生的一切，一点不漏的告诉我二哥。”

    屈突通躬身道：“喏！”

    李吉又叮嘱殷峤好好养病，然后离开了营帐。

    殷峤既然已经醒了，那就能自己喝药，也能驱使从属了，那他就没必要再守着了。

    李吉一出营帐，躺在床榻上一直沉默不语的殷峤猛然起身，急切的问屈突通，“屈突兄，你说殿下会不会误会我啊？”

    刚在在李吉面前，殷峤不好开口。

    李吉刚救了他一命，他却在意李世民的态度，不在乎李吉的心情，李吉能放过他？

    虽然李吉近些日子有所转变，但不代表李吉愿意跟李世民和平相处。

    李吉要是不愿意跟李世民和平共处，那他在李吉救他以后，不想着感恩李吉，反倒是在意李世民的态度，李吉一定会心生怨气。

    屈突通沉声道：“误会是肯定误会了，我们得尽快写一份文书，阐明今日所发生的一切，解除误会。”

    要是没误会的话，李世民也不会走的那么毅然决然。

    “有用吗？”

    殷峤急忙追问。

    屈突通沉吟道：“应该有用……”

    应该？！

    殷峤瞪着眼看向屈突通。

    屈突通苦笑着道：“殿下要是怀疑你投了齐王殿下，那就一定会怀疑我知情不报。毕竟，从出长安城到现在，我们一直在一起。”

    殷峤脸色瞬间变得十分难看。

    殷峤向屈突通抱拳道：“因我之过，委屈屈突兄了……”

    屈突通长叹着道：“谈不上什么委屈，左右不过是一桩误会而已，解开了就好。”

    殷峤苦着脸道：“就怕解不开……”

    屈突通愣了一下，沉吟着道：“你是不是后悔了？”

    殷峤也愣了一下，“屈突兄这话是什么意思？”

    屈突通盯着殷峤道：“你是不是后悔向齐王殿下行大礼了？”

    殷峤脸色微微一变，“屈突兄是在看轻我？我殷峤虽然不堪，但还没有到拿恩情换钱财的地步。

    今日向齐王殿下行大礼，我不后悔。

    往后齐王殿下和殿下发生了什么冲突，我殷峤会舍命报答齐王殿下的救命之恩。”

    屈突通点了点头，道：“那就好。”

    屈突通虽然是一个奚人，但也知道什么叫恩重如山、什么叫滴水之恩当涌泉相报。

    殷峤要是因为在乎自己的地位，忘恩负义。

    那殷峤此人就不值得交了。

    “殿下那里你不必忧心，我会尽力向殿下解释。以殿下的心胸，只要明白了这其中有误会，一定会释怀的。”

    “就怕殿下不相信我们的解释。”

    殷峤脸色阴晴不定的说。

    屈突通果断的摇头，“你要相信殿下。当年尉迟恭初降，殿下麾下一众人皆说尉迟恭不可信，唯有殿下认为尉迟恭可信。

    尉迟恭也没有愧对殿下的信任，多次救殿下于危难。

    你随殿下出生入死多年，殿下对你的信任，远胜尉迟恭。

    今日发生的一切，只是一场误会，只要解释清楚了，殿下一定会相信我们。”

    殷峤将信将疑的躺在床榻上没有再说话。

    屈突通对李世民还算了解，他觉得以李世民的心胸，只要了解清楚其中的始末，一定会释怀。

    李世民要是知道了其中的始末，还对他们抱有怀疑。

    又或者说李世民对殷峤向李吉行大礼心存芥蒂。

    那么李世民也不值得他们去效忠。

    “好好休息，我吩咐人去拿笔墨。”

    屈突通叮嘱了殷峤一句，走到营帐门口，让人去拿笔墨。

    李吉回到了自己的营帐以后，也吩咐人去拿笔墨。

    李吉提笔，也给李世民写了一份文书，讲明了今日一切的始末，并且吩咐谢叔方派人快马送出去。

    至于李世民拿到了文书以后，会不会信，李吉心里也没底。

    就在李吉思量李世民会不会信的时候。

    熟悉的马蹄声再次响起。

    马蹄声由远及近，一会儿就到了营帐扎堆的地方。

    李吉愣了一下，道：“这是意识到有可能是误会了？所以去而复返？”

    意料之外，情理之中。

    以李世民的脑子，要是反应不过来，貌似有点说不过去。

    “所以我担心这个，担心那个，还跑去跟人解释，是不是有点蠢了？”

    李吉扪心自问。

    李吉并没有去见李世民，因为他清楚，李世民这个时候一定会先去殷峤的营房。

    然后解释清楚误会，上演一出主仆情深的大戏。

    殷峤营帐。

    熟悉的马蹄声响起的时候，屈突通立马放下笔，侧耳倾听，躺在床上辗转难眠的殷峤，立马一动不动。

    没过多久，马蹄声在营帐外停下。

    屈突通和殷峤同时屏住呼吸。

    “唰……”

    营帐帘子被掀开，一个熟悉的，高大英武的人，重新出现在了营帐内。

    “殿……殿下？”

    殷峤难以置信的呼唤。

    屈突通也一脸不敢相信，没料到李世民会去而复返。

    “哈哈哈……我刚刚到了此处才想起，我带的太医忘在路上了，所以回去迎了一程。”

    李世民一点儿也不尴尬的大笑着说。

    殷峤很激动。

    屈突通也有点激动。

    李世民就像是忘了自己刚才离开的时候说过的话，殷峤、屈突通也是如此。

    “在写什么？”

    李世民毫不客气的凑到屈突通面前，拿起屈突通写了一半的文书，粗略的扫了一眼，又放回了原处，就像是没看到过一样，走到殷峤床边，驱寒问暖的道：“听说你吐血昏迷，我立马放下了手头上所有的政务，带着太医就往这里赶。

    看你已经苏醒了，精神头还不错，我就放心了。”

    殷峤立马解释道：“多谢殿下挂怀，若非齐王殿下妙手，臣恐怕早已命丧黄泉了。”

    李世民故作惊讶的道：“四郎居然还有如此能耐，我居然不知道。”

    屈突通在一侧道：“听齐王殿下说，他诊治开山用的药方，是从殿下从洛阳带回来的《伤寒论》中发现的。”

    李世民惊讶道：“竟然有此事？”

    屈突通和殷峤一起点头。

    李世民感慨，“居然是洛阳的藏书救了开山一命，我当初将书送回长安，太值了。”

    一句话就抹了李吉一半的救命之恩。

    李吉要是听到这话，估计得骂娘。

    殷峤为李吉抱屈道：“还是得多谢齐王殿下妙手。”

    李世民点着头道：“不错，是该多谢四郎。我从洛阳将书运回长安也有数月了，别人就没发现《伤寒论》，更没学会里面的药方，唯独四郎发现了，学会了。

    足可见四郎在这上面下了苦功。”

    说到此处，李世民一脸埋怨的道：“你刚才是在叩谢四郎？是不是轻了？”

    殷峤赶忙道：“臣以后一定会报答齐王殿下的救命之恩。”

    李世民瞪起眼，“这种事情怎么能等到以后呢？”

    李世民看看殷峤，看看屈突通，问道：“近些两日你们跟在四郎身边，就没发现四郎有什么需求？”

    殷峤和屈突通一愣。

    仔细思量了一会儿。

    殷峤突然开口道：“此前臣和齐王殿下赌马，齐王殿下要臣让出一些在此次大战中斩获的首级。”

