    钟浩德开坛讲道足足讲了两天时间。

    因为他在开坛讲道的同时，也在验证自己对于萧凡赠送心得的理解是不是正确的。

    两天对于普通人来说很长，但是对于修士来说，也就弹指时间。

    两天后，钟浩德身上的气势明灭不定，竟然隐隐有要再突破的趋势，只是最终却又回落了下来。

    至于宗门的长老和弟子，虽然看他表演了两天玩泥巴，但是大家都感觉意犹未尽。

    他们从来没有听过如此生动形象的讲道，钟浩德这就如同是把土之道分解成了无数份美食，让他们再一一品尝。

    他刚讲完，下面的长老与弟子都有不同层度的感悟，他们纷纷盘坐在原地，开始去吸收自己的感悟。

    在道坛周围，不时有破境的声音传来，那声音就跟放鞭炮一样，不绝于耳……

    激烈的破境声持续了足足有小半个时辰，最终才慢慢弱下去。

    四位出窍境的长老都有不同程度的收获，他们只要闭一次关，大概率也能够突破一个小境界。

    “大长老，现在你觉得我拿五彩土换这份心得，值不值？”

    钟浩德面带笑容，目光落在了韦安和的身上。

    韦安和笑着拍马屁说道：“值……真的太值了，你是我们厚土宗有史以来最英明的宗主，以后你做任何决定，我都无条件支持！”

    “宗主啊，你那心得能否给我们看看？或者把我们介绍给高人，让他也指点指点我们修行？”

    二老长看着钟浩德，双眼放光，三长老与四长老同样期待地看着他。

    如果能够得到高人指点一次，绝对比今天钟浩德开坛讲道受益还要多很多。

    “先生不是什么人都能够见的。”

    钟浩德叹了一口气，摇了摇头头说道：“我也是机缘巧合才见到了先生，如果我私自带你们去见他，可能会让先生不高兴，你我都承受不住后果。”

    “至于这修炼的心得，没有先生允许，我也不敢贸然给你们看，等以后我有机会再去见先生，征得了先生的同意，再给你们看。”

    “那我们可就等你好消息了。”

    四大长老同时期待的笑了起来。

    “行了，我不和你们多说了，我要继续去感悟先生赠的心得了。”

    钟浩德与四大长老说完之后，又向修炼室走去了。

    “宗主，等等。”

    几人的交流是与外界隔绝的，所以廖志伟听不到几人的讲话，他见钟浩德要离开，迅速追了出去。

    “有事？”

    钟浩德带着莫名的笑意看着对方，仿佛早就知道廖志伟会追上来。

    “宗主，请收我为徒！”

    廖志伟突然给钟浩德跪了下去，把钟浩德吓了一跳。

    “你起来吧，我知道你在想什么，你是长老我是宗主，我不可能收你为徒，你这样的徒弟，我也教不了，我怕把你教偏了方向。”

    钟浩德开口回道：“我能有如此感悟，是一位高人赐予了一份心得，不过没有高人的允许，这份心得我不能够随便给别人看，等以后我征得了他的同意，第一时间给你观看……这份心得对你的作用，其实比对我们都要大。”

    听到钟浩德前半句话，廖志伟眼中的光黯淡了下去，不过听到他后半句话，廖志伟的眼中又升起了希望。

    不过，他不是一个甘于平凡的人，如果他甘于平凡，也不会依靠如此资质，在宗门内有如此地位。

    “宗主，能否告诉我高人住在哪里？我想亲自去拜访高人。”廖志伟认真说道：“你放心，如果我的行为触怒了高人，我会以死了之，绝不连累宗门。”

    “你起来吧！”

    钟浩德摇了摇头，提醒道：“高人手段莫测，想知道是谁给你指路的很容易，我并非不愿意帮你，而是怕连累了宗门。”

    说完后，他不再理会廖志伟，转身离去。

    而这时，廖志伟突然跪在地上，大声说道：“宗主，你永远无法理解我无法修炼的痛苦，无论如何我都会找到高人……我要去拜高人为师，等我将来强大了，我会护佑厚土宗。”

    他说完之后，眼神充满执念，脚步坚定地向远方走去。

    他要向所有修士证明，资质并不代表一切，就算没有资质，也能逆天修行！

    钟浩德和出窍期的长老见状，都不由摇头叹息，没有阻拦廖志伟。

    虽然他们不懂廖志伟的痛苦，但却能够隐约感受到，而这也成了他的心魔，其他人是劝不动的。

    只是从今天起，厚土宗再也没有一位筑基境界的长老，开坛讲道了。

    时间转瞬即过。

    何仙冲与水浩涆约定的三日之期已经到了。

    孔永长准备前往玄水宗取破婴丹和玄水珠。

    “师弟，要不然你把紫焰灵图带去，以防万一。”

    何仙冲把孔永长送至宗门外，拿出紫焰灵图，想着给自己师弟当个保障。

    “师兄，有天道誓言在，我不信玄水宗敢耍赖，除非他不惧怕天道。”孔永长对何仙冲开口说道：“再者说了，我遇到危机的时候，紫焰灵图会不会显威我还不知道呢？要我把它带在身上，出现什么闪失，宗门可就没镇宗之宝了。”

    “我快去快回，出不了什么大事。”

    听到孔永长的话，何仙冲觉得说得在理，当即点了点头，开口说道：“行，那就按你说的来，要是你在玄水宗出了什么事，我绝对不会善罢甘休。”

    “嗯！”

    孔永长点点头，转身离去。

    紫焰宗在赤州东境，玄水宗在赤州西境，两境之间有很远的距离，不过这个距离对于出窍期的大佬来说并不算远。

    孔永长只用了半天时间，就来到了玄水宗的宗门山脚处。

    “前辈好，请问您来我玄水宗是？”

    守门弟子很快发现了孔永长，感受到他身上的强大气息后，恭敬地问道。

    “老夫乃紫焰宗的长老孔永长，你去告诉你们宗主，就说我来了，他会明白的。”孔永长冷声说道。

    守门弟子不敢耽搁，迅速去给水浩涆汇报。

    水浩涆听到守门弟子的汇报，眼中射出一抹冷光，语气中带着杀意道：“哼，这孔永长是真不怕死，竟然真敢来我玄水宗要宝贝。”

    说完之后，他腾空而起，直接飞至山脚处，居高临下的看着孔永长。

    开口道：“孔长老既然来了，那就里面请吧，你好不容易来一次，要是一杯茶都不招待，我担心其他宗门会说玄水宗小气。”

    “喝茶就不必了，水宗主东西准备好了吗？”孔永长可不敢轻易进入玄水宗里面，说道：“我拿了东西就走。”

    他要真进了玄水宗，对方对他有什么想法，他很难逃掉。

    然而，水浩涆却说道：“东西已经准备好了，你想要就跟我来拿，不来可就当你主动放弃了。”

    言罢，他不再理会孔永长，飞回了宗门。

    话已至此，如果孔永长不进入玄水宗的话，就是主动放弃宝贝，也不算他违背天道誓言了。

    “这当中恐怕有阴谋！”

    见水浩涆执意要自己进入玄水宗，孔永长脸色阴晴不定，内心十分纠结。

    在犹豫了很久后，他一咬牙，跟上了水浩涆……

