    “你说你想与我们合作？”

    斯夫看着与部落打过多次交道的商队首领罗伊·布兰多，长着锋利指甲的手指轻轻敲击骨质法杖：“你想替石鸦氏族销售我们的果浆？”

    说着，他将视线转向加尔、奥尔喀什等人，在老首领的审视目光下，兽人们全都低下头去，看着自己的胸膛，仿佛泄露了部落重大机密。

    “请恕我冒昧，长者。”

    罗伊微微躬身，他以前还从未和这位石鸦氏族的真正领袖面对面交谈，面对一位可能是大法师的施法者，任何人都应当保持尊敬：“这不怪他们，您的战士们只是太过耿直，不愿见到我们遭受诅咒的折磨。”

    他为与自己一同前往杜鲁盆地的兽人解释了一番，想藉此博得他们的好感。

    “巫师阁下，自上次那道意外之后，我一直都很内疚，说实话，我对各位的不幸遭遇同情极了，总是希望能想办法弥补自己的失误。”

    罗伊抹去并不存在的泪水，一副悲痛欲绝的模样：“可我只是个平凡无奇的普通商人呐，除了向诸神日夜向祈祷之外，我又能做些什么呢？”

     “但是今天，我找到报偿各位的办法了。”

    他的神色又由悲伤转为振奋：“只要您能将果浆交予我的商队销售，我罗伊·布兰多愿以自己的荣誉发誓，不久的将来一定能为诸位带来一大笔财富，以改善石鸦氏族目前的局面。”

    老首领没有接话。

    事实上，与罗伊交谈的并非巫师，而是远在山顶巢穴里的恺撒，斯夫通过心灵链接与黑龙建立联系，然后由他之口将恺撒的话转述出来。

    出现了片刻静默，在此之间，罗伊一直目不转睛的看着老兽人脸上的表情，揣测他的想法。

    “关于配方不可能给你，这是我们石鸦氏族自古相传的隐秘。”老兽人说。

    “屁的隐秘。”

    罗伊腹诽，这该死的兽人氏族出现在莽野还不知道有没有两百年，天晓得你们是不是给哪头恶龙当眷属时偷来的配方，还腆着脸谈什么隐秘，简直比人类还要虚伪。

    他没想到自己随意一猜，居然会如此接近真相。

    话说回来，罗伊也知道从这些兽人嘴里撬出果浆配方不太现实，希望相当渺茫，所以倒也不是太过纠缠，他轻轻点了点头，台词张口就来：“这我明白，对于各大氏族的风俗和禁忌，本人是相当尊重的。”

    “我虽然只是一名普通商人，但在北方诸国还是有不少朋友，只要各位能将成品交由本人贩卖，相信藉本人之手，在不久的将来会有成吨的粮食来到石鸦氏族。”

    这样言之凿凿的承诺，似乎让老兽人斯夫有点放心了，他应了一声，开口道：“几几分成？”

    几几分成？

     罗伊愣住，“分成”在北方诸国是相当时髦的商业模式了，一般只在经济发达的南方和海路贸易中出现，而在相对落后的北方诸国，商人们为他人贩卖物品，一般采用的都是定期收取佣金的模式。

    他本来想着，一旦石鸦氏族将果浆交到他手里，就没这些憨蠢兽人什么事了，市面上的情况兽人根本无从知晓，他可以随意雇个职业商人来信口胡说。

    届时，收益所得他也可以直接侵吞，这些肮脏低智的兽人，只配跟在后面喝点汤水。

    可没想到的是，见识短浅的兽人嘴里居然会蹦出“分成”这个词来，这老家伙的智慧和坚实高得超乎想象，导致他原本理清的思路乱作一团，需要重新考虑计划。

    罗伊陷入短暂的沉默。

    不过他好歹也是大家族的继承人之一，很快便理清了头绪。

    “有一件事是无法否定的：果浆确实由兽人辛苦酿造没错。”

     很快，罗伊心里便有了计较，试探着说：“但请容我提醒您，从商品运输、到北方诸国的销售环节都由本人承担，况且要从零开始在各国搭建商路渠道也并非易事。”

    “所以，我希望三七分成，石鸦氏族占三分，这您是否同意？”

     他一口气把话说完，其中夹杂着许多兽人根本无法理解的晦涩词汇，目的就是想把老巫师搞迷糊，从而顺水推舟答应自己的条件。

    没想到这老家伙根本不管他说什么，立马摇头一口拒绝：“不行，石鸦氏族七成。”

    “这怎么可能！”

    罗伊仿佛被吓了一跳，一脸受到惊吓的表情：“朋友，请您理解我，我只是一个商人而已，想要将外族的东西卖到北方诸国并非易事，国内那些城卫、贵族都是吸血鬼…………我至少需要六成。”

    “石鸦氏族七成，人类三成。”

    老兽人毫不动容，一口咬定绝不更改：“如果对此不认同，您完全可以取消此次合作。”

    这时候就显示出恺撒之前一番布置的作用所在了，如果石鸦氏族主动找上人类要求售卖暑草，绝对会被他们压制得死死的，哪怕暑草利润再大，也会被剥削得只剩一层皮。

    结果他却设计让商队在“巧合之下”发现兽人酿造的果浆，随后经受不住诱惑主动开口，在有求于石鸦氏族的情况下，人类天生在谈判中就处于下风，被兽人牢牢占据主导权。

    无论罗伊再巧舌如簧信口胡诌，只要恺撒不松口，他根本无能为力。

    最后，罗伊还是禁不住暑草的巨大利益，同意与石鸦氏族达成约定，由部落提供暑草果浆成品，商队负责前往北方诸国销售，既得利益四六分成，石鸦氏族占六成。

    “那么，请让我们一起，在真理之神的见证下共同署名。”

    老兽人的话让罗伊了绝最后一丝希望，他咬了咬牙，考虑到这毕竟是无本生意，哪怕只占四成也比毫无进账来得好，于是满心不情愿的在契约上签上“罗伊·布兰多”的名字。