    如今除了雷雪外，雷家一个能拿得出来的门面都没有，这当然不是好事，原本已经让他失望的孙子居然暗中奋斗了起来，这让他惊喜的同时又满是疑惑.....

    佳鸣是一个喜欢光鲜的孩子，这些年因为负面的事情太多，几乎沦落到地沟里的老鼠，自己是又看得心疼又恨铁不成钢，把他带进来也只是想保他一个下限，不想他继续在D球那边彻底沦落为废物。

    但的确也没有将希望放在他身上，老爷子对沾染那玩意的人深恶痛绝，深知但凡沾染了那玩意，很少人生基本就毁了一半，少有能脱身的......

    “雪丫头，这是什么情况？”雷老忍不住问道：“是佳鸣用了什么特殊方法吗？还是......”他心里有些怕，怕佳鸣为了成长用什么奇怪的药物.....

    现在市场好像已经出了一些那种东西，在第五城市比较盛行，华夏城这边是坚决抵制的，那玩意虽然短时间对提升有很大刺激性，但对长远来说却是杀鸡取卵，会导致骨相变形、五脏排毒过多导致气血不稳，伤级本源.....

    所有人也都赶紧热切的看了过来，心中都转换成了鄙夷，果然，来了这里也是狗改不了吃屎的瘾君子.....

    雷佳鸣看着老爷子这般怀疑，微微咬了咬嘴唇，不过这一次却没反驳什么，毕竟他的名声，前些年是实在太臭了，的确属于臭水沟里的爬虫，被人怀疑很正常，只是怀疑的人是从小对他关爱有加的爷爷，让他有些不舒服.....

    雷雪看着雷佳鸣，摇了摇头：“并没有服用任何药物，他现在的成长都是自己靠自己努力得来的.....”

    “努力？”众人一时间有些傻眼....

    “可是......”雷鸣率先提出质疑：“我们也一样努力呀，他为什么能短短几年.....”

    “首先，天赋比你们好......”雷雪低声回道，这话让一众雷家子弟脸色难看起来，那个曾经习武资质绝佳，从小就因为天赋而被众星捧月的家伙又要回来了吗？

    “而后他比你们更努力！”雷雪歪着脑袋道：“化形期的时候，他就很会保养自己，休息和冥想都恰到好处，来之前就做了充足功课，导致化形之后身体状态非常好，这是他的基础，化形后他更是不浪费一分一秒，选择到肉蜘蛛山谷去打工提升自己......”

    肉蜘蛛山谷？

    众人脸色一变，那几乎是新人最不想去的打工地点，一年到头都很难招到人，毕竟谁也不喜欢和食肉蜘蛛那种生物朝夕相处，不仅随时有被吃掉的风险，居住环境也非常恶劣.....

    虽然报酬很高，但一直都是很难招到人的状态.....

    “你这孩子......”雷老顿时心疼道：“差钱不知道对爷爷说吗？何必去那种地方？”

    这偏心的，周围人顿时撇嘴，他们差钱就叫自己去自力更生，到佳鸣这里就直接可以要了？不过去肉蜘蛛山谷的确太夸张了些.....

    雷雪则是继续道：“去肉蜘蛛山谷不光是为了赚取高额的佣金，还有训练自己......”

    “训练自己？”众人愕然：“怎么训练？”

    “这种训练模式又不是没有.....”雷雪皱眉看了他们一眼：“第四城市的原始森林，里面投放的危险生物不比肉蜘蛛山夸张？为什么人家能生存下来？”

    这......这能一样吗？众人顿时心中下意识反驳，那种野蛮的训练方式。

    “一样的！”雷雪似乎看透了众人的内心，幽幽道：“等你们出去了，无论是去战场还是去翡翠星域探索，都是一样的，都需要在野外去接触模式的环境，需要荒野求生，那个时候更危险，至少无论是肉蜘蛛山还是第四城市的原始森林，里面所有生物都是有图鉴的，什么生物什么习性，有哪些危险的攻击手段，都是有说明可以提前防备的，这种情况下都活不下来，到了外面就能适应了？”

    众人：“.........”

    “你们只知道爷爷把你们留下耽搁了你们，可知道外面有多危险？”雷雪冷冷道：“就拿翡翠星域来说，如今的生存率不足百分之九，也就是说每年超过百分之九十一的玩家都在翡翠星域陨落了，其中都是天赋、等级升得比你们快的玩家！”

    “这.......”其中一个小辈忍不住道：“不去.....怎么知道我们不行？”

    “还真不行......”雷雪冷冷的看着对方：“你在城防工作，每天只工作六小时，剩下的时间除了锻炼后你去了哪里？约会？跳舞？烧烤喝酒？在外面闲逛？”

    “那.....没办法呀......”那小辈憋红脸争辩道：“训练场那么抢手，能排到的时间只有那么些呀，我们又不是你，能随时预约到满额时间......”

    众人顿时也都看向了雷雪，虽然没说话，显然也是这个意思。

    雷雪冷冷一笑：“首先纠正一点，那就是.....我能排到的时间和你们是差不多的，我预约导师的时间在一周里不比你们多，预约的高级冥想室时间甚至比你们还少！”

    “可......你是开发者不一样，随时可以冥想，效率虽然不如高级冥想室，平时也是能进行提升的，我们不一样呀......那没事做那只能放松一下了......”

    “是吗？”雷雪冷冷的瞥了他一眼随即指向雷佳鸣手上的飞刀道：“那人家为什么随时都在锻炼？”

    “那也叫锻炼？”雷小可顿时不屑笑了一声，那种飞刀杂技，随便换一个一级的精灵都能做到这种程度吧？

    “那你以为他在干嘛？显摆吗？”雷雪摇了摇头：“你去试试.....”

    雷小可闻言皱眉，这有什么好事的？随即走了过去，对着雷佳鸣伸出了小手，自己要舞这种杂技，可以舞出朵花来.....

    结果刚结果雷佳鸣的飞刀，顿时手就是一沉，没注意之下飞刀直接脱手落到地面，碰的一声在地上砸出一道深坑！

    所有人顿时吸了口气呆呆的看着这一幕.....

    这是啥？

    “这是用特殊材料的加重型飞刀！”雷雪看着地面解释道：“每一把差不多有半吨重，佳鸣从二级风妖开始随时在用这种方式锻炼指力和碗力，一直在提升，现在你们谁来演示一遍，包括雷鸣堂哥，你等级还比佳鸣要高，你能做到吗？”

    雷鸣闻言整个人都傻了，半吨？那种飞刀？舞得像风扇一样，开玩笑的吧？

    “这.....方式靠谱吗？”他忍不住问道。

    雷雪歪了歪脑袋看着他：“基地前天榜第七，第一风妖李佳怡平日里就是在用这种方式在锻炼自己的指力，投振技术至今无人出其左右，你说有用吗？”

    还有这事？雷小可顿时不满道：“这方法是堂姐您教给他的吗？”

    “并不是......”雷雪伸手一点，半空中直接出现一个影响，正是曾经第一批玩家搞烧烤宴会时的视频，这些视频曾经在D球上很火，可所有人的注意力都在可爱的小白菜或者那些从没见过的美食上，却没人注意，惨叫宴会的李狗蛋，随时一把飞刀在手心里灵巧打转。

    “很多人都觉得李佳怡前辈是在秀技，但事实上她没那么无聊，只要有空余时间，她从来不会放弃锻炼的机会，指尖锻炼只是其中之一，但这一点你们没发现，佳鸣发现了......”

    “你怎么发现的？”雷小可不相信的问着雷佳鸣道。

    “风流不一样......”见被识破后，雷佳鸣撇嘴解释道：“那家伙在视频里时看样子是在玩耍，但实际仔细看会发现，她舞动的飞刀形成的风流，在指尖都引起空间扭曲了，只不过她控制得很好，所以不仔细看看不出来......”

    众人赶紧看过去，顿时发现，的确如雷佳鸣所说，李狗蛋指尖飞刀快速舞动时，手掌间周围的空间，有隐隐扭曲的感觉.....

    “当时我就猜想，她的飞刀应该比较重，成了风妖后我发现，风妖成为游侠条件很苛刻，臂力不佳的他们需要靠投振来弥补远程，可手腕的力量始终不可能和用弓箭的臂膀相比，想提高优势，短距离的投振能力非常重要！”

    “我看了那.....李家那女娃娃的战斗视频，她短距离投振飞刀的力道远超同人，而且绝对没有用过全力，这异于常人的力量应该不是什么天赋，而是自己锻炼出来的......”

    “这......”众人一个个愣愣傻眼，他们怎么没想到？

    “就因为这个？”雷小可不甘心道：“就短短两年成长了五级？”

    “当然不止......”雷雪抬手，将一段视频放了出来。

    视频一出，所有人看向视频里的雷佳鸣，整个人都呆住了........

