    “大师，这枚戒指真是好宝贝，这就是宝物吗！？”好好的试了试之后，章将军回过神来，惊叹的看着江流问道。

    一枚戒指，就能让自己的实力提升一些，对于这枚戒指，章将军自然是喜欢的。

    戒指能够提升力量？这不是宝物是什么？

    “你喜欢的话，就送给你了！”微微一笑，江流开口说道。

    对方自己出的材料，自己炼制完成了之后，还能赚取熟练度，自然，这普通级的装备江流并不放在心上，随手送给章将军并不在意。

    “多谢大师！多谢大师！”听得江流的话，真的将这枚戒指送给自己了，章将军大喜过望的说道，忙不迭的对江流点头说道。

    好好的试验了一番之后，江流能够确定了这生活职业的特点，比如说铁匠职业，现在自己算是铁匠学徒了，所以，只要是普通级的装备，自己都能够打造，修复和强化。

    以后，随着自己职业等级的提升，相信精良级，完美级，甚至是传说级等等，这些装备自己也能够动手了。

    而且，不同于自己其他的技能，只需要技能加点就可以了，这生活职业方面，自己需要的是不断的磨熟练度才行。

    对于这生活职业有所了解了之后，江流的目光不由得扫了一眼旁边的孙悟空和猪八戒他们，心中暗自的盘算着。

    等自己以后的生活职业的等级提升上来了之后，倒是可以给他们都量身定制一些强大的装备了。

    孙悟空现在就已经这么强了，若是自己再给他量身定制一套装备呢？他的实力必然会再度提升吧？

    毕竟刚刚自己可试过了，打造出来的装备，送给别人，同样是能够使用的。

    就像是别人送给自己的非系统性装备，如同明王冕和舍利法戒这些装备，自己也一样能用似的。

    甚至，江流的心中还暗自的盘算着，等自己以后创建了帮派的话，可以闭关修炼似的，好好的练一练这些生活技能。

    到时候，可以铸造出无数的装备出来，若是反攻灵山的话，麾下所属的势力，岂不是能得到一批装备的帮助了吗？

    想到这些，江流的心中暗自的点点头。

    自身实力的提升固然重要，但是，自己以后必然是要拉一支强大的力量，与灵山对抗的，所以，生活职业的能力提升，对自己而言非常的重要。

    幻想一下，以后自己率领着一支强大的力量，与西天灵山混战，麾下所属都有装备，甚至斗得久了，还有治疗药水和法力药水这些恢复的道具。

    介时，无形之中，综合战斗力都会提升一大截吧？

    “以后，悟空他们这些人，更是可以给他们武装到牙齿了！”好好的畅想了一番未来之后，江流的心中暗自的呢喃，对于生活职业的锻炼，也更加的有动力了。

    修复这些装备，看起来轻轻松松，点一点技能板面的按钮就信了，可是，连续修复了百八十件装备之后，江流就已经身心俱疲了，感觉，像是以前通宵上网的感觉，觉得精神都有些萎靡不振的样子。

    之前为什么会穿越到西游记的世界里来？不就是自己通宵打游戏的时候猝死了吗？

    所以，感觉到身心俱疲之后，江流并没有再继续坚持了，而是想了想，直接在马车上，找了个地方躺下，不一会儿，居然是呼呼大睡了过去。

    尽管马车颠簸，可是，江流依旧睡得很香。

    看江流的模样，的确是累到了，所以，旁边的章将军也让马车尽量的放缓了一些速度，不要颠簸。

    就这样，路上继续前行了两个时辰左右，江流这才睁开双眼来。

    询问了一下时间之后，自己居然睡了四个小时，这让江流暗自盘算了片刻之后，旋即摇了摇头。

    修复了百八十件装备，虽然让江流也获得了差不多六千左右的经验值了，可是，自己却睡了四个小时，用来修炼的话，这四个小时自己起码能获得1万多的经验值了吧？这简直是血亏啊！

    刚开始的时候，觉得点一点手指，十几秒的时间，就能获得几十点经验值，这比自己修炼要快得多了。

    但是现在江流综合看了看的话，发现这完全是亏了。

    不过，自己现在毕竟只是铁匠学徒而已，等职业等级提升了，再搞精良品质的装备，获得的经验值应该会提升一截了。

    所以，江流也就没有停下来的意思，这算是前期投入吧。

    从长远的目光来看，自己训练这些生活职业，还是非常值得的。

    接下来，江流坐在白龙马的马背上，再修复装备，也不敢一口气百八十件一起上了，差不多两个小时左右，随手修复十件的样子。

    一口气冲刺跑10公里的话，寻常的人都会累，几乎没多少人能坚持下来。

    但是，每隔一两个小时，就跑个1公里的样子，这点相信谁都能受得了。

    所以，就像是喝琼浆玉液，每天一口似的。

    接下来的路上，打坐修炼，再修复装备，每天再来一口琼浆玉液，这日子，倒是过得非常的惬意了。

    两大马车的装备，都是破损的，足足有一千多件，再加上江流故意让章将军放缓赶路的速度，这区区几百里的路程，愣是走了七八天的样子，这才能够远远的看到乌鸡国王城的轮廓了。

    最后加把劲，将二三十件装备全都修复了之后，江流拍了拍手，从马车上重新跳到了白龙马的马背上了。

    坐在马背上，江流心中默念了一声生活职业，然后，目光落在自己铁匠的生活职业上面。

    完成了1000件普通级装备的修复之后，自己已经成功晋升为初级铁匠了。

    只是，再想要晋级，又需要1000件精良级品质的装备和3000件普通级装备的修复和锻造才行了。

    “多谢大师，真是多谢大师了！”章将军，又惊又喜，又是感激的看着江流，嘴里不住的道谢。

    对于章将军而言，若是说自己这生平遇到了什么样的贵人的话，江流绝对算是一个了。

    看起来非常年轻的小和尚，却是有大毅力的人，居然不辞辛苦的从东土大唐而来，往西天去拜佛求经，这让人无比钦佩。

    更主要的是，玄奘法师对自己也非常的好，刚见面的时候，就出手帮自己拿下了叛逆的陆将军，而且还送了一枚宝物的指环给自己。

    现在，更是帮自己把军营里一千多件损毁的武器都修复好了，对自己而言，这可真算得上是大恩了。

    “不用道谢，举手之劳罢了！”对于章将军感激的话语，江流却只是摆了摆手，一副谦逊有礼的模样说道。

    是的，这些只是普通级的装备而已，自己现在已经提升到了初级铁匠了。

    若是有的话，再能给自己拉来两车精良品质的装备的话，江流真的要感谢他八辈祖宗了。

    “大师，请，我们一同进宫，面见陛下吧！”亲自伸手虚引，章将军招呼着江流一行人进了王城，甚至直接往王宫那边去了。

    抵达了王宫之后，自有人进去通报，不过片刻间，就有人跑出来，告诉大家可以进去了。

    江流一行，师徒几个，当然，还有章将军压着陆将军一起，进了王宫，来到大殿之内。

    随着江流等人进入大殿之中，自然又引起了不小的骚动了，只因猪八戒和沙悟净两个人的模样，看起来非常的可怕，如同妖魔一般。

    “你就是从东土大唐而来的和尚！？”

    并没有急着处理陆将军的事情，坐在王座上的国王扫视了一眼孙悟空他们，脸上并没有畏惧之色，最后，目光落在江流的身上问道。

    “不错，见过国王！”江流点了点头，谦逊有礼的模样，双掌合十行了一礼。

    “人物版面！”

    看着乌鸡国的国王，江流的心中却是默念了一声，旋即，关于乌鸡国王的人物版面，出现在江流的面前。

    ID：乌鸡国王（白色）

    性别：男

    职业：国王

    等级：60

    装备：……

    “60级的白色版面？所以说，这算是返虚境巅峰的存在吗？”看了一眼这所谓的乌鸡国王的人物版面之后，江流的心中暗道。

    “嗯，大唐圣僧既然是前往西天拜佛求经的和尚，本国王也就不影响你西行之路啊，来人啊，帮圣僧倒换了通关文牒，送圣僧西去！”盯着江流，特别是后面的猪八戒和沙悟净看了看之后，旋即，乌鸡国王开口说道，一副很好说话的模样，甚至主动让人为他倒换通关文牒。

    嘴里虽然说着是不敢影响江流西行取经的大业，可是，见了个面之后，连一顿斋饭都不准备，看乌鸡国王的模样，显然是巴不得江流一行人赶紧离开了，就差拿着扫把赶人的那种了。

    “这，这不按套路出牌啊！”听得这个假乌鸡国王的话，江流愣了愣。

    “嘿嘿嘿，你这国王，好生小气啊，我等万里而来，你连一顿斋饭都不准备，这抠门抠到家了啊，就算是玉帝老儿，也没有你这么抠门啊……”

    倒是旁边的孙悟空，听得这乌鸡国王的话，没好气的开口，冲着乌鸡国王鄙夷的说道。

    下方处，文武百官面面相觑，同时也低声议论，显然，也都觉得国王此举，的确是有些失礼了，这毕竟是天朝上邦来的贵客。

    “你这猴子，好生放肆”乌鸡国王的身旁，一个年轻的男子站了出来，与孙悟空针锋相对的喝道。

    “太子，休得吵闹，回来！”随着这个年轻的男子走出来，乌鸡国王开口说道。

    “太子！？”江流神色有些怪异的看了看这个年轻的男子，又看了看乌鸡国王，一副同情的眼神。

    杀你爸，艹你妈，当你爹。

    这岂不是很形象的指这个假的乌鸡国王对太子所做的事情吗？

    这倒霉孩子，认贼作父，还这般有孝心呢。

    乌鸡国王喊住了太子之后，看了看江流一行人，去西天取经的和尚，还有这些明显手段不凡的弟子，他自然是不愿多和这些人接触，免得暴露身份。

    但是，既然人家都吵着要吃一顿斋饭了，乌鸡国王暗自思索了片刻之后，心中无奈的叹了一口气。

    “本王只是不敢耽误圣僧西行大业，既然诸位愿意留下，本王自然是要准备一顿丰盛的斋饭，招呼圣僧师徒了……”

    （PS:杀你爸，艹你妈，当你爹，本来用这个当章节名的，好多人说容易被举报，那我还是换掉吧）