    “九州张萧真牛逼啊！他竟然不守城门！”

    “真的假的？开玩笑吧！这个时候，他竟敢出去浪！”

    “赶紧去九州直播间看啊！他没在第二波兽潮降临之前，赶回九州城门！”

    “我去！还真是！张萧岂不是护不住九州国门了？”

    “哈哈哈！那真是太棒了！让他装逼！这下装逼装砸了吧！”

    “赶紧去九州直播间蹲点！准备接下来狂轰乱炸！！！”

    很快。

    国际论坛。

    各大网络媒体。

    铺天盖地，全都是张萧没有及时赶回城门的视频。

    引得全球所有人围观！

    有的叹息，有的惋惜，有的嘲讽，有的阴笑……

    其他国家的观众们。

    在见到张萧竟是没有在第二波兽潮来临之前，赶回城门，幸灾乐祸的跑过来看热闹！

    没错！

    我们知道你很强！

    但可惜你现在不在城门前啊！

    你根本赶不回阻挡这八只铁甲犀牛轰撞城门啊！

    那你就是强到能把天捅个窟窿又如何？

    守不住，那一切都白扯！

    然而。

    各国望风而来的观众们。

    刚想开口嘲笑。

    就看到了不可思议的一幕！

    屏幕上。

    一道黑金色流光，犹如闪电般，划破长空，飞一般的冲向了九州国门！

    速度之快。

    几乎是铁甲犀牛十倍！十几倍！

    铁甲犀牛还没跑出多远。

    那黑金流光，便是追了上去！

    仔细看的话。

    能够清楚地看到张萧手中的工兵铲在空气中高速划过产生的火花！

    咚！

    二狗子几个呼吸。

    就追上了那八只铁甲犀牛！

    而它背上的张萧，更是连残影都没有留下，直接变成了一道光线，武当梯纵云，两只脚如车轮般，噌噌噌，猛地窜上了高空！

    手中工兵铲反手一转。

    正手握住！

    从天而降！

    道袍随风轻摆！

    “喂！孙贼们！你道爷我在这呢！！！”

    咚！

    张萧轰然坠落！

    双脚踩空！

    踏在一头铁甲犀牛的身上！

    手中工兵铲狠狠地插在它的脑袋上！

    哞吼-！！

    这头铁甲犀牛陡然停住身形，剧烈的疼痛瞬间侵袭进了它的大脑，神经反射，疯狂颤抖了起来，像一直无头苍蝇一样，向四周胡乱撞去！

    立刻将旁边这几头铁甲犀牛的节奏给打乱了！

    哞吼！

    哞吼！

    瞬间。

    这八只铁甲犀牛乱成一团！

    张萧凌空一翻，身体在空中旋转了七百二十度。

    落在了城门前。

    手中工兵铲，鲜血慢慢滴落。

    他站在城门前。

    那瘦削单薄的身体。

    和前方乱成一团，崩腾咆哮的铁甲犀牛一对比。

    十分矮小！

    但却给人一种景行行止，高不可攀，不可逾越的感觉！

    渊渟岳峙！

    好似泰山一般！

    沉稳厚重！

    将身后的九州城门，死死护住，谁都无法冲过来！

    一人一铲。

    此刻。

    定格在了人们眼中！

    太帅了！

    这简直帅炸天了！！

    “来吧，我倒要看看，你们有多厉害！”

    张萧身上的道袍无风自动，猎猎作响，好似钢刃一般，将急速流动的空气切割开！

    二狗子伺机而动，想要一跃而起，冲上一只铁甲犀牛的后背，用锋利的爪牙，将其皮甲撕裂开！

    又或者。

    它想从下方，咬开铁甲犀牛最弱的腹部，来个危险搏杀！

    只要不被铁甲犀牛踩死。

    那么死的的肯定是铁甲犀牛！

    “二狗子，别给我乱动，到我身边来！”

    张萧喊了声。

    二狗子两耳朵一动，立刻飞跃到张萧身边，等待他发布号令。

    噌！

    先天一炁暴涌而出！

    随着扮演度的增强。

    张萧又发现了一个得到提升的地方。

    那就是先天一炁！

    在传承风后奇门之前。

    他体内潜藏着的并不是先天一炁。

    而是内力！

    在风后奇门加身之后。

    内力转化成了先天一炁！

    能够外放！

    力量更加强大！

    这让张萧感到有些意外。

    不过。

    只要是实力提升，管它如何呢，都是好事！

    哞吼-！

    哞吼-！

    这八只铁甲犀牛，相互冲撞了几分钟后，都是出现了不同程度的损伤。

    但它们很快就清醒过来，再度看向九州城门，看向张萧。

    那暴突出来的猩红兽眼中，爬上一抹凶狠残暴！

    轰！

    它们再度冲锋！

    远比之前那一拨冲锋更加凶猛！

    九州城门都随之震颤起来！

    大地轰隆作响！

    二狗子更是不受控制的，身体随着地面震动的频率，颤动了起来！

    就跟那个被拨动的尺子一样。

    “风后奇门……”

    张萧左手掐诀，双脚陷入地面，脸色微微一凝，轻喝一声。

    “现！”

    刷！

    一圈蓝色水波，轰然从张萧脚底下生出，向四周爆散开！

    八门动！

    九宫走！

    飞星落！

    奇门开！

    六壬为辅，六爻占中！

    起卦通天！

    一千零八十局命宫，飞快旋转！

    叮！

    一道若有若无的声响。

    在张萧耳边响彻！

    铁甲犀牛冲进了风后奇门之中！

    三只站在离字火天位！

    三只站在震字雷神位！

    两只站在兑字泽鬼位！

    “乱金柝！！！”

    好！

    既然进局了。

    那就让你们尝一尝风后奇门的威力！

    嗡！

    二狗子眼神一凝，艹！又是这感觉！主人又发动了这诡异的技能！老，老子不能动了！

    时空光波。

    从张萧的指尖向四周扩散。

    瞬息。

    便是将这八只铁甲犀牛笼罩在内！

    它们那庞大的兽躯，陡然将僵硬在了原地，一动不动。

    一只只兽蹄，悬空而踏，无法下落！

    百米之内！

    奇门局内！

    一切……

    皆静止不动！

    “卧槽！卧槽！卧槽！！！”

    “又出现了！这诡异的一幕又出现了！！！”

    “你们看清楚了没有？那八只铁甲犀牛前一秒还在冲撞，下一刻，就诡异的停住了！”

    “不仅它们停住了，你们看二狗子身上的毛发，也停住了！！”

    “还有地面上的沙子！沙子本来应该是流动的，随风吹动，但却没有丝毫偏移！！”

    “这到底怎么回事？这到底怎么回事！！”

    此刻。

    九州直播间。

    二十多亿九州人，看到这一幕后，再次惊呼了起来！

    他们双手抱头，手指插进头发里，不敢置信的瞪着大眼，死死地盯着屏幕上的张萧。

    在此之前。

    灭杀那三千多只尸骨毒蟒，也是如此！

    张萧左手比划了一个奇怪的姿势。

    下一刻。

    那些尸骨毒蟒就静止不动了！

    当时。

    这诡异的一幕。

    在各大网站的热搜榜上，挂了好长时间。

    最后无疾而终。

    没有人能解释的了。

    时隔数天。

    这一幕，再次上演！

    顿时。

    整个九州，沸腾了！！！

