    “你疯了吧，你为什么不答应？你这个臭小子，你脑子里想的都是什么？”孟老怒了，伸手就在他背上拍了一下。

    啪的一声，孟老这一下是真的用了力气的。

    但是孟昔年生生受了。

    他黑着脸道：“你们的想法我也知道，不就是觉得我们孟家现在就我这么一个了吗？怎么，怕我死在了战场上，还是怕我伤了根本，到时候没有给孟家延续香灯的能力？”

    “这不是以防万一吗？”孟老气得太阳穴直跳。

    “你当然是没事最好，我们也都希望你不会出什么意外，但是以防万一你懂不懂？人家那些现在没有对象的没办法，你这，这跟小小好好的，早晚也是要结婚生孩子的，怎么就不成？”

    要是他跟姜筱还不确定，那他也不敢逼着这事。

    可是他们明明八月二十七就要结婚了的，这有什么区别？

    怎么就不可以了？

    “我就是不同意。对，你们怕万一，我也怕万一。”孟昔年道：“要是真的有那个万一，我真的死了，那你要小小就这么为我守一辈子？这对她不公平。”

    “你说的那叫什么话？”

    孟老又怒得不行。

    “你如果真的出了意外，小小以后不也可以再找的？”

    “她若是已经跟我......你怎么知道别的人不会嫌弃她？好，我知道，轮不到别人来嫌弃她。”

    其实要说出这样的话对于孟昔年来说很不容易，他也不愿意说出这样的话的，但是，这些话，对着孟老不得不说。

    “轮不到别人来嫌弃她，可是我不愿意，我不愿意她在有了我之后，到时候不得不带着我给她的记忆，再去跟别人。”

    事实上想到姜小小可能会跟了别的男人，对别的男人笑，对别的男人娇，在别的男人怀里......

    孟昔年就觉得自己有些承受不了。

    说着这样的话，他都觉得心如刀割。

    所以，他一定会好好地回来的。

    “那谁就让你出事了？没有人说你会出事。”孟老沉声说道。

    他们谁都不愿意他出事的啊。

    “既然我也很有可能不出事，那为什么就不能等我回来？”

    “那没有生命危险，万一，万一受伤呢？”孟老急了，他们以前也听过不少在战场上受了严重的伤，伤到延续香火的能力的啊。

    “万一我要是受了伤，回来再好好治就是了，治不好，孩子也不重要，小小要是不嫌弃我，我们俩就这么过一辈子，也挺好的。要是治得好，那就等治好了再要孩子不就行了？”

    “你你你，你是要气死我啊！”

    孟老真的急得团团转。

    这事好不容易姜筱同意了，这臭小子自己不同意？

    “爷爷，我已经跟小小说过了，一切都等我回来再说。”孟昔年缓下了语气，说道：“你们也不用太担心了，我会没事的。”

    “可是你跟小小明明要......”

    “这件事情不要再说了，反正我不会同意的。”孟昔年站了起来，“你喝茶吧，我去帮小小的忙。”

    看着他走了出去，孟老重重地叹了口气。

    真是要气死他了。

    