    卡特兰尼斯是一个“曼尔族”优秀的战争者。

    在星盟联合众国中，“曼尔族”是个极其特殊的存在。

    他们的总人口加在一起，不过才一个亿。

    这点数量，可能还比不上“毛人族”一座城市的人口。

    但是，“曼尔族”在星盟联合众国的地位，仅仅只是次于“天星族”。

    他们很聪明，“曼尔族”人的脑域开发程度，比“天星族”还要高出三个百分点。

    听上去，三个百分点的差异并不大。

    事实却是，只拥有一亿人口的“曼尔族”，却拥有六百多万的科学家。

    这样的比例，足以让更多的文明望尘莫及了。

    所以，“曼尔族”一直都很傲气。

    当然，他们也有资格骄傲。

    在他们内部，将站在族人顶端的那部分人出了两种。

    一种是“天脑者”，这一部分人在出生时就表现出了强大的智慧，经过系统的教育，他们几乎都能成为聪明的科学家。

    另外一种就是“战争者”，这些人的智慧并没有表现在学识和创造力上，而是表现在了“战争智慧”上。

    “战争者”没有多么强大的战斗力，但他们的军事素养足以让更多文明更多优秀的战争家侧目。

    卡特兰尼斯就是一个“战争者”，同时，他也是“星音舰队”的副舰长兼军情长。

    “星音舰队”一共有三十六个副舰长，什么东西太多也就不值钱了，官衔也是这样。

    不过在“星音舰队”，没人敢小瞧卡特兰尼斯，因为所有人都知道，舰长凡纳已经向议会提出了强烈的建议，力推卡特兰尼斯成为下一任舰长。

    凡纳舰长还有一年任期，他的强烈建议再加上卡特兰尼斯的“曼尔族”的身份，所以没有人怀疑后者会成为下一任“星音舰长”的舰长。

    聪明、勇敢。

    坚毅，稳重。

    帅气，高大。

    具备几乎所有优点的卡特兰尼斯，可以让任何人放心地将任何工作、任务托付给他。

    这一次也是一样，当议会决定在六号“圣门”和九号“圣门”之间的十二个恒星系，展开隐秘的转移行动后，才被抽调过来负责防守六号“圣门”的“天音舰队”副舰长卡特兰尼斯，在好不容易完成了布防工作后，又被调去了参加更重要的工作。

    上百艘战舰，在近距离中每时每刻都瞄准着六号“圣门”。

    每当有运输舰、穿梭机乃至私人飞行器从“圣门”中钻出来后，都要在指定区域悬停接受检查。

    卡特兰尼斯现在的工作，就是负责检查这些人。

    异形文明入侵的消息，必须封锁。

    这个消息一旦在蔓延开来，“星盟联合众国”绝对不止震荡这么简单，甚至可能解体。

    隐秘的转移行动，只是针对一些优秀的科学家，还有各个领域的顶尖精英，当然也有那些议员、议长的家属。

    这个世上没有秘不透风的墙，转移移动再是隐秘，也有可能在一定范围内散播开来。

    卡特兰尼斯现在的任务，就是确保转移行动的正常，顺便将一些触摸不到实情但已经感觉到了问题的人拦在六号“圣门”，关在已经为他们准备好的“太空监狱”当中。

    这个工作很繁琐，十二号个恒星系一共有三十七颗宜居行星，在议会给出的名单中一共有将近三千万人要从危险区域转移出来，规范的生物基因识别系统虽然可以减轻工作人员的负担，但这仍旧不是一个轻松的工作。

    “卡特舰长，这是今天上半日排查出来的非转移人员名单资料。”

    “一共有三千六百七十二个人，其中有一千七百人隐藏在安全转移人员的飞船当中，剩下的都是自己驾驶着各种各样的飞船试图蒙混过关。”

    卡特兰尼斯所在的“星音”号主舰控制室内，一个身材高挑的“曼尔族”女性恭敬地将纽扣大小的存储器放在了他的面前。

    微微皱了皱眉，卡特兰尼斯拿起存储器插入了光屏桌面的凹槽中，读取出资料飞速地看了起来。

    绿色的眼眸中流露出专注，笔挺的鼻梁，微微抿起的棱角分明的嘴唇，虽然清楚卡特兰尼斯很讨厌“花痴”，那个女助手还是忍不住流露出了迷醉的神情。

    “他们在另外一边进入六号圣门时，驻守在那边的战舰会远程扫描识别一次，我想知道为什么今天会有这么多人混了过来？”

    并没有注意到助手异样的目光，卡特兰尼斯用修长的手指触摸光屏翻阅着资料，同时沉声问道。

    收起了迷醉的表情，女助手恭敬地应道：“舰长，在资料的最后有说明的。不知道什么原因，是未知设备的干扰，还是扫描设备出了故障，他们远程扫描识别时，生物基因识别系统给出了太多同族同名同姓的信息。”

    “也就是说，不同的战舰中，允许通过的某人都有存在。他们无法确定和排除，考虑到我们这边还要细致的检查一次，所以将信息传递过来，交给我们来处理。”

    听了女助手的话，卡特兰尼斯摇了摇头。

    他自然清楚，六号“圣门”另外一边的“星火舰队”是为了省事。

    考虑到他们一直在提防随时可能出现的异形，也不适合繁琐地检查，卡特兰尼斯也不再追究这个问题。

    “人都集中起来没有？”

    卡特兰尼斯站了起来，走向门口的同时接过来女助手递过来的外衣穿上。

    “都在临时检查站呢，因为一些人不是很配合，所以排查速度提不起来。”

    女助手跟在他的身后，连忙应道。

    点了点头，卡特兰尼斯没有再说什么。

    带着助手登上了一艘穿梭机，在离开了主舰后，他很快就到达了位于六号“圣门”一侧的巨大的临时检查站。

    临时检查站，其实就是一艘已经废弃的运输舰改装成的。

    很早的时候就抛锚在这里的运输舰，里面改装成了各种娱乐场，也是一直驻守在这里的人难得的悠闲放松场所。

    透过瞭望窗看向了运输舰一头排除等待排查的战舰长龙，卡特兰尼斯摇了摇头。

    就在他准备驾驶着穿梭机飞进运输舰中时，一艘银白色的穿梭战机突然脱离了队列，随即加速就想飞走。

    早就有了预案，守在检查站不远处的战舰中飞出了两艘黑色的穿梭战机追了上去。

    眼见它们只是尝试拦截和逼停银白色穿梭战机，卡特兰尼斯打开了通讯器。

    “我是卡特兰尼斯，给我打爆那艘飞星运输舰。”

    “可是，副舰长，那里面可能是维尼议员的父亲。”

    “我再说最后一次，给我打爆它。另外，打爆它后，你自己去军情部领罚，禁闭三天。”

    “是，副舰长。”

