    “妈，你放心，你说的那些我都记着呢，我昨天晚上一直陪着三宝。”

    “玥儿……”

    龙母还想说什么，龙父打断了她，“什么都别说，等和慕先生见到了再谈。”

    他很想知道慕家是什么样的态度，慕家的态度决定了一切。

    “爸，我来安排就是了。”

    “你都不和人家商量一下的吗？”

    龙玥怔了一下，然后道：“他会很乐意的。”

    他让小宝做了这么多，可不就是为了得到她家人的认可吗？这一点她还是可以肯定的。

    “那行，这阵子学校的工作很轻松，我和你妈妈晚上都有时间，你哥也可以让他和同事换个班。”

    龙玥给慕南瑾打电话，但是接电话的却是小宝，小宝说慕南瑾在会议室开会，她直接笑着应了下来，“妈妈，你放心，爸爸一定会很高兴的，我保证。”

    “那你跟爸爸说，看他什么时候有空闲时间。”

    “我让爸爸给你回电话。”

    “好的，宝贝。”

    龙玥大概是下午的时候才接到慕南瑾的回电，他的声音里透着丝丝的疲倦，隔着电话龙玥也听得清清楚楚。

    “才开会完吗？吃饭了吗？”

    “玥儿，你这是在关心我吗？”

    龙玥小脸阵阵发热，没好气的道：“对，就是在关心你。”

    还有，很心疼他。

    “那我谢谢你的关心，我很开心。”

    他的声音真的是撩人的很，龙玥整个人都不好了，没出声。

    两人就这么沉静了下来，似是连彼此的呼吸声都可以听到，哪怕是这样，两人都觉得难以言喻的踏实。

    “玥儿，小宝说，你爸妈要见我是吗？”

    “嗯，他们说看你有没有时间，大家一起出来见个面。”

    “那就晚上吧。”

    他也想早点把这事情定下来，一家子真正的团聚。

    “好，那你安排一下吃饭的地方。”

    “没问题。”

    “嗯。”

    “玥儿，我想你了。”

    “不是早上才见的吗？”

    “已经过去好几个小时了啊，你都不想我的吗？”

    “一点也不想。”龙玥口是心非的道。

    “可真是无情。”

    “好啦，不和你说了，你定好地点了就给我说，对了，带上大宝和二宝，我爸妈也想见见他们。”

    “嗯。”这点龙玥不说，慕南瑾也会这样做。

    带着自家机灵的三宝，去见长辈，他也觉得很有安全感。

    他招架不住的时候，就让他们三个上，何乐而不为。

    慕南瑾订的是第一次带着龙玥去的那家中餐馆，就连包间都是那一个。

    大宝和二宝都是小绅士一般的打扮，小宝今天也凑热闹，没穿裙子，和大宝二宝穿一样的，酷劲十足，再加上她眉宇间有一股英气在，那可真的是夺目耀眼的很，生生把大宝二宝比了下去。

    二宝第一眼看到的时候就不乐意了，一直给小宝洗脑，企图让她换上女装别抢他们的风头，可小宝不干。

    龙母见到人的时候，愣了好半天才反应过来，“小宝。”

    小宝眨眨眼，“姥姥，你是不是认不出我来了？”

    “差点没认出来，今天变帅了呢。”

    大宝也冲了过来，讨巧卖萌，“姥姥，我是谁啊？”

    “二宝，你是二宝。”

    “姥姥真棒，眼神真好。”

    大宝也走了过来，和龙家父母打招呼，龙母看着喜欢的很，想上手却捏一捏，最后还是打住了这个念头，大宝看着不像一般的小娃娃。

    慕南瑾勾着唇角，笑意清浅，“伯父，伯母，龙先生，请进。”

    龙母打量着慕南瑾，只是几眼，眼里就冒着兴奋的光，这长相，身材，气质真的完全是极品，不得不说，自家女儿还真的蛮有眼光的，换她年轻30年，这样的男人倒贴她都乐意。

    龙墨犀利的眼神有定格在慕南瑾的身上，两人的目光激烈的碰撞着，最后龙墨败下阵来，他不得不承认，这个男人是真的优秀。

    龙父的目光相对温和些，在这之前，他其实已经打听过这个男人了，洁身自好，从妻子过世之后就一直单身至今，是一个好女婿人选。

    如果女儿的身体里真的有他妻子的魂魄，那把女儿交在他手里，她其实很放心。

    入座之后，龙母抱着小宝，二宝就跑到龙父的跟前，自来熟的二宝和龙父交流起来毫无压力。

    就连大宝也坐在龙墨的身边，小大人般的和龙墨交流着，气氛一点都不冷场。

    看着这一幕，慕南瑾相当的满意，这三个小家伙，真的没白养他们一场，真是太给力了。

    龙玥就坐在慕南瑾的身边，匆匆和慕南瑾对视了一眼，有些慌乱的收回目光。

    慕南瑾有些好笑，这丫头还真的是害羞，不过今天这阵势，就跟见家长一样，她害羞也是情有可原的。

    “伯父，伯母，我知道你们心里有很多疑惑，要是有什么不清楚的，你们尽管问我。”

    “慕先生。”龙父开口。

    “伯父，你是我的长辈，叫我南瑾就行了。”

    “我想知道我家玥儿和你妻子之间到底是什么联系？你和你亡妻的事情我们也打听到一些，也见过她的照片，两人太过相似了，如果不是我和妻子感情很好，我都怀疑这是她在外面的私生女。”

    “你这老头子，这么多人，胡说什么呢。”龙母白了龙父一眼。

    龙父笑了笑。

    “伯父，我妻子真正的出身之处也是龙家，她的爷爷和龙云是堂兄弟，当年在争夺龙家大权的时候落败了，被龙云害死。”

    “这些事情我都知道，龙云根本就不是众望所归的继承人，他这人刚愎自用，族里的长辈都不喜欢，是他铲除异己，自己上位的。”

    慕南瑾点点头，特别认真的道：“也许你们不信鬼神之说，但是我信，我找了一个这方面的专业人士，他告诉过我，我的妻子并没有离开，前世她的魂魄一分为二了，今生成了两个人，如果一方消亡，他们就会合二为一。”

    “你们或许觉得匪夷所思，但是我想时间会证明一切，玥儿总有一天会想起来，前20年的龙玥之所以痴傻，也是因为她的魂魄不全，她们本就是一个人，秦半月就是龙玥，龙玥也是秦半月。”

    慕南瑾的说辞，其实和龙父听到的是大体吻合的，龙家三人这下子都说不出话来。

    慕南瑾也不催他们，让他们慢慢消化这个讯息。

    许久，龙父问道：“那你打算怎么办？”

    “伯父，伯母，我打算和玥儿结婚。”

    “南瑾，你要知道，玥儿现在并没有你妻子的记忆，她其实只是龙玥。”

    “伯父伯母，记忆会消失，但是感觉还在，我相信玥儿也是这样的。”

    龙母想起女儿这阵子的反应，也说不出反驳的话来。

    “玥儿，你是怎么想的？”龙父把选择权教到了龙玥的手中。

    龙玥看了看三宝，目光前所未有的坚定，“爸，我不想和三宝分开，一天也不想。”

    “可是你们现在……”

    这种缘由自然不可能对外界说，他们就算是结婚了，那也是二婚了，他的闺女也直接成了三宝的后妈。

    “爸，这些虚的东西我一点也不在乎。”龙玥温和的目光看向三宝。

    她只要清楚，这三个孩子是自己亲生的就行了。

    流言蜚语，她可以完全漠视。

    “既然这是你自己的选择，那爸爸尊重你的意见，你们早点把结婚证领了吧，这样才名正言顺。”

    “好的，伯父。”慕南瑾眼底划过一抹欣喜，没想到事情发展的这么顺利。

    龙家父母如此的通情达理，竟然接受了他这么荒诞的理由。

    龙玥小脸上又浮现了热气，其实她和这个男人相识的时间真的不长，也就个把星期的时间，现在就去领证貌似快了些，可她一点也不排斥。