    高海峰是京都本地的，家里条件还不错。

    他说去食堂庆祝一下，已经是顾及着其他同学的经济能力了，没敢提去外面下馆子。

    聂磊自然也想到了这一层，没有在同学面前摆阔，微笑道：“好啊，今晚我请客，你们可都别客气。”

    吕洋虽然是几个同学里家庭条件最差的，可他绝不是那种喜欢占人便宜的人。

    让聂磊请客，他觉得挺不好意思的，忙说几个人一起凑一凑，有点AA的意思。

    聂磊说了要请客，肯定不会让同学掏钱。

    他的爽利也让同宿舍的其他人都对他有了很好的印象，一顿饭下来，彼此间的关系也更近了一步。

    翌日，新生第一堂如期举行。

    大一新生多个系全数聚在操场上听学校领导讲话。

    经管系是新设立的学系，也因此，聂磊所在的这个系的学生是最少的，统共就招了三个班，一个班四十人。

    随着聂磊今日的露面，华大系草和校草的名号，毫无疑问就落在了他的头上。

    大家都是穿着清一色的校服，可是聂磊就像是鹤立鸡群般的存在，在学生群体中自带光环，无比耀眼。

    随着孙校长讲话结束，聂磊作为新生代表上台讲话的一系列动作，原本肃静的操场发出了一阵窸窸窣窣的议论声。

    聂磊的大名新生们早就如雷贯耳，但基本上除了跟他同宿舍的五个人同学，很多人都是第一次见到真人。

    聂磊居然被委派为新生代表上台讲话了，一个连军训都没有参加的新生，有资格代表他们新生讲话么？

    这事让对他好奇的人越发想要知道聂磊是什么来路。

    原本有很多人对此事抱有些看法，特别是凭借军训在新生中崭露头角的那几个，对聂磊带着先入为主的偏见，难免要用有色眼镜看人。

    然而，随着聂磊在台上讲话时的一举一动，一言一行，很多人不自觉间就被他稳健的台风，从容的语速，举手投足间展现出来的人格魅力给吸引了全部的注意力。

    “......可以说，考上了华大的经管系，就基本相当于拿到了金融、咨询等经济贸易行业的通行证，提前预订了‘食物链’最顶端的席位。

    相信在不久的将来，我们华大经管系就能为华国经济学研究领域、金融市场以及政府机构服务输出大量的人才......”

    随着聂磊脱稿式的侃侃而谈，已经分配到建筑系、水电工程等其他系的学生们都忍不住开始动摇了最初的选择。

    经管系的未来前景一片光明，应用经济学和工商管理学都是国企单位最稀缺的人才。

    从华大毕业出去的高材生，肯定是香饽饽抢手货，待遇薪资，自然也是不低的......

    聂磊压根儿不知道，今日自己这番话，会引起一小波的转系风潮。

    他讲完话后，操场上瞬间爆发出了雷鸣般的掌声，随着这些掌声而来的，还有各系女同学们的青睐和注目礼。

    聂磊风云人物的标签，一时半会儿怕是摘不下去了。

    适应能力极强的聂磊在华大混得风生水起，回归校园的朱珠也不甘落后。

    在朱珠请假前去苏国寻亲之前，她刚刚参加过一次小考。

    等她回来的时候，小考的成绩早就出来了。

    朱珠以总分第一的好成绩，登上了学校的荣誉榜。

    各科老师发卷子的时候，都想当着朱珠的面狠狠的夸赞她一番，奈何正主不在，表彰环节变成了对全班同学的鞭策。

    老师希望同学们都能以朱珠同学为榜样，争取更大的进步。

    班上有羡慕佩服朱珠的同学，也有嫉妒讨厌朱珠的人。

    其中对朱珠意见最大的，要数她的同桌张燕了。

    她觉得朱珠不老实，藏私，之前分享出来的学习方法肯定是藏了一手了。

    要不然，省状元聂磊的学习办法那么行之有效，能让朱珠进步神速，为何他们这些人，就只有提高那么一点点呢？

    张燕可还惦记着朱珠的那本蓝色封皮的笔记本呢，她候着脸皮主动问朱珠借，可却被朱珠一口拒绝了。

    张燕由此越发肯定，朱珠就是怕被其他同学超越，为了保住自己第一名的成绩，故意不分享更好的学习方法。

    她将自己的猜测告诉了其他同学，很快，高三组的同学慢慢都对朱珠有了看法，说小话的不在少数，原本得了学习方法提高了一些成绩的人，也从感激变成了不满。

    大家都认为张燕说的有道理，觉得朱珠就是自私，要是能把学习方法全部共享，那他们今年考大学的梦想，不就更进一步了么？

    何卓亮也听说了此事，特意来找朱珠，想安慰安慰她，让她别放在心上。

    可朱珠哪有空啊？她现在还是很忙的好吧？

    服装店已经全部装完了，因为油漆味道比较重，这些天还在散味儿。

    李香兰这几日也顾不上去街上摆流动摊子，要陪着朱志勇去医院看脑中残存的血块。

    店里要加装一盏大的水晶灯，还有衣服的进货，千头万绪的，全部都得朱珠自己张罗。

    水晶灯倒是可以托宋青峰在羊城那边定，就是价格着实不便宜，一盏中号的水晶灯，要五百多块钱。

    不过朱珠没有在这方面省钱。

    她觉得店里装修大头都花了，水晶灯加上的话，能一下把服装店的档次拉高好几档，咬咬牙就决定买了。

    赶上周五，朱珠决定放学后，就简单收拾一下，坐车赶去羊城。

    她决定还是去趟羊城的服装批发市场挑一些货回来卖，这样，价格上会有更大的优势。

    何卓亮特意来朱珠教室外面等着她，想要跟她说几句话，可朱珠压根儿就没给人家开口的机会。

    她风风火火的，在何卓亮叫住自己名字的时候应了一声，挥了挥手就算是打过招呼了，脚步不停，直接下了楼。

    何卓亮追了两步没赶上她，只能垂头丧气的回自己班去了。

    张燕看着这一幕，简直是酸得要命。

    朱珠就那么好？不就是长了张妖精脸么？不就是学习成绩好一点么？

    家里不过是当个体的，哪有端公家饭碗有正经工作的人体面？

    何卓亮怎么就不能看看她呢？

