    宇宙星空，亿万尸野。

    玄黄大域之外

    一尊人王兵苏醒复活的人王驾驭无穷白光火焰，将一尊异族大天人活活烧死，化为一捧劫灰消散于星空之中。

    终结对手，白发苍苍的人王露出无憾的笑容。

    身躯微颤，风化消散。

    这些由人王兵极尽复苏复活过来的人王，在爆发了全部的战力击杀对手之后，皆黯然消散。

    借助人王兵的力量重活过来参加战斗，消耗了这些人王留在世间的最后一抹印记，同时也让人王兵磨灭了所有的力量。

    或许，能够伴随自己的主人，为人族拼尽最后一缕力量，对于这些亘古沉睡的人王兵而言，也是最好不过的结局。

    一尊尊异族天人被格杀在这片星域之中。

    血海翻滚，尸山耸立。

    整片星空都变得死气沉沉，到处都是血迹，到处都是尸骸，俨然是一幅最惨烈的末日景象。

    天空四分五裂，星辰也崩灭成灰。

    在这旷世动乱之中，哪怕是天人级以上的存在也变得无比草贱，随时会陨落死亡。

    屹立在战场的最中央，浑身染血的光明天君握紧了拳头，胸膛起伏，从战斗开始到现在，他接连鏖战了十余尊异族大帝，将他们毙命于此。

    此刻，他体内的力量几乎耗尽，气血近乎干涸，原本璀璨无比，明亮皎洁的眸子都暗淡下来，宛如沉沦晦涩的日月。

    “有大能来了！”

    还未到光明天君歇息片刻，他的浑身汗毛猛然倒竖，头顶的光明大世界爆发无情宝光，将周身笼罩！

    能让这尊大圆满天君如此凝重谨慎，来者必然是与其不遑多让的异族强者，否则他也不会在自身力量近乎干涸的情况下，还强行唤出世界虚影。

    “就是你，杀了冥帝？”万道仙芒宛如天地霞光汹涌而来，单手负于身后，碧发舞空，道袍衣襟微扬的宦苍身形浮现，浩瀚喷薄的压迫瞬间而知！

    强横压抑的气息、恐怖的力量波动以及毫不掩饰，几乎遮蔽苍天的杀意，都在预示着这尊大能强者，宛如一尊无上仙神般俯瞰蚁虫。

    傲然、自负、高高在上。

    其周身璀璨无暇，比大日还要明亮的仙芒耀动，让光明天君神色一沉，立刻猜到了这尊可怕人物的来历。

    百强之首，天地主角——仙族！

    “仙主有令，取你性命，乖乖领死吧。”他神情淡漠，体表无数仙光涌动，力量澎湃，震慑天地都为之臣服。

    如此骇然的威力，若是一般的天君此刻早已跪伏在地，瑟瑟发抖，匍匐在这百强之首的威严之下。

    可有着众生念力护持的光明天君自然无视这所谓仙威，头顶光明大世界熠熠生光，铿锵作响，逸散强大的波动，光芒洒落，护佑他巍然不动。

    “仙主？他算个屁，老子的命就在这，有本事你就来取！”气息孱弱，可战意冲天，光明天君仰天大笑，周身光明之力扩散，无比耀眼。

    听着耳边的狂妄之语，宦苍神色不动：“辱仙主者，死！”

    天音铿锵，仙光万丈！

    宦苍五指张开，如一座大世界般落下。

    他的每一根手指上都有五彩仙芒流转，无数道则在上面奔腾，显化无穷浩荡的大道之力，直接将手掌下的空间化为一片混沌模糊的程度。

    磅礴重压碾下，光明天君忿声大吼，体内一缕缕金灿灿的气血从血肉的最深处迸发，冲霄九天，他经历了十几轮大战，已经处于油尽灯枯的状态。

    面对仙族天君宦苍，他此刻只能燃烧不多的生命力，以求换取足够的战力与其对抗。

    五色仙光如瀑冲刷下，光明天君的怒吼声被淹没在这恐怖的浪潮之中，肉身迅速被光化，血肉骨骼在一点一点的被磨灭。

    远处，狂龙天君与化骨天君发现了宦苍的出手，连忙驾驭伟力冲杀上来，救援光明天君！

    “既然来了，就一起去死吧。”眼神充满了高高在上的俯瞰氤氲，发现两尊天君冲过来，宦苍淡淡开口，掌心一翻，将李狂龙与宋长春也卷进了那无边的五行大世界中。

    轰轰轰——

    三尊天君深陷五色仙光之内，不断爆发复苏体内的气血，喷薄出无穷无尽的金色神芒，化作浩大斗战异象，意图撕开这仙光冲杀出去。

    可无奈三人久战不断，早已疲乏不堪，气血干涸，面对全盛状态，气满神足的宦苍，差距极大，纵使燃烧生命，也难以逃脱这困杀之局。

    玄黄大域之中

    看到三大天君被宦苍镇压困杀，齐浩然眼神一厉，脚步向前一迈就要冲霄而起，斩了这头目空无人的仙狗。

    可就在齐浩然动念意欲出手之时，一旁的青衣老者却开口拦住了他：

    “你的任务是仙主神帝，除了他们，任何人都不值得你出手。”

    凝眸盯着青衣老者，齐浩然握紧了手中的长刀，战甲铿锵：“我不出手，难不成看着他们死？”

    老者沉默，齐浩然是人族最后的筹码，如果他现在出手，等到仙主神帝降临，他就无法起到出其不意的效果。

    但也正如齐浩然说的，他现在不出手，光明天君三人，怕是很难逃过宦苍的镇杀……

    犹豫，思量。

    这是一盘一步都不能走出的生死大棋，作为此刻的棋手，青衣老者正在情感与理智之间的摇摆。

    救，还是不救。

    宽大袖袍遮掩下的双手握紧，青衣老者缓缓抬眸，遥望着正在那五色仙光之中怒吼拼杀的三尊天君。

    他们的身躯已经开始崩溃，可不屈的战意却愈发沸腾，磅礴汹涌的力量不断爆发，意图在最后时刻，给予宦苍临死一击！

    掌心蓦然松开，老者眉头微缓，眼神微沉，张口轻吐：“救……”

    轰——

    老者下令，齐浩然轻轻点头，身上金芒涌现，磅礴霸烈的无上伟力复苏。

    但就在他准备出手之际，玄黄大域的中央位置，突然震动。

    虚空蓦然裂开，一道仙芒如匹练一般从中飞出，引发天地色变，大道共鸣，眨眼的功夫直奔域外战场。

    “那是……”双眸虚眯，齐浩然神情诧异。

    以他的境界，居然没看清那道仙芒内部究竟是什么。

    “从域内中央飞出，难不成……那小子真成功了？”青衣老者眼中无穷精芒爆发，松开的手掌再次攥紧，目光一刻不敢耽误的望向仙芒降临的位置。

    玄黄大域之外

    正打算一鼓作气将三大天君彻底镇杀磨灭的宦苍，陡感背后一阵刺骨的寒意，汗毛倒竖，恍若是最可怕的危机降临，让他浑身上下的每一寸肌体都发出无法自抑的颤抖。

    身为仙族，天生寿命悠久，力量强大，一向高高至上，执掌众生生死的宦苍，从未想过自己有一天也会如此清晰的感受到这令人崩溃的恐惧。

    惊恐战栗之下，宦苍连忙转头，想要看清心中恐惧的源头。

    但就在转身的一刻，一双大手稳稳的按在了他的头顶上，硬生生定住了他转动的脑袋。

    屹立宦苍身后，潇洒自在，出尘逍遥的身影，仰头痛饮一盏美酒，醉眼朦胧之间，仙光流溢，屈指在宦苍的头顶，轻轻一弹，纵声轻喝。

    “我抚仙人顶，弹指断长生！”

    ……

