    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你来了。”

    一个五大三粗的男人走出来，冲着楚蕴打招呼。

    楚蕴看了眼他鼓囊囊的腰间，知道那是枪。

    避难壁垒里限制除自住居民以外的人进出，但是偶尔也会允许换东西的流民进来。

    这个超市平时也就原主和汉子两个人。

    原主负责做生意，交换物资，汉子负责安保问题。

    楚蕴朝汉子点了点头。

    撑着伞，打开后备箱，哗啦一声提出好几个近百斤的麻雀和松鼠。

    挑了一只麻雀和一只松鼠出来放在一边。

    “这是送给棠棠的。剩下这些，我换一些大米和矿泉水。”

    楚蕴说完，就对照着交换本上的交换规则。

    开始指使大汉从货架上搬东西。

    大汉，“......”

    楚蕴，“有问题？”

    平时给客人搬东西都是这货。

    咋滴今天她来换东西就不行了？

    大汉摇摇头，从懵逼中反应过来。

    走过去，双手分别拎了一只麻雀和松鼠。

    沉甸甸的........

    好吧，搬就搬。

    如今壁垒里的超市商店什么的。

    说是卖东西，其实压根不收钱。

    这年头，钱就是废纸。

    现在只接受以物换物。

    等到时间再久一点，动物和丧尸的脑子里产生晶核了，到时候的流通货币才会变成晶核。

    现在除了实实在在能填饱肚子的东西，没人愿意相信一个符号一样的货币。

    黄金都不行。

    末世来临后，避难壁垒里虽然还有零星的一些简单机械设备，可以生产罐装食品，但是原料越来越匮乏。

    如今大家想吃肉的话，只能吃以前保存下来的罐头和火腿肠一类的。

    新鲜肉类太稀缺。

    动物和植物的变异进化比人类快。

    末世初期阶段，人类几乎是被动物追着杀的。

    压根没有力量反抗。

    也就是后来渐渐有人觉醒了异能，才能慢慢开始捕杀一些动物。

    这个时间点，能捕杀动物的勇士少之又少。

    帮楚蕴把东西搬完。

    大汉想了想，飞快的拎起地上的几个猎物装车。

    上车前，瞅了楚蕴好几眼。

    最后嘀咕了句，“这是小姐的朋友。”

    然后才不甘不愿的从腰包里掏出一把手枪，递给楚蕴。

    “你拿着，要是有人来闹事，你就拿出来吓唬吓唬人，保险虽然已经拉上了，但你也千万别乱动啊，小心走火。我一会儿就回来。”

    楚蕴翻白眼。

    “我不要。”

    大汉瞪眼，“不行，必须拿着，你一个女人家家的，万一真要碰上有人来抢劫怎么办。超市要是被人劫了咱两都得玩完。”

    楚蕴冷着脸不说话。

    大汉强硬的把枪塞了过来。

    楚蕴嫌弃的握在手里。

    这枪太次了。

    还没有大砍刀用起来顺手。

    大汉心惊胆战的看着楚蕴随意拿枪的手势。

    强行安慰自己，就一会儿的事。

    说完，赶紧发动车子，走了。

    十几分钟后回来。

    跟他一起回来的还有顾棠棠和一个年轻帅气，气场两米八一看就是狂拽炫酷霸道总裁的男人。

    楚蕴挑眉，看着男人头上的气运光环。

    男主啊.....

    还是个带水系异能的男主。

    水系异能者怎么就是男主呢。

    不该是萌萌哒的软妹纸吗？

    原主的记忆里，并没有出现这样一号人物。

    至于后来是不是和女主大人有交集，就不知道了。

    “雨佳，太感谢你的礼物了。”

    顾棠棠一身厚重的防护服，跳过来想抱楚蕴。

    被楚蕴一根手指推开，不甘心的跺了跺脚。

    瘪着嘴不甘不愿的递过来一个苹果。

    “诺，给你的。”

    楚蕴把枪还给大汉，没接顾棠棠递过来的苹果。

    顾棠棠不开心了，鼓着包子脸。

    “给你的礼物，看不上是不是，我跟你说这可是我缠着小叔叔求了好久的。”

    楚蕴瞥了一眼，“我不喜欢吃苹果，你自己留着吧。”

    这是末世前的苹果，的确很珍贵。

    可以说现在能拿出来的，都是之前放在仓库里的。

    如今的苹果，长的跟灯笼一样，别说吃，只要有人靠近，直接自爆。

    沾到汁水就得脱几层皮。

    原本只是替原主还一个人情。

    但是从顾棠棠的反应来看，真应了那句话。

    在你需要帮助的时候，曾经帮助过你的人比起你曾经帮助过的人，更愿意再次出手。

    顾棠棠悻悻的收回苹果。

    捧到鼻尖深深的嗅了一口果香。

    “不要算了，我还舍不得呢。”

    说完后发现楚蕴的眼神一直落在自家小叔叔身上。

    瞬间一蹦三尺高。

    “干什么干什么呢？简雨佳我可警告你，别打我小叔叔主意，之前你还没跟那个什么草在一起的时候我就说给你介绍。

    你不干。

    现在你都有人了，看上我小叔叔走不动路了？我告诉你，没门。”

    楚蕴，“哦。”

    这个水系异能者是男主，是有点难搞。

    你说你一个狂拽炫酷的男主大人，冰雷闪电各种吊炸天的异能不香吗？

    为什么要是水系异能呢。

    顾棋深对自己的魅力颇为自傲，极力用高冷倨傲的表情掩饰自己的得意。

    “刚才送过来那些东西，是谁捕到的？你跟他说，以后都卖给我们，价格好商量。”

    楚蕴，“我捕到的。”

    “雨佳，你别乱吹牛。”

    他家小叔叔可不是那么和善的人物。

    楚蕴，“就是我啊。”

    顾棋深想说不信，但是想到自己身上的异常。

    “你是怎么捕到的？”

    作为对男主大人的习惯性敌意，楚蕴没回答。

    顾棠棠，“雨佳，你不会说真的吧？快，快告诉我，怎么捕到的。我都好奇死了。”

    顾棠棠非要问。

    楚蕴就说了，“他们一个个非要往我车轱辘上撞。”

    顾棋深+顾棠棠：.......

    “正好，有了这个营生，超市的工作我打算辞了。”

    每天耗费一整天在这里，就两斤大米......

    一只麻雀都能抵得上她上十天班。

    顾棠棠，“......雨佳，守株待兔的故事听过没？”

    楚蕴瞥她一眼，“兔子如果贵点的话，下次我撞兔子。”

    顾棠棠，“......”

    最后还是达成一致意见，新员工上手最快也得一天。

    楚蕴需要做完明天才可以辞职。

    而这时候的沈旭和商惜惜，也的确如楚蕴所料。

    很难受。

    谁能想到，一般都是晚上才下的雨，这会儿白天也开始下了。

    要是以前他们肯定二话不说就回去。

    毕竟还有简雨佳的存粮。

    现在......为难了。

    简雨佳压根没想过和他们分享，一个人把食物把的死死的，生怕被人跟她抢一样。

    他们现在还饿着肚子呢。

    还有别墅里那么多人都在等着他们。

    “旭哥哥，你是不是很饿？”商惜惜一脸歉疚的说道。

    “都怪我，要不是我非要收留他们.....你也不会跟着我们......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

