
郑治松和芸幽回到勇武坊，就看到魁老板站在门口，笑眯眯地迎接。

领两人来到商铺后院，魁老板推开屋子的铁门，伸手往里引“两位请，我特地把门帘换成了铁门。

这是唯一一把钥匙，门一关，绝不会有其他人打扰。

两位看看这里里面的陈设，还满意吗？”

才出去几个时辰，屋里已经模样大变，地面上铺着崭新的麻布毯，墙面也刷了一层黄白色的涂料。

原先粗陋的石桌石椅，被换成精致的雕花种类，全由光滑的大理岩制作。

石块垒砌的床铺被整个拆掉，换成木制大床，木床四角还竖有柱子，挂着素色纱帐。

四周墙壁各安装了四个铜灯架，每个灯架上，托有三颗鸡蛋大小的灯石，保证屋内光线充足。

魁老板跟在后头，不停解释，不停致歉，生怕两位贵客改变主意去其他地方住，那这布置房间的钱就白花了。

“时间紧迫，只能临时买来麻布地毯，再给我两天，就能换成绒毯。”

“啊，这个木床虽然简单，但睡着很舒服的，挑选的时候我亲自试过。”

“有几颗灯石颜色不好，不过亮度绝对够，晚上能把屋内照得清清楚楚……”

芸幽轻咳一声，口中吐出两个字“行李。”

郑治松闻言，立即板起脸问魁老板“大小姐问，我们的行李呢？”

“两位的行李已经放在楼上。”

看到郑治松严厉的眼神，魁老板连连摆手，“行李没动过，绝对没动过！

两位的行李我从头到尾盯着，没有任何人打开过，这点我可以用勇武坊担保。”

“那就好。”

郑治松收起严厉的表情，晃了晃魁老板递给他的钥匙“魁老板，天色不早了。”

魁老板很识趣，弯腰退向门外“我不打扰，两位请自便。”

郑治松关上铁门，用钥匙咔咔锁好，从楼上取下自己的行李。

然后说道“你是女子，住楼上方便些，楼下我还可以帮你把守。”

芸幽点点头运转功法，抬起手往轮椅扶手上一拍。

轮椅被灰色的光晕覆盖，缓缓从地面飘起，托着她沿楼梯飞上二层。

利用《混天炉》修炼出气劲以后，芸幽平日生活方便了许多，将气劲注入轮椅，就能托着自己去想去的地方。

第二天清晨，郑治松推着芸幽离开勇武坊，直接往大荒药材超市的方向走去。

早上是大多数商铺装卸货物的时候，因而街上停满了马车，显得有些拥挤。

药材超市门口更是如此。

两辆马车停在超市门口，上面装满了铁皮箱子，四五个超市伙计跑进跑出，忙着把箱子搬进去。

门口站着个年轻姑娘，大概十四五岁，手里拿着本册子，记录箱子的数量和种类。

身着各种衣服的修炼者，围在门口，等待药材超市搬完货物，开门售卖药材。

人群之中，有不少修炼者冲那位姑娘高声嚷嚷。

“坎池姑娘，什么时候开门呐？”

“坎池姑娘，今天有没有新药材？”

“我要买依罗花，有货吗？”

“有浮水映霞红吗？我来问过好几次了，什么时候有货？”

听到大家的问话，那位叫做坎池的年轻姑娘，翻看手上的册子，对一些简单的问题进行回答。

当年坎池离开疾风狼角斗团以后，一下子没了收入来源，很快食物与清水的问题接踵而至。

她四处找活干，还把自己的兵器与铠甲都卖掉。

坎池是女孩，很多地方都不收她，因为要单独划分居住的房子，嫌麻烦。

牡丹阁的老板倒是来找过她好多次，但她怎么可能去那种寻欢作乐的地方，好歹也是个御气境修炼者。

就这样东混混，西干干，坎池终于进入一家餐馆，当起后厨烧火的伙计。

一年前大荒药材超市开张，急缺干活的人，她在前往晒粪房购买烧火粪饼之时，正好撞见超市的老板，药材王。

药材王二话不说，拉着她直接来到超市，将超市的零碎事情交给她打理。

借用超市购买药材的便利，坎池放弃每个月的酬劳，利用药材增长修为。

顺利从御气境突破到凝气境，如今距离突破气华境只有一步之遥。

同时她做事认真、仔细，也得到了超市另一位老板，宁老板的赏识。

于是打理的事情越来越多，从零碎小事，到兜售商品的大事，最后整个超市都交到了她手里。

大荒孤城的修炼者们，把坎池称为第二个宁沐风，一个管大荒超市，另一个管大荒药材超市。

至于那位药材王，也被大家安上了同宁老板一样的名号，甩手老板。

过了些时候，一名伙计从超市里头跑出来，凑到门边道“大主管，药材已经摆放完毕，价格也已标好。”

坎池挥手让伙计进去，然后捋了捋额前碎发，招呼门口围着的修炼者。

“开门了，大家请进店挑选。不要挤，药材很充足，不要挤！”

随着她的声音，门口的修炼者闹哄哄地往超市内冲，生怕跑得慢，自己看中的药材被别人抢购一空。

隔壁大荒超市立即走过来四名守卫，握着兵器挡到门口，帮助坎池维持秩序。

郑治松和芸幽并没有急着进入，他们的目的并不是购买药材。

芸幽小声询问郑治松的意见“要不我们去问问这个叫坎池的姑娘，药材超市似乎由她管理，她肯定认识药材王。”

郑治松摇头拒绝这个提议“不管药材王是不是明纵长老，咱们初来乍到谁都不认识，贸然上去询问超市老板，太引人注意了。

而且这个坎池姑娘我们不熟，不清楚她的为人，还是先以购买药材的名义观望，等确认安全了再询问也不迟。”

芸幽点点头，皱起眉头一边思索，一边问“郑治松，常见的药材里，哪种最贵，最稀少？”

“血雾烈阳最贵，最稀少。”

芸幽微微招手，示意郑治松推自己前往大门。

在来到大门口的时候，她突然抬起头，向站在门边上的坎池询问道“你们这店什么药材都有吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304447"  chaptername="第两百零四章  超市坎池当主管">加入书签</a>
</div>
