    林飞一愣，“厨艺有关？”

    “对，鼎天大学和申海医科大学都在申海大学城里，其中有一个大学城步行街，其中有一家小饭馆，你的这个附加任务是半年内让这个饭馆红火起来，从而让经营者进入家族的核心地位，掌握话语权。”

    林飞懵逼道：“这算什么任务？比参加花魁大赛还离谱？咱们龙组是干大事的，干嘛接这么无聊的任务啊？”

    花魁大赛也就忍了，帮助别人家争夺家族地位又是什么操作？

    “这不是无聊的任务，龙组没有无聊的任务！总之，你接下就是，哪有这么多的废话！”

    “好吧。”林飞无奈道：“这两个任务完成的话算不算大功一件？”

    “当然，两个任务都很重要，申海医科大学的任务可能和这个变异人有关，另外一个附加任务是和我们龙组最高领导有关系，所以你如果能好好完成，他必然给你记一个大功。”

    林飞心想这不会又是龙组大佬一个相好委托的吧，真是太无语了。

    罢了，为了立大功查询慕凝雪的消息，就是让他去玩女人他也义无反顾。

    “好吧，我会尽力的。”

    “好了，具体任务的安排和注意的细节会在你到达申海时交代给你。当然，你也并不是单独行动的，届时会有人帮你。”

    “知道了。”

    林飞挂了手机，好好的洗了一个澡以后，又拿出笔记本电脑，连接好网后，登上了TT。

    他的TT好友，如今又多了一个吴子树。

    吴子树给他发了很多信息，都是关于那本《平凡的世界》的，他说这本小说写的非常好，已经通过北江文化部的审核，下一期的语文课外读物将要开始连载。

    《射雕英雄传》全本先行限量版已经发行了三百册，已经引起轰动了，一套已经炒到了六百元。

    而且很多书店都纷纷订购正式版，现在已经到了十万册了，这次可是要血赚的节奏啊。

    还有那本思雪文集，文章诗词略少，希望林飞再给他发些诗词散文。

    林飞把西湖赏月诗词会上和花魁大赛，那几首已经以思雪的名义问世的诗词传给了吴子树的邮箱。

    然后又打开赵嫣然的聊天记录。

    对不起，我当年对不起你，我已经知道了事情的真相，都是王峰这个魂淡背地里捣的鬼，他的真实目的是想要破坏你和洛菲菲的关系。

    而我无脑的被他当枪使了，都是我的错！请你原谅我。

    我也和王峰摊牌了，他果然是小人，不但不承认，还利用职权把我的校长职位暂时取消，我也不能教课了。

    教育厅把你以前的经历都公布于众，所有的学校和教育部门都把你列成了黑名单，这应该也是王峰这个小人所为。

    我也决定不干了，现在有时间在家照顾母亲了，母亲依然经常念叨你，你若是回北江，希望你能来我家一趟。

    母亲要当面感谢，我也要当面给你赔罪。

    王峰！你这个驴日的！林飞怒骂了一句。

    你给爷等着！

    林飞已经不是刚刚穿越而来的底层人物，最起码现在已经在金光大道上前行了，现在有了底气。

    就是没底气林飞也不会放过他，因为他不是真正的林飞，而是灵魂穿越而来的兵王龙宇。

    有仇不报不是他的性格！

    哼哼，早晚和你拉拉清单，算算总账！

    打开白梦的聊天记录。

    林飞接着愣住了，白梦说他竟然遇到了刘天宇。

    刘天宇已经是华夏一线歌手了，现在竟然解约去了东江娱乐，也就是辛紫烟的公司。

    这是什么操作，林飞懵逼，刘天宇不是巨石音乐的歌星吗？怎么会去了一个三流娱乐公司呢？

    白梦说刘天宇很想林飞，希望林飞能和他联系。

    她发了刘天宇的手机号码。

    林飞记了下来。

    然后就是辛紫烟的聊天记录。

    老师，你已经失联一个月零两天了，难道你又要和十多年前一样玩失踪吗？

    早知道就和你一起去寻找诗和远方了。

    为什么不给我打电话，呜……

    该不会被什么狐狸精缠住了吧，那我怎么办啊？是坦然接受还是慧剑斩情丝……

    林飞一脸黑线，这个辛紫烟，无论是见面还是TT聊天都让人很无语啊。

    最后打开拂晓烟雨的TT聊天消息，就是天启音乐的老板朱卿月发的信息。

    雨神，你的两张专辑唱片大卖啊，给雨神汇报一下专辑销售情况：三天时间，《男人泪》专辑卖出黑胶唱片两万三千张，CD专辑唱片三万八千张，天启音乐网线上专辑购买五万六千张；《女人花》专辑卖出黑胶唱片三万张，CD专辑专辑唱片五万张，天启音乐网线上专辑购买六万一千张。

    综合算起来，《男人泪》共销售十一万零七千张，《女人花》共销售十四万零一千张。

    三天有这个成绩已经十分惊人了，一些二线明星也不一定比得上这个成绩啊，恭喜雨神！

    我会每三天给你的账户打一次钱，绝对是按照合同分成的，具体明细如下……

    林飞心想这个朱卿月竟然还弄了黑胶唱片，真是非常用心啊。

    林飞继续往下看：

    雨神，你什么时候能够出新歌啊，歌迷们都千呼万唤你的新歌问世。

    看到这，林飞心想是该上传新歌了，不能总指望这两张专辑吃老本啊，歌迷不愿意，自己也不能啊，趁着东风雨的势头正劲，必须要趁热打铁，再弄上一两张专辑，关键这都是钱啊。

    信息是昨天晚上发的，也就是专辑发行的第三天，这么说来，朱卿月应该给自己转账了。

    林飞看了看账户，果然多了二百多万，是昨晚将近凌晨的时候打的，也就是林飞正在无忧山庄浴血奋战的时候。

    这个朱卿月挺上道啊，打钱这么积极。

    其实林飞心里也明白，他并不属于天启娱乐公司，只是一个驻站曲作家而已，签约的是作品，而不是人，所以，朱卿月和辛紫烟合作大概就是想牢牢靠住自己。

    林飞冒出一个想法，既然辛紫烟和朱卿月都对东风雨患得患失，那么不如给她们一个定心丸，那就是入股。

    两家都入股的话太麻烦，那就不如合并，然后入股！

    当然这是林飞一厢情愿，还得问她们的意思。

    于是，给辛紫烟和朱卿月分别回了信息，把自己的想法发给了她们。

    林飞关上电脑，准备好好睡一觉了，手机响了。

    是范剑同学。

    “喂？”

    “老大！你在哪呢？”

    “不好意思啊兄弟，我离开谷阳城了。”

    “哎吆老大，你怎么走了呢？还没签合同呢！”

    “合同以后再签吧，那钱我已经转给你了，你按照我的思路进行研发就是了，要尽快啊！”

    “知道了老大，你现在走到哪里了？”

    “倒是不远，在谷阳城相邻的都文县的一家宾馆。”

    “等着我老大，我即刻就到！”说完就挂了。

    这家伙，林飞一笑。

    果然，一个半小时后，范剑同学就杀了过来，当然还拿着那个合同。

    合同很详细，把股份分配、分红等都说的非常详细清楚，林飞签了合同后，笑道：“别说，你新起的这个名字还挺文艺的。”

    “老大喜欢就好。”范剑把合同放进皮包，“老大这是准备去哪？”

    “回老家一趟。”

    “老大的老家是哪？”

    “东山省泰山市，离这还有一段路程呢，这不想着好好休息一天，明天一早赶路，争取两天一夜，天黑之前赶回老家去。”

    范剑笑道：“我也要回家，正好路过东山省，不如一起走如何？我也去顺便老大的家乡看看。”

    “你不在谷阳城多玩两天了？”

    “花魁大赛结束了，还有什么玩头，还是尽快回家召集人才研究大哥说的这个视频直播要紧。”

    “行吧。”

    “那就这么定了，老大，我也去开个房间好好睡一觉，昨晚一激动玩了个三飞，现在腰还酸软腿还打颤呢……”

    说完摸着肥腰去开房了。

    林飞终于静了下来，这一觉是天昏地暗啊，一直睡到第二天早上五点。

    拽起赖床不起的范剑，四个人两辆车在太阳还未升起的清晨出发。

    本来预计两天一夜，但由于范剑精力太差，开不了夜车，只能走走停停，第三天的清晨才终于来到了前身的家乡，东山省泰山市。

    和前世的泰山市一样，是一座偎依在大山怀抱的小城市。

    连绵巍峨的群山坐落在泰山城的北面，像是天然的屏障。

    “老大，你的家乡风景真不错呢。”他猥琐一笑，“女孩开放不？”

    “东山省的女孩都是比较保守的，毕竟她们都深受齐鲁文化的熏陶。”

    “大哥可是无比的自由奔放啊，怎么没被文化熏陶呢？”

    “你长得像肥猪，怎么不住在猪窝呢？！”林飞一脚踢在他屁股上，“别和街上的女孩那样淫贱的笑，否则，真有人把你宰了去肉食店当猪肉卖的。”

    范剑伸了伸舌头，“不是齐鲁文化吗？那样岂不太粗鲁？”

    “对待好人当然要齐鲁文化，对待流氓可就是梁山好汉的文化了。”

    这个位面虽然没有《水浒传》问世，但有大宋朝存在，而且也有大宋朝流传下来的梁山好汉的故事。

