    这一天晚上，旧青山医院内，天气仍旧很糟。

    就在惊悚世界完全降临的时候，青山医院内部，突然爆发出一阵又一阵的强烈震荡。

    也是在这个时候，林修一具一直躺在冰冷裹尸袋，上身赤裸的影分身目光冰冷地站起身来。

    而当林修的影分身不紧不慢地向医院核心走去的时候，几名装备齐全的【试炼者】，突然在走廊上遇见了他。

    这群试炼者，是惊悚世界早期进入青山医院的神秘人之一。

    面对着惊悚系统高压的任务，试炼者们刚刚度过一两回生死考验。

    今晚，试炼者们来到了号称【新人福音】的青山医院，这里的鬼怪，据说非常弱小，随便一把藏锋的兵器，就能将这里的恶鬼干翻！

    话虽这么说，但是随着副本剧情的推进，试炼者们也不由得紧张起来。

    按照系统要求，接下来他们将前往医院核心之地，阻止血咒的降临。

    如果众人的阻拦失败，那么他们将被永远地困在血咒之中。

    ……

    医院走廊上，就在试炼者们匆匆地向核心之地赶去的时候，猛然间，发现了一位只穿了四角底裤，肌肉匀称的帅哥，正在走廊上走动着。

    他身上散发的冰冷寒气，告诉着试炼者们，这位小哥很有可能刚刚才从冰柜中走出来。

    在医院里，什么东西才需要被装进冰柜里？

    望着这位浑身赤条条的帅哥，试炼者们顿时紧张起来。

    眼看着帅哥从自己身边路过，一位身穿黑色短裙，双腿白皙的妹子不由得心生震撼。

    暗道一声，这家伙，好强大的荷尔蒙。

    好帅！

    深深吸了一口气后，妹子这才神色凛然地举起自己手中的一把黑色短枪，厉声道：“不许动，再往前走我就开枪了！”

    这边，在猛然听见试炼者的声音后，林修的赤条条的影分身稍稍停住了脚步，回身看了一眼足有3、4人的试炼者队伍。

    感觉这些家伙对于自己没有什么威胁，于是继续光着双脚，快步向前走去。

    砰！

    走廊上，林修刚刚往前走了两步，后边，短裙美女直接开枪。

    抱歉，帅哥，尽管你的身材很不错，但是在恐怖试炼中，任何对于我们性命有威胁的鬼怪，我们都不能留着！

    所以帅哥，你就乖乖地躺下吧！

    诡异的走道上，美女手中的子弹来得很快。

    在B级技能【枪法校正】之下，美女歪歪扭扭打出的子弹，瞬间来得笔直，带着可怕的呼啸之声，直接向着林修光溜溜的后背打来。

    不偏不倚，对准心脏位置。

    就，很可怕。

    呵，青山医院的鬼怪们不过如此。

    可是，寂静的走道上，就在那呼啸的子弹即将击穿林修后背的时候，突然间，林修身形不紧不慢往右边一偏。

    偏离的幅度，正好把那子弹给让了过去。

    砰。

    子弹打向了走廊不远处一处门窗，而林修则是头也不回，继续若无其事地向前走。

    ？？？

    这尼玛，凭空躲子弹，少侠好本事啊！

    走廊上，望着行迹诡异的林修，几名试炼者全都呆了。

    一时间，所有人的统统举起了枪。

    在惊悚世界最早的试炼中，能够配枪进入副本历练的，哪一位不是现实世界中的富二代、佼佼者！

    望着林修的背影，试炼者们不曾犹豫。

    砰砰砰，一人连扣好几下，直接十几枚子弹打向了林修。

    小伙子，你确实挺厉害的。

    你能躲过1枚子弹，但是十几枚子弹同时打向你，你应该躲不掉了吧。

    就在一众试炼者激动的心情将目光牢牢锁定在林修身上的时候，诡异的一幕发生了。

    不远处，面对着一大堆从身后打过来的子弹，林修仍旧没有回头，只是按照自己的节奏，一点一点往前走着。

    面对着已经来到身后的子弹，林修脚步微调，然后，所有的子弹全都描着林修身体的边边，飞了过去。

    这尼玛，不靠谱吧？

    在这世上，怎么会有人可以凭空躲子弹。

    这浑身冰冷的，好像刚刚从冰库里捞出来的帅哥，到底使了什么手段！

    他这凌波微步似的步伐，若是能以技能书的形式爆出来，那也是相当不错啊！

    望着林修的背影，几名试炼者眼神之中出现了灼热的光芒。

    当林修拐过走道的时候，几名试炼者互相看了一眼，连忙道了声“追”，所有人瞬间跑动起来。

    然而，就在众人跟随林修拐过走廊的时候，走廊上空空如也，之前那个帅哥居然不见了。

    呵，所以之前那小伙子果然是鬼怪吧，只有鬼怪才会突然凭空消失。

    这人要是好好的，怎么会突然消失在走道上呢，他总不能像个木乃伊一样，挂在天花板上，就只为了让大家看不见吧！

    ……

    这天晚上，林修当然不是故意装作木乃伊，掉在天花板上让人看不见。

    他之所以突然消失，就是因为他比所有的试炼者都早一步进入了血咒之地，并且在进入血咒之地后，林修很快就献祭了自己的影分身。

    让自己的影分身彻底感染血咒，化身成为诡异血池中的一员。

    而这一夜，伴随着两界剧变，青山医院中，各种诡谲的变化仍在继续！

    ……

    就在庄园方向，林修本体和小倩正在快速地赶回青山医院。

    而这边，在丢掉帅哥身影后，经过一段时间的折腾，终于年轻的试炼者们闯进了诡异莫测，煞气逼人的血池诅咒中。

    根据系统提示，今天晚上年轻的试炼者们必须找出青山医院的初代BOSS，院长陈江。

    并且在陈江炼化血池的时候，迅速将他击杀！

    只有这样，试炼者们才能成功通关副本。

    咕噜噜。

    到处冒着诡异血浆的医院核心之地里，望着血池中，那一副又一副可怕的躯骸，试炼者们的心不免有些紧张。

    马上就要面对BOSS了，这种感觉，还真是奇怪。

    紧张之余，试炼者们又不免安慰自己——

    啧，青山医院，作为一个刚刚被开发没多久的新人副本，这里的BOSS，应该不会导致试炼者们团灭吧，这里，又不是什么穷凶极恶之地！

