    胖掌柜也挤挤眼睛道：“就不能容我留点小秘密？”

    “那多不公平啊！”

    楚颜汐皱皱鼻子，少女的娇憨和天真显露无疑：“不行，你必须告诉我。不然，我就让那些魔族将你关起来，不给你吃饭，不让你睡觉，直到你说出来为止。”

    胖掌柜做了个可怕的表情，无奈地摊手道：“唉，那好吧，看样子我只能说了。”

    迎着崖顶又开始飘落的雪花，胖掌柜负手站在崖边，注视着面前的深渊。

    他的神情变得凝重起来，仿佛回忆起了过去，眼中闪过一丝痛苦之色。闭眼好一会儿，他才又睁开，沉声道：“丫头，你是人皇的公主，应该知道陛下麾下最强大的四位神将吧？”

    楚颜汐嗯了一声：“当然知道，火神将云烈，雷神将夏渊，水神将皇甫子期，风神将风亦凌。他们每一个都骁勇善战，是父皇最忠诚且强大的部下。”

    叹息一声，她又道：“只可惜，雷神将已经牺牲了……”

    胖掌柜显得更严肃了，悲痛地道：“是的，其实我就是雷神将的人，名字叫谢谦。当初九皇子和将军中了鬼族的埋伏，拼死厮杀也没能逃脱陷阱，最终牺牲。整整两万将士，全是和我朝夕相处的袍泽，却因为鬼族的陷阱而死……”

    他眼圈红了，眼眶中悄然布上了一根根血丝，紧握的拳头青筋迸现。

    虽然已经过去了半年，但却历历在目。

    那场战争，双方都死亡无数，大地一片疮痍，尸山血海，浓烟四起，宛如无数黑龙在咆哮，让他终身铭记。

    “你、你居然是……雷神将的人？”楚颜汐惊讶了。

    她猜想过胖掌柜无数可能的身份，但都没有想到答案却是这样的。

    胖掌柜点点头，眼眶中已经蒙上了一层水雾。

    如果不是他不用正面应对鬼族大军，如果不是其他同伴拼死掩护，他也不可能躲在他们的尸体下，最终逃过一劫。

    “我是负责军需的，身上还带有一些物质，后来我苏醒之后，发现所有人都死了，就剩我一个，而且那些尸体……正在被鬼族人收殓，准备用来制作成鬼尸。”

    “我不得已逃走，必须要将这个秘密带回去。因为我发现在鬼族人之中，还有魔族人的存在，这场战争根本就是他们联手设计的！我得回去告诉陛下……”

    看着胖掌柜激动的样子，楚颜汐却猜到了什么：“可后来，你又出了意外，没能顺利回去。”

    意外总是在最无助的时候发生。

    他伤势实在太重了，根本支撑不到他返回帝都，为了躲避沿途可能存在的危险，他不得隐藏身份，找了个小镇留下暂时养伤。

    “后来，丫头你被格里菲斯和绮丽丝抓住，也到了这个小镇，应该就明白我为什么一直留在魔族了。我要报仇，我要查清魔族和鬼族的秘密，为那些死去的同伴们报仇。”

    胖掌柜说得泪水涟涟，虽然他一点声音都没有发出来，但无声的哭诉却更让人感觉到他的决心。哪怕是死，报仇也是他一定要完成的重任。

    听完他的话，楚颜汐深深地吸了口气，良久才平复下来。

    她和胖掌柜的遭遇虽然不同，但性质却是一样的，如果不是魔族和鬼族的阴谋，根本不会发生这么大规模的战争。

    甚至越演越烈，严重到将八大族全部拖下水，最终打得昏天黑地，连整个天玄大陆都破碎了。

    “其实，我现在已经大致知道，魔族和鬼族的阴谋是什么了。”

    楚颜汐脸色变得凝重起来，她读取了绮丽丝的全部记忆，加上私下和格里菲斯交谈中，他泄露出来的……就算还算不上完整，但也知道了七七八八。

    胖掌柜一听，立即急切地问道：“是什么？魔族和鬼族的阴谋是什么！？”

    天魔夺舍大法，这就是阴谋的根本。

    虽然魔族比起其他七族而言，拥有更强大的体魄，也热衷于杀戮血腥，但他们长期以来，却生活在冰天雪地的环境中，缺衣少食。哪怕是拥有强大生育的魔族，也无法诞下更多的后代，逼得他们不得不扩张地盘。

    这一代的魔君梵摩罗无意中得到了天魔夺舍大法，进而生出了一个匪夷所思的念头。

    如果将其他各族的重要人物，全部夺舍成魔族之人，从内部破坏，那岂不是统一八族就不再是奢望，而变成一件可行的计划了？

    一旦成功，魔族就是整个天玄大陆的统治者，地位至高无上。

    永生永世！

    “这就是魔君想出的计划，而且已经实施十多年了。”

    楚颜汐面色素白了许多，也不知道是被压抑了，还是被寒风吹冷了，一字一句道：“如今兽族被打败，已经彻底退到原始密林中不再出来，其实就因为他们的几位强者已经被魔族夺舍。不然，你以为格里菲斯仅凭一头地狱魔龙，就能让整个兽族不战而降吗？”

    胖掌柜听得浑身冰凉，仿佛化作了一座石雕，久久不语。

    良久，他才恢复了几分理智，沉声道：“魔族简直是太猖狂了，连夺舍这种邪恶之事都做得出来，简直比鬼族驭使人的尸骨、神魂一样残忍。”

    “不过幸好，魔族还没有成功，我们只要将这个消息传回去，让各大族严加防范，应该就能避免很多不必要的危险了。”

    楚颜汐说道：“但最根本的，还是要从源头上解决。”

    这才是她来到魔渊的原因。

    胖掌柜有些不确定的看着楚颜汐，问道：“丫头，你想干什么？其实要我说，既然你现在暂时获得了自由，我们就应该趁机逃回去，将魔族的阴谋公之于众，继续留在这里，实在太危险了。”

    “哪有不危险的。”

    楚颜汐已经做好了决定，正色道：“将消息带回去，这是必须的，所以这个任务就交给你了，我相信你一定会完成的。不过，在此之前，你也得跟我一起，留在魔渊一段时间。”

    胖掌柜惊讶起来：“为什么？”

    楚颜汐指着下方幽深的魔渊，微微一笑：“因为魔渊是魔族的圣地，在这里才能快速提升自己啊。难道你忘了魔渊的神奇？这么好的机会，可不能错过了。”

