    现在，宋彪张开臂膀接着扑进怀里来的娇软小媳妇儿，低头在小媳妇儿白嫩嫩的脸儿上，亲上一口。

    一整天的劳累，消失得无影无踪。

    老子在外头忙一天，回到家里来，最想要的，还有什么是比这个更满意的？

    娇妻，娇儿，在怀，宋彪绝对神仙日子也不过如此了。

    等再过上几个月，他儿子再出来，嘿嘿…这日子，给他神仙他也不要了。

    最难熬最热的两个月总算是过了，颜卿发现，男人也更黑了。

    后脖子上，都能黑出油来。

    让他抹了自己用得膏脂，他也不愿意，非说什么是娘们儿才用的。

    又不是让他白天抹，晚上洗了澡之后抹上，除了她谁还能知道么？

    宋彪对此嗤之以鼻，冷哼，“老子一身的脂粉味儿，当谁闻不到？”

    “那，你那堂子里，到处都是脂粉味儿呢，别人只当你是在那里沾上的么。”

    平日里又不是没问到他衣裳上沾染的那些味儿，不过是稍微淡一些而已。

    是能闻到，但谁还凑近了可以去闻他不成？

    宋彪大手一拍大腿，绝不抹。

    “滚滚滚，老子说不抹就不抹。

    你他娘的是不是又嫌老子不白净？嫌弃老子你直说。”

    颜卿暗自瘪嘴，自此再不跟他提这话，让他自己黑去吧。

    颜卿也发现了，嫌这个字，彷佛是特别受男人的青睐，过不了了似的。

    仲秋节上这天，是人月两圆的日子，堂子里也早早的放了人各自回去跟家人吃团圆饭。

    下头人给宋彪送了慢慢一篓子的肥美螃蟹，因为今年他们哥也是有人陪了，用不着跟他们剩下的这些单身汉凑一堆做数。

    宋彪确实是喜欢螃蟹，没年到了这个时节，总是少不得要叫上兄弟们上醉仙楼去好好吃上一顿。

    他们一帮子的糙人，也不知道个什么品蟹，不管那清雅不清雅的，只管大口的吃就是。

    让小二上了慢慢的一桌子，再来上几坛子酒，一手拿着蟹啃，一手端着酒碗喝，吃得就是一个舒坦。

    也有觉得壳多，嫌麻烦不乐意啃的，不防，还有大块儿的肉，管够。

    瞧着这一大篓子的螃蟹，都是兄弟对他的心意，宋彪也满意。

    但，前头还听万婆子说起，这玩意儿是寒凉的，有了身孕的妇人要忌讳。

    拿回去，他是吃得爽快了，难不成让他媳妇儿流口水看着？

    “心意我领了，自个儿拿回去吃吧，剩的你嫂子见着又吃不着，再给馋的。”

    “嫂子也能吃，少吃几口就是，也解解馋。”

    宋彪不信，都是一群老爷们儿还能比万婆子懂？

    这时候，作为过来人的那丈就出来说话了，“真可以吃，我媳妇儿怀丫头的时候也赶上了这时候，少吃几口没事的。”

    如此，宋彪暂且信了，提了篓子往家去。

    路上经过药铺的时候还顺道拐进去问了坐堂的老大夫，得了老大夫的肯定，“尊夫人身体底子好，怀象好胎也坐得稳，适当的吃些也无防。”

    自家媳妇儿一直都是这个老大夫看诊的，老大夫的本事他是相信的，既然是他说了能吃，宋彪也就没有什么不放心的了，高高兴兴的提着螃蟹回家。

    看到满满一篓子的螃蟹，颜卿眼珠子都恨不得贴上去，她也是喜欢吃的。

    前几天她还跟万婆子闲聊来着，想吃又怕，就一只忍着的不敢吃。

    但是这么的螃蟹也只让颜卿高兴了那么一瞬间，小脸儿立马就垮了，再高兴不起来。

    撅着嘴嘟囔，“又不能吃。”

    她这委屈的小模样看得宋彪心尖儿发软，在小媳妇儿已经有肉的脸上捏了捏，笑道：“放心吃，问过大夫了。”

    听说是大夫说道能吃，颜卿哪还撅嘴了，立马几喜笑颜开，笑露了白生生的牙齿。

    “可不能多吃，夫人最多吃两只。”

    闻言从厨房里出来的万婆子瞧见那一篓子的螃蟹，又见夫人的高兴模样，狠心给夫人泼了一盆冷水。

    果然，下一刻颜卿就挂不住笑了，委屈巴巴的去望男人。

    “是，大夫是说能吃，但也不能多吃，吃两只解解馋，总比没得吃强不是。

    乖，等明年，一定让你吃够了。”

    不就是螃蟹么，也不是什么稀罕的东西，他媳妇儿想吃，那就让她吃个够。

    男人的安慰多少是让颜卿高兴了一点，至少还有个盼头不是，“嗯，等明年吃。”

    今年，就只能吃两只了。

    “一会洗干净了，放上姜片和紫苏一起蒸，鲜得很。

    再剥了蟹肉和蟹黄出来煮粥，也鲜美的。”

    说着，万婆子就提着螃蟹回了厨房去。

    宋彪瞧一眼那么多的螃蟹也吃不完，便?让万婆子别全下了锅，走的时候带回去。

    他媳妇儿不能多吃，他还能真让她眼巴巴的流着口水瞧着自己吃不成？

    都尝尝鲜得了，省得她心里难受。

    他想吃了，什么时候不能去吃，非得当着小媳妇儿的面，馋她？

    爷们儿没那么不讲究。

    “早些吃饭，咱们晚上去街上看灯。”仲秋佳节，街上好看的好玩的多了。

    拜月，燃灯，猜谜，玩灯的多了去了，是一年中难得热闹的时候。

    “好啊，好多年没有仲秋街上过街了，肯定热闹。”

    颜卿是真的兴奋激动，往前数去，她只记得在五六岁的时候去玩过。

    之后，她们回了村里，又加上年岁大了，爹娘便不再让她在这种人多大日子出门。

    “出息，就这么高兴？”

    宋彪哪里知道女子的为难，再一个，他家里就他们姐弟二人，从来没有那些顾虑，想去就去了，自然不能感同身受颜卿的喜悦。

    这对颜卿来说，自然是值得激动的。

    她拉着男人的手，追问着街上都有些什么好玩好看的，跟个孩子一样。

    又让宋彪知道，他媳妇儿不仅是良善温柔，还是个小姑娘。

    十六的年纪，嫁了他，又要做孩子娘了，却只因为要带她去街上过节，而兴奋得眼中有亮光。

    这一刻，宋彪又一次的感受到自己跟小媳妇儿的年纪差距。

    老子，比她大了十二岁？

    宋彪暗暗咬牙，老子是老了吗？

