
　　妖气弥散，黑雾冲散，徐元终于彻底看清楚了雷峰塔的构造。

　　第一个感觉，大！

　　非常大！

　　一眼看去少说有百层楼的可怖高度，雷峰塔矗立其中，上峰有无数的雷霆窜灭。

　　而在雷峰塔之上一道肉眼可见的巨大白蛇被捆在了雷峰塔周围，它就好像是一根被栓在棍子上的蛇，而那些栓他的圣子正是一道道的雷霆，雷霆冲灭里，白蛇疯狂的颤抖，它庞大的身躯在雷霆的光辉下，无比的震慑眼球。

　　圣白色的鳞片，干净的仿佛最上乘的玉石翡翠，甚至就连它狰狞巨口挣扎的模样，都变得美轮美奂，它疯狂的挣扎，雷峰塔下一道道的雷霆破碎崩裂，雷霆缠绕而上，白蛇朝着徐元俯瞰而下，人声悠扬，“徐元，天堂有路你不走，地狱无门偏进来，你这是自寻死路。”23sk.Com

　　徐元看着俯瞰而下的白蛇，右手轻轻一弹脑瓜，“我想说的话都被你说了，没办法了，咱们就不废话前戏了，直接开打！阿弥陀佛——”

　　徐元单手行佛礼，脑瓜上瞬间金光大放，这一刻，白蛇怒了，“佛光！秃驴！我讨厌秃驴！”

　　徐元看着俯瞰而下的白蛇，几分笑意，“贫僧法海，女施主，千年未见，还认得贫僧吗？”

　　徐元抬头笑了，徐元的脸颊上浮现出了法海图腾的模样，这一刻，上方雷峰塔的白蛇则是颤抖了，不过，不是它在颤抖，而是雷峰塔在颤抖！

　　雷峰塔颤抖着，就拖拽着白蛇在颤抖。

　　白蛇疯狂的缠绕雷峰塔，“法海已经死了，它是假的法海，雷峰塔，你不能认一个假的主人！”

　　徐元在下方声音郎朗，“什么是法海？”

　　“是那个已经千年之前腐朽的肉身？”

　　“还是对佛门的最后执念？”

　　“都不是！”

　　“法海的真意是，法力如架海金梁，无尽无灭，斩妖除魔，天地两清！”

　　“法海的真意是，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，金山法寺，妖孽禁地，般若巴麻空！”

　　法海·徐元，周身上下沐浴上了一层佛光，尤其是上半身的肩膀上一道肉眼可见的金色天龙过肩刺青燃烧放光。

　　“龙魂·加持！”

　　徐元猛地锤击镇魂旗，镇魂旗里，一道肉眼可见的蓝色龙魂沐浴金光，浩瀚冲出。

　　一只足足百米之巨的可怖真龙魂魄翱翔在雷峰塔结界里，雷峰塔上的白蛇感受着真龙气息压制，全身颤抖。

　　虽然只是一条龙魂，可这是真正的真龙死后的魂魄，绝非白蛇这种妖精能媲美的。

　　“嘶——”

　　真龙之魂缠绕而下，一头撞入了徐元后背的大威天龙刺青里，大威天龙刺青这一刻释放出耀眼的光芒，这一刻法海·徐元恍如变成了太阳，释放着无比耀眼的光芒，佛光撕裂了面前的黑暗雷峰塔，光与暗的极致对决之中……

　　徐元走了上前，双手抓住了雷峰塔的基座，高啸一声，“起！”

　　雷峰塔轰隆作响，雷峰塔居然被徐元搬动了，雷峰塔搬动，一时间周围的地方疯狂的震颤声响彻，诺大的结界飞快的崩碎起来！

　　“法海！”雷峰塔上的白蛇怒吼道，“你想毁掉金山寺吗？雷峰塔是金山寺的根基，雷峰塔一走，法海最后的道场，也将化为虚无！”

　　双臂搬动着雷峰塔的徐元，高声回应，“毁灭，不过是另一个新的开始！金山寺与其作为一个死地，永远的留在这里，不如成为我的道场，和我征战四方！”

　　“只有融合道场，才能突破桎梏！”

　　“雷峰塔，起来！”

　　巨大的力量之下，百层楼高的雷峰塔动了，硬生生被法海拔高了快有一尺！

　　白蛇瑟瑟发抖的缠绕在雷峰塔下，她发现她还是低估了面前秃驴化家伙的实力，他的这个肉身力量，已经无限接近巨力神祇了，可，为什么他还是第三境界？

　　轰隆——又是一声巨响！

　　雷峰塔震动之下，肉眼之处，出现了一道道结界裂缝，这是雷峰塔结界报废的前兆。

　　雷峰塔外，正在打斗的青蛇和护法门神注意到了现状，一个个纷纷出声。

　　“快，阻止这个家伙搬走雷峰塔！”

　　“它不是真的法海，雷峰塔，速速醒来！”

　　然而，这并没有什么用处，雷峰塔又被拔高了一尺，结界彻底碎裂。

　　面前地方，一派废墟场景，一条七八十米的青蛇，一个三米来高护法门神，一尊百米可怖白蛇，齐齐出现在了金山寺的禅林广场。

　　而在三个巨物的面前，赫然是一个七层高雷峰塔的光头，光头双瞳煞气飙飞，肩膀上一条过肩青眼金龙释放着烈烈真龙之气，光头一只手托起雷峰塔，一手指着三个妖物，声音郎朗，“尔等三妖，一直盘桓于此，不过是馋雷峰塔罢了，今日之后，雷峰塔就是我徐元的法器了，你们现在有两条路，要么归降，要么被我打一顿再归降，你们选哪个？”

　　白蛇看着面前一手托塔，一手指着骂四方的校长秃驴，怒吼道，“你根本不是法海，你无权带走雷峰塔！”

　　青蛇也道，“我等看守雷峰塔无数年，你凭什么带走雷峰塔！”

　　徐元哈哈笑了起来，“神明已经陨灭，新神生机勃勃，新一代的神明里，最强大的神明就会成为真神，证得真神道果，我法海只是一个神念，可这个神念图腾会成长，当它成长为天下独一的时候，它就是法海！法海就是它！而它是我的，也就是说，法海即是我！我即是法海！”

　　白蛇看着徐元，白色巨瞳放光，“好大的野心，徐家雕刻图腾，以伪神代替真神，你们的根本目的从来不是求什么长生不死，你们徐家的最终目的是再造天庭地府，成为永恒帝君！”

　　“是如何？”

　　“不是，又如何？”

　　“你们是我徐元的对手吗？”

　　“有种，一起上！”

　　徐元一手托塔，一手朝着面前狠狠劈去，“雷电风火，杀！”

　　雷电火焰，飓风神霆，劈头盖脸朝着三妖镇压而去。

　　三妖齐齐出手，浩浩荡荡杀招冲来。

　　“你们这帮蠢货，修了千年还不明白吗？”

　　“真正的神通从来不在旁门左道，不在江湖之中！”

　　“而是在名门正派的高塔之中，在世俗权力的巅峰之上！”

　　“而我徐家，名门正派的巅峰鬼谷传人，世俗权力巅峰之上始皇供奉，我徐元收这天下神明，有什么不妥吗？”

　　“一群自以为真相的人，活在自己世界的废物，还有脸面说我徐元不知道真相？”

　　“我徐元的真相就是，以绝对力量，镇压一切！这就是真相！”

　　“至于谁欺骗我，诓骗我，隐瞒我？这重要吗？唯有法力，才是永恒！”

　　“翻江倒海！杀！”

　　“魔尊妖孽，杀！”

　　“地狱鬼使，杀!”

　　“大威天龙，大罗法咒，世尊地藏，金刚诸佛，般若巴麻空，飞龙在天！”

　　徐元双手扬起，浩浩荡荡的卍字杀式冲灭，一尊七层宝塔从天而降，雷峰塔下，三妖伏诛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第172章 大威天龙，世尊地藏，杀，杀，杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 