    

    
她该怎么解决眼下的困境？

    
其实她可以当不知情的，是吧？反正是司垣齐和陶仕铭合作，和她能有什么关系？她只是个事外之人！

    
呵呵，这样的借口怕是连佘慧子都不相信的！

    
陶初沫巴不得能找出她的错处，再想尽办法地让司冥寒知道，那她就变成了自掘坟墓死性不改的人！

    
好不容易让司冥寒允许去寒苑看六小只，别弄得到头来一夜回到解放前！

    
陶宝拿着手机，脑子里转了一圈，动着心思，迟疑着拨通司冥寒的号码。

    
此刻的司冥寒正在书房里处理事务，沙发上坐着章泽。

    
章泽合上文件，说，“还有件事……司先生，司垣齐和陶仕铭的公司合作了。”

    
司冥寒浑身的气场顿时变了，冷厉的视线看向章泽，书房里的氛围可怕的压迫下来。

    
“是今天下午……”章泽的话还未说完，桌面上手机振动式的响了起来。

    
是司冥寒的手机。

    
屏幕一闪，跳出来电显示，备注为‘宝’。

    
章泽注意着司冥寒专注未动的脸色，便能揣摩出来电是谁了。

    
还真是巧……

    
陶宝等了好几秒才接通，但是司冥寒没说话。

    
“在忙？”陶宝问。

    
“不忙。”司冥寒的声音听起来一切正常。

    
“哦，我有个事情想跟你说，就是……我也是刚知道的，司垣齐和陶仕铭有生意上的合作，今天签的合同，不知道是几点签的。我下班回去，陶初沫就把合同书扔我面前，一副跟我对着干的样子，看着来气。”陶宝前面无所谓，后面又有点生气的态度。

    
坐在沙发上的章泽不知道那头说什么，但看司先生的脸色和气场瞬间被压了下来，恢复如初了。

    
有点好奇说了什么……

    
“你知道为什么合作？”司冥寒嗓音低沉威慑。

    
“说是有钱大家一起赚，谁知道呢？”陶宝哪怕是心里有数，这个时候也只能当白痴！“不过说实在话，我心里是很不乐意的！一旦合作，如果陶仕铭要请客吃个饭，举办什么宴会，总是会碰到司垣齐的，对吧？我是没什么，主要是我怕有的人误会，给我造成无端的灭顶灾难，那我也太冤了！”

    
这个‘有的人’有意无意地指向司冥寒。

    
司冥寒黑眸闪了下，问，“不应该？”

    
“应该应该！所以我提前跟你说一声啊！你没生气吧？”

    
“不会。”司冥寒忽略自己刚才气成什么样。

    
“那就好。”陶宝放心。“其实陶仕铭只是想给自己多一条路，让他错觉，在京都不止一条路可以走。”

    
“在京都，只有一条路。”

    
陶宝笑笑，“你说得对！对了，六小只呢？”

    
“房间。”

    
“你不陪着？”陶宝问。

    
“不放心自己过来。”

    
“……”陶宝怂，“很晚了睡觉了，晚安！”

    
说完挂了电话。

    
司冥寒看着被挂断的屏幕，墨眉微拧，敢挂我电话？

    
章泽看着司冥寒的脸色，说，“刚才的话题，应该不需要继续了吧？”

    
司冥寒目视前方，黑眸深沉，“陪她玩。”

    
“……？？”

    
陶宝觉得自己应该是被陶仕铭父女气得太厉害了，所以早上起来才会上火牙疼！

    
连早饭都没有吃多少，食物一碰到牙龈就疼得厉害。

    
上午在办公室里捂着脸的时候，林昕问，“陶主持，你怎么了？牙疼么？”

    
“嗯。”

    
“蛀牙？”

    
“我没蛀牙。”

    
“那就只能是长智齿了！”

    
“智齿？”陶宝眉头微皱。

    
“对啊，要长智齿的时候牙龈红肿，严重起来说话都费力。”

    
陶宝知道那玩意儿，何止说话费力？饭都不能吃，还疼到睡不着觉的地步！得疼一个星期左右。而且听说每年还能发作一次，直到智齿长出来！

    
她现在还能正常说话，说明不严重。那晚点会严重么？不会要拔牙吧？

    
天啊，她才不要……陶宝想想都毛骨悚然！

    
“陶主持，智齿长出来没有？”

    
“还没有。”

    
“你有消炎药么？吃点消炎药。”

    
“好像没有……”

    
“我那里有，给你拿点吧？”

    
“好，谢谢啊！”

    
“没事。”

    
林昕出去后，陶宝捂着自己的半边脸，居然还能长智齿！

    
陶宝的午饭吃起来可真是费劲，放着一边嚼，还要当心碰到她的智慧齿萌芽！

    
刚回办公室，手机铃声响起来，陶宝看了眼来电，陶仕铭给她打电话做什么？

    
真不想接，虚伪的要死！

    
手机铃声一直响，响到快结束的时候，才慢吞吞的接听，“干什么？”

    
“为什么司冥寒要针对我？”陶仕铭急切的声音传来。

    
陶宝问，“什么意思？”

    
“跟我做生意合作的人，都要跟我解约。不仅解约，还陷害我，说我得罪了不该得罪的人！除了司冥寒有这个手段，还能有谁？”陶仕铭气急败坏。

    
“那你不是还有司垣齐么？”陶宝不慌不忙地说。

    
“你不知道么？连上垣都被KING集团给掐住了脖子，损失惨重！到我这里的利益还能有多少？”

    
陶宝不免在电话里幸灾乐祸，“如此看来，确实是司冥寒的风格了！我说什么来着？继续合作啊？”

    
“我这……小宝，你一定要帮帮爸爸，要不然这公司开了一个月不到就要关门了！”

    
“我没有帮你么？我事先怎么跟你说的？你听了么？现在问题出来了，要我去帮你求情，你知不知道在司冥寒那里求情不是那么容易的事情啊！”陶宝火大，过于激动，一下子扯到了牙龈，疼得她捂着脸。

    
“那司垣齐不是司冥寒的亲弟弟么？谁知道……”

    
陶宝冷笑，亲爹都可以赶尽杀绝的，何况是堂弟！你太不了解司冥寒这个人了！

    
“小宝，说真的，这次你一定要帮我，以后我都听你的！”陶初沫保证。

    
“我也不是不可以帮你，前提是，不许和司垣齐合作。”

    
“可合同已经签了！”

    
“解约金多少？”陶宝察觉到问题，问。

    
“算下来……两个亿。”

    
“……”陶宝不敢相信，很想笑，确定这不是被司垣齐坑得死死的？

    
不过还未笑出来，神情微变，似乎现在才反应过来。

    
司垣齐坑陶仕铭是真，甚至知道司冥寒会出手。

