    顾夫人找到自己老公，脸色冷淡的坐了下来。

    顾庆剡收回落在蒋夫人几人身上的目光，瞥了眼顾夫人，压低声音问道：“蒋夫人身边的女孩是谁？”

    顾夫人脸色肉眼可见的更臭了，上下打量着顾庆剡，那目光鄙夷之中夹杂着一点恶心。

    “你在外边胡来就算了，这么年轻的小姑娘也下得去手？你还是不是人？”

    男人怎么能这么不要脸。

    顾庆剡赶紧看了眼周围，压低声音吼道：“你胡说什么？我哪儿有那个意思，在外边说话给我注意点。”

    顾夫人冷哼一声：“是不是那个意思你心里清楚，要想人不知，除非己莫为。”

    顾庆剡还想再问，顾夫人已经扭过头去不再搭理他。

    顾庆剡心里猫抓似的，他坐在观众席的第一排，有什么动作后排所有人看的一清二楚，刚才借着给蒋夫人打招呼的机会扭头，这会儿再扭头，时机就不恰当了。

    七点半，人员到齐，申少剑上台讲话，场面话让人听的昏昏欲睡。

    今晚的慈善活动具体流程是这样的，各界名人捐出一件自己的物件，现场拍卖，拍卖所得善款将会全部捐出用于慈善活动。

    有人得名、有人得利，又巧施慈善名目，一箭三雕。

    这样的慈善活动，在名流场十分常见，毕竟名声这种东西，多多益善，一本万利。

    “今晚这样的场合，没人敢用假的东西糊弄人，除非不想在圈子里混了，如果有喜欢的，就举牌子，岚姨拍下送给你，算是今天给你的谢礼，你今天可帮了我大忙。”

    蒋春岚目光慈爱的拍了拍明镜的手。

    两人面前的桌子上，放着一张名牌，上边标记着数字18，拍卖时举牌叫价。

    明镜笑了笑：“夫人，我自己有钱。”

    “哎，那怎么能一样，我是你的长辈，有句老话说得好，长者赐不可辞，你帮了我大忙，一点谢礼而已。”

    明镜便也不再推辞。

    隔着一张桌子，坐着一个儒雅的中年男人，其他来的男士都带有女伴，唯他形单影只，格外醒目。

    但却没人有疑问，因为沈舟此人，了解他的都知道，虽身价千亿级别，却是个不近女色的主儿。

    年近四十，未婚未育，多少名媛女星前仆后继想登堂入室，皆落败而归。

    后来更是传出一则流言，此人有龙阳之癖。

    他的助理沈客，神州集团的二号人物，此人作为同样的青年才俊，却同样未婚未育。

    两个黄金单身汉形影不离，不近女色，大家怎么能不想歪。

    “明镜，你跟沈先生怎么相识的？”蒋春岚吹了吹水面上漂浮的茶叶，蒸腾起的茶雾氤氲了蒋春岚眸底的情绪。

    顶级的洞庭碧螺春，不错，看来佳得集团这次下血本了。

    明镜微微一笑：“说来话长，我一次上学路上，在地铁上救了突发脑出血的沈老爷子，说到底我也没帮到什么忙，只不过在所有人都畏惧被讹诈的时候站了出来，打了120送医，沈先生仁善又没有架子，对我帮的小忙十分感激，甚至在祝氏集团危难之际主动帮扶。”

    蒋春岚笑着瞥了她一眼：“你帮的这可不是小忙，是救命之恩，老年人突发脑出血，本就危急万分，沈舟又是个人尽皆知的大孝子，善心结善果，这一切都是你该得的。”

    “夫人。”周雪走过来附耳对蒋春岚说道：“佳得集团的邹总要亲自来给您赔罪，他是佳得集团华国区负责人。”

    蒋春岚眉眼冷淡了下来：“要钱不要命的东西，挣的黑心钱有命花吗？”

    “赔礼道歉就完了吗？你告诉他，这件事我跟他们集团没完。”

    “是。”周雪退了下去。

    蒋春岚抬手揉了揉眉心：“这些不要脸的东西，作死到我面前来了。”

    明镜笑了笑：“夫人莫恼，祸兮福所依，一切自有机缘。”

    “听你说话，果然心情好多了。”蒋春岚呼出一口浊气。

    申少剑结束谈话之后，拍卖也就正式开始了。

    两位身材高挑的礼仪小姐展开一幅长卷，是一幅字。

    写的其实不错，但细看，行脚毛躁，当不起大师。

    “黎阳大师的手作一幅，捐赠人，李铭先生，拍卖价十万，现在起拍。”

    现场的人下意识看向顾夫人，顾夫人挺胸抬头，脸上露出恰到好处的得意笑容。

    顾庆剡皱了皱眉，不悦的低声说道：“怎么回事？”

    顾夫人勾了勾唇：“怎么了？黎阳丢你的人了？”

    顾庆剡白了她一眼：“你懂什么？事情哪儿有那么简单，让你表哥收敛点，也不看看这是什么场合。”

    顾夫人白了他一眼：“只许州官放火，不许百姓点灯，没你这么不讲理的。”

    顾庆剡懒得理她：“蠢妇。”

    要不是在大庭广众之下，顾夫人爪子就挠上去了。

    蒋春岚啧了一声，笑的意味不明。

    “这所谓大师的手笔，我瞅着还不如明镜你的墨宝呢，现在这些人拍马屁的功夫，越来越与时俱进了，叹为观止啊。”

    三轮叫拍之后，以三十万的价格被一位富商太太收入囊中。

    慈善拍卖跟一般的商业拍卖不同，交易金额不会太大，也基本不会出现天价竞拍的情况。

    整个过程严肃又极其无聊，有的太太撑不住打起了瞌睡，被落锤声惊醒，悚然一惊，发现周围没人注意自己，遂手抚胸口偷偷松了口气。

    这位太太就是申夫人。

    打了个哈欠，扭头偷偷对明镜说道：“太无聊了，要不是陪我们老申，打死我都不想来。”

    明镜笑问道：“夫人没有感兴趣的古董吗？”

    申夫人偷偷瞥了眼蒋春岚，招呼明镜凑近，趴在她耳边小声道：“说句不怕你笑话的话，我这个人啊，对艺术一窍不通，自然没有兴趣，一堆破铜烂铁，我实在不知道有什么好的，一个个卖那么贵，明着抢钱哪。”

    明镜被她的直爽逗笑了，“夫人说的有道理。”

    申夫人双眼一亮：“你也这么觉得？”

    “艺术品和收藏品的价值，在于人们给它的附加价值，其中包含特定的人文历史和人物背景，对了解的人来说，价值万顷，对没有兴趣的人来说，也许还不如一碗牛肉面。”

    “哈哈哈，我就喜欢听你说话，真是说到我心坎里去了，什么艺术品，还不是炒作出来的，那个黎阳，狗屁大师，名气都他自己炒作出来的。”申夫人撇撇嘴。

    明镜笑了笑：“夫人通透。”

    “在你面前，我可不敢当，我跟你说，这个黎阳是顾夫人的表哥，这大师俩字儿掺了多少水分你自己估量吧，我都替她臊得慌，她老公早晚栽她手里。”

    明镜但笑不语。

    “清景泰蓝掐丝珐琅彩，捐赠人沈舟先生，起拍价二十万。”

    大家下意识看向沈舟，沈舟淡定的喝了口茶。

    这一次参与竞拍的人就多了。

    明镜怔了怔，恍然间好像听到了曲飞台的声音。

    明镜扭头，三楼的落地窗外，仿佛能看到一束束冲天而起的红色光束，映亮了半边天。

    “在看什么？”蒋春岚问道。

    “没什么。”明镜收回目光，淡淡道。

    ——

    舞台上的少年，穿着黑色印着自己动漫头像的T恤，蓝色破洞牛仔裤，脚踩涂鸦白板鞋，脑袋上顶着满头脏辫，以街头嘻哈形象亮相。

    开场就是一首劲歌热舞，充分调动起大家的情绪，今夜的江州，注定不眠。

    那磁性的嗓音伴随着酷帅的舞蹈，收割了数不清的尖叫。

    随着撕燃的音乐，少年单手扣地，整个身体腾跃而起，街舞Breaking里难度很高的freeze定格动作。

    舞台侧边有一面巨大的转播屏幕，随着摄影师的镜头，画面里牢牢锁定住少年的身影。

    下一刻，满场沸腾的尖叫，几乎要把天捅破了，十公里之外都能听到现场的嘶喊声。

    少年的T恤滑落胸口，紧致的八块腹肌毫无遗策的展露出来，配合上冷冰冰的金属皮带扣，简直是少女杀手，性感的令人血脉喷张。

    而少年完美又性感的腹肌，就这样出现在巨大的转播屏幕上，不管是现场观众还是电视上蹲守直播的观众，均被这一幕深深的震撼着。

    随之而来的，就是仿若巨浪一般狂猛袭来的尖叫。

    粉丝的热情，比九天之上的太阳还要炙热狂焱。

    少年结束舞蹈，正正经经的站在舞台上，转播屏幕上便出现少年的面容。

    画了舞台妆，勾起了眼线，眼尾贴了亮片，那眼睛仿若桃花妖，带着勾魂摄魄般的魔力，仅一眼，就能要人命。

    这一刻，舞台上的少年，真真就是一只魅惑众生的妖精。

    “感谢大家来我的演唱会，我是曲飞台。”少年磁性清朗的嗓音透过传声器飘荡在会场的每一个角落。

    温柔的语气、仿佛少年贴着你的耳朵轻轻诉说。

    谁能受得了这样的折磨，尖叫声从未停止过。

    明尘和明提只觉得耳朵要聋了，虽然坐在前排的vip位置，可那些尖叫声实在太大了，两人差点原地升天。

    曲飞台就在她们的前方，从她们的角度看，身材修长的少年头顶着耀眼的灯光，仿若天神降临。

    两人紧紧的拉着手，耳边是周莹不要命的叫声。

    “啊……哥哥你实在太帅了，要我的命啊，给你都给你……。”

    明尘和明提互相对视了一眼，在彼此眼底看到了深深的恐惧。

    太可怕了，二姐你在哪里，呜呜……

    祝湘湘头上的伤还没好，不敢叫太大声，只敢小幅度的挥着手里的荧光棒。

    忽然，她紧紧的抓着周莹的手臂，声音颤抖的说道：“曲飞台刚刚是不是往我这个方向看了一眼？”

    周莹白她一眼：“你做什么梦呢，明明是在看我好吗？”

    祝湘湘左手边坐的是被邀请的媒体人，是南方娱乐的主编吕瑶，再往左去就全是特邀媒体人或者广告商代表，VIP位置就是这点好，没后边那么吵闹，大家都比较理性克制。

    吕瑶闻言瞥了眼身边头上还缠着绷带的少女，眸光微闪，做杂志主编，尤其是娱乐圈这块，八卦敏锐度一定要高。

    刚刚曲飞台确实往这个位置看了好几眼。

    这几个位置，都是赠票区，这几个姑娘，要么是广告商家属，要么家里有渠道……如果在曲飞台看这里一眼之前，她还以为只是几个简单的白富美，但是就在曲飞台刚刚瞟了那么几眼之后，她嗅到了一丝不同寻常的味道。

    因为那是曲飞台。

    一个从不跟女生传绯闻的少年，同公司几个貌美如花的小师妹，跟他之间宛若有一条鸿沟，他的成就越高，他的感情生活也就越令外界好奇。

    曲飞台性子冷淡，独来独往，再敬业的狗仔跟了他三年也挖不出蛛丝马迹。

    但此刻，她却嗅到了一丝引线的味道，即使只是一点点，也足够了。

    少年说了几句话，舞台暗了下来，转场时间，观众席开始躁动不安起来。

    吕瑶趁着这个时间，试探着问身边的少女：“你是曲飞台的粉丝吗？看你头上还受着伤，小姑娘的喜欢真是令人感动。”

    祝湘湘喝了口水润润嗓子，闻言看了眼身边的女人，笑眯眯道：“没事，一点小伤而已，我就算瘫痪了，爬也要爬来看我曲神呢。”

    吕瑶眸光微闪：“你是江州人吗？”

    “对呀，土生土长的江州人。”

    “看你还很年轻，高中生吧。”

    “嗯，开学就高二了。”

    “据我所知，这个区的门票可不好搞到呢，你家里肯定很有渠道吧。”

    祝湘湘顺口说道：“是我妹妹弄到的，她很厉害的……。”

    “你妹妹？”吕瑶玩味的勾唇，“是你旁边那位小姑娘吗？”

    祝湘湘翻了个白眼：“怎么可……。”

    一个能字还没出口，她忽然警惕的瞪了眼吕瑶：“你问这么多做什么？”

    这个人太奇怪了。

    吕瑶和善的笑了笑：“没什么，只是觉得你很漂亮，很可爱，让我想起了自己的女儿，她在国外上学，很久没见到她了。”

    说着目光有些忧伤。

    祝湘湘抿抿唇：“抱歉。”

    “不用说抱歉，本来就是我唐突了。”

    吕瑶叹了口气：“你妹妹应该跟你一样漂亮和可爱吧。”

    祝湘湘垂下眸光，心想这个人应该真的是想起自己的女儿了吧。

    “不、我妹妹比我漂亮很多，也比我优秀很多，她是世界上最完美的女孩。”祝湘湘低低的声音很快被嘈杂的尖叫声所掩盖，却一字不漏的飘进了吕瑶耳中。

    吕瑶感慨道：“世界上真的有这么完美的女孩子吗？真是难以想象，你妹妹也是曲飞台的粉丝吗？她也在现场吗？”

    这一次祝湘湘却没那么好骗了，她意识到自己对一个陌生人透露了太多，看了她一眼，警惕的扭过头去。

    这时舞台上的灯光重新亮起，换了一身装扮的曲飞台重新出现在舞台上，带来新一轮的极致享受。

    这是一首慢歌，曲飞台两年前专辑的主打歌。

    轻缓的曲风让刚刚激动的粉丝迅速安静下来，再也没有尖叫声，大家安安静静的听歌。

    曲飞台的歌，没有一首是写爱情的，大家已经习惯了，甚至有人戏言曲飞台没有谈过恋爱肯定写不出来情歌，等有一天曲飞台写了情歌，不用说，肯定偷偷谈恋爱了。

    曲飞台慢慢走到舞台边缘，一边唱目光缓缓扫视过全场，最后仿似不经意般掠过前排的位置。

    祝湘湘再一次激动的抓住周莹：“看到了没，他刚刚真的在看我。”

    周莹真想淬她脸上：“明明在看我，做什么梦呢。”

    吕瑶看看近在咫尺的曲飞台，再看看一脸激动的祝湘湘，笑得意味不明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    曲飞台表示：现场灯光太闪，我什么都没有看清……明镜你在哪里

