    苏陌凉闻言，顿时觉得有些耳熟。

    这样的题目她在现代也听过类似的，这根本算不得难题，就是个脑筋急转弯而已。

    其他女子听了这样的问题，很快得出了答案。

    而脑筋转最快的楚月吟为了挣表现，抢先回答：“长公主，是七天，蜗牛白天爬三米，晚上下坠两米，那它一天其实只爬了一米，水井总共有七米深，所以它需要爬七天，才能爬出水井。”

    楚月吟的思维很清楚，解释得也很到位，大伙儿都是赞同的点头。

    毕竟这道题不难，细细一想，就能算出来。

    “长公主，该不会是故意给苏陌凉放水吧，这么简单的问题，我们所有人都知道啊。”司慧芸着实郁闷，好不容易遇到自己能回答上的问题，结果机会却让给了苏陌凉，这也太不公平了。

    其他女子也是点点头，觉得长公主有些偏心。

    杜菲柔见楚月吟最先回答出来，立马提醒道，“长公主，这一题，是楚月吟最先答出来的，这分数应该算在楚月吟的头上吧。”

    可是君青染却是摇摇头，深深看了一眼满脸期待的楚月吟，语气有些凝重，“答案并不是七天。”

    当初她对焚血之城的使者也是回答的七天，也是相同的解释，可是却被对方给否定了。

    后来，她思考了好久都找不到正确的答案，一直到现在都还十分困惑。

    楚月吟没料到君青染会否定她的回答，一脸的自信顿时消失不见，美眸渐渐睁大，震惊的反问，“怎么会？水井有七米，蜗牛每天只爬一米，怎么会不是！”

    听到这里，在场的所有女子都是惊讶的面面相觑，交头接耳起来。

    如果不是七天，那会是几天呢？

    这下子，大家都被难住了，再也不敢轻视这个看似简单，实则暗藏玄机的问题。

    君青染看到大家都满脸困惑的交流着，失望的摇了摇头，随后抬眸望向苏陌凉，冷冷问道，“想出答案来了吗？”

    苏陌凉挑眉，在她惊讶的目光中微微颔首，“嗯，答案是五天。”

    这些脑筋急转弯在她上学的时候，就被玩烂了，算不上什么难题。

    楚月吟听到她的答案，满脸不相信，面红耳赤的追问，“不可能！到底怎么算的，怎么会是五天？”

    她算来算去，怎么也算不出五天，苏陌凉肯定是信口胡诌的。

    其他女子闻言，都是困惑的望着她，等待她的解释。

    苏陌凉接收到大伙儿疑惑的目光，挑眉轻笑两声，“这个很简单啊，水井总共有七米深，蜗牛白天爬三米，晚上掉两米，那整整一天的时间它可以爬一米，当它爬了四天，爬了四米，还差三米就到井口的时候，它只需要再爬三米就爬出去了，根本就不会再掉了啊，所以只需要五天。”

    听了这番解释，所有人的头上像是被人打了一棍子似的，彻底呆住了。

    而君青染闻言，美丽的脸蛋被惊得改了样子，瞳孔里涌动着震惊，渐渐的变为了惊喜，此刻激动的喃喃自语，“原来如此，原来如此啊！我怎么就没想到呢，它的确是每天爬一米，可是爬到第四天的时候，它已经爬了四米，只需要白天爬三米就可以爬出井口，根本就不会掉了啊。”

    这困扰了她好几年的问题，终于真相大白，君青染整个人高兴得差点跳起来。

    其他女子刚开始还没反应过来，可是细细一想，不少人也很快领悟到了这层意思。

    至于聪明如楚月吟，更是被苏陌凉的解释，惊得面白如纸，内心的震撼难以言表。

    她无论如何也想不到，答案竟然是五天。

    苏陌凉的解释合情合理，让人挑不出半点错处，更是让人有醍醐灌顶的感慨。

    这个女子真是她生平遇到的最大的对手，几次交锋总能处处压她一头，彻底抢走了她的风头，这个苏陌凉实在是太讨厌了！

    楚月吟孤傲清高，从来目中无人，这还是她第一次如此痛恨一个女人。

    然而此时却没人关注楚月吟的愤怒，大家都被君青染的兴奋给惊住了。

    “本宫还有个没解决的问题，等本宫去准备下，明天，就明天，来帮本宫解答。”君青染高兴得面颊绯红，因为激动，肌肉隐隐抽动，话音一落，她健步如飞，很快离开了花园。

    想来是去准备她说的那个问题去了。

    众人看到这一幕，全都大跌眼镜，没想到一向端庄稳重的长公主会兴奋得像个孩子。

    苏陌凉也被她弄得有些云里雾里的，听她那意思，明天还有一个问题？

    她该不会是问上瘾了吧。

    ——————————

    第二天，君青染果然准备好了道具，一早就在花园里等着了。

    看到姑娘们进入花园，君青染期待兴奋的目光一下子落到了苏陌凉的身上。

    见识了她的手段，君青染此刻已经迫不及待的想要看她如何解决焚血之城提出的难题了。

    楚月吟看出长公主对苏陌凉的重视，嫉妒得握紧了手指，恨恨的瞪了苏陌凉一眼。

    她现在比谁都要清楚，只要有苏陌凉在，她这次不管怎么努力，都休想在选妃大赛上展露头角。

    刚开始她还没有将她放在眼里，也很有自信凭着自己的容貌和实力，定能夺得帝妃之位，可没想到半路杀出来个苏陌凉，打乱了她所有的计划。

    看来，这女人真是不能留了。

    为了帝妃之位，她不得不铤而走险！

    此时的苏陌凉并不知道楚月吟的盘算，注意力一下子落到了花园中央的水盆和水瓢上。

    看这架势，这道题是跟水有关啊。

    看到苏陌凉过来，君青染竟然站起了身，激动的朝她招手，直接将其他女人晾在了一边。

    “苏陌凉，这里有两个水瓢，一个刚好可以盛7两水，另一个刚好盛11两水，现在本宫要让用这两个水瓢，不借用任何东西，盛出2两水来？”

    听到这样的问题，大伙儿都是一脸的迷茫，纷纷觉得不可思议。

    如果是11两的水瓢倒入7两水的水瓢，那剩下的也是四两水啊，怎么可能盛出2两水来。