    

    侯齐一觉睡到了下午，他醒来后只觉得精神百倍。他可有好久没有这样睡过了。刚刚突破练筋期，他今天不打算修炼了，不过今天的事情并不少。他要去修改空间把强身草剩下的基因片段解读完，看看还有没有别的因素影响它的种植。

    如果不能确定别的星球不能种植强身草的原因，那对梦悠然没法交代了。他还要找一种不受海水影响的植物，种植在沼泽中，慢慢的把沼泽变回良田。

    说干就干，至于种植什么树，侯齐也早就想好了。黑木是牧云星上生长的最广泛的树，树干呈褐色。之所以叫黑木，是因为它的树心是黑色的。这种树生长的速度极快，基本上4到5年就可以长成大树。并且这种树还有一个霸道的地方就是只要形成一定的规模，它们生长的地方就不会有别的植物，连杂草都不长。

    侯齐觉得这种树，跟前世的竹子差不多。不过这种树现在也不能种在海边，因为它不能沾上海水，沾上后就很快的枯萎了。实际上不知因为什么，自从牧云星成为联邦后，海边就不能种植任何的东西了。原来的话，还有些植物生长在海边，但是后来慢慢的都死了。人们猜测是海里的族群用了什么手段，才使得海边植物绝迹，慢慢的变成了沼泽。

    侯齐说做就做，出了自己的领地，朝着北边的黑木之森走去，他要找一棵黑木的幼苗。20多里以他现在的脚程很快就到了。到了后一看果然黑木之森一眼看不见边，他也不会飞，不敢深入，怕自己出不来了。在边上找很容易的就找到一棵小树，也不用什么工具，一拔就拔出来了。把拔出的小树苗收进改造空间后，侯齐回到了自己的领地。

    躺在床上后，侯齐心念一动进入到了改造空间中，看着屏幕上的强身草的基因。他实在是不想一个个的看下去了。看着自己的能量，侯齐说道“列出影响强身草生长的基因片段！”果然四周大屏幕上闪烁之后，就剩下100多个基因片段。他眼前的虚拟面板上的一级能量果然少了2夸一级能量。

    不过这也省去不少的时间，侯齐开始仔细地查看一个个的基因片段，这些有地是控制生长时间的片段，有地是防止病害的片段，除了吸收储存雷电的基因片段比较特别外，别的到是没有什么特别的。

    所以说，强身草不能在别的星球生长是因为“雷电”。侯齐早就发现，牧云星从来没有出现过打雷闪电的现象，他原来以为这是联邦的科技发达，改变了牧云星的气候而已。

    但是强身草能生长它们是从哪里吸收的雷电呢？侯齐不明所以，不过要验证也不难。出了改造空间，侯齐朝着侯城赶去。他想要验证一下就只能自己准备一下设备。所以他要去买点需要的东西。

    侯齐要买的不是别的，就是一些防电的材料，和一些自动的灵敏的电流测试机器。回来后，他马上组装了一个放电的培养槽，一个普通的培养槽，都放到仓库里，两个都连接了电流测试机，只要有电，机器就能记录。准备好后，拿起当初剩下的强身草的种子，分别种在了两个培养槽里。弄好后，侯齐看着眼前的培养槽，心说“就让我看看是不是我猜想的因素吧。”强身草的生长周期足有180天，时间上是来不及了。但是不用它长成，只要它发芽就好。

    做完这一切，侯齐看着天快黑了下来，急忙拿了根长棍，打算去沼泽那边找找海里的水草。平常的时候他不靠近海边的，这里就他自己，发生了意外也不会有人知道，但是今天他只能过来，他还拿了一个碗，他还想弄一碗海水，看看和地星的海水有什么不同。

    侯齐用长棍探路，没有达到海边，就发现了水草，可惜是枯死的水草，没有办法。只能继续向前。越往前走，越不能落脚，地星的海边，沙石成堆，这里都是不知深浅的沼泽。小心翼翼的寻找，皇天不负有心人，终于在一个水洼里面找到了还活着的水草，顾不得别的，心念一动，水草被他收进了改造空间。拿着碗，看着前方不远的大海，可惜不好过去。无奈只好把那个水洼里面的水装了一碗。

    趁着天还没有完全黑下来，赶紧向回走。费了差不多半个多小时的时间，总算走出来了。后头看着这片沼泽，侯齐心说“等着吧，我一定要把这里变成和前世的海边一样的沙滩。气死你们这些海族。”不过这些都是建立在实力强大之上的。

    回到屋里，鞋是不能要了，都是泥，反正平常不穿鞋也是一样，等明天再刷也一样。侯齐洗了个澡后，迫不及待地进入到了改造空间。

    空间内，黑木树苗，和水草悬浮在空间中。侯齐一手拿了一个，走到中间的晶体旁边，想把树苗放到晶体上，可是就算小树苗也不小呀，要怎么放呢？侯齐正打算都放上去试试。到了晶体的边缘，树苗飞快地缩小。这个变化吓了侯齐一跳，连拿着树苗向后退了一步，树苗恢复到了原来大小。侯齐这才知道，晶体地妙用。心里想到，“早知道，我就拔一棵大的了。”心念一动，树苗和水草都落在了晶体的一个镜面上。周围的屏幕上马上出现了，两种植物的基因片段。

    侯齐的前面出现了两个新的虚拟面板，加上强身草的，总共有三个面板了。只见后边的两个面板上分别写着，“黑木，乔木科，生长周期百年，可修改，可进化！当前一级能量238夸，二级能量100夸。”

    “海草，川蔓草科，生长周期万年，可修改，可进化！当前一级能量238夸，二级能量100夸。”

    侯齐看着海草的面板，上面写着“生长周期万年”，这个意思是这种海草基本上能生长一万年了。不过也不奇怪，他知道前世地星上有一种波西多尼亚海草的寿命可以达到10万年以上。所以这种海草的生长以万年为单位也很正常。不在纠结这个。

    “找出海草能在海中生存的基因片段”屏幕一闪，属于海草的在海中生长的基因出现在屏幕上。侯齐要做的就是把检索出的的基因嫁接到黑木的基因上，让黑木可以在在沼泽里生长，不受海水的影响就好。

    果然检索出来的有49个基因片段。侯齐正要让把这49个基因片段嫁接到黑木的基因上去，突然想到如果把强身草那个吸收存储雷电的基因也嫁接到黑木的基因上会怎么样呢？

    于是侯齐说道“把检索出的海草的基因嫁接到黑木的基因上去。”只见黑木面板和海草面板开始融合。“是否修改黑木的基因？一级能量236夸，二级能量100夸。”

    侯齐直接选择了“是”，“请选择使用的能量等级？”侯齐犹豫了一下还是选择了一级能量。光芒一闪，只见面板上这次显示“变种黑木，乔木科，生长周期百年。一级能量196夸。二级能量100夸。”然后中间的晶体一亮，侯齐知道这是神树帝国的总控制端反馈能量呢。果然再一看面板上，一级能量变成了376夸，增加了180夸。二级能量没变。侯齐弄不清反馈的机制。不过能增加180夸的一级能量，还是很高兴的。

    正想把强身草的基因片段也嫁接到黑木上，看看有什么效果。“把强身草的基因，，”他停了下来，心想“还是算了，自己的实力还是太弱，弄坏了不要紧，但是万一弄出不得了的东西，这些是要种到沼泽里的。被人发现了可不好。”

    心念一动，放在晶体上的黑木树苗回到了侯齐的手中，仔细地看了看也没有发现有什么改变，只能出去种上看看效果。他知道一般的黑木，种上后没两天就死了。出了空间，手里出现了那棵树苗。

    拿着树苗，不管外面天已经黑了。仓库里没有铁锹之类的，侯齐直接走到沼泽的边上，用手不一会儿就挖了一个坑，种上树苗，填上土。侯齐看着这个黑木说道“接下来，你可要努力了。我能做的，也就那么多了。你尽管长吧。大了后，我用你的树枝给你繁衍。”

    “接下来，修炼！虽然到了练筋了，但是还远远的不够。”侯齐转过身望向西边。西边就是侯城，他的仇人还开心的活着，尤其是王文秀！

    他不知道的是，这会儿王文秀并不开心，甚至有些气急败坏了！        

