    小镜湖边。

    东方是湖，西方是林。

    白衣卫和吕家的书生们以吕纯元为首，背对湖面，严阵以待。

    而那散发着可怕气息的黑云，则是从西而来。

    黑云里显着道道轮廓，随着靠近，其中越发地生出一种红色的裂缝，裂缝里隐有血河流淌，而缝隙边缘则有一只只手爪抓住扒紧，往外爬出。

    那是一只只不知从何处出来的妖兽，随着它们进入黑云，黑云显得越发厚重。

    一群随行而来的人则是瑟缩在后面，这些人鱼龙混杂，囊括各家，大多是来看吕家如何斩杀这古妖文明的重要妖精以及后续，虽说有些人并没太多战力，但大多都还是能够一战，至少拖住一个普通妖兽是没问题的。

    远处，黑云里散发出愤怒的咆哮声。

    “交出吕成！！”

    “交出杀人者！”

    “交出吕纯元！！”

    “此乃私仇，我妖族不欲多早杀孽！！无关人等，速速让开！！”

    咆哮声覆笼远处。

    顿时间，除了吕家人，其他人都散开了。

    毕竟对方虽然是妖，可确实说的不错。

    大家都是明眼人，看得出来这名为苏紫的狐妖确不是那等凶戾之徒，而其之所以来皇都不过是为了投奔她的郎君——吕成。

    她救过吕成性命，还给了吕成继续去皇都赶考的钱财，结果却是被吕成背叛。

    这种事，一句“非我族类其心必诛”根本解释不过去。

    妖对你好，救了你，帮了你，又没利用你搞事情，你自己臆想“她就是要搞事情”然后就抓了她杀了她，就这是读书人所谓的大义么？

    这种事儿放在江湖上，便是大字不识一个的老粗汉子也实是不齿的。

    现在，妖族来势汹汹，欲要攻击吕家，这也不过是“因果报应”罢了，他们何必卷入这种事情去？

    不少人闻声默默让开了，还有些和吕家认识的则是抱了抱拳，让到了一边，空出了战场。

    此战无论结果如何，这些人的离开都可以将“吕家和古妖乃是私怨”这样的信息散播出去。

    简而言之，这厮杀的道义层面就不知不觉地降低了。

    面对那飘来的藏着诸多妖魔的黑云，白衣卫、儒门书生都面露坚毅之色，一副决一死战、宁死不退的模样。

    吕纯元傲然站在最前，氤氲浩然之气化作一面紫色城墙，往南北两边包抄而去，挡住那压城黑云。

    他轻捋长须，冷冷道：“我吕家和你妖族之仇，只系苏紫公主一者是身，可对？”

    声如惊雷，越过紫墙往外扑出。

    黑云中的大妖尖声道：“不错，我族公主不过是欲和人类和平共处，不过是救了一名书生，不过是......”

    它还未说完，吕纯元冷笑着打断，指了指北边儿道：“你看看那是谁。”

    大妖停了下来，众人也下意识地侧目看去。

    只见北方，两道身影正从大道的尽头走来。

    左侧那身影，是个拖着毛绒绒尾巴的少女，这少女却不是苏紫又是谁？

    她是如此的弱小，如此的瑟缩，无论是在那黑云压城的妖云面前，还是在吕家书生和白衣卫面前，都如风暴前一朵瑟缩的、随时会被连根拔起继而灰飞烟灭的小花。

    可她又右侧的那道身影，却好似另一道风暴。

    高冷，孤傲...

    玄武斗篷随风烈烈，腾龟玄蛇栩栩如生，包裹这那身影。

    而那冰蚕面具下的一双眸子更好似照耀人世的神秘灯盏。

    这等装扮，让不少人都认出了来者是无名先生。

    这位刺客世界的新皇，拥有着一人即一军的强大气场，给人带来极强的压迫感。

    但同时，众人又生出了好奇之心。

    为什么无名先生会来这里？

    而无名先生左边的那个狐妖应该就是“已经被吕家斩首的苏紫”了，可她又为何会出现在这里？

    苏紫何曾面对过这样的场景，只觉无边的恐惧覆笼而来，让她无法喘息。

    白渊轻声道：“别怕。”

    苏紫重重点点头，压下心底恐惧，然后如同一个迷路的小女孩死死抓着白渊的衣角，然后一同来到了吕家那边。

    吕家人也是莫名其妙，不知道这是怎么回事，很快他们看到自家那位“第一学士”吕纯元侧身对着无名先生行了行礼，顿时明白了过来。

    对方做局。

    纯元先生和无名先生两位大人物也做了个局。

    此时，苏紫站到浩然正气形成的紫墙之后，看了看一边的纯元先生，心底犹有余悸。

    吕纯元也很意外地对她露出笑容道：“小妖精，你尽管说。”

    身为政客，他利用这小妖。

    但身为书生，他明善恶，知道义。

    苏紫完全不知道发生了什么事，她死死地抓着白渊的衣角，缩在他身侧，然后才扬声道：“我...我才不是什么妖族公主，我就是个普通的小妖精。”

    说完，她又瑟缩了下，但看到白渊鼓励的眼神，心底又生出勇气，猛地指着对面那磅礴可怕的黑云道：“它们故意散布我是妖族公主的信息，又假意救我，可却只救一半，它们将我从吕家救出，却连镣铐都不解开就扔在半路！”

    “它们的目的，我不知道，但它们肯定是想引起大乱，挑起祸事...”

    “这根本不是私人恩怨！”

    苏紫涨红了脸，一口气说了许多。

    而对面的黑云彻底沉默了。

    吕家书生，白衣卫，还有随来的那数千人也都明悟了。

    虽然不知道对面的妖精到底存了什么心，但显然这是别有用心的“搞事情”，其目的无论如何，都会引来大祸。

    气氛一时有些冷...

    原本即将爆发的大战，一时间好似失去了理由。

    ...

    忽地...

    哧...

    哧哧哧...

    天穹的黑云又往前压了压。

    那遮天蔽日的云层里，显出一个有着人脸的巨型鹏鸟，鹏鸟的脖子上挂着风干的人类骷髅头，随着它的穿梭，骷髅头被流风穿透，发出呜呜的声音。

    白渊只看了一眼，就大概明白了。

    这是古妖文明的黑王一脉。

    理由就是那骷髅装饰。

    黑王一脉对其他文明的态度是杀戮，毁灭。

    它们也以此为荣。

    故而，将其他文明的存在尸骸做成装饰品，乃是一种时髦的象征。

    随着人脸鹏鸟从云中穿出，其后的黑云里，也密密麻麻地涌出了诸多妖精和妖兽。

    这些妖精有些还未显出原型，还是以人类的模样手握刀剑，有些则是怪异的妖兽。

    其数量之多，能让密集恐惧症患者心生恐怖。

    这诸多妖魔形成了恐怖地压迫而来的杀意。

    滚滚黑烟，弥天皆是。

    血色缝隙中，依然还有源源不绝的妖兽在爬出。

    白渊看着那些妖兽，总有点儿莫名的熟悉感，尤其是味蕾，似乎还能感受到其中的鲜味...

    此时，吕纯元神色凝重，却侧身对白渊道：“看来这些妖魔即便失去了理由，却还是亡我之心不死...先生与此事关系不大，去安顿好苏紫姑娘吧。”

    白渊点点头。

    他从不是个喜欢扛正面战场的男人。

    一会儿，他看看能不能从后边打个闷棍什么的。

    何况，他确实需要将这小狐妖安顿好。

    白渊也不多说，一抓苏紫就转身离去。

    他突然消失，让众人又愣了愣。

    虽然表面不说，心底却暗暗腹诽“无名先生不过如此，大敌当前竟转身就跑，这是怕了吧”。

    吕纯元厉声道：“凝神气！正心意！”

    他身后的书生们心神一敛，纷纷执剑。

    吕纯元激昂道：“斩妖！斩恶！”

    书生们随着这四字的落下，双瞳中的光芒被点燃了，周身散发的浩然之气、烈阳真气连接而起，散发出紫红之气，恍如一个整体。

    “斩妖！斩恶！”

    “斩妖！斩恶！”

    书生意气，挥斥方遒。

    便是面对异族之妖，也是心中无惧。

    一张张年轻而儒雅的面孔，一把把闪烁寒光的君子之剑。

    似被书生们感染，随行而来的那数千人也纷纷取出武器，在吕家书生和白衣卫之后肃然而立，准备一同迎战。

    ......

    人面鹏鸟眼中闪过一抹讥诮之色。

    计划虽然失败了。

    但只要将这些人在小镜湖边全部铲除，那也还能挽救。

    它双瞳贪婪地盯着吕纯元的脑袋，想着一会儿把这脑袋给拧下来，嗦干血肉做成骷髅串在骷髅项链上，应该会很不错。

    它身后，一众妖精从黑云里显露身形，这些妖大多是极其强壮，且身上有着“人类骸骨饰品加工物”，譬如人皮战甲、譬如人皮绑腿、譬如幼童指骨挂坠、譬如藏着恐惧神色的眼珠琥珀等等...

    人面鹏鸟并不怕失败。

    这一刻，它身后的黑云是和血脉长河链接起来的。

    为了这一战，血脉长河的下游早就汇聚了许许多多的妖兽。

    这些妖兽随时可以从“血脉长河”里降临到这黑云中...

    对方根本不可能抵挡地住这么多妖兽。

    小镜湖因地处皇都周边，自古以来不知爆发了多少战争，这湖中也不知沉了多少尸体，人类从来喜欢自相残杀。

    桀桀桀桀...今日...不过再多一批罢了。

    “杀！”人面鹏鸟大喊一声，同时身形如电落在了吕纯元面前。

    轰！！

    巨力撞碎紫色墙，直接将吕纯元给撞飞了。

    同是六品，黑王一脉在躯体力量上极强，这猛不丁地来一下，吕纯元也没防住。

    人面鹏鸟冷笑着，手抓长枪，如冲天流星再向吕纯元掠去。

    但吕纯元是什么人？

    他在半空稳住身形，闭目静神，心如止水，继而再化作一道耀目的紫色光华逆冲而下。

    双方撞在一处，便开始了贴身厮杀。

    人间灵气珍稀，所以即便是六品也不会轻易动用需要消耗灵气的本命法术，而只会施展本族七品的力量。

    随着吕纯元和人面鹏鸟的交手，白衣卫、书生还有数千人也和妖精妖兽们短兵相接。

    从高处看，书生们就好像一道抵挡妖潮的大坝。

    可这妖潮实在是太多了。

    白衣卫化作十丈巨人，剑气纵横，斩杀妖魔。

    可妖魔的黑气却也在腐蚀着军阵巨人。

    军阵巨人的虚影逐渐变淡，有种风中烛火的感觉。

    吕纯元想支援，可却被人面鹏鸟死死拖住，而只是他这一个分心的功夫，又被那人面鹏鸟扑闪着双翼抢上，而落得下风。

    他是真没想到对方竟然在这种小地方摆下这种阵仗，现在看来...他所带的这些人怕都是要死在这儿了。

    不过，幸好还有无名。

    无名提前带走了苏紫，那么...事后定会让这些妖族加倍偿还。

    可前提是，他能够活着回去。

    刷刷刷...

    一道道身影和妖兽战在一起。

    有些倒下。

    有些则在浴血奋战。

    无论他们是谁，叫什么名字，现在...他们都是人族。

    可是...

    战到现在，谁都看出，对面的妖兽数量比想象中的多，甚至多到匪夷所思。

    那黑云之中的血色裂缝好像通着妖魔的老巢，竟是源源不断地往外掠出妖精。

    这根本没得打...

    就在这时，一道身影忽地出现在了远方。

    初显时，众人还没在意。

    但下一瞬间，那身影却散发出一种爆裂式的恐怖气场。

    无穷无尽的剑气，令人无法想象的剑气，好似深冬煮沸水壶上的蒸汽，一丝一缕扶摇而上。

    这无穷而磅礴的剑气化作腾渊而起的金属长龙，直冲天穹，那炽热的光华耀目的好似在黑夜里陡然炸开的惶惶烈日。

    “那是什么？”

    吕纯元忍不住侧头。

    即便是人面鹏鸟，妖兽们也忍不住看去。

    那不是什么，而是去而复返的白渊。

    可那又不是白渊。

    而是一个神话。

    那冲天而起的剑气，不过是他轻轻抬起了手指。

    他手指指天。

    小镜湖便忽地“炸”开了，百丈水花掀起，水雾蒙蒙之中，长剑从水下飞起，如是得了帝皇号召的士兵，从四面八方赶来勤王。

    这些长剑是曾经在此处厮杀，因各种争霸纠纷而战死的人类的兵器。

    可不论这些兵器曾经因何而战，此时却都汇聚向了白渊，此时却都只遵循一个意志，一个目的。

    剑起万把，化作飞旋在白渊头顶的剑刃漩涡，烈日失色，天地无光。

    白渊指天的手指缓缓落下，往远处一点...

    这万剑便如得了君王号令，化作奔腾呼啸的千军万马，往茫茫的妖潮冲去。

    万剑归宗，血流成河。

