    “五个亿呢，你这些年赚钱，有五个亿吗？”

    女儿不心疼，做妈妈的心疼啊，为什么刘莉后悔了，原因就在这。

    五个亿的事情，刘莉知道，但是不能明说，还得当作不知道。

    故而刚才跟秦动提条件的时候，刘莉故意装作不知道，而秦动这小子也是个精明人，竟然也不提。

    刘莉当时就懂了，故而也是死死的遗忘掉，免得起了其他的波折。

    “我...妈妈，这些年我赚的钱，大部分都是被你掌管的，你应该比我清楚吧。”

    刘仙仙张口想说，发现自己真的不知道自己这些年赚了多少钱，想到钱大多都被刘莉掌管了，反问起来。

    “我就因为清楚，才知道五个亿是多少，而你进入圈子已经十年了，到现在都没赚到这么多。”

    刘莉倒不是那种占着儿女财产生活的老人。

    只是以前女儿年龄小就进入圈子，做妈妈的当监管人是正常，帮助女儿存钱，刘莉也没有乱花。

    后来刘仙仙成年后，刘莉也是让女儿慢慢的自己赚钱自己存起来了。

    “没有就没有吧，妈妈，五个亿是生活，俩个亿也是生活，没什么区别的，我赚了有俩个亿没？”

    刘仙仙确实不知道自己赚了多少，对五个亿也没有概念，一点不在乎的回了句。

    她的生活，看剧本，拍戏，拍广告，偶尔出歌曲，出席颁奖典礼，出席其他活动，然后蹲家里，看看书，喂喂猫，家里养了很多流浪猫。

    这些就是她常年的生活。

    钱再多，给她也没用啊，不知道怎么花。

    “....有了，也就这个数了，再多就没有了。”

    刘莉本想好好的教导女儿，只是看着女儿的表情，跟说出来的话，刘莉放弃了。

    女儿的性格跟本性，多年来，做母亲的一清二楚。

    实在是太...佛系了。

    刘莉又自得又有点丧气。

    女儿在这样的圈子里，可以做到现在的样子，可以活得自在，这是做母亲的自得地方。

    但是性格太单纯了，这不是刘莉想看到的，要知道女儿今年都已经二十五岁了，真不小了。

    刘莉也知道女儿能这样，并不是她多厉害，也不是女儿的教父威名多大，而是圈内的大佬都知道女儿的亲生父亲是谁，故而哪怕娱乐圈乌烟瘴气的，但是没有人敢把脏手伸向刘仙仙。

    圈内的艺人，尤其是女艺人，成名后，跑的最多的就是各种晚宴。

    但是这种事情，圈内当中只有刘仙仙是个例外。

    能请得起刘仙仙的，都是有身份地位的，消息渠道多，自然不敢。

    而敢的人，都是请不起的，那自然也不沾边。

    “有俩个亿啊，那就够了，要那么多钱干嘛。”

    刘仙仙摇头晃脑的，好似对自己能赚这么多钱很自得一样。

    “你啊....”

    刘莉彻底无语了，女儿这样，还能怎么办。

    二十五岁了，这性格基本上没得变了啊。

    ...

    “东东，过来。”

    楼下客厅内，一只黑色的猫，踩着猫步溜达过来。

    秦动看了几眼，认出来了，这只是仙仙最喜欢的猫，大名：刘东东。

    “哎呦，还敢不理我。”

    秦动的呼唤，让东东看了眼这个陌生的男人，然后继续踩着猫步溜达，根本不甩陌生人的呼唤。

    这个样子让秦动兴趣大起，站起身几步就追上去，一只手就抓住了东东的颈部，提溜了起来。

    “可怜的东东啊，你怎么就被绝育了呢。”

    秦动童趣大起，第一时间就看看这是公猫母猫。

    也想起来了刘仙仙收养流浪猫就喜欢给猫绝育，看到东东也是这样，嘴里打趣起来。

    “喵呜...”

    东东四脚离地，看着陌生人的脸近在眼前，喵呜一声，伸出爪子就想给这个坏人一下子。

    “还敢挠我？”

    秦动躲开后，把刘东东按在地毯上，开始了撸猫。

    撸了一会，东东果然不在张牙舞爪，很顺从的眯着眼，趴在地毯上。

    这个陌生人还是不错的，还知道伺候本猫舒服。

    好久没有被人撸了。

    “小样，还治不了你。”

    秦动看着老实的东东，自得一笑。

    猫要靠撸，撸了就老实了。

    狗要靠挠腹部，挠了，那就四腿朝天，露出腹部躺着。

    这点生活常识，秦动熟知。

    只要养过猫狗的都懂，当然了，并不是所有的猫狗都这样，只代表绝大多数。

    “叮铃铃...”

    美好的下午时分，吵闹的手机铃声打断了这一气氛。

    “刘哥，有事啊？”

    秦动看到手机来电人，顿了顿才接通。

    来电人是华夏投资公司的刘盛达，乐府传媒的董事，这个人有个叔叔是京南军区文工团的副团长。

    “兄弟，你这边啥情况啊，现代版的爱江山更爱美人吗，这才三个女人，你一个公司就消失了。”

    电话里刘盛达没说什么事，反而先开口打趣起秦动来了。

    “刘哥，你是不是在我身边安插间谍了？这消息这么快就知道了？”

    秦动闻言没有一点意外的表情，也开口打趣起来。

    刚才看到来电人，秦动就猜到了。

    “我倒想，关键你身边的保镖都没得收买啊，其他人又不值当收买，变更股份不是签署合同就行的，去备更，这事情岂能瞒得过我。”

    刘盛达先是笑着回了句，才解释了一句。

    玩笑归玩笑，但是不能真的什么都不说，这要是猜忌了就没意思了。

    “我猜得到刘哥早晚会知道这件事，只是没想到这么快罢了。”

    秦动也解释了一句。

    他知道按照时间来算，现在的郑学估计才办妥这件事，但是没想到刘盛达的消息这么快。

    估计这边变更完手续，那边的人就给刘盛达打了电话汇报了。

    看来这个人的背景比秦动知道的还庞大啊，果然这些真正的大院子弟不可小觑啊。

    “老弟啊，你这种更爱美人的性格，哥哥佩服，只是你真的考虑好了吗？要知道按照协议，哪怕你没有一点股份，你短时间内也是不可以离开公司的，等于说你之后要替乐府传媒免费打工了。”

    刘盛达玩笑后，说起正事，这个秦动做事让他难以理解。

    喜欢女色，正常，他跟他身边的兄弟们，都喜欢，要说哪个人身边没几个红颜知己，都不好意思对外说出身的。

    只是像秦动这样的，明明还是谈恋爱阶段，竟然本钱下的如此之大，这就让人难以理解了。

    “嗨，刘哥小看我了，这才多点钱啊，我的身家也不少了，不差这一点。”

    秦动也不知道怎么解释，毕竟他的成长环境，跟这些大院弟子不一样，双方受得教育不一样，对待不同的事情自然看法不同了。

    “何况什么免费打工，虽然按照协议我不能离开乐府传媒，但是我拍电影，那片酬是非常的高的，都是按照电影的全球票房收取一定比例的片酬的，不管是之前我公司的【源代码】电影，还是给派拉蒙拍的【碟中谍4】，俩部电影，我都是收取了全球票房的百分之十。”

    “刘哥，你想想这俩部电影的全球总票房多少，就知道我赚了多少钱。”

    “何况随着我名气的提升，以后我的电影片酬这个比例还要提升的。”

    “嘶...”

    手机里良久后传来了倒吸冷气的声音。

    刘盛达为了全球变暖，做出了自己的贡献。

    “百分之十？【源代码】太久了，哥哥想不起来，但是靓汤的【碟中谍4】，我真记得，这全球票房好像八个亿美刀左右吧，那你片酬八千万美刀？那不就是五亿多人民币了？”

    刘盛达不是没见过钱，别说五亿，五百亿都能拿出来。

    但是一部电影，不算公司的股份，光片酬就赚了五亿多，这让他非常的吃惊，故而算出来这个数字后，才倒吸了口冷气。

    “所以，刘哥，安心吧，我即使没有了乐府传媒公司的股份，只要你跟周哥，还有我三个女人在公司，我都不会离开的，而且我也不是免费打工，我赚的钱依然不少。”

    秦动知道对方是害怕他离开乐府传媒。

    毕竟秦动一点点股份都没有了，虽然有着协议存在，但是协议只是协议，真要是想离开，自然有办法的。

    故而秦动把话说的明白，挑明了说。

    毕竟人家是看重秦动，才投资乐府传媒，否则区区的没上市的公司，凭什么股价每股一个亿的，一家空壳公司，才创立俩年，竟然估值一百亿，这是痴人说梦。

    “老弟这话敞亮，哥哥也不怕你笑话，虽然华夏投资公司，是我当家作主，但是我也只是坐在前台的人，你懂的，所以哥哥要搞清楚你的想法。”

    刘盛达自然收到秦动的好意，也放出敞亮话。

    “刘哥，我懂，所以以前什么样，以后还是什么样。”

    秦动很上道。

    成年人的交情，以及说话，有时候确实简单明了，只要对方懂得意思，那彼此就好继续交流。

