
　　夜风习习，月色如水。

　　凉亭中，郭玉和盖娉娉、盖婷婷两姐妹相对而坐，微风吹动着衣衫轻轻飘动，颇为出尘。

　　“果然是世事无常啊！”听完盖娉娉的叙述之后，郭玉面上不禁浮现感慨之色，而后，他似是想起了什么，嘴角泛起笑容，啧啧说道：“有趣，着实没有想到老盖能成亲生子，我还以为他会打一辈子光棍呵呵……”

　　“先生，您与我们家族之前是有渊源吗？”盖娉娉看向郭玉，神情很是郑重。

　　“嗯，你们盖家的先祖和我是至交，只是我们已经许久许久未曾见面了。”

　　郭玉轻轻点了点头，眉头微微一挑，说道：“对了，你们二人来此地这么久，可有去尝试那条炼心路？听说闯过它，就能成为神州书院的核心弟子。”

　　“我们当然尝试过，只是说出来让先生见笑，我们姐妹二人都失败了。”盖娉娉闻言怔了怔，有些失落地说道。

　　郭玉看着她说道：“那条路真有传说中那么难，连你这种快要突破到神王的天才都难以通过？”

　　“神州书院的这条炼心路有些奇特，它不以修士的境界高低为考核标准，里面设置的诸多关卡，都是为了考验修士的心性，只有道心极度强大的人才有机会通过。”盖娉娉感慨说道，眼中有敬畏之色涌现，显然对此心有余悸。

　　“经过刚才那场悟道，看的出来你的心性并不差，已经属于拔尖之辈，这样都通不过，看来这条炼心路确实有点门道！”郭玉伸手轻抚下颌，眸中涌现一抹好奇之色。

　　“看先生的意思，是打算要去闯那条炼心路？”盖娉娉美目中闪过一缕精光，凝声问道。

　　“不错，我想去神州书院观看一些书籍，通过此路是最快捷、最简单的办法。”

　　郭玉轻轻点头，凝眸直视姐妹二人，沉吟说道：“如果你们愿意的话，这段时间可以跟着我，我这里有一些功法秘术，应该能对你们带来不小的帮助！”

　　“多谢先生！”两姐妹闻言一喜，没有丝毫犹豫，恭敬地行了一礼，立刻答应了。

　　经过刚才的一曲渡劫仙曲，二人已经确认郭玉是一位得道高人，境界超出他们太多，而且和他们家族大有渊源，此时自然不会拒绝。

　　翌日，初晨。

　　金色的阳光刺破万里云层，降落下来，给整个城区披上了一层霞装，美丽而动人。

　　郭玉简单用过早饭，便和两个小姑娘一起出了客栈，向那炼心路走了过去。

　　炼心路，位于神州书院西门外，远远看去，大概丈许宽，隐在一片郁郁葱葱的山林中，连接着坊市和山上的书院西门。

　　如果仔细察看，就能发现这片山林其实是一座非常宏大的阵法，层次极高，就算是仙王在短时间内也无法以暴力手段将其摧毁。

　　因为已经十多万年无人通过的缘故，炼心路周围看上去有些荒凉，看不到生灵的踪迹，只有郭玉三人并肩而行，来到了跟前。

　　“你们姐妹二人要不要再试一次？”郭玉侧身看向盖娉娉和盖婷婷，含笑说道。

　　“我就不去了，差距太大，根本没有通过的希望！”盖婷婷闻言急忙摇了摇头，而后看向盖娉娉，迟疑说道：“倒是姐姐，她上次只差了一点，这次也许有机会能闯过去！”

　　“看似差的不多，但剩下的关卡却是最难的，犹如天堑，难以逾越啊！”盖娉娉叹息说道，美丽的眸子中竟升起了一抹恐惧之色。

　　“有些东西如果不去尝试，那永远没有成功的可能，经过昨日的一场造化，你已不再是曾经的自己了，而那条路却还是那条路，有什么可害怕的？”郭玉看着她，凝声说道。

　　谷</span>话音落下，如同暮鼓晨钟，使得盖娉娉身躯猛地一震，抖了一个激灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢先生提点，不想我的道心居然出现了如此大的问题。”

　　盖娉娉轻抚胸口，俏丽的脸颊上布满了后怕之色，深深呼吸，沉声说道：“若是让区区一条路给打倒了，那日后还谈何振兴家族？”

　　“孺子可教，身为修士一定不能失去自信，只要心性足够坚定，哪怕跌倒千万次，也有机会重新站起来。”郭玉满意地点了点头，轻声笑道。

　　“娉娉谨记先生教诲。”盖娉娉躬身向郭玉行了一礼，语气坚定说道：“既如此，就让娉娉为先生带路，打个前站吧！”

　　说罢，她长长呼吸了一口，而后神情坚毅地朝里面走了进去。

　　看着盖娉娉慢慢隐入山林中的身影，郭玉淡然一笑，抬眸向山上看了过去，那里仙气氤氲，神光潋滟，隐约可见庞大的建筑群落，时隐时现，仿若仙阙。

　　“翁……”

　　盖娉娉进入林中后，整座山林就如同被一阵清风拂过，猎猎作响，并且传出一阵特殊的波动，在山林中回荡。

　　就这一瞬间，这片地域好像活了过来，有奇异气机在升起。

　　山上，神州书院西门，镇守在此的几个神州书院学生感应到了这股气机，朝山下看了过来。

　　“嘿，有意思，竟又有人进入了炼心路，真以为这条路是这么好走的？”

　　一位年轻弟子扫视山林，冷笑说道：“当年齐师兄以神王境界入了此路，拼尽全力都没能通过，反而还因此伤了道心，到现在都能完全恢复，乃至境界止步不前，蹉跎了这么多年。”

　　“是啊，这条路对天赋、慧根、道心都有极高的要求，难度大得不可思议，无数万年来，通过的人寥寥可数！”旁边的另一名弟子附和道，神情很是感慨。

　　炼心路所在的这片山林看起来与普通的树林没有太多的区别，但是，它乃是由的历经数代多位仙王亲手所打造的。

　　一旦踏入炼心路，就会产生幻象，而且如真实一般，就算是慧眼都破不了眼前的幻象。

　　除非你比当年的那些仙王还要强大，否则，这里产生的幻象就是真的一样。

　　比如说，踏入炼心路，你有可能会产生处于火海的幻象，而且，你就真的如处身于火海一样。

　　身处其中，全身被焚烧，能清楚无比地感受到那种痛苦，继续深处，这种痛苦就越强烈。

　　当然，在这过程之中，你也可以施展功法，以抵御这种痛苦，也可以施出绝世功法抵挡这强大的焚烧。

　　但是这些都无法让你绝对穿过整条炼心路，除非你比当年的仙王还要强大，才有可能用功法挡住这种幻景，直接穿过去。

　　故此，最近这十多万年来，这条路几乎已经废弃了，所有尝试此路的修士无一例外最后都失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十六章进入免费阅读。https://xs.23sk.com 