    然而下一秒，贺静叫来应侍生，让他将七枚看上去很好吃的蛋糕打包，还要了一瓶果酒。

    应侍生显然没遇到过这种情况，有点懵逼的看着她。

    沈秋雨惊呼：“静姐，你在干什么？”

    贺静反问：“你觉得这么多蛋糕吃得完吗？”

    当然吃不完！

    来人都是跳舞的，尤其是女孩子，为了穿好看的裙子，裹紧了腰，根本吃不下去任何东西。

    但是！

    但是吃不吃得完不重要，这样的场合做这种事被人发现可是要被嘲笑的！

    贺静淡淡道：“我不多拿，带回去我的哥哥还有弟弟尝尝。”

    “蛋糕我可以替静姐买。”

    “浪费是可耻的。”

    贺静举办过也参加过很多宴会，宴会上的食物一向是大肆铺张，对于上流人士来说，这些点心不值一提，可是又不能不提供，于是每次宴会收场，精美的昂贵的点心就像垃圾一样被倒掉。

    在有钱人的眼里，这些点心的钱不值一提，不过是他们身上的九牛一毛，原先她也从来不在意这些细节，可现在她身处贺家，才知一切多么来之不易，这些被无情倒掉的点心是多少像贺宁他们这样的人梦寐以求也求不来的。

    珍惜每一粒粮食，珍惜每一个西点师的劳动成果，是她觉得她可以做的事，当然她也不会贪小便宜，过分的拿，当秦家的东西不要钱似的。

    沈秋雨还是很急，倒不是不认可贺静的话，而是程仪往这边走来了。

    依程仪的性子，她肯定会把打包的事闹大，让大家都笑话贺静。

    然而，贺静依然十分沉着。

    她拎着东西准备提前退场，程仪忽然冲过来，将她手上的东西打落在地，她那明显哭过的红肿的眸子死死盯着贺静：“我到底哪里得罪了你，你是不是非要跟我过不去？”

    贺静眉头一撅，脸色很冷，她把这些蛋糕打掉了，她就不好意思再拿了，贺宁他们吃不到了。

    “是我跟你过不去还是你跟我过不去？”

    一开始，就是她主动贴上来让她给她补课，后来也是她频频找茬，害她被叶淑萍骂被贺随误会。

    她没问她这句话已经算很好了……

    程仪抹着泪：“哥哥们本来就是我的，言家的婚约也是我的。”

    贺静好笑道：“什么都是你的，你配吗？”

    写出原著的作者她愿称之为脑残，这样的女主根本不像话！

    当然，也有可能是她穿书了，导致了剧情崩坏，但她仍然觉得在她变成真正的女主前，她根本不配拥有太多。

    程仪被骂傻了，她怔怔的看着贺静，然后恼羞成怒：“你就是嫉妒我，嫉妒我是真正的千金！”

    “这种话等你拿到全校第一再说。”

    贺静压根不想与她多费唇舌，冷然离去。

    程仪站在那里，握紧了拳头，狠狠咬唇，不就是全校第一么，有什么了不起，她也可以！

    除此以外，她也不会让她好过！

    此时，舞厅。

    “假千金真是厉害啊，舞跳得好，还品学兼优。”

    “要是我，我就收她为义女，这么出色的孩子，野在外面可惜了。”

    “程家真狠心。”

    ……

    吴宇刚跟一个妹子跳完舞，四处寻找贺静，没找到，逮着沈秋雨问：“静姐呢？”

