    第451章 许凡vs夏伊（2更！）

    许凡脚步快速闪躲，规避掉迎面射过来的子弹。

    希尔薇等人的脸色骤然巨变。

    “夏伊姐。”卡洛塔花容失色。

    虽然她支持夏伊的决定，心里也猜想到，会出现这种情况，但当这一切变为现实的时候，心里还是难以接受。

    任九天眉宇皱在一起，一时间不知道该用什么表情来面对。

    这个时候，恐怕也就只有许凡，能够改写大局了。

    轰！

    轰！

    然而就在大家的注意力都放在夏伊身上的时候，那两枚与许凡擦肩而过的子弹，在空中爆炸开来。

    滚滚浓烟向上翻滚。

    伴随着红色火光。

    直径在顷刻之间，就扩张到了七八米的程度。

    威力惊人。

    丝毫不弱于爆裂弹的爆炸效果。

    卡洛塔和任九天都被吓了一惊。

    没想到夏伊与虚空共生体融合之后，竟然会变强这么多！

    “难怪那些人，会将这虚空寄生兽视为打败先知的关键……”

    萨乌坦叹为观止，忍不住去想，如果是自己得到这虚空共生体战衣，会是什么样的表现力。

    想必不会比这夏伊差吧。

    同时心里也感觉到有些可惜。

    虚空共生体的提升巨大，但奈何夏伊无法完全掌控。

    “必须要尽快把她们俩个人分开才行。”许凡回头瞥了一眼身后的爆炸。

    “这个威力，确实惊人。”

    “如果不算上我的话，现在的夏伊，应该是禁地中最强选手了。”

    “不过……”

    “要是没办法驾驭这力量，就算威力再强一倍，也没有任何意义。”

    许凡喃喃自语。

    然后比划一个手势，让卡洛塔她们退的再远一点。

    以免会被误伤。

    下一秒。

    许凡释放出黑紫色的气流，缠绕住自己的双手。

    毕竟虚空共生体内部是夏伊。

    不太好动用符文之刃这种武器。

    所以许凡选择了武装色霸气，一个闪身，直接出现在夏伊面前，对着她的脸一拳砸了过去。

    只见夏伊利落抬起左手，胳膊上的共生体快速扩张，形成一面漆黑色的盾牌。

    护住夏伊的面部。

    挡下许凡的拳头！

    嘭！

    二人之间炸开一阵巨响，紧接着便产生出一股恐怖的气流，向着四面八方蔓延出去。

    如涟漪一般，撞向卡洛塔等人。

    除了身高最矮的卡洛塔和雌雪狼被这道冲击跃过了头顶。

    任九天和萨乌坦，都被拍了个结结实实。

    而后者更是在关键时刻，护住了希尔薇。

    双手死死抱着希尔薇，和她一起倒飞十几米出去。

    任九天的情况自然也好不到那里去。

    不变身成狂战士，他的体质也就是健壮一些的普通人。

    正面承受这股冲击波，当场喷出一口鲜血。

    这还仅仅只是许凡与夏伊强势碰撞所掀起的余波。

    若是被他们两个人正面击中。

    后果简直不堪设想。

    “怪物……”

    “这两个家伙，简直都是怪物。”

    萨乌坦和希尔薇一起躺在地上，嘴里忍不住抱怨。

    “明明都远离他们几十米了……”

    “等一下，现在的夏伊，都能正面承受住许凡的一拳了吗？”任九天的内心大受震撼。

    以至于他都不关心自己现在的伤势。

    当然，他震撼的不是许凡的力量。

    而是夏伊。

    因为在任九天的认知中，许凡就是这禁地中，最强，最无敌的存在。

    没有人能够承受住许凡的爆发。

    按照他的认知。

    许凡那一拳，绝对可以把夏伊放倒。

    可实际上，夏伊不仅没有失去身体平衡，跌倒在地。

    反而是硬生生接住了许凡的攻击！

    太强了！

    结果让任九天万万没有想到的是……

    就当他刚产生出这样的想法，夏伊就从原地倒飞了出去！

    她仅仅只接住了一两个呼吸，便是身体极限。

    覆盖在夏伊身体表面上的共生体也是直接懵逼了。

    眼前这个男人是怎么回事？

    他的力量为什么会这么夸张？

    自己虽然看上去像是一滩软泥，可一旦找到合适的宿主，就会让自己的宿主变得无比强大。

    为什么倒飞出去的人，会是自己的宿主？

    这不科学！

    扑通！

    夏伊以头抢地，顺着惯性又连续翻滚出去数圈才慢慢停下。

    在进行充足防御的前提下，夏伊还是被许凡击飞了八丈远。

    “这个差距，简直不是一个层面上的……”

    饶是夏伊也忍不住吐槽。

    她还以为自己从正面接下许凡这一拳的。

    结果没想到……

    那种感觉，就像是一座大山，朝自己撞击过来。

    光是维持一两个呼吸，就消耗了她不少体力。

    是的。

    其实夏伊没有被虚空共生体控制住意识。

    因为这虚空共生体并非像她们想象中的那样。

    需要宿主在意志力，或精神层面，战胜对方。

    实际上，这虚空共生体只是想与宿主共生。

    这是它们的本能，也是它们的天性。

    对于夺取宿主的身体，它们其实并没有太大的兴致。

    相反地……

    这些虚空共生体为了确保宿主的安全。

    反而会给予她们强大的力量。

    之所以有人会觉得虚空共生体充满危险性。

    是因为不是每个人，都能承受它们的力量。

    就像是一个气球。

    一旦被打进去超过自身极限的空气量。

    气球就会因无法承受，当场自爆！

    当夏伊意识，并了解到这一点的时候，内心自然是欣喜若狂。

    产生出与想要与许凡较量的冲动。

    想到这里，夏伊抚摸纳戒，从中掏出狙击枪。

    双手端起。

    共生体在她的引导下，蔓延至整个狙击枪的表面。

    那些不断蠕动着的细胞组织，直接感染了这把狙击枪。

    令其活了过来。

    下一秒。

    夏伊直接扣动扳机，朝着许凡射出这一枪。

    当然……

    夏伊刻意避开了许凡的要害。

    这样一来，拥有回春术的许凡，哪怕是被自己命中。

    也能进行自我治疗。

    嘭！

    附着虚空之力的子弹飞驰出去。

    打在许凡的腹部上。

    可拥有见闻色霸气的许凡，又那里会预判不出子弹的路径。

    他一个侧身，再次避开扑面而来的子弹。

    “嗯？！”

    刹那间，许凡从子弹上感受到了十分微弱的生命气息。

    仿佛是这子弹，突然活了过来似的。

    眼角的余光不经意的一瞥。

    赫然发现，附着在子弹表面上的皮肤组织，正在挤压着子弹。

    瞬间引爆。

    轰隆隆！

    (本章完)

