
陈书岩闻言惊讶的看着宇文向吉说道："你是认真的吗？可是你知不知道你这样做意味着什么？"陈书岩也曾经想过想用皇权来向百姓们宣告那里的归属权，但是陈书岩担心自己这样做的话，会让百姓们觉得皇族太霸道，而且若是被有心人故意拿来生事的话，就会对宇文向吉的统治产生影响，可能还会影响到民心的走向。

宇文向吉看着陈书岩既期待又担忧的样子笑着对他说道："书岩，你为朕付出了这么多，为了给朕生孩子，吃了那么多苦，受了那么多的罪，朕为你做这些根本就不足为提，你放心，朕不会管别人对我说什么的，朕作为天朝的皇帝，若是连这个都做不到，岂不是会让别国笑话朕？再说了，朕知道你为了和朕在一起，已经放弃了很多你的理想，那个暗下阁现在已经是你唯一剩下的了，朕知道它对你很重要，所以你就不要再担忧什么了，朕会帮你保存好。"

陈书岩听完后，感动的不行，于是也就不再说什么拒绝的话，毕竟她的心里，暗下阁是她的心血，是很重要的，所以她还是阻挡不了自己内心的想法，她真的不希望暗下阁就这样毁了。

宇文向吉与陈书岩温存了许久之后，便离开了椒房殿，离开前嘱咐了陈书岩好几遍，一定要按时吃补药，药膳也要全部吃完，并且让挽袖一定要盯着陈书岩吃，这才放心的离去，宇文向吉回到御书房后，便吩咐了齐飞派一些人手去暗下阁，将里面的百姓们全部遣出去，然后便将暗下阁重兵把守着，严禁任何人出入。

那些百姓们见来的都是些穿着戎装的士兵，个个都不敢吱声，任由那些士兵将他们赶出暗下阁，等他们出了暗下阁之后，这次开始抱怨起来。

"其实我早就猜到会有这么一天的，你们想啊，这么好的地方，皇上怎么可能会让我们这些百姓们这样糟蹋，只是没想到这一天来的这么快。"

"要我说啊！这皇上就是太霸道了，这明明就是我们百姓先发现的地方，怎么能他说封就封呢！"

"你就少说几句吧！皇上要做什么，哪是我们这些平民百姓能做的了主的？这些话你还是藏在肚子里吧，要是传到皇上耳朵里，你还活的成么......"

百姓们对这件事虽说是有些不满，但是宇文向吉的皇威在那里，他们也没办法，更何况宇文向吉将天朝治理的的确很好，那些百姓们只是一开始有些小小的抱怨而已，他们的要求也不高只要过得丰衣足食的，就心满意足了，所以这件事很快就被那些百姓们遗忘过去，日子又恢复了平静。

而此时在南山，幻卿颜自从上次参加完付玉和司马惜花的婚礼和陈书钰，宇文璇补办的婚礼回来后，就一直闷闷不乐的，因为她一直想不通，为什么蓝衣一直不肯开口和自己谈成亲的事情，她不明白蓝衣到底有什么难言之隐，她明明一直是能感受到蓝衣对自己的爱意的，可是他一直拖着不与自己正式成亲，那么自己与蓝衣之间到底算是怎么一回事啊，总不能自己一直名不正言不顺的待在蓝衣身边吧。

想到这里幻卿颜就气愤的不行，于是她决定今天一定要当着蓝衣的面问问清楚，他到底什么时候才肯和自己成亲，都说女追男隔层纱，也许师傅是不好意思和自己说这件事呢？幻卿颜想到自己等会要开口和蓝衣说与自己的亲事，脸色就浮上一丝红晕，毕竟人家是女孩子，要她开口说这些事情，肯定会有些害羞的，但是为了自己和师傅的终身大事，她一定要说出来。

幻卿颜心里不断的想着等会见到蓝衣该怎么说出自己的意思，脚下的步子在即将到达蓝衣房前的时候，也变的越来越慢，越是接近蓝衣的房间，幻卿颜就越是紧张，最后幻卿颜还是来到了蓝衣的房门口，她在外面踌蹴着，右手轻轻的攥着拳头，想抬起拳头敲门时，又犹豫着放下。

蓝衣在里面也早就发现了幻卿颜的气息，见她一直在自己房间门口走来走去的，却犹豫着不肯进来，于是便站起身来，走到门前，将房门打开，而幻卿颜此时正举着拳头犹豫着到底要不要敲门，看到蓝衣出来后，整个人愣了一会，手上还保持着敲门的动作。

蓝衣见状也没有说什么，只是语气平常的问道："卿颜，你在我门前走来走去，到底要干什么？是有什么事情要找我吗？"

幻卿颜闻言随即嘻笑着说道："师傅，我今天来其实是想问你一件事情的......"幻卿颜说完后，便双手缠住蓝衣的手臂不停的撒娇着。

蓝衣也没有将幻卿颜推开，显然是早已习惯了幻卿颜这么亲密的动作，所以就不再排斥着了，蓝衣薄唇轻启道："恩？你要问什么？"

幻卿颜随即脸红着说道："就是，那个...付玉和司马惜花都成亲了，陈书钰也已经成亲了，我们的好友几乎都有了家室了，师傅...那啥，我们，什么时候......"幻卿颜说道这里意思已经很明显了，她也不再好意思再说出那么露骨的话了，她相信以师傅的聪明才智一定会明白自己想要表达的意思的，于是幻卿颜说完后便期待的等着蓝衣的回答。

可是蓝衣听完幻卿颜的话后，脸色变立即沉了下来，将原本被幻卿颜缠着的手臂也抽了出来，皱着眉头对幻卿颜说道："卿颜，我前些日子叫你练的武功和炼药方法，你都练好了没？整日不好好用功干正事，尽想些乱七八糟的事，没有练成之前不要再来烦我！"蓝衣说完后便转身走进房间，猛地将门关上。

徒留幻卿颜一人站在门外的走廊边，一脸迷茫的看着已经被蓝衣关上的房门，她没想到蓝衣竟然会这样说自己，一想到蓝衣刚才那副表情幻卿颜就伤心不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667949"  chaptername="第九百一十六章  封暗下阁">加入书签</a>
</div>
