 “打扰了就该死！别以为主子是九别离就有多么了不起，老夫全然不放在眼里。”

老者口气颇大，不知道的还以为他乃五大天帝之一呢。

其实他不想得罪九别离，一般人真得罪不起，也不敢得罪。

不过他也没办法，身不由己，背后主子让他这么做，不敢不从。

背后主子？

不错！他背后确实有人指使，只是暂时不知是谁。

“那我们无话可说喽？”

“没有！你们今天必须死！”

老者说的极为坚定。

“紫电，你带着小姐先走，我们三人来想办法抵挡。”

风护卫小声说道。

紫电乃四人中唯一的女性，她带着小姐走再适合不过了。

“好！”

紫电直接应了下来，没有矫情。

她明白小姐才最重要，令狐小涵的安全乃是第一位。

“哪里走！”

老者大喝一声，出手宛如惊涛骇浪，威力无穷，威势压的人喘不过气来。

“咱们三个合力，一起出手。”

“嗯！”

风雨雷三人，分别是两位一重天帝，一位圣君巅峰。

三打一，可以算得上顶级战斗了。

再怎么说也有三位天帝境，足以称得上顶级战斗四个大字。

“轰隆隆！”

一出手，便是一声巨响。

一座城直接塌了半边，也就是毁了一半。

要知道天帝之境是圣域中最强境界，一招毁掉半座城轻轻松松……三人合力拦住老者，可境界的差距让他们力不从心，无能为力。

短短不出十招，三人被打的吐血不起，昏迷过去。

电护卫带着令狐小涵一路飞奔，至于要去什么地方……毫无目标，也没有头绪。

这么一晃便出了数百里，此时来到了一片树林，周围漆黑一片，伸手不见五指。”

小姐，你找个地方躲起来，千万不要出声。

风雨雷三人抵挡不住的，恐怕也支撑不了多久，等会我引开那老头。”

电护卫紧急说道。

“不要，咱们共进退。”

“小姐听话，我们生死无所谓，谁出事都可以，唯独你不行。

等引开之后，你去找主人，让他为我们四人报仇。”

“谁曾想会遇到了一个蛮不讲理的疯子，而且是个天帝三重的疯子。

小姐那边有个山洞，你快去。”

令狐小涵站在原地犹豫不决，不知该如何抉择。

“小姐，没时间犹豫了，快去！”

电护卫着急道。

“哈哈哈！”

一阵狂笑而来，声音惊天动地，让整个树林为之颤抖。

老者‘嗖’的一下落了下来，快速无比。

“你们谁也跑不了，尤其你这个小妞。”

老者指着令狐小涵说道。

“你到底想怎么样？”

“打扰我吃饭，杀人！”

“你真要与九别离作对？”

“什么作对不作对，别说九别离不知老夫所为，就算知道又如何？

九重圣域天大地大，又如何找的到我？

所以不必拿九别离吓唬老夫。”

“仅仅打扰了吃饭便打打杀杀，用今后一生的逃亡来换取，真的合适吗？

或者说因为其他原因？”

电护卫有了怀疑。

“有个屁！老夫做事向来随意而行，想怎么做就怎么做，今日必然要取你们性命。”

老者紧接动手，下一刻消失在原地。

身法奇快，恍惚不已，连眨眼的时间都不到便来了跟前。

电侍卫心惊，下意识出手。

“砰！”

两掌相对，电侍卫倒飞出去，身体撞在一颗大树上，当即拦腰截断。

电侍卫‘哇’的一声，吐出一口鲜血，想起身却再也起不来。

一掌之下让她失去了战斗能力！两人的修为差距太大了，根本不在一个级别。

“呵呵，你想怎么个死法？”

老者一步步走上前。

令狐小涵慢慢后退，俏脸上有惊慌之色：“你……别乱来，可要想清楚后果。”

“老夫是想问你怎么死，不是让你啰嗦。”

“我不想死！”

令狐小涵说道。

能活着谁也不想死，更何况她还未见到夫君，三年了还未见一面，怎能甘心去死。

“不想死也由不得你，那老夫一掌打爆你的脑袋吧。”

老者露出阴森般的笑容，让人汗毛竖立。

“你一定会后悔的。”

令狐小涵倔强道。

“后不后悔你也看不到了。”

说完，老者出手了。

如果这一掌拍下去，令狐小涵必死无疑，谁也救不了她。

眼看到了跟前，一声暴喝响起：“住手！”

一位年轻公子快速走来，却不失半点风度，短短两息之间，几乎穿梭般来到跟前。

“你是谁？”

老者半眯眼睛道。

“我乃北天帝之子，白轻狂！”

来人道出姓名。

“你……就是北天帝最器重的儿子？

将来最有可能继承北天宫之人？”

“不敢说继承北天宫，我的确乃白轻狂。”

白轻狂在怀中拿出一块令牌，让老者看了一眼。

这块令牌代表了他的身份，帝子！“还不快滚！”

白轻狂冷厉一声。

老者犹豫不定！“怎么？

你想得罪整个北天宫？

还想继续动手不成？”

“青山不改，绿水长流，后会有期。”

老者妥协，转身便走。

一切太奇怪了，这就走了？

刚才的狂妄劲呢？

不怕九别离的劲头呢？

怕得罪东天帝，不怕得罪九别离？

东天帝能杀了你，难道九别离拿你没办法？

就像刚才所说，杀人灭口谁又能知道呢？

白轻狂只报出了姓名，便灰溜溜的走了，完全一改常态，不同寻常。

“他走了！”

白轻狂松了一口气。

“谢谢你！”

令狐小涵道谢。

“不用，举手之劳罢了。”

白轻狂微微一笑。

“你怎么没走？”

“我不放心，所以一直跟着你，暗中保护你的安全。”

令狐小涵不知该说什么好，又一次道谢。

“对了，我这有几颗丹药，快给风雨雷电服下吧。

相信有丹药在，他们会很快恢复。”

白轻狂手掌一番，拿出几颗丹药。

虽丹药等级不算极品，但也不错，乃普通的八级丹药。

“好！”

令狐小涵走到紫电身边，让其服下一颗丹药。

白轻狂拍了拍手，一辆马车在远处而来…… 