    “偌大的联邦最终能动用的船竟然只有区区五条吗，真是丢人啊。”李平坐在ι高达的座舱里继续调试着机体的OS，顺便使用能力扫描并修复着机体的硬件损伤。

    “你怎么看，对于接下来的战斗？”琪琪抱着腿，蜷缩在ι高达的座舱外飘着。

    “只能说是强行平分秋色吧，字面数据上看，ν高达的性能还是弱于沙扎比的，根据月神二号的驻留舰队的战斗资料，除了沙扎比之外，新吉翁还有两台乍得德卡，一般的MS根本无法应对，隆德贝尔的王牌，除了两台高达之外，只有一台灵格斯说得过去，但是灵格斯只是Z高达的精简版，五年前的高达的简化生产版，性能得多辣垮就不用说了吧。根本没办法和乍得德卡对抗。也就是在对抗基拉德卡的时候还能占有优势。

    综合算下来，最终只能是，我和阿姆罗拖住沙扎比，强行快速击杀两台乍得德卡，随后围殴沙扎比。

    但是，只要夏亚脑子正常，就会把要接收的MA的驾驶员提前送到月球去，在近月轨道打一波夹击。”

    “也就是说你们正在开往陷阱吗？”琪琪瞪大了眼睛。

    “不，是陷阱还是馅饼，只有打了才知道。”李平抬头看了一眼琪琪，这小姑娘眼睛真好看啊。“这是标准的阳谋，不打，我们会被本就优势兵力的新吉翁带着一台怪物把我们碾死，打的话有可能我们先击破敌方的舰队，也可能被夹击。兵力不足的隆德贝尔其实没得选。”

    李平没说的是……万一夏亚真的满脑子都是和阿姆罗搞基的话，根本就不用担心被夹击的问题。

    “前方发现舰影，是新吉翁舰队。全舰第一战斗配置。”

    “来了啊……这里是ι高达，李平，我先行侦查，可以吗？”

    “可以，高速侦查核实敌方兵力后立刻撤退，不要恋战。”没过两秒钟，布莱德就下达了出击许可。

    “了解。琪琪，你去舰内找个安全的地方呆着。”

    “为什么我总觉着这台机体的驾驶舱里更安全呢……”

    “倒也没错就是了，要来么。不过，很可能会被死者牵引的哦，毕竟你是很有才能的孩子嘛。”

    “不是还有你么？”琪琪一扬头发。

    “我可不是什么心理学大师哦，去换宇航服吧。”

    “ι高达，离舰。等下……为什么你的副驾驶座位上琪琪酱会在？”

    “安心，这孩子比你们有才能的。”

    “哈？你那台杀人机器是才能的问题吗？！”

    “当然不是哦~”是戒指的问题啦。

    李平离舰后，踏板踩到底，引擎喷射出巨大的尾焰，ι高达径直冲向了新吉翁舰队。

    “喂！等等……承受住了？这种加速度？以那个孩子的身体？”布莱德愕然看着在30g加速度还面色如常的琪琪。

    “把过载放开一些给我，我想我也需要适应一下。”琪琪双手十指交叉放在腿上，乖巧的坐在那里，用脑波对李平说道。

    “你还小，会长不高的哦。”

    “那还是算了吧，敌机来了。”

    “？”李平呆了一下，旋即感受到了远处传来的敌意。竟然比我还早感知到敌意？

    李平操纵机体拿起来横置在胯部的精灵光束炮，把出力降到五分之一，提高射速。然后，开始射击，直接使用光束拦截敌舰发射的对自己有一定威胁的主炮光束。

    “这种事情也能做的到的吗？”琪琪觉得自己尚未建立的三观要炸掉了呢。

    “不是很难啊，毕竟只是直愣愣的直线攻击，变量只有两个，计算起来很简单。”李平操纵机体右手单手持枪，左手平举，使用手臂上的速射光束炮扫射新吉翁的舰队。面前的12艘船每一艘都被光束雨扫过。

    虽然都没破防就是了。

    “两艘是诱饵吗……”李平瞥了一眼破碎掉的两个穆萨卡级的诱饵气球。“这里是ι高达，敌舰队两艘是诱饵，剩下的留露拉级2艘，穆萨卡级8艘都是正品。夏亚，乍得德卡都在这里。”

    ι高达进一步加速，躲开两轮浮游炮的射击。右手的精灵光束炮向左翼逼近的红色乍得德卡连续射击，把这台乍得德卡逼退，同时左手两个光束步枪切换为光束剑模式，弹飞两道浮游炮的光束。

    “再装填了？”射出最后一发光束，李平看向，座舱左侧的显示屏上跳出来精灵光束炮粒子不足的警告。“果然还是动力炉直接供能的设备比较靠谱啊。”

    ι高达右手松开精灵光束炮，让光束炮在机械臂的作用下返回待机位置。右手的两门固定式光束步枪开始以一秒两发的速度和沙扎比激情对射……

    顺便，在对射的同时突入新吉翁舰队的ms群里用光剑进行拆迁。

    几分钟的时间过去，就有七八架基拉德卡缺胳膊少腿了。

    然而，手臂光束步枪并没有破沙扎比的防……

    “阿纳海姆的那群坑货，这个东西连沙扎比本体上的ABC（对光束涂层）都打不穿么。”李平脸色一黑。

    “哦？武器的出力不足呢，联邦的……”

    “biu~”

    “砰！”在夏亚分心挑衅的时候，李平精准狙击了沙扎比胸口的一个小型喷口。粒子光束从喷口里直接灌进了喷口内部，引发了沙扎比内部的局部爆炸。

    “瞧不起谁呢。”

    “预料以上的技术呢，联邦的驾驶员。”夏亚的声音里明显传来了憋屈的感觉。“Funnul！”

    “没用的没用的……”李平操纵机体穿梭在光束的弹幕里。

    “不，至少拖住你了不是吗？”夏亚平复了一下憋屈的心情。“对联邦的舰队开始导弹攻击，混装核弹头。”

    “那是有点麻烦啊。”李平挠了挠头，这个动作也忠实的反馈在了机体上，但是因为其实ι高达的比例和人体不是很一致，ι高达的右手在机体脑袋上方2米多的地方挠了挠。

    仿佛摸不着头脑.jpg

    “嗯？”夏亚一皱眉头，因为他看到光束在ι高达周围都被扭曲了，粒子光束绕过ι高达直接射向了虚空之中。“I-Field吗？不对……纯粹的磁场吗？怎么回事，没听说阿纳海姆有这种技术啊。”

    “果然感觉没错啊，米加粒子说白了还是一种荷电粒子，使用足够强的磁场就能扭曲。算了，先把导弹拦截了吧。”李平回味了一下扭曲米加粒子光束的触感，然后操纵机体迅速脱离战斗区域，返回舰队的方向。

