    在死了几十个修士之后。

    终于，矛盾爆发了。

    “这两个家伙，不想让我们分一杯羹，肯定在龙肉里下了毒！”

    所有人的目光，再度聚集在了王炸天和苍龙真人的身上。

    王炸天喝了汤就没事，他们吃了一口肉，就立马身死道消，要说他们没有动手脚，鬼都不信！

    “他想独吞龙肉！”

    王炸天，俨然是犯了众怒。

    苍龙真人有些害怕的说道：“炸天，咱们好像犯了众怒了，要不要先跑路啊？”

    “跑什么路，自己非要作死怪谁！看谁敢上来！”

    不过是一群臭鱼烂虾罢了。

    王炸天动动手指，就能让这些家伙死的不能再死了。

    虽然现在王炸天连手指头都动不了，但是收拾他们，手指头动不动，其实也差不了多少。

    “交出解药！我们也要分一杯羹！”

    “若是你不愿意交出解药的话，我们便杀了你，大不了这龙肉，谁也别要了！”

    “说得对！”

    众人纷纷应和。

    但是，从始至终，王炸天都没有看过他们一眼。

    一群跳梁小丑而已。

    口号喊得响亮，真到动手的时候，谁敢第一个上？

    王炸天的实力，他们可是见识过的，谁敢第一个上，谁就必死！没了这第一个不要命的，其余人还有谁敢轻举妄动？

    结果就是，这些修士嘴上喋喋不休，但敢向前一步的，却是一个都没有。

    群起而攻之？

    那也得有个带头的啊！

    不过一会儿工夫，王炸天就将那一锅汤喝了个干净，甚至连骨头都一块儿啃了。

    “吃了这么多，也该饱了吧？要不咱们还是先撤？反正别人也动不了这条龙……”

    苍龙真人现在是急的满头冒汗了，虽说这里没人敢动他，但总被这么多人用杀人的眼神盯着，苍龙真人可受不了。

    “好像也有点道理，那就明天再来吧。给我弄几块肉下来，回去继续烤着吃。”

    苍龙真人又开始忙活起来。

    随便搞了几块粘连着肉的骨头之后，苍龙真人就背着王炸天，在众目睽睽之下，匆匆离开了。

    留下一众修士在这里大眼瞪小眼。

    这玩意儿……

    留了一整条龙在这儿，要说他们不垂涎那是不可能的，可他们也不敢吃啊。

    已经毒发身亡好几个了。

    望着这一座宝山，却只能就这么眼睁睁看着，这些修士的心里，就像是有蚂蚁在爬。

    “有朝一日，非要杀了这两个人不可！”

    这些话，当然是不会让王炸天听到的，毕竟，他们可不想白白在王炸天手上丢了这条性命。

    “咱们是不是该离苍龙山远点，总被人这么惦记着，我觉得不是什么好事啊。”

    “怕啥！”

    王炸天毫不在意。

    这整个苍龙山的人加起来，都不够王炸天看的。

    自然没有必要怕。

    “那好吧……”

    苍龙真人也只好硬着头皮留下来。

    “那咱们什么时候走啊？”

    “把这条龙吃完就走。”

    “那好像有点久啊……”

    “是吗？”

    ……

    哪怕是王炸天的胃口，想要吃掉这条龙，也得花上很长一段时间。

    这段时间内，刚好也能让王炸天用来养伤。

    就在此时，沉寂许久的母虫，终于来了消息：“我这边的麻烦刚刚解决，我看你的气息很虚弱，什么情况？”

    “我被人族给救了，现在在养伤。”

    “那就好！你的进度太慢了，照你这个速度，一个仙纪都到不了青苍大陆！”

    “我靠！你都不会关心我一下吗？我被人族给救了，你问都不问一句吗？”

    “你这不是没事吗？”

    “行了，就这样吧，我累了，改天再说吧。”

    “记得你的正事！”

    王炸天没有再回应。

    看看苍龙真人，再看看母虫，同样都是死老头子，怎么差距就这么大呢？

    王炸天默默叹息一声。

    做人难，做虫更难啊！

    ……

    妖仙宗内。

    在母虫面前的地上，满是血迹，还有虫族的残肢，从这些残肢来看，它们的主人，体型绝不会小。

    这几天时间，母虫遇到了不小的麻烦。

    一年前那几只小虫子，找上门来了，不仅如此，还和它打了一架。

    几只不过出生一年的虫子，自然不会是母虫的对手，但饶是如此，也给母虫造成了不小的麻烦，甚至身上还多出了几十处伤势。

    更让母虫恼怒的是。

    这几只该死的虫子，就在母虫即将将它们击杀之时，却被一股强大力量保护，强行转移走了。

    在这一股力量面前，母虫就像是一只蚂蚁，只要对方稍微一动手指，自己就会死的不能再死！

    简直就是降维打击！

    不过，让母虫不解的是，这个在背后操控一切的人，为何不亲自出手，而要让这几只小虫子来对付自己呢？

    难道是有什么限制？

    想来，也只有这个解释了。

    这个问题的答案，也只有等到王炸天到了青苍大陆之后，才有可能解开。

    母虫不知道的是，这几只虫子的幕后操控者之所以没有杀了它，完全是因为懒得动而已。

    天元城。

    刚刚将这几只小虫子收回来的大郎重重打了个哈欠，对着手心的几只虫子说道：“你们几个小家伙，还是不争气啊，吸了我一年的血，居然还差点被它给弄死。”

    可能唯一值得欣慰的，就是这几只小虫子，现在比楚铭的小徒弟还厉害些。

    毕竟是大郎用血喂出来的，进步速度自然是不能以常理计，短时间内实力比悟空要强，也是理所当然的。

    正当大郎手中拿着这几只虫子把玩之时。

    房间内，突然传来一阵阵燥热。

    “凤凰真火？什么情况啊！”

    大郎转头看去。

    此时，在青衣的房间内，赤血、翠花，还有一头麒麟的灵魂，正围在青衣的四周，好像在等待着什么一样。

    “主人在青苍大陆收了这么多人，青衣应该是第一个成神的吧？用了多久？”

    “不到三年。”

    赤血默默说道：“还好，我化龙的时候就成神了，不丢人，不丢人。”

    作为天地间第一缕邪煞之气化身，赤血还是很有牌面的。

    一旁的麒麟灵魂则是说道：“算起来，我好像还用了十几个仙纪，是挺长的。”

    翠花默默算了一遍：“我只用了八百年。”

    “这么说来，主人的实力越来越强，调教一个神明的时间，也越来越短了。”

    三大神兽深以为然的点了点头：“应该是如此。”

    他们所不知的是。

    大郎成神用了十万仙纪，而楚铭成神，足足用了百万仙纪！

