    “呸！”薄小可直接呸了一声：“本公主才不是你的女人，你给我滚。”

    帝懿阴了脸，俯身，高大的身躯将她笼罩，阴鸷的目光直直的盯着她：

    “不是？我不介意把刚才的事情重复一次，身体力行的提醒你！”

    “你……唔！”

    草泥马！

    这个男人！

    竟然来真的！

    “薄小可，以后你说一次，我收拾一次。”

    “帝懿！等我恢复力气的第一时间，我就杀了你！一定会杀了你！”

    ……

    ……

    任谁都想不到，一个高高在上，骄傲无礼的混天公主，被一个可恶的男人吞了。

    薄司衍此刻刚好把白汐汐送到医院，安置好一切。

    接下来，他要去见一次盛远森，哪怕厌恶他，也得看看他的调查结果，有没有一丝消息。

    白汐汐则在楼上的病房里，拿着手机快速收着附近的租房信息。

    她以前租的房子是一室的，现在家里这么多人，自然是不能住了，她想找一个温馨点的三居室，最好有个大阳台那种。

    虽然给不了父亲盛大的花园，但养养花草还是可以的。

    “叩叩。”敲门声响起。

    下一秒，是白异辛无比抵触的声音：“你来做什么？”

    他那么干净的一个少年，很少对人不友好。

    白汐汐好奇的下意识望过去，就见到站在门口的男人是盛时年，诧异又蒙圈的站起身。

    他来做什么？

    他现在不是该恩爱甜蜜的跟薄小可在一起吗？

    盛时年幽邃的目光从白汐汐身上掠过，走进病房，将水果和营养品放到柜上，对白峥赫说：

    “伯父，我找白小姐有点事情要谈。”

    男人的气场太强。

    白峥赫几乎是本能的点头。

    白异辛却是走过去护在白汐汐身前，很不赞同的道：“不可以，我姐没有事情跟你谈。”

    盛时年看都不看他一眼，犀利的视线落在白汐汐身上：

    “来不来，随你。”

    丢下话语，他径直走出去。

    可是！

    他危险的气息，还有刚刚特意跟白峥赫打招呼，哪一个不是威胁？

    白汐汐紧紧的抿了抿唇，和白异辛打招呼后，还是走了出去。

    盛时年没有走远，就站在偏僻的阳台。

    说巧不巧，这家医院的建造和当初秦家的很像，尤其是这个阳台，他不由自主的想到那次从病房偷偷出来，白汐汐扑进他怀里紧紧抱着他的画面。

    而此刻……

    女人还是来了。

    然，她脸上的淡然冷静，没有一丝热情，和当初的她天差地别。

    “盛总，你找我什么事？”连开口的语气，都是那么的冷淡！

    盛时年俊美的容颜冷了下去，直入主题的道：

    “我要和薄小可联姻了。”

    所以？

    他叫她来，是跟她炫耀这个？

    白汐汐心口揪紧，气的脸色十分冷淡的看着盛时年：

    “我已经知道了，盛总不用特意亲自来告诉我。没事的话，我走了。”

    她转身就要走。

    盛时年的声音在身后响起：

    “白汐汐，联姻什么意思你清楚，薄家结婚不能离，你也清楚。我给你最后一次机会解释所有的事情，否则很多事情日后就不是你我说了算。”

    白汐汐脚步瞬间顿住。

    薄家结婚了，就不能离。

    日后不是他们说了算。

    这谁都是清楚的，她当然知道，可她不明白他跟她说这个的意思。

    婚是他自己要联的，他现在说这个话，是想挽留她？

    怎么可能？

    白汐汐转身，目光直直的望向他。

    正要说话，盛时年却先一步道：

    “听白异辛说，你因为我哭了？”

    一句话，问到心坎上。

    白汐汐脸色骤然一白。

    是，她是因为他哭的撕心裂肺，甚至哭的差点喘不上气，绝望而死。

    但白异辛为什么要告诉他这些！

    这些，更不想让他知道！

    ‘九哥，啊……抱紧我，我爱你……’

    耳边再次回荡起秦萱菲的声音，白汐汐漆黑的眼睛愈发的冰凉，不否认的说：

    “那又如何？就当眼泪见了鬼，眼瞎爱错了人，现在你对我，早已经不重要了。”

    盛时年：“……白汐汐，你是不是应该和白异辛一起搞清楚，劈腿的女人是你。

    口口声声说恨不得打我一巴掌，爱错了人，你却给不出一个理由，你觉得我该怎样认为？”

    他的样子真的太无辜！

    白汐汐冷笑一声：

    “盛总，我真该给你颁发一个奥斯卡小金人奖杯的。另外，你想怎么认为就怎么认为吧，祝你和薄小姐早日结……唔！”

    后面的一个字没说完，男人的唇突然覆上来。

    却并不是亲吻，而是咬！

    咬的很重很重那种！

    白汐汐感觉到唇破裂，痛的眼泪直流，双手不断的锤盛时年的肩：

    “唔……痛，放开！”

    盛时年到底是没有多作停留，他想的不过是惩罚这个女人罢了。

    松开她，他无比深邃又无比俊美的眼眸盯着她，说：

    “白汐汐，对你，我问心无愧。既然不肯珍惜这最后一次机会，以后别怪我无情。”

    丢下话语，他转身大步流星离开。

    因为步伐而带起的风，都是刺骨的，刺心的。

    白汐汐疼的站在原地，望着他决然的身影，有一瞬的恍惚。

    问心无愧。

    他是怎么有勇气说出这样的话语的？

    难道是她误会了他？

    可是……

    想到那日的电话，那天的照片，还有林嫂发过来的照片，林嫂不会骗人，那都有假吗？

    她不要上他的当，不要相信他！

    何况，就算相信又如何？拿了盛远森那五千万，就不是她能做主的。

    她要是再招惹上盛时年，怕是会被盛远森厌恶到底。

    ……

    晚上。

    盛时年回到老宅时，已经很晚。

    他迈步径直上楼，却在房间门口看到了秦萱菲，想起之前她投怀送抱的画面，他目光凝了凝：

    “不是让你回秦家？还留在这里做什么？”

    语气间，是不言而喻的厌恶。

    秦萱菲察觉到他的情绪，心底寒了寒。

    她知道，一直都知道盛时年那些年对她好，是因为她的救命之恩，以及她身为医生，他从没有把她单独的当做女人。

    可那晚，她打破了那种关系，在他的心底，怕是跟自己划上了一个很深的缝隙和距离。

    她垂着的手紧握，压下情绪：

    “九哥，我有重要的事跟你说。”

