    

    “三、三姑娘。”小厮气喘吁吁地站到了叶雅茗面前，给她行了一礼，“我们爷让您过去说话。”

    叶雅茗挑了一下眉，朝叶鸿荣走了过去。

    “四叔。”她福身行了一礼。

    “我听人说，你被退亲了?”叶鸿荣一开口，语气就有点冲。

    叶雅茗自穿越以来，就只见过叶鸿荣一面,还是叶鸿盛从桐乡回来时，因叶鸿荣受了伤没办法到正院跟大家一起过中秋，叶鸿盛去探望过他一次，还带着叶雅茗去了。

    不过叶雅茗只是在外面跟章氏说话，没有进卧室里去。结果叶鸿荣竟然挪着身子，出来跟她打了声招呼。

    他这行为，倒让叶雅茗觉得意外。后来想想，有可能是因为她当时在私茶事件里帮了家里的忙,他感激她，这才特特出来跟她打招呼的。

    这说明叶鸿荣似乎也没那么混，还知道私茶之事给家里惹了祸，感激她这个平息事件的

    人嘛，别的不说，只要有良心，知道感恩，叶雅茗觉得这人就能处。

    因此此时叶鸿荣说话语气冲一点，她也没多想，而是应道:“对，退亲了。”

    “那王八羔子。”叶鸿荣骂了一句，就瞪叶雅茗，“这事你为什么不早跟四叔说?四叔要是知道了，非找人削死那王八蛋不可。”

    说着又骂骂咧咧:“没咱家,他现在还不定在哪里乞讨呢,现在靠着咱家的钱考上举人了，就忘恩负义了。什么东西!’

    他又对叶雅茗道:“别伤心,这种王八蛋不嫁正好，嫁了倒吃苦头。等明儿个四叔叫人帮你教训他，套个麻袋打他一顿。”

    叶雅茗实在没想到叶鸿荣柱着拐杖等在这里，就是为了安慰她，给她报不平。

    她笑着道:“四叔，不必了，那宋易风遭报应了。

    “怎么回事?”叶鸿荣一听，激动起来。

    叶雅茗就把事情跟他说了。

    当然，她和叶家在背后做手脚的事，那自然是一字不提。

    这件事，除了崔紫矜姨甥俩，也只有她和叶崇明、叶老太太以及周祥、来运知道。当初叶崇明给她使唤的另外几个小厮，就算帮着散布了一些传言，并不知道崔紫矜的存在。

    这种事当然越少人知道越好。否则就算那些诗文确实是宋易风所写，构陷读书人的罪名也能让叶家灭家。

    “哎呀，果真是报应。”叶鸿荣笑道，“那我就放心了。”

    他又认真地对叶雅茗道:“茗儿你没钻牛角尖吧?我跟你讲，这种人幸亏你跟他退亲了，否则咱们家也要被他所连累，你的名声也毁了。

    叶雅茗点点头,笑道:“四叔放心吧，我都明白。”

    叶鸿荣这下子放心了:“行了，那我回去了。”说着扶着小厮的肩膀，一步一步地往四房方向走。

    当初叶崇明打他可是下了狠手。虽然板子数不多，可每一板都用尽了叶崇明的力气，打到后面，叶崇明脱力了，叶鸿荣也晕过去了。要不是怕出人命，下人们拼命地拦着，丫鬟婆子跪了一地，叶鸿荣被打死都未可知。

    中秋节的时候，郎中来看过，说最好不要挪动，免得刚结痂的伤口又裂开了，四房人便没有参加中秋宴席。

    到现在，叶鸿荣还是这副样子，但好歹能下床走路了。

    叶雅茗看着他的背影，心里暗暗下了决心。

    等叶鸿荣伤好，她一定给他找个事儿做，再建议叶崇明派人看着他。有了事做，占着他的时间和精力;再有人看着他，不让他走歪门邪道，想来他也闯不出什么祸来。

    叶崇明行人正派，叶老太太虽然宠幼子，却也不是那等不辨是非的。养出来的叶鸿荣就算娇宠被养歪了，也不至于歪得太过。

    其实四婶章氏，也就爱掐尖要强些，嘴巴不饶人。真要说起来，她人似乎也不坏。

    倒是大伯母陶氏，向来受叶崇明和叶老太太的器重，在家里口碑不错。但在叶雅茗看来，她却很有几分自己的小心思。

    往阴谋论方向去想，以前二房的无能，四房的混不吝，或许有陶氏在背后做推手也说不定。

    但这只是叶雅茗的猜测，她没有证据。

    现如今她来了，要带着叶家一起打造自己的茶叶王国，叶家内部的这些矛盾是需要解决的。

    坚固可靠的后方，是成功的基础。否则你在前面殚精竭虑，冲锋陷阵，背后却被人捅刀子，从家人入手瓦解你的壁垒，那你再英武，武器再锋利又有什么用?

    孟呈炜虽然心狠手辣，但叶雅茗不得不承认，他选叶鸿荣来作切入点，选叶嘉兴来做攻破的对象，这些点他找得极准。

    而叶雅茗要做的，就是通过叶崇明和叶老太太，把叶家的所有人都团结和武装起来，结成铜墙铁壁，一致对外。

    这么想着，不知不觉，她已走到了二房院墙外。

    守门的婆子见了她，赶紧行礼，正要跟她打招呼，就见尹氏急匆匆地从里面走了出来。看到叶雅茗，尹氏上前一把抓住她的胳膊，刚想说话，大概意识到这里不是说话的地方，拉着叶雅茗往里走，一面道:“走，有件事娘要问你。

    叶雅茗跟着她进了厅堂。

    尹氏坐下，又把想要进来泡茶的丫鬟赶了出去，问叶雅茗道:“宋易风被抓进大牢了，你知道了吗?’

    叶雅茗点点头:“刚刚知道。我刚从祖父祖母那里来。他们也是刚得知消息，把我叫去，跟我说了这事。”

    尹氏拍了拍胸脯:“你外祖父听到消息，赶紧派人来告诉我。我刚才真是吓了一跳。”宋易风写犯禁诗文，轰动最大的当属读书人的圈子。他是尹德安学生，又是他的孙女婿，不知道宋易风跟叶家退亲的人，便飞快地去把这件事告诉了他。

    尹德安心里不安，赶紧派了人来告诉了叶崇明和尹氏。

    因此尹氏作为始作俑者的母亲，倒是从外面父亲那里得到的消息。

    她又问:“你没事吧?’

    叶雅茗摇摇头:“没事。”又道，“幸好咱们跟他退亲了，否则定然要被连累。”

