    “！”

    苏浅语当即瞪大了双眼。

    果然，这家伙就是故意的！

    她接近林尘哥哥的目的到底是为了什么！

    不行，我要保护好林尘哥哥。

    上清宗附近的一座四级城市，隶属于玄天帝国。

    此刻，林尘左右手分别牵着她们两人。

    “要吃冰糖葫芦吗？”

    林尘看到卖冰糖葫芦的老人，顿时便询问了下她们两个。

    小孩子的话，应该都挺喜欢这一类零食的。

    “要。”两人毫不犹豫的点头应道。

    林尘上去付完钱后, 老人那还剩下四串，这时，有一位妇女带着孩子过了买冰糖葫芦。

    “娘亲，我们将剩下的四串冰糖葫芦都买回去吧，娘亲一串，爹爹一串，还有阿妹一串。”

    “好。”妇女微微一笑。

    “四串？”

    小女孩在听到她们的对话后，顿时露出疑惑之色：“不是只有三串吗？”

    苏浅语立即取笑她一声：“真是笨蛋, 这么大了, 连数数都不会。”

    “你说什么！”

    小女孩当即反驳道：“我可是很会数数的，你看，一，两，二，三，不是三串吗。”

    “噗。”

    这时，林尘忍不住笑出了声：“是这样数的吗？”

    他莫名觉得这个小女孩挺可爱的。

    本来想好好讥笑对方的苏浅语，在看到林尘脸上的笑容与开心后，脸色瞬间沉了下来。

    原来，她是故意卖萌的！

    真是心机婊！

    还有，谁不会啊！

    “林尘哥哥，浅语刚刚咬到舌头了，好疼的说，你能帮我吹吹吗？”

    林尘看在不太对劲的苏浅语：“呃……”

    在他身后的小女孩也忍不住抱着身子发抖了下, 一副“你好恶心”的神情。

    苏浅语也意识到自己太过做作了，于是立即收起了这副表情姿态, 她紧低着头，一脸通红，不敢直视林尘。

    “那个，我们继续去逛逛吧。”林尘摸了摸苏浅语的脑袋笑道，并说不用太过在意。

    之后，苏浅语全程不再说话，她就只是一直注视着那个小女孩，什么也不说。

    但林尘却看到了她那慢慢上涨的黑化值。

    “……”

    苏浅语这丫头，就这么不喜欢她吗？

    还以为这同病相怜的两人能和睦相处呢。

    三人玩了一整天，在傍晚的时候才回到宗门山脚下。

    “说起来，我还不知道你叫什么名字？”

    小女孩甜甜一笑：“半夏。”

    “好奇怪的名字。”

    “才不奇怪呢！”半夏气鼓鼓的瞪了一眼林尘。

    她刚一说完，便急忙躲在林尘身后，像是在躲什么人。

    此时副宗主正好往这边走来。

    林尘见状，礼貌的道了个好。

    副宗主稍微应了下便迅速的离开了。

    他好像有什么急事一样。

    “你怎么了吗？”

    林尘发现，半夏不知何时躲在他身前了。

    “刚刚那个人，好可怕……”

    “别怕，他是我们的副宗……”林尘摸着半夏的小脑袋安慰她。

    咻！

    话还未说完，一道疾风猛的刮来。

    “宗主。”

    此时此刻, 副宗主正一脸阴森的出现在林尘身后，他这副模样十分恐怖, 看上去俨然就像个大反派一般。

    “哇！”

    不用说半夏，就连林尘也被吓了一大跳。

    “副宗主，你好端端的，吓我们做什么！”林尘很不爽道。

    但副宗主没有理会他，而是直勾勾的盯着一脸心虚的半夏看：“宗主，可算是找到你了。”

    “你若再无缘无故的搞失踪，我就卷铺盖走人了！”

    “你、你说什么啊，谁是宗主，你别过来！”

    半夏紧紧抓着林尘不放，一副恐慌至极的模样。

    “副宗主，你是不是搞错了？”

    副宗主顿时皱了皱眉头：“林尘？”

    随后意味深长的一笑：“宗主，你明明知道他是顾清雪的弟子，还敢拿他寻开心？”

    “你就不怕她闭关出来后找你算账吗？”

    半夏听完后顿时一愣。

    “哦，想起来了，你这一个多月几乎什么都不管，对于外界发生的事也不感兴趣。”

    “顾清雪她啊，现在可关心她的弟子了，甚至到了那种为了弟子什么都会去做的地步。”

    “我可以立下天道誓言，绝不骗你。”

    半夏这下彻底愣住了，她呆呆的看向林尘：“真的假的？”

    林尘：“……”

    “所以，你……真是宗主？”

    林尘也惊愕不已。

    毕竟前世他根本没有见过上清宗的宗主，也不知道她的名字。

    只有后来听说上清宗的宗主的真实身份是圣兽，已经回到南方仙界妖兽地盘那了。

    “欸嘿。”

    半夏顽皮一笑，她接着惋惜的摇摇头：“还以为能多玩几天呢，唉。”

    “不过说起来，顾清雪那丫头，真的关心你起来了？”

    林尘不禁揉了揉眉宇，暂时没有理会她。

    妈的，原来那股不安是真的，这家伙是上清宗的宗主！

    别看她这副模样，其实已经活了三百多年了。

    纯纯的‘天山童姥’。

    还有一件事，苏浅语真说对了，她本体就是九尾狐。

    “说说看呗，我很好奇，她不是冷冰冰的吗，怎么就突然关心你起来了？”

    林尘看向副宗主：“副宗主，你找宗主有紧急的事吧，那就赶紧带走她吧。”

    副宗主点点头，二话不说的拎起半夏就走。

    “宗主，你若真敢玩失踪，我就真不管上清宗了，什么事都交由太上大长老去弄。”

    “想必你也知道，他可是十分在乎宗门名誉的，为了保护上清宗的名声，什么狠事都做的出来。”

    “正因为如此，你才架空他的权力，什么事都交于我处理不是吗。”

    半夏挠了挠脸颊：“呃，我明白了我明白了！我不会再逃走了！”

    林尘静静的看在那两人离去，心中暗想一声：“太上大长老？”

    “对哦，萧枫的三年之约就是由他来主持的，看来上一世副宗主被气的离开上清宗了，所有权利便都交给到了太上大长老手中。”

    “林尘哥哥，她……是宗主？”

    “是……是。”

    他们两人，还是很震惊。

    “所以，宗主是在拿我们寻开心？”

    “看样子……是呢。”

    两人沉默了许久，最后默不作声的回到紫云峰。

    夜晚，苏浅语洗完澡就来到林尘的房间。

    见她一副失落的神色，林尘当即上前关心道：“怎么了吗？”

    “许汐汐呢？”

