一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她知道洛西拥有操控时间的能力。

    但是这种异能力的操控程度是有限的。

    只要超过了这个限制，时间越久，波及范围越广，对操控者的伤害就越重。被影响的东西也会产生蝴蝶效应，原本的平衡都会被打破。

    十年，这个数字，足以要了洛西的命。

    况且，改写历史，是一个很投机取巧，也是一件很看运气的事情。

    这是违背规则的，所遭受到的惩罚，也会更重。

    不过，在叶安的认知里，以洛西现在的能力，应该达不到操控时间十年的程度。

    看到叶安这么正色，洛西却笑了一下，“放心，我只是……这么感叹一下罢了。”

    叶安盯着他看了几秒，才继续说道，“事情发生了，就解决。只有往前走，才能看到希望。”

    她顿了一下，目光从洛西的身上移开，嘴角挂起一抹淡冷的弧度：

    “因为，你永远不会知道，当你后退的时候，究竟面临的，是子弹，还是，深渊。”

    叶安的话让洛西怔了一下。

    恍然间，他突然想起了当年叶安刚进军校，在操场上被罚跑步的时候。

    那个时候的少年和现在的她，根本没有任何变化。

    她们的眼神还是一如既往的坚定，坚定的无法撼动。

    带着一种让人不由自主的去信服的力量。

    甚至，是信仰。

    他忽然明白，为什么，单鬼，林落那帮人，为什么会这么死心塌地的追随她。

    而且，是几乎当成了信仰的追随。

    如果……他也是他们当中的其中一个人的话，或许，也会这样吧……

    “嗯。”洛西轻轻地从喉咙里发出了一个字音。

    叶安嘴角也弯了一下，忽然想起了什么，“现在距离酒会还有多久？”

    “三个小时。”洛西回答。

    其实他们在母亲的宫殿里，已经呆了很久了。

    尤其是从他出来以后，叶安和母亲单独呆的时间更久。

    所以现在已经是快要接近傍晚了。

    叶安淡淡道：“那还有时间。”

    “你要做什么？”洛西疑问，不知道叶安要干嘛。

    “你不是想救你的妹妹爱拉么？”叶安嘴角忽然挑了起来，看向了洛西。

    洛西神色微变，盯着叶安的眼睛，有些讶异。

    叶安唇线弯了一下，看向四周，“这个时候，应该是贵族们大批量进入柏宫的时间，大部分的注意力会在柏宫的外围。

    士兵也大多在维持外围的秩序。

    如果要想把爱拉带出去，现在是最好的时间。”

    洛西也往四周看了一眼，最后把目光锁在了叶安身上，“好。”

    而这个时候，被两位小姐带着参观游览柏宫的傅云深，并没有多少心情。

    他在一个亭子歇息的地方坐了下来，至于南希和凯琳在说什么，几乎已经被他自动屏蔽了。

    他眸光眯了起来，看向了另外一个方向，眼底隐隐含着一丝担忧。

    右手在大腿上有些不耐的轻轻点着，容色虽然依然带着淡淡的笑意，但却有一种拒人于千里之外的冰冷。

    凯琳和南希最开始也是不断的跟这位傅先生找话题，而傅先生虽然表现的也很随和，嘴角总是挂着笑意，但之间的距离也十分明显。

    不仅仅是他们身体之间的距离，还有一种她们和他之间身份上的距离。

    甚至让她们觉得，比起她们来，眼前的这个男人身份更为尊贵。

    更让人难以接近。

    这个时候凯琳和南希相视了一眼，在南希眼神的鼓励下，凯琳笑着提着裙子走到了傅云深的身边。

    察觉到有人接近，傅云深也侧过了眸子，看向了走向自己的凯琳。

    “傅先生。”

    “凯琳小姐。”傅云深微微点了下头。

    凯琳抿了下嘴，然后笑了起来，说：“今晚的酒会，如果傅先生不介意的话，我希望邀请你成为我的男伴。”

    凯琳从见到傅云深的第一眼就被他迷住了。

    他长得很英俊，而且有着一种独特的魅力，让人没有办法移开视线。

    既然这位傅先生又年轻英俊，又有着尊贵的身份。

    她何不在这个时候，把这个男伴定下来呢。

    这样，也不必再在那些贵族少爷里面挑选了。

    她可不觉得那些男人能配的上她。

    傅云深看着凯琳，唇角微咧了一下，英俊深邃的五官有着一种让人着迷的魔力。

    “抱歉，已有家室。”他嘴里轻轻的溢出一句话，富有磁性的嗓音好听极了，就算是拒绝，也不由得让人怔了片刻，被深深吸引。

    而另外一边。

    洛西带着叶安走进了柏宫的最深处。

    这里面是不对外开放的，把手的人也很少，但周围满是电子眼监控。

    洛西之前来，都是避开了监控。

    而且异能力者身上的磁场是可以干扰到普通监控的，也可以不被捕捉到。

    但如果是像蓝星军校那种被加了特殊功能的监控，就不行了。

    俩人走进那栋建筑的外围很轻松，都是军校出来的，避开耳目对他们来说是再也简单不过的事。

    就是把技能用到这个地方，有那么一点大材小用。

    终于，两人走到了那栋建筑的楼下。

    这栋大楼所有的地方都是上了锁的，大门紧闭。

    “这边。”洛西把叶安拉到了另外一边。

    叶安抬起头往上看了一眼，楼上有一扇窗户是斜开的。

    就在这个时候，叶安的面前突然掉落了一片黑色的羽毛，还没等她反应，身体已经被洛西的手一揽，悬空飞离了地面。

    叶安愣了一下，心里第一反应：还真的能飞啊。

    直到他们从窗户进去以后，稳稳的站定在了地面，叶安才看向了洛西。

    忍不住伸手摸了一下他背后的翅膀。

    触感很滑，也很顺。

    而她刚摸了一下，翅膀忽然抖了一下，然后消失了，隐没在了他的后背。

    洛西的神色也有点不太正常，耳根通红。

    叶安手里不知道什么时候多了根黑羽毛，眉眼有些认真，“原来我以为只是装饰来着……原来真的能飞啊……”

    主要是叶安也真的没见过长翅膀的人，虽然她见过很多异化类型的异能力者，但异化出翅膀的目前为止还没见过。

    所以才会有点好奇。

    “嗯……”洛西看着叶安手里捏着的那根羽毛，眼神更变化了一下，连脸也有些燥热了。

    奇怪……为什么叶安摸他翅膀的时候，会……很敏感……