    “大事？皇后死了算不算大事？”苏沐沉吟了一下，笑呵呵的说道。

    “算。”石原樟笑眯眯的应喝道。

    苏沐见石原樟那副波澜不惊的样子，不由得越发确定了自己心底的猜测，石易果然和皇后的死有关！只是不太清楚关联有多大罢了，还有那个在同一天失踪的元妃在这里扮演的角色又是什么。

    不过却也没有直接问出口，又跟她没多少关系，知道事情和石易有关就可以了, 至于其他的……

    她现在又不完全是太上道的圣女，心思一直在太上道那边，而是多了石易女人的身份，自然要适当的为他着想。

    还有太上忘情什么的，就像石原樟说的那样，太上忘情的忘可不是真的指忘记, 而是超脱出来, 在有情的基础上可以以第三方、旁观者的方式来看待整个感情的发生和变化, 最后做到不萦于心，不滞于怀的地步。

    所以她才能够这么从容的接受现在的一切，而没有像上代圣女梦冰云一般，随着动情而破功，乃至于直接散功被赵夫人，赵婉儿给害死。

    那就是典型的太上忘情没修到境界……

    说到这里又不得不说下变天击地大法这门功法了，它的塑造轮回的手段，简直就是体悟心情，感悟生死、境界的无上法门！

    不管你原来是不是有这个资质，它都可以通过轮回和让你亲身经历的方式，强行让你体悟到该体悟的东西，这才是苏沐可以在年纪轻轻就掌握真正的太上忘情，石原樟身边的那么多女人可以轻易的突破生死屏障，达成鬼仙境界，不至于他给出去的雷劫念头浪费的根本所在。

    否则的话就算他资源多到可以让普通人在一瞬间成就鬼仙，那人也只是个假鬼仙而已，无法突破生死屏障，掌握不了鬼仙的精髓, 进而在真正的鬼仙面前不堪一击。

    ……

    “除了皇后死亡，还有诸国宴会外，玉京城中最近还有什么热闹？”听完苏沐讲述完皇后死亡所引发的变化，还有这段时间玉京城中发生的事情后，石原樟再次开口询问道。

    “玉京城中？那唯一能说得上热闹的，大概就是在离我们这里三条街上新开了一家天香楼，因为里面的女子艺色绝佳，加之装潢也颇有格调，所以很是吸引了一批被我们散花楼拒之门外的客人的光顾，大有要取代散花楼成为玉京城第一楼的趋势，很是引起一些波澜，你要说的，该不会是这种热闹吧。”苏沐想了想，将自己认为可以算得上是热闹的事情述说了出来。

    “天香楼，这名字……你没调查一下它的背景？”石原樟眼神闪烁了一下，笑问道。

    “怎么可能不调查？”苏沐挺身从石原樟的怀里坐了起来，稍微整理了一下衣衫道：“可惜，没有调查出来任何东西, 就好像是突然冒出来的一样, 背后没有盘根错节的关系，也跟大乾皇室没有任何瓜葛, 却偏偏没有任何人去找天香楼的麻烦，也没人觊觎它的名声和占据后所能得到的好处，这后面要是没有鬼，说什么我是都不会相信的。”苏沐摇头道：“可惜，我的身份特殊，不好直接过去体验一下，或是见见那边的花魁，要不然的话，或许能发现些什么也不说定。”

    “天香楼么……那就交给我好了。正好我也很好奇，究竟是什么人竟然敢这么明目张胆的来挑战散花楼，还有你这位散花楼花魁的地位。”石原樟再次将苏沐拉到自己的怀里大笑道。

    “我看你啊，这次回来就是为了天香楼来的吧。还说什么过去刺探情报，满足你自己的好奇心才是真的吧。”苏沐白了他一眼，直指核心的说道。

    “看破不说破，我们还是好朋友。”石原樟在苏沐的脸上亲了一下道。

    “懒得理你。”

    ……

    石原樟在苏沐这边呆到了晚上，这才稍做打扮，离开散花楼去了天香楼。

    “客观来啦，里面请，不知您是想要听曲儿啊，还是干些别的？”天香楼的迎客笑呵呵，一副大家都是熟人的样子，热切的招呼道。

    “干些别的，都能干什么？”石原樟也是老手一样，直接上前搂住了迎客的腰肢，凑到对方身边笑呵呵的说道。

    “客人这不是明知故问么。”迎客也不矫情，娇俏的拍了石原樟一下，嬉笑道。

    就像散花楼在高端经营之外，也会开些皮肉生意来维持运营一样，天香楼这边也是提供类似一般娱乐场所的那些服务的，关键就看你有没有钱，有没有那个需要了。

    “那给我开个包间，然后把你们这边最美的姑娘给我叫过去，我先听曲，之后再决定要不要干些你们喜闻乐见的事情。”石原樟笑道。

    “好了，客人请跟我来。”

    随后迎客就扭着腰带着石原樟去了二楼……

    然后又过不久，酒菜还有弹琴唱曲的姑娘就也进入了屋中，各自安坐，开始了表现。

    自然，也少不了那种陪客劝酒的女人，坐在石原樟的身边，伺候着他的饮用。

    石原樟美美的享受，单就服务质量和层次而言，古代，或者说古代社会环境下的娱乐场所，确实不是现代娱乐场所所能比拟的。

    除了装潢设施之外……

    当然，石原樟来这边又不是单纯为了享受的，而是为了调查，所以在享受之外，他也没忘记分出念头，放开感知，去寻找自己的目标——芸香香的下落。

    到是也不复杂，不过片刻，一道好听的声音就在周围女人没有察觉的情况下传进了石原樟的耳中：“不知阁下是否有兴来后院一见。”

    “求之不得。”说完，石原樟就眸光微微一闪，房间中的所有女人的精神意识就被他给拉入了幻境当中，然后留下一个念头变成他的样子继续享受，本人则闪身离开，顺着声音的指引来到了天香楼后面的一个庭院当中，见到了声音的主人，也就是他的目标——芸香香。

    一席白色的素雅裙装，头发用钗头扎着，眼神温润，面容明亮，全身上下似乎都透露着一种母性的光辉，让人放松，让人亲切。

    尤其是配上她周身弥漫的那种淡雅而好闻的气息，石原樟瞬间就有种置身在某种妙天秘境一般的感觉，心中竟然生不出任何敌对和邪恶的想法。

    “天香秘法，果然不同凡响。”石原樟心思一转，抹平了心理的涟漪，看着眼前的女人微笑道。

