    “好了，下面该说重点了，人榜……”于小天适时接口，长长的尾音像是个铁钩，把所有人的注意力都钩了回来，重新定在安妮身上。

    　　萧风目光一亮，急不可耐的道：“成哥第几？”

    　　严绶嘿嘿道：“对对对，第几了？我们宰了三大人皇，不给天门算功绩，最起码也该算到成哥身上。”

    　　坐在角落的龙五忽然冷哼：“如果我没记错的话……其卡斯是杨靖、屠擎苍、美颜和房中寿联手击杀的，爱霍维拉是美颜和牙牙杀的，迭咖是杨靖、屠擎苍、沙琅和我杀的，哪有狄成什么事，第几？哼，能排在第十一就不错了。”

    　　一句话飘出，全场几分陡然一滞，萧风目光陡然凝缩，冷冷盯住龙五：“给你个胆子，把刚才的话重复遍！”

    　　‘龙王’罗胜凯抬起放在桌子下的手，连带着……一柄森冷的钢刀缓缓放在了桌子上，啪，清脆的声音在偌大的会议室飘荡：“想试试？”

    　　“怕你？！”龙五好像咬定天门不敢动自己，不屑的撇嘴。

    　　“给你个机会，这里，还是出去！”

    　　“随便你选……”

    　　“够了！！”李跃和习羽皇几乎同时出声，分别冷冷的盯了盯龙五和罗胜凯，低低的训斥了几句。

    　　翁云道：“我们现在是朋友，不要伤了和气，更不要让人看笑话，各位，请自重！”

    　　安妮看了看在场众人，确定这个小插曲并没有造成太大的影响，翻了翻文件，道：“人皇定榜，与三年前相比，调查的区域扩大，强者数量增加了很多，把许多后期现世的强者一并囊括了进去。总人数为六百人整，包括十一大紫晶强者，35位准紫晶强者，黄金高阶及黄金巅峰强者共计90人，黄金中阶强者161人，黄金初阶强者265人，还有众多白银巅峰强者里面的前38位！

    　　与三年前相比，准级紫晶强者多了六人，黄金高阶以上多了29人，黄金中阶多了39人，初阶强者多了48人！

    　　三年历练，有很多的强者不幸陨落，但也有许多的强者在一次次的厮杀和历练中成功突破，这是超级强者数量提升这么多的部分原因，除此之外，很多隐世的老怪物都相继出现在人世间，也使它有了很大程度的提升。”

    　　大致的介绍了下，安妮深吸口气，平息下略微激动地心情，声音明显提高几分：“人榜十一大人皇最终定榜。

    　　第一人皇：苗疆疆主，水刑！第二人皇：喜马拉雅隐族族长，宇文荒雪！第三人皇，亚马逊沼泽幽魂！第四人皇：杀手之王，花弄影！第五人皇：白魔兽，神傲明！

    　　第六人皇：降头师yin阳草！第七人皇：风影者中村裕泽！第八人皇：猎天师，葬沙！第九人皇：华夏天门之主，狄成！第十人皇：机械师艾豪威尔！第十一人皇：陈尊！”

    　　……嘶……

    　　宣读声落下，会议室里发出细微的吸气声，众人的目光在晃动中缓缓定在了会议室的角落里，定在那个青衫男子身上……宇文荒雪！

    　　第二人皇？？！！

    　　在场众人都已经大概的明白，组织确定黑榜时把水刑划入其中纯粹就是个失误，他们无法确定苗疆的强大，也不知道水刑的可怕，匆忙之下在十二大人皇中填上了他的名号。可错误已经铸成，他们无法删除，只能继续把水刑放在上面，如今黑榜最终定榜，那个隐藏在万里苗疆的老怪物当之无愧的成了最强人皇。

    　　也就是说，如果没有当初的失误，世界最强大男人，最强悍的人皇……岂不就是宇文荒雪？！

    　　嘶，这家伙果然还是隐藏了实力！怪不得当年能力撼迭咖、爱霍维拉这两大人皇都能坚持那么长时间！！他究竟强到什么程度？

    　　“……水刑……”面对众人的目光，宇文荒雪却在心中暗暗思量起来。

    　　“沼泽幽魂这么强？”在诧异和惊疑中，关颖的一个疑问打破压抑的局面。

    　　“咦？对啊，沼泽幽魂是谁？他好像从来没有出现过，怎么不声不响的成了第二大人皇？”其他人面面相觑。前五大人皇中，水刑、宇文荒雪、花弄影、神傲明这四个男人的强大已经毋庸置疑，可平白无故冒出来的沼泽幽魂……怎么占据了第三的宝座。

    　　要知道那可是人榜前三甲，代表的不仅仅是荣耀，更是实力，无与伦比的强悍实力。

    　　严绶叫嚣道：“还有还有，葬沙又是哪根葱，怎么跑到我们成哥头上了，这也太过分了！”

    　　没等安妮解释，宇文荒雪道：“沼泽幽魂常年游荡在亚马逊雨林，成名时间已达十五年之久。亚马逊雨林遍布各种野兽、毒物，生存条件极度恶劣，寻常人在里面生存一年两年都已经算是奇迹，此人却把那里当成了家，自从当年进入亚马逊以来，基本没有再出来过，一直在历练，一直在历练，从未停止过。

    　　另外，亚马逊雨林是许多武装组织的秘密基地，像‘弹痕’等著名的军事学院就坐落在那里。沼泽幽魂的另一个历练对象，就是这些全副武装的丛林战士，他也是唯一一个敢用子弹和炮弹来锻炼自己的人。

    　　但凡在亚马逊雨林接受过特训的武装战士，都会明白一个道理，人类的极限其实可以和子弹抗衡！人榜定榜，第三人皇他当之无愧！

    　　至于葬沙，他和沼泽幽魂有很大的相似之处，活动区域是在沙漠里。原始雨林和大沙漠是自然界生存条件最为恶劣的地方，能够在里面活动就已经是个考验，何况还是天长地久的生存、历练。

    　　葬沙所有的进攻方式都与黄沙有关，所以在沙漠深处，他就是皇，当之无愧的皇，哪怕是水刑也不敢过分的挑衅，可在离开沙漠之后，葬沙的实力会受到很大的影响。这是与沼泽幽魂不同的地方，也正是因为这点，对他的人榜排名造成了一定的影响。第八人皇的排名委屈了他，但也在情理之中。”

    　　萧风嘟囔道：“怪不得总没有他们的消息，原来是藏在沙漠和雨林里，怪物，彻底彻尾的怪物。”

    　　身边的孙琦等人深有同感的点头，想象那种恶劣的生存条件都会感到心里发憷，何况是要在那里生存，长达十年、二十年的生存，这种人不是怪物又是什么？

    　　安妮也道：“十二大人皇都是成名已久，都有着自己的绝招，狄成作为新生代人皇，能够超越机械师艾豪威尔已经够让人吃惊，我们应该感到自豪，而不是埋怨。”

    　　习羽皇道：“鬼王、神王和老活佛他们还有没有划入黑榜排行？”

    　　“组织和密宗有协议，不能公布有关他们的情况。鬼王喜欢的是幕后控制，不喜欢受人关注的感觉，自然不会加入排行，何况组织还没有到公开行动的时候，自然也不会允许鬼王进入黑榜。”

    　　“继续介绍下其他的准级人皇，让我们看看又多出来的那六个都是谁。”陈尊倒是很洒脱，并没有因为排在人皇之末而感到不公，正如安妮所说的，其他的人皇都成名已久，拥有的赫赫威名并非随意可以挑衅。自己能够被化进十一大人皇之列，说明实力已经得到黑榜的肯定，也就是说……自己是当之无愧的皇级强者！这点，不会再有人质疑！

    　　“这是各大人皇的详细介绍，你们传着看一看。”安妮把十一大人皇的详细简介交给习羽皇，开始介绍仅次于各大人皇的……准级皇者！

    　　PS：兄弟们久等了，迟来的爆发，七更，奉送！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

