    不出意外的话，国庆爆更。具体哪一天不确定，因为我是同时在写两卷。真的有点生猛，毕竟前因后果的关联，稍有不慎就是bug，一般人干不出来这么疯的事情。不过我自己对故事的把握尺度，我还是有信心的。

    　　下一卷的故事已经写出来了，这一卷的还没有结尾，所以就看这卷结尾了。还差最后这一点点的铺垫，不会崩，放心！

    　　今天这两章有点水，是因为我生病了，脑子实在是没剧情，写着这一段的内容，脑海里和上一段的故事就完全断片，像是失忆了一样，没有逻辑。但是我想更新总比不更新好，所以我完全是咬着牙码出来的。请见谅一下，不好意思！

    　　泰妍退了一步。

    　　“现在多好，痛痛快快的，连门口级别的亲故都不是了。”

    　　“我不想陪你暧昧下去了。我甚至知道你心里，其实还因为我和白贤的事情，而对我有嫌弃。”

    　　“不过没关系了，我心里话都说出来了，很舒服。然后......我也没打算和你做亲故了。”

    　　泰妍说完，理都不理王太卡，直接就走了。

    　　王太卡站在原地，茫然了好久，最后捡起自己的外套，下意识舔了舔嘴唇，只感觉这世界像是混乱了一样。

    　　所以......难道源头，居然是一只狗？果然是命运。

    　　泰妍说的话总是藏着一半，让王太卡都不知道从什么角度去反驳。

    　　反驳？哦，好像也没有那个必要了。王太卡一个人站在原地缓和了好久，最终才从那种恍惚的劲头中恢复回来。

    　　有些事情本就是误会，明明可以用一个真相去解答一切，但是现在还不是那个时候。

    　　王太卡默念着，就算是现在承受任何的事情，也不能有丝毫动摇。哪怕失去的再多，也值得。

    　　这大概就是世界上最嘲讽的事情之一了，就是明明掌握着一个可以轻松解答的答案，却不能说出口。

    　　“差点崩了，还好。”

    　　王太卡回到了自己的车子上，却忽然感觉有些硌得慌，伸手一探，却发现一个手机。

    　　应该是泰妍的，王太卡没有这样的手机。这不是泰妍经常用的那个，但是也是泰妍随身携带的，王太卡之前看到过。

    　　把手机顺手放在了旁边的位置上，王太卡不知道泰妍是怎么回去的，不过现在他也管不了。

    　　王太卡开着车回到了公司，坐在自己的位置上，隔了半天也没什么工作的心思。

    　　想了想，王太卡出去打了一个电话，不多时，又急匆匆的拿着车钥匙离开了。

    　　车子顺着路一直开，王太卡到了一家人不是很多的炸鸡餐厅，直接推门而入。到里面只是简单一看，就找到了自己要找的人。

    　　“你还真的是有空。”王太卡坐到了一个座位上，看着面前的人，说道：“前前后后欠了你不少顿饭，这次补上。”

    　　权萌儿看着王太卡忽然正经的样子，有些莫名其妙：“王pd您忽然找我，难道只是为了吃饭？难道不是......别的工作什么的？”

    　　王太卡说道：“最近我众叛亲离了。离开的人很多，剩下那一点点没离开的，我也不想连累她们做选择了。所以干脆，就找一个和我的交际圈毫无关系，但是却能一起吃点东西的人。那么就是你了。”

    　　权萌儿蹙眉：“这......太草率了吧？王pd。”

    　　王太卡说道：“之前不是叫我炸鸡暴力狂，那个不是你吗？真以为我什么都不知道吗？怎么现在，改口了？”

    　　“这......有些事情，额，我的意思是，必要的尊重还是要有的。”权萌儿无奈的说道：“早知道你这么厉害，我说什么也不会惹你了。”

    　　王太卡听着权萌儿说的这些乱七八糟，心里却忽然舒服了点。因为起码权萌儿，绝对不会莫名其妙的忽然提起宋香菜。

    　　一想到这件事，王太卡脑袋就疼。好崩溃的感觉！

    　　王太卡说道：“我想问你几个问题，你照实说。如果回到的好，那么我......下次你们组合拍摄mv，我还是义不容辞。怎么样？”

    　　权萌儿一听，连忙点头：“当然好啊！我肯定会好好回答的。”

    　　“好，很好！”王太卡点点头。

    　　其实王太卡想问的，就是一些关于女生......粗略的说，就是心理学吧。但是这种事还是要小心。因为王太卡感觉自己身边到处都是地雷。

    　　虽然还有充儿这样的选项，但是王太卡却不可能去找她询问。因为随便提出什么事情，这个小小的圈子里面，也是能猜出到底是谁，发生了什么。

    　　所以王太卡直接排除了自己身边，乃至s.m公司和xb娱乐的熟人。从源头就杜绝一下，省的被猜到，那就太麻烦了。

    　　那么从这个范围里面找的话，王太卡认识的外人也就只剩下aoa和阿粉了。但是王太卡和阿粉几个人的关系都一般。而aoa里面也是如此，唯一能挑的出来的，也就只剩下权萌儿了。

    　　权萌儿看起来就不像是聪明的样子，再加上之前的那些事情全都不知道，所以王太卡才抱着试一试的想法，碰碰运气。

    　　王太卡不是一个愿意求人的性格，但是有些事情真的是当局者迷，旁观者清。所以王太卡就来了，想一五一十的说，然后听听一个完全不了解这些事情的人，到底是什么样的看法。

    　　权萌儿看着王太卡认真的看着自己，忽然有些慌乱。

    　　“我......还有怎么得罪过王pd吗？”

    　　“没有，我说了，只是问几个问题。”王太卡说道：“假如是那种......不太可能的感情。我的意思是，大概还停留在暧昧的关系，甚至连暧昧都说不上。那么怎么样，会说开这一切呢？”

    　　权萌儿说道：“这？额......这怎么想，都不会说开的啊！不说开还好，说开了，不就是等于结束了？”

    　　“结束......”王太卡点点头，对权萌儿的这句话很认同。如果这样的说，那泰妍是铁了心的吧？可是，理由呢？

    　　那个成为压死骆驼最后一根稻草的理由呢？

