    

    面相上看不出来，姜林只能通过他们两个的生辰八字去推演一下。

    但姜林要他们的生辰八字，洪云和萧云却苦笑着摇了摇头。

    和萧云对视了一眼，洪云一脸无奈的道：“姜门主，在我那个年代，羲皇还没有创出八卦，用天干地支纪年更是后来的事情。”

    “你让我怎么告诉你生辰八字？”

    洪云话音刚落，萧云紧接着道：“姜门主，我那个年代，同样也没有用天干地支纪年。”

    “而且在我很小的时候，父母就抛弃了我，在偶然的机会之下，我才走上了修炼之途。”

    “我连自己的父母是谁都不知道，你问我生辰八字，我真没法回答你！”

    听洪云和萧云这么一说，姜林确实无法反驳。

    远古之时的人，根本就没有时间概念，那能记下一个人的生辰八字？

    萧云连自己的父母是谁都不知道，生辰八字就更不用提了。

    但这样一来，姜林想通过这两个人的生辰八字对他们做一个了解就很难做到了。

    不过姜林又想到了一个办法。

    在盯着萧云和洪云看了片刻之后，姜林正色言道：“既然你们两个诚心想加入天机门，那你们能不能，把你们的中指血，给我弄个几滴。”

    “只要有你们的中指血，最多三天之内，我就能确定你们能不能加入天机门？”

    “但如果你们连中指血都不愿意给我几滴，那说明你们根本就没有诚意。”

    “加入天机门，我看就算了吧！”

    而在听到姜林这番话之后，洪云和萧云对视了一眼，完全不知道姜林究竟想要干什么？

    以洪云和萧云的身份，自然是不愿意轻易把自己的血给别人的，但要是不给姜林他们的血，就没法加入天机门。

    不能加入天机门，他们就没有机会接近姜林，取得姜林的信任。

    在这种情况之下，洪云和萧云很快就做出了决定。

    不管姜林要他们的血是做什么用，只要能加入天机门，付出几滴血的代价，他们还是承受的起的。

    以姜林目前的实力，就算是拿到了他们的血，难不成还能通过几滴血，就推算出他们的身份？

    带着这种想法，洪云先点头答应了下来。

    “姜门主，虽然不知道你要我的中指血有什么用，但既然你要，我可以给你。”

    萧云在洪云话音落后，同样也点着头道：“姜门主，只要能让我加入天机门，几滴中指血不算什么。”

    见这两个都很爽快的答应了他，姜林对这两个人的信任度增加了不少。

    去药店买了两个用来保存血的试管之后，姜林把这两个试管递给了洪云和萧云，让他们把自己的中指血滴到试管里。

    洪云和萧云完全搞不明白，姜林的葫芦里在卖什么药？

    但既然姜林让他们这么做，他们只能按照姜林的要求去做。

    就在萧云和洪云把中指血滴进试管之后，姜林对他们道：“萧女士，洪先生，有了你们的中指血，最多三天之内我就可以回复你们。”

    “你们在三天之后，可以来这里找我，或者你们把联系方式留下，我有消息会在第一时间通知你们。”

    萧云和洪云降临到地球已经有不短的时间了，他们已经熟悉了地球的所有一切。

    手机这种通讯工具，他们两个都给自己弄了一个。

    所以姜林要他们留下联系方式，这两个立马把自己的手机号留了下来。

    接下来，在洪云和萧云离开之后，姜林给平田一郎打了一个电话，说他有重要的事情去四九城，让他帮忙安排一下飞机。

    平田一郎满口答应了姜林，第一时间做出了安排，专门派了一辆车送姜林和仪林峯去了机场。

    当姜林和仪林峯到机场后，平田一郎的私人飞机很快就飞上了天空。

    从西京到四九城的距离很近，用了一个多小时的时间，飞机就降落在了四九城的机场。

    这一次去四九城，叶佳宁没有和姜林一起，只有仪林峯跟在姜林身边。

    在飞机起飞之前，姜林就给赖若彤打了电话，所以当姜林和仪林峯走出机场之时，赖若彤已经在那里等着他了。

    赖若彤是岭南赖家的人，是赖光明的姑姑，在接到姜林之后，二话不说就让姜林和仪林峯上了她的车。

    一路上风驰电掣，用了四十多分钟，赖若彤把姜林和仪林峯送到了天机道堂的门口。

    因为赖若彤不是天机一脉的弟子，所以她不能进入天机道堂。

    在把姜林送到了天机道堂门口之后，赖若彤转身离开。

    姜林带着仪林峯刚打算往天机道堂里面走去，就听见一个无比洪亮的声音，从天机道堂内传了出来。

    “小林，难道你忘了吗？”

    “不是天机一脉的弟子，是不能进入天机道堂的！”

    “和你一起的这小子，我看着眼生的很，他不能进入天机道堂！”

    随着声音传来，姜林和仪林峯向天机道堂的门内看去，就看到天机四老一起走了过来。

    之前说话的，是姜林最熟悉的柳川东祖师。

    而见此情形，姜林拉着仪林峯的胳膊直接走进了天机道堂的大门。

    “柳祖师，林峯他不是外人，他是我爸收的亲传弟子，是天机一脉的门人。”

    姜林说出了这话，听的天机四老大吃了一惊。

    柳川东瞪着眼睛看着仪林峯道：“小林，这小子是你爸的亲传弟子？你说的可是真的？”

    “你父母在大千宇宙深处，对抗弑神罗睺和一众混沌魔神，那有功夫收弟子？”

    “你可千万不要被人给骗了！”

    柳川东说出这话，其他三个祖师全都点头称是，目光凌厉的盯着仪林峯，把他当成了一个骗子。

    仪林峯被天机四老盯着，只感觉自己身上的衣服被人扒光了，毫无隐私可言。

    而且仪林峯有一种很直观的感觉，姜林带他来见的这四个老头子，每一个的实力都远在他之上。

    原本他以为自己是这个世界最厉害的人物，现在看来，他把这个世界想的确实太简单了一点！        

