    

    “喇叭芽向圆圈中心使用拨沙”只见在后门的空地上，田次站在后面，对着前方把两只脚插到根须里的喇叭芽说道

    “哞哞”喇叭芽把脚插入土壤中去，随着能量快速灌输到根须上，猛地向右前方踢去

    只见一大捧沙土向着前方的靶子飞扬而去，很快落到了圆圈内。

    “再来一次，这次向着左前方那个圈圈使用泼沙”田次又连着下令

    “哞”喇叭芽点点头，很快把能量灌输到左边的根须上，然后向左前方踢去

    同样的一一大捧沙土向着左前方的靶子飞扬而去，很快落到了圆圈内。

    “很棒，喇叭芽。看来你已经能够熟练掌握泼沙技能了，这样我们就可以出其不意的进攻了”田次走向喇叭芽夸奖了一下

    “哞哞(?′?`?)*??*”喇叭芽对田次的夸奖很受用

    “好了，不要得意，接下来我们来检验下闪避，我会快速的扔出石头，你不能让石头砸中你，看好要来了！”

    田次把旁边一堆的小石子握在手心里，开始快速的一颗一颗的向着喇叭芽扔去

    这是他根据前世的武侠小说里暗器的说法摸索出来的，既可以锻炼自己扔精灵球的准头，又可以帮喇叭芽锻炼闪避能力，可以说是一箭双雕呢！

    “不对，可以是一箭三雕呢！既然是练暗器，我可以专门去定做几把手里剑的东西，然后淬毒，虽然肯定对精英级没什么效果，

    但新生级和普通级别的精灵，只要不是毒属性，肯定会有影响的吧，而且喇叭芽我记得是可以学会溶解液招式的，那不就是腐蚀性的毒嘛，练毒材料的钱都省了，

    看来是要尽快去森林外围，让喇叭芽适应吃肉了，这样溶解液才会很快学会啊”

    想到自己又有了更好的对敌方法。而且材料可以说非常低廉，他不禁看着喇叭芽，阴险的笑了一下。

    “哞？”还在轻松躲避的喇叭芽不禁疑惑了一下，它还不知道，它的训练家都打它以后口水，胃液的注意了。

    “喇叭芽，要加大难度了”只见田次左右手都开始扔石头，并且速度频率加快了一倍左右

    “哞哞，哞哞哞(?ò?ó?)”只见喇叭芽明显慌乱了起来，不复刚才轻松的模样。还好它的身体只是一根茎柱，可以随意的弯曲，所以虽然看上去狼狈，但还是没有打到它一下

    “精灵果然是得天独厚的物种啊！”看到这一幕田次不禁深深感叹，他前世苦苦摸索来的暗器能力，被一个新生精灵3天内给打败了

    要知道这个能力可以说是他来这个世界唯一的金手指了，虽然现在他的同学经过校内扔精灵球的训练也能做到先前那样，但可做不到他双手连发呢，而他因为前世的经验在，所以这门课考试他每次都是满分的。

    “算了，毕竟这个能力，只要按照前世电脑上的教程，肯下功夫苦练，只要是个正常人都能做到，不过能在前期帮到我就不错了，至于很高级的手法，这个世界应该也有，我记得成都地区的毒系天王阿桔就是个忍者，如果有机会可以向他请教下”

    田次摇了摇头，把内心的不甘给散去，专心给喇叭芽陪练

    他前世因为看了赌神系列中的飞牌，有在网上专门找过教程，然后经过勤学苦练才有现在的手法，毕竟在前世信息大爆炸的时代，这种基础的手法可以说非常公开。

    毕竟前世某音上他自己就刷到过有好几个小孩通过训练都能做到他这样呢，所以也没什么了不起的。

    “咻，咻咻！”一颗颗石子的飞速打向喇叭芽，但最终喇叭芽都十分惊险的躲开了

    “很棒，喇叭芽，不过也不要骄傲，现在这么好躲是因为你身体纤细，等你进化了。就不会这么容易了”田次向着一脸开心的喇叭芽说道

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽收起开心的表情，一脸坚定的向田次保证它会继续努力的。

    “好的，那我们就来测试最后一项了，也是你目前最主要的攻击手段，藤鞭”

    “喇叭芽对着前面的树干全力使用藤鞭，要鞭打在我画的标记上”田次对着喇叭芽说道

    “哞哞”喇叭芽点点头，只见两根明显粗壮了不少的藤鞭快速向着标记打去

    “啪！”一声脆响，大树都被打的摇晃起来，树上的叶子更是唰唰的掉落下来

    田次跑上前去看，发现原来树干两侧的圆圈标记也就不见了，有的只是两道清晰的鞭痕。

    “嗯，不错”田次点点头，这才是新生超凡经过锻炼后应该有的威力。

    刚步入成长期，没有经过训练的喇叭芽使用藤鞭，就和一个成年人挥舞普通鞭子一样，虽然也很痛，但肯定没有超过普通人的范围。

    现在的实力就相当于把普通鞭子换成了精铁还是带刺刃的鞭子。而这样的鞭子一个成年人可以挥舞不了几下的。

    反观喇叭芽可以游刃有余的挥舞并且十分灵活，还可以一支藤鞭用来缠绕，另外一支用来鞭打，简直是一个使用双鞭的武林高手！

    毕竟这藤鞭算是它身体的一部分，经过训练后，做到随心所欲十分简单。

    “唉，这就是天生超凡啊”田次看着把藤鞭玩出花来的喇叭芽感叹道

    想想前世，鞭子这种冷门武器，要做到精通，指哪打哪可比什么刀剑难多了。哪怕极有天赋的普通人也要学个三年五载。

    但喇叭芽只用了三天就能够使用双鞭了，这就是超凡物种精灵的资质啊。

    “不过我现在也在向超凡前进”田次看着自己充满活力的身体，向前挥拳。

    “呼，呼！”只见拳头在空气中发出了破空声。这是前世职业拳手才能有的威力。

    但现在不过是喇叭芽的实力提升反补了他的身体，就让他的身体素质增长到了前世职业级拳手的水平。

    “好了，喇叭芽，停下来，你现在的实力经过训练，我估计真正的具有了新生中段的实力了，而不是之前空有力量没有战斗力。但是没有经过战斗，也是温室里的花朵，可能还打不过森林里的中段精灵。”

    田次原本想夸奖下喇叭芽，但发现喇叭芽听到自己实体提升很大，洋洋得意的表情，马上转变了语气

    “哞哞(???）”喇叭芽露出不服气的表情，表示自己绝对打的过森林里的精灵

    “好，那我们今天中午休息一下，下午就出发去试一试”

    田次看到被自己激发好胜心的喇叭芽，马上说道

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽坚定的回答道        

