 在众人惊骇地目光之中，叶欢落入了中央广场之上，这里是满地的尸骸，其中不乏真正的强者，例如被传送出来的封月天骄。这

    些人，都是死在了叶欢的手中。叶

    欢抬手一抓，一股强悍的灵力化作一股巨大的吸力，顿时一具身躯一下子落入了叶欢的手中。他

    的丹田被废，沦为废人，在大战之中阵亡。

    但叶欢却能够感应出，消散的是赵天宇的灵魂，凌峰的灵魂原本被赵天宇吞噬，却没有完全消化。

    在赵天宇的灵魂消散之后，他的凌峰却是活了下来，虽然现在还很虚弱。

    整个身躯处于假死的状态，但如果无人搭理，假以时日，凌峰还真有可能复活。但

    叶欢，自然不会再给他这个机会了。他

    一只手指，点在了凌峰的胸口处，竟然让灵力修复他的身体，给予了凌峰生机，让他的灵魂慢慢复苏。凌

    峰的双眼，缓缓睁开，他的灵魂还很虚弱，残破，无法开口说话，也无力做出任何动作。但

    是他的确是存活的，那眼神之中，不停闪动的惊骇之色，便足以证明，这就是凌峰。“

    慢慢享受吧！”叶

    欢缓缓开口，嘴角，溢出一抹冷笑。

    他的手心之中，顿时爆发一道小小的雷霆，叶欢眼神一寒，直接将雷霆打入了凌峰的身躯。他

    的身躯，微微颤抖了起来，他现在根本无法动弹，身躯微微颤抖，就足以说明，凌峰承受着怎样的痛苦。

    这道雷霆，不会一下子杀死凌峰，会留在他的体内，缓缓地，折磨他的每一寸骨肉，血液。直

    到，他的身体完全地化作焦炭。而

    且叶欢还在凌峰的体内，留下了大量的灵力，缓缓修复他的身躯，让他更不容易灵魂消亡。

    他要让凌峰，反复承受这痛苦。“

    好了，慢慢承受这无尽的痛苦吧！”叶

    欢眼神一寒，顿时将他的身躯，朝着远处的大殿扔去。

    “枪！”叶

    欢大喝一声，战场遗落的一把长枪飞入了叶欢的手中，他犹如射出标枪一般，将长枪甩出。“

    轰！”长

    枪穿过凌峰的右肩，将他的身躯，狠狠地钉在了大殿的顶峰。凌

    峰的双眸，还是睁开的，无法动弹，身躯被盯住，承受着无尽的折磨和痛苦。

    众人的心头狂震，这叶欢，不愧是世俗杀神，手段当真是狠辣之下，凌峰那无助的眼神，让众人有些心颤。

    “这个凌峰也是倒霉，招惹谁不好，非要惹上这叶杀神，现在沦落到一个生不如死。”众人无奈地摇头。夕

    阳西下，残阳的光辉洒在叶欢的黑袍之上，他浑身染血，左手持剑，冷冽冰寒，那修长的身躯，犹如一尊无情的魔神。

    三天时间。叶

    欢没有离去，盘坐在望古城的中央之上，就是看着凌峰，和他的双眼对视。雷

    霆在他的体内折磨，灵力帮助他修复身躯，提供生命力，叶欢在他的下身划开了一道口子，有鲜血慢慢溢出。

    像是滴水一般，一滴滴，缓缓落下。众

    人也没有离去，纷纷待在望古城之中，看着这位叶杀神。他

    就这样，在这里做了三天三夜，看着凌峰受着痛苦的折磨。“

    传闻凌峰在世俗之中，害死了叶杀神的女人，看来应该是真的，否则怎么会有这么大的仇恨！”众

    人纷纷感叹，这叶杀神冷血至极，没想到也是一个至情至性之人。为

    了一个女人，闯入古界，鏖战执法者，将仇人凌峰折磨得生不如死！

    终于，当清晨的光辉照耀在叶欢身上，他陡然起身，一股气势冲霄而起。他

    瞬间腾空，飞入了苍穹之上。

    “叶欢，你要去哪里？”

    苏静逸连忙叫道，这些天，她一直陪在叶欢的身边。“

    圣城！”

    叶欢缓缓开口。圣

    城，是执法者的老巢！

    暗伤已经修复，叶欢的实力，堪比入圣五层的强者，然而，他还有绝世的杀招没有动用。

    足以毁灭执法者的杀招！

    “我和你一起去！”苏

    静逸连忙大声地叫道。叶

    欢的目光看了过来。

    腾的一下，苏静逸的脸色一下子红了起来。

    “你和我一起？”叶欢淡淡地开口。

    “那个，我，我不是那个意思……我，我只是有些担心你！”苏

    静逸知道，叶欢肯定想到那方面去了，他一旦全力出手，就会……有些不正常。而

    苏静逸，的确是害怕叶欢全力出手，却找不到地方发泄。但

    是这种事情，她怎么好意思承认。

    “好！”叶

    欢没有多说什么，飞驰下去，搂住苏静逸的腰肢，便直接飞向了圣城。

    “圣城，叶杀神真的闯入圣城了？太疯狂了，谁知道圣城之中到底隐藏着什么！”

    “是啊，当初古风纵横古界，也是傲然无比，在圣城里一点风浪都没有掀起。”“

    可是现在的叶杀神，实力可是远远超过了当初的古风啊，连第一裁决者都不是他的对手！”众

    人震动万分，纷纷惊呼。圣

    城！无

    敌的象征，数千年前就存在了，无数强者曾经闯入，都是没有掀起一丝风浪。

    神秘而强大。

    “就算是叶杀神比古风更强大又如何？圣城，远远比你们想象的，还要强大，千年之前，入圣强者遍地，即便是入圣九层的绝世强者也存在于世间，也没有能够撼动执法者。你们说，执法者到底有多么强大？”有

    人冷哼，声音低沉地说道。

    “你，你是说，执法者之中，还有入圣九层的强者？这，这也太可怕了吧！”

    “我不知道，没有人知道执法者到底有多么强大。但你们要清楚，执法者已经傲立在东方大陆数千年，他们的底蕴，无法想象！”经

    过此人的分析，众人对执法者的认知，才到达了一个全新的高度。

    在他们眼中，执法者是很强大，可是根本没有人知道，到底有多么强大。

    一个入圣一层的强者，对于他们而言，就是无敌的了。

    入圣九层，同样是无敌。

    古界如今的武者，层次太低，根本没有人知道，执法者到底是怎样的强大！ 