    温小染气得没办法，叭一巴掌甩在她脸上。

    巨大的声响惊得急匆匆往公司里走的人都回了头，来看他们。

    温小慧委屈得不行，眼泪哗哗地滚：“温小染你不要脸！抢我的逸哥哥还打人！”

    她的声音不小，周遭的人都听到，这些人里不乏温小染的同事。大家的眼神从震惊变成了鄙夷，全都投在温小染身上。温小慧松了手，捂脸唔唔地哭开了，完全受害者形象。

    温小染揪着两片破碎的衣服，顶着那些复杂的目光，感觉难堪到了极点。她很在乎自己的名声，从来不容得落下一点点的污渍，可是为什么，总总会有脏水泼下来，泼得她体无完肤？

    早就知道解释毫无意义，就像之前，所有人都只会相信温小慧而不相信她，索性闭嘴，再不多说一句话，而是低头快步进了公司大门。

    背后，管家默默地抹汗。温大小姐啊，你这是要把我们这些无辜的民众连累到死的节奏啊。

    “少主？”意识到背后坐着的是谁，管家马上立直身子，请示帝煜。

    帝煜的脸上毫无表情，倒是身上散发出来的冷气让管家有身处北极的悲凉。

    “开车！”

    他只吐出简短的两个字，再不去管温小染。

    管家只能示意司机把车开进去。

    “谁说我要进那里，管家是想提前退休了？”帝煜再次吐出冰冰的声音，跟舌信子似的在管家的耳际缠绕，他吓得魂不附体，连忙让司机把车开出去。

    车子重新滑入车道。

    “找点渠道，把那家公司卖了！”

    管家讶异地回头，“啊，卖了？少主，那温小姐……”

    “那么喜欢她，管家不如去娶了她。”

    “我……”汗如雨下，他怎么敢娶少主看上的女人？“不是，我的意思是……”

    “扣一个月工资！”

    管家吓得再也不敢说半个字，此时早心疼得要死。一个月工资啊，不是要作死他么？

    温小染到达公司，果然早上的事情已经传得沸沸扬扬，所有人都知道，她还要继续对自己的妹夫下手。

    “真是太不要脸了。”

    “我以前还以为不是真的呢，看她平时一本正经的样子，好像不是那种人啊。”

    “知人知面不知心啊，如今她又被帝总甩了，怎么可能不打别的算盘。听说她妹妹要结婚的对像也十分了不起呢，好像是欧亚集团的接办人。”

    “哟，这么一说，倒是有勾引的动机了。我说这个温小染啊，也不看看自己几斤几两重。长得虽然说还好，但穿得那么寒酸，比她妹妹十分之一都不如，怎么好意思去缠人家欧亚集团的接班人。她以为她是谁啊。”

    “就是，就是。”

    “……”

    就连一惯热情的江翘，看她的眼神都怪怪起来。她的不解释在所有人看来，变成了一种默认。她疲惫地倚在窗口，一个劲地揉眼睛。

    中午，她一人去了食堂。

    她坐的位置连着周边的几张桌子都没有人坐，大家像避毒蛇一般避着她。

    不知情的男士选了她身边的一张桌子坐下，马上被女朋友拉走，“你都不知道她是谁吗？她的手段高着呢，没事专门勾引男人！”

    这就是谣言的力量。

    温小染听在耳里，只觉得可笑。她索性抬了头，“对，千万不要跟我坐，否则你的男人就被勾走了。”

    破罐子破摔，还管那么多干什么。

    果然女人露出惊恐的表情，啐了一声，“不要脸！”男人脸上也露出了鄙夷，跟着自己的女朋友离开。

    温小染低头慢慢地吃着自己的东西，只觉得心里又酸又塞，难过得想流眼泪。其实她并不太在乎别人的抵毁，她在乎的是帝煜，她不知道这样的话传到他耳里，他会怎么想自己。

    可是，帝煜已经有了别的女人了啊。

    这个想头一起，她窘得面红耳赤。现在，帝煜怕是连她是谁都忘记了吧。

    一杯柠檬茶落在桌上，温小染明显滞了一下，她想不到，在这种情况下还有人愿意接近自己。

    抬头时，看到了王波。

    他一脸真诚，“你没事吧。”

    “没事。”她摇头，努力收起那些伤心事，表现得云淡风轻。

    “我相信你。”

    他低声道，说这话时脸上扯着不自然。

    温小染抬头看他，“你为什么相信我？”

    “没为什么。”她越问，他越窘，“只是觉得你不是那样的人。还有，你的妹妹和她的朋友我都见过，他们一直就针对你。”

    还好，这个世界上还有人相信她。温小染的心情总算好了些，真心地朝他道了一声，“谢谢。”

    王波不好意思地笑着。

    这个女孩，总会惹人起的保护欲，只是他知道自己几斤几两重，这么平凡的自己，怎么配得上她。

    “公道自在人心，别太计较他们的那些话，只要做好你自己就可以了。另外，可不可以，不要再刻意贬低自己了？你真的不是那种人，为什么要装成那样？”

    他这话，又惹得温小染心酸了起来。“我也想解释，但这个世界上的人不会都像你这样，可以无条件地相信一个人。有时，表现的柔弱和眼泪才是利器，可以把黑变成白。”

    可惜的是，她永远学不会这一套，所以才会一次次被温小慧设计成功吧。

    “别想那么多。对了，晚上有时间吗？我带你去吃好吃的。”

    下班时，温小染和王波一起离开。他有些拘谨地把温小染带到了小吃街，“也不知道你敢不敢吃，总觉得，这里的东西挺好吃的。”

    温小染没想到他会带自己来这里。就在这个地方，一两个月之前，帝煜还带着她来过。那时候帝煜还会偶尔宠宠她，而她每一次都会因为他而心跳不已。

    “其实我了常吃这些，没想到你的口味会和我的一致。”温小染强力收起那份心酸，真心道。

    王波不好意思地挠了挠头，“真没想到呢，你真的很平民化。”

    “我本来就是个平民。”她说着走向前，选了一张桌子坐下。王波看着她的背影，愈发地觉得这个女孩子不一般。哪家的贵族小姐会像她这般朴实无华又半点架子都没有？他的心总会因为她而呯呯乱跳。

    “哟，小姑娘。”

    温小染没想到的是，她随意选的店子竟然是上次和帝煜一起来的这家。那天她和帝煜给人的印象太深刻了，所以过了这么久，女店女还是一眼就认出她来。

    她尴尬地笑笑，坐下。在看到背后跟来的王波时，女店女“咦”了一声，却没有说什么，把单子给他们点菜。

    温小染简单地点了几样，把单子递给了王波。王波又加了些，主动把单子送回老板娘的前台，而后去买饮料。

    老板娘前来擦桌子，“小姑娘，上次跟你来的那个帅哥呢？”

    “他……有事，没来。”温小染尴尬地应着。老板娘却似乎没有意思到她的变化，一脸的惋惜，“这样啊。”

    温小染咬着唇，因为提到帝煜整个人再次闷了起来。

    “我以为他一定会跟你来呢，他看起来好喜欢你。”

    老板娘的话惹得温小染一阵苦笑，“他喜欢的人很多。”当然，也很短。

    这次，老板娘听出了她的话中话，尴尬地“哦”了一声，没再说什么。大概连老板娘都知道，那样的天之骄子不可能眼里只有她一个吧。

    “其实这个也不错，也挺帅的。”像是安慰她，老板娘道。这话，怎么听都觉得勉强。王波的长像的确不错，也比帝煜温柔，是最理想的终生伴侣。温小染不是那种喜欢看人出身背景的人，却怎么都无法跟王波来电。

    王波把馀料揭开，放在温小染的桌上，又为她洗了筷子。真是个暖男哪。

    ……

    温宅。

    温小慧气呼呼地奔回了家，“妈，上次不是说要给温小染致命一击吗？为什么还不动手？”

    于美凤紧张地捂上了温小慧的嘴，胆战地去看书房，“小祖宗，你能不能小点声啊，要是让你爸知道，我们就完了。”

    “他不知道又怎样？我还不得完？”温小慧果然降低了音量，眼睛却泛起了红，委屈得不得了。

    “怎么了？”于美凤看出了不对劲。

    温小慧把见温小染的事以及温小染和帝煜分开的事都说了出来。

    于美凤的眼睛亮了亮，“她如今都和帝煜都分开了，你还愁什么，破鞋一只，谁还要她。”

    “可你没看到逸哥哥看她的眼神啊，每次她一出现，逸哥哥魂都没有了。妈，逸哥哥对她是有感情的，如今她被帝煜甩了，能不找逸哥哥吗？她要是把那件事说出来，我和逸哥哥铁定完蛋！您也知道，逸哥哥是多么重情义的一个人，他这么呵护我就是因为他以为是我守护的他啊。您忘了吗？以前不管我怎么讨好他，他都只是淡淡地笑，从来不走心。现在，他无论做什么都顾及我的感受，对我温柔得不得了，我根本没办法想象失去他会是什么样的情况。妈不也希望我嫁给欧亚集团的少主吗？如果他不要我了，您在您的姐妹们那里岂不是丢尽了面子。”

    这双重的说服终于让于美凤再次意识到了温小染的威胁性，她的眼里沉出了冷酷的暗光，“脱离了帝煜保护的温小染不过一只小绵羊，我轻易就能掐死她，你就耐心等着吧，在你结婚之前，我会给她致命一击的。”

