    阳台上。

    倚在栏杆上的王直，把思路重新梳理了一遍。

    随着凶手身份推敲而出，许多疑点也随之解开。

    不过破案是一回事，怎么活下去又是另外一回事，他总不可能打个电话：“喂，妖妖灵吗，这里有杀人犯，请立即把他抓起来。”

    跟自寻死路没什么分别。

    “如果是我……”

    “很快，会再次动手。”

    哗啦啦。

    外边下着倾盆大雨，王直脑海中思绪万千，想的不仅是怎么度过眼前这一劫，还有自己莫名穿越的情况。

    就很奇怪。

    知道穿越了。

    记忆却不多。

    最后的记忆，是自己躺在一个穿越舱中，四周接满了各种精密的金属仪器，大脑上满是电线，就跟个超级充电宝似的。

    咋地，我漏电了？

    不是，偶尔漏个电更刺激啊。

    疑惑的是，自己安静地躺在那里，闭着眼睛，很安详，没有任何挣扎和表情，感觉……

    像是主动穿越。

    试验品？绝症？游戏？秘密任务？

    寻找自己走散的七个老婆？

    隐隐间听到E级，进化，死亡等词语，意识就开始模糊了。

    王直想起朦胧间见到的灵魂画面。

    大灵魂吞并小灵魂，双灵魂合而为一瞬间，两股灵魂力量的碰撞迸发出一股特殊的能量，随之而来的就是天赋觉醒……

    如果是主动穿越，这会不会就是穿越的目的？

    但为什么只有记忆片段？

    “难道是因为在穿越过程中，灵魂受损了吗？”

    “又或是灵魂的吞并，天赋觉醒，消耗了大量灵魂能量？”

    “不想了。”

    王直揉了揉脑袋。

    自己又不做文抄公，知道穿越就行了，之前世界的信息怎么样也不重要。

    总不可能穿越回去吧？

    既来之，则安之。

    起码帅气依然！

    智商在线！

    解决眼前活下去的问题才更重要！

    目前的处境甚至比饿嵬袭击更危险。

    要处理不好，估计就会创穿越者死亡最快记录了。

    四面楚歌，没有朋友！

    能靠的只有自己！

    “初日纳灵术。”

    王直细细检阅记忆。

    灭嵬业新人的基础纳灵术，其中有配套刀法。

    分别是一之型破嵬，二之型光赫赫，三之型东升，与初日纳灵术的三阶态相对应。

    所谓纳灵术，就是吸收天地灵气，在短时间内强化自身的过程。

    平日修炼可强身健体，战斗时爆发可瞬间提升身体强度。

    一阶态，身体平均强化1倍。

    二阶态，身体平均强化1.5倍。

    三阶态，身体平均强化2倍。

    不是整体强化，是身体各方面平均强化。

    像攻击，不单单是力量叠加，还有速度的爆发，身体柔韧，协调等等，是整个身体协同发力的结果，一阶态的纳灵术，身体平均强化1倍，攻击力提升起码在3倍以上。

    不同的纳灵术强化侧重也不同，灭嵬业的两大新人基础纳灵术，初日纳灵术更侧重对力量的强化，新月纳灵术侧重对速度的强化。

    每个猎嵬人身体适灵性也不同，简单来说就是身体对灵气的适宜度。

    高适灵性的猎嵬人战斗时不但能快速吸纳灵气，肌肉细胞容纳更多，身体承受灵气带来的负担也会相应减少。

    这是先天的天赋能力，但后天长期修炼也能提升下限。

    原主身体条件不错，不但熟练掌握初日纳灵术一阶态，且能无负担地承受一阶态灵气强化对身体带来的强压，这样的身体条件基本上已满足修炼初日纳灵术二阶态标准。

    但刀法悟性差了点，直到现在一之型破嵬的发力还没掌握。

    很难吗？

    王直看了眼刀鞘，刀柄处有灭嵬业的标识。

    标准制式刀具，新人专用。

    铮！

    初日刀出鞘，锋利透亮，重量适中。

    放轻松身体，下意识的呼吸间，身体慢慢融入天地之间，周围雨声一下子变轻，刹那间周围灵气聚拢，渗入体内，身体迅速强化，肌肉精炼，充满力量，不泄不快。

    叱！

    身体下意识地发力，挥刀。

    一之型，破嵬！

    王直轻咦一声，发力的瞬间有种说不出的怪异，就像用尽全力的一击只进去一半，还留了一半在外面，就很不舒服……

    无论出刀速度还是力量，都差了半截，不够深入。

    细细沉吟，王直很快明白。

    刀法很标准，出问题的是自己的身体。

    “灵气吸纳太多了。”

    “不但灵气吸收量比常态多，身体的适灵性更是过于出色，导致强化程度比常态高很多。”

    不是身体差。

    恰恰相反。

    原主的身体条件，有些过于优秀了。

    一阶态的初日纳灵术，愣是发挥出1.5阶态的威力。

    治本的方法，还是要练。

    忘掉之前的身体感觉，重新构建一之型的发力，一旦熟练掌握，威力会更强。

    至于治标的方法……

    咝！~

    王直再一次施展初日纳灵术一阶态，这一次只耗费2秒，灵气的吸拢强化未到完全，王直跨步出刀，灵气就像一条无形的丝线牵连刀术，发力畅快淋漓，节节暴增。

    轰！

    一之型，破嵬。

    完美施展。

    “很难吗？”

    王直握着手中的初日刀，有些出神。

    他感觉自己…很不简单。

    难道穿越前是刀神？

    就很如鱼得水啊。

    “刀法没问题，初日纳灵术还没找到感觉。”王直清楚记得红糖施展新月纳灵术，撑死半秒，而灭嵬业对新人的要求是必须在一秒内开始纳灵。

    毕竟战斗时，没那么多空余时间。

    倒也不难。

    王直练习几次后就找到状态，回到原主的能力极限——0.8秒。

    再要修炼，每往前提升0.1秒都不容易。

    暂时也不需要。

    虽然他施展需要0.8秒，但灵气吸纳入体强化，仅仅只需常态一半时间就能施展刀术，综合算起来可能比红糖还快。

    但打是打不过红糖。

    这二货少女和队长一样，不是新人，已经斩杀过饿嵬，是灭嵬业的预备役。

    而且，新月纳灵术已修炼到至二阶态！

    “总算有点自保之力了。”

    王直不打算再继续修炼。

    虽然他天赋资质十分出色，但想要在短时间内超过红糖是没可能的。

    不如好好计划一下，怎么运用自己现有的能力——

    去破这个死局！

    ……

    ……

    黑夜当空，大雨滂沱。

    一道闪电划破天际，接着就是一声惊天动地的雷声，狂风吹得树木叶子飒飒作响，一道熟悉的黑影从树林中弛出，笔挺站在阳台上的王直收回思绪，双眸精闪。

    队长，回来了。

    他已经等待了很久。

    “叩叩叩。”

    急促的敲门声在楼下响起。

    王直握了握刀鞘上初日刀的刀柄，指顾从容，转身走进屋内。

    战斗的序幕，拉开了。

