    “殿下何意？!”

    林不玄惊了，好好说着说着你怎么就盘上来了？身为大离皇女，得自重啊...

    “红衣想请先生帮把手，断了世兄的念想。”

    赵红衣个子还蛮高挑的，如今她坐在林不玄的腿上，两人正好能平视，而她眼中熠熠生辉，实在是太过主动，林不玄反倒被搞得有些拘束。

    林不玄仔细打量过近在咫尺的赵红衣，如今她的衣衫淡雅，倒是显露出与平日所不同的韵味，那素白貂裘之下是贴身的旗袍，虽锦绣连绵，但并不会让人眼花缭乱，因为...

    太白了!

    林不玄目光微微下斜，正巧撞上那皎洁的两轮月，非常亮眼。

    这两次见赵红衣都是那身极为炫目的凤衣赤袍，林不玄发觉自己失算了，赵红衣居然还真挺...深藏不露的。

    虽然是及不上裴如是胸襟之宽广，但要吊打苏若若宁羡鱼之流，那肯定没什么问题。

    这般近距离足以让人一见就肃然起敬。

    “我林不玄是正人君子啊!”林不玄连忙摆手。

    “嘘...”赵红衣将一根手指贴在他的唇上，接着道:

    “那就当是新晋的国师大人为奴家发发善心喽？解救奴家于水火？”

    她美眸一转，又略带委屈道:

    “分明从父皇那讨来了奴家的驸马令，如今又翻脸不认人了？”

    “这位皇兄三番五次又是写些尴尬至极的诗词歌赋，又是不知道从哪搜罗来的玉石宝贝非要送给小女子，小女子又不好直说，但我心里也烦躁的呀...”

    赵红衣眼睑微垂，声音听上去柔柔弱弱的，林不玄觉得人家话都说到这份儿上了，那自己这个铁骨铮铮的正人君子怎么也要施以援手。

    林不玄装作惊疑，道:

    “那皇女殿下又要在下如何施援？”

    赵红衣微微抬眸，白了林不玄一眼，而后她轻轻笑道:

    “尽晓得欲擒故纵，逼本宫自己说？林先生果真好兴致啊...”

    “先生在执柳宗内游历一个余月，连本宫的对家苏若若都被你捅了对穿，还装什么纯情？难道说...先生是想红衣拉着您的手自己把玩？”

    林不玄听得有些皱眉，赵红衣你真不是我执柳宗的人？偶尔的妖媚程度绝对能让苏若若都自愧不如...

    ——

    齐无眠的脚步很急促，身为异姓亲王之子，自然是有资格追求赵红衣这首屈一指的大离皇女的，且赵红衣姿色绝对是冠绝天下的，敢问大离谁人心底里没有对皇女殿下产生点儿想法？

    齐无眠对于赵红衣可谓是无比上心，日常嘘寒问暖，自愿瞻前马后，诗词歌赋琴棋书画都有不浅涉猎，日夜传音却迟迟没有音信，想是因为红衣殿下过于矜持吧？

    但他自从看了前两天大离报上刊登的《赵红衣强吻林不玄》之后就不淡定了，赵红衣这般清冷高贵的皇女殿下岂会施吻一介庶民？

    定是谣言!

    今夜刚刚听说了林不玄逃入宫中与赵红衣幽会齐无眠便是急急忙忙赶来了，如今两殿灯火紧闭，想也知道，那林不玄入宫被纳国师又是谣言!

    红衣殿下岂会因两面之缘而迎合？你当小王是傻吗？!

    齐无眠一脸自信，缘由是才刚刚近殿门就听得其中传来细微的呼吸声，想必红衣殿下在夜中问道呢!

    果真勤奋刻苦!

    “是...谁？”

    赵红衣的声音缓缓传出，带着点点微颤与吐字不清。

    “是我，齐无眠。”齐无眠清了清嗓子连忙答话，不愧是红衣殿下，思绪如此敏锐!

    齐无眠做梦也不会想到就在他沾沾自喜的时候，殿内的赵红衣自发地环着林不玄，面色潮红，盘起的长发带起旖旎的波涛。

    “本宫让你...没让你超...哼，超越!”

    赵红衣娇躯一软，埋怨似的瞪了林不玄一眼，靠在他肩头压低了声音道，她本来是捉弄一下林不玄的，拿晓得他竟有如此能耐？

    肯定去偷学了执柳宗的功法!

    “以至...呼，嗯...子时，王兄可有要事？”

    赵红衣咬咬牙，强行冷声问话，颇感骑虎难下了，本来对于林不玄她也仅仅只是有好感而已，这所谓“求助”其实也有借刀杀人的念头在。

    齐王受父皇器重八扇门三凶门的事宜大部分都是他在管，新晋先生不能惹，而且还是自己驸马令拨给了林不玄，完全算得上是名正言顺，但齐无眠身为亲王之子，纨绔子弟一枚，自然不可能去关心朝政。

    以林不玄这魔门妖女都能拿下的手段，要玩死一个缺根筋的王子岂不是信手拈来？

    如此...就算不能直接革职齐王，也能或多或少动摇他的忠心。

    但...赵红衣感觉现在是自己急攻心切，要彻底白给了，身为金丹巅峰，赵红衣第一次知道自己居然还有差点气不顺的瞬间。

    她这才发现自己完全猜错了林不玄这个人，看他刚刚那副稍稍露怯的姿态，自己还将他当做什么初尝禁果的凡夫俗子。

    赵红衣念至“犹豫就会败北”果断上前，没想到林不玄都是装的!

    失算了!

    自己是一步一步踩入了林不玄的圈套!

    本宫从宫里姐姐那里听来学来的功底，如同无物，赵红衣感觉她被林不玄指点地心绪都要化作蝴蝶飞走了...

    “没什么要事，只是今夜月朗星稀，无眠想请殿下出来赏月。”

    齐无眠多踱两步，整理措辞，才是缓缓开口，奇怪...殿下的寝宫不是左边那间么？

    “本宫...如今在问道，将入元婴，还请...王兄退走，不要叨扰本宫。”

    赵红衣有些抑不住，长长呼出两口气，直言道，一双凤眸之中已有迷离尽显，这是怎么回事...？

    分明本宫衣衫完整...道躯也未受创...林不玄也很安分守己，要害之处一点未碰，可是...怎么会？!

    “原来如此!无眠恭喜红衣殿下突破元婴，这就退走，这就退走!”

    齐无眠激动了，红衣殿下亲自让我走，肯定是怕问道突破的余波波及到我!证明她关心我，她心里有我!

    ——

    齐无眠方才退走，赵红衣长长发出一声轻吟，在夜空中回荡，她心中感到一阵如释重负，然后赵红衣抬眸盈盈望着林不玄，软软道:

    “服了...红衣服了...”

    十月十八，夜深。

    赵红衣真的突破到了元婴。

    （提前说一句，男配反派之类的别说女主了，就是女配中的女配的衣角都别想摸到，放心吧）

    （没交一血，一血会细说，还是没想好交给谁）

    （感谢Lcddz老板的打赏和月票）

