    701内，除了突击组的人和叶辰外统一使用的都是警用转轮手枪，这种枪威力一般，是当初国家为了考虑警察在市区内用枪时可能会伤及无辜而特意设计的。对于这把枪的声音，叶辰再熟悉不过了。

    而突然出现的枪声正是这款枪独有的声音。叶辰心头一紧，猛然转头看向发出枪声的地方——王玉洁已经捂着胸口缓缓倒向地面，而张素正将枪口移向王玉洁的脑袋。

    没有任何犹豫，叶辰瞬间拔枪，对准张素拿枪的手扣动了扳机。可这时一道银光闪过，正中了张素拿枪着的手的腕部，张素的手在那道银光的冲击力下松开了枪，枪掉在了地上。

    叶辰在看到这一幕后瞬间停住了差点扣动扳机的手，同时急速冲向张素，因为张素竟然又扑向了掉在地上的枪。如果说刚才事发突然，远处的狙击手还没有来得及反应，那么这次张素如果再抬起枪的话，狙击手一定会判定她存在威胁，当场将她击毙。

    二十米的距离，叶辰转眼间就冲到了距离张素五米的位置，可张素已经用她没有受伤的左手拿起了枪。

    看着她再次抬起的枪，叶辰失声咆哮道：“不要！”

    砰！

    远处高楼的二楼方向响起了枪声，那是武警支队布置的一个狙击点。张素左手的枪再次掉在了地上，狙击手似乎听懂了叶辰的意思，他这一枪打在了张素左手的手腕上。可狙击步枪的子弹本就威力巨大，张素的手腕好像已经被打断了！

    冲到张素身边，叶辰一记手刀斩在了她的后脑上，张素直接昏倒在地。

    郭浩疯癫地跑了过来，他抱起了已经昏厥的王玉洁对着后面嘶吼道：“医生呢？”最近处的叶辰看到郭浩的手的确是在捂着王玉洁的胸口，可鲜血却一直在流着。

    救护人员抬着两个担架冲了过来，他们相互配合，给王玉洁和张素做着简单的初步止血。瞟了眼张素右手腕上插着的刀片，叶辰抬头看向不远处的叶馨，向她感激地点了点头。

    随后，叶辰环顾四周，比之刚才，照相机闪光灯的频率高上了许多。那些记者都面露兴奋之色，仿佛抓到了这辈子都不曾遇到的机遇。

    不用想，张素一定是遇到了林乱并且被他催眠了，这场围捕他们虽然消灭了不少“黑梦”的人，但付出的代价似乎已经远远超出了收获。

    ……

    启秀武警医院的抢救室外。

    叶辰和郭浩的烟一根接着一根被点燃，整层楼都已经被肃清，往日里一丝不苟的护士门也没有上前阻止两人抽烟。

    林雪的双手抱在了一起，她紧张地看着抢救室门上的红灯，心中不停地为王玉洁做着祈祷。

    “我们本来打算等消灭了‘黑梦’就请假结婚的。”郭浩的声音有些嘶哑，情绪已经低落到了极致。

    叶辰轻轻地拍了拍郭浩的肩膀，强行挤出来一丝比哭还难看的笑容，“到时候我给你当伴郎，让林雪给王姐当伴娘。”一个神枪手必然知道击中敌人的哪个部位能造成多大的损伤，虽然只看了一眼王玉洁中枪的部位，但叶辰已经基本猜到了结果。虽然医生还在里面抢救，可叶辰知道，他也只是在这里陪着郭浩等一个他已经知道的结果罢了。

    郭浩不知道过了多久，只知道期间林雪出去帮他又买了一包烟，抢救室的红灯终于灭了。武警医院最好的外科医生拖着疲惫的身子走出了抢救室，可焦急等待了半天的郭浩竟呆在了原地，他屏住呼吸，静静地等着医生的结果。

    医生摘下口罩，长舒一口气看着三人说：“病人的心脏位置偏左，恰好避开了子弹，经过抢救已经脱离危险期了。”

    听到医生的话，郭浩的双眼忽然充斥了满满的泪水，他用力捶打着身边的叶辰，以此来释放自己心中压抑了这么久的情绪。叶辰也任由郭浩的捶打，他都没有想到会出现这样的奇迹。

    或许上天并不是那么无情吧？

    “你俩在这儿照顾王姐吧！我得回701了。”叶辰不得不承认，虽然在一起才一年不到，但他和701中的一些人还是建立了深厚的感情。尤其每次办案时提供技术支持的王玉洁，叶辰与她接触最多，早已从心底将她视为了好朋友。

    不过既然王玉洁已经脱离危险了，他也该回去面对他应该面对的了。

    这次行动可以说让701和武警支队丢尽了脸，4人轻伤6人重伤，死亡3人，再加上刚抢救回来的王玉洁和叶辰都不知道情况的张素，等待701的又会是什么呢？

    刚走到电梯口郭浩就追了上来，他的情绪比刚才稳定了很多，表情十分的严肃。他直接按了一楼，低声说：“张局让你直接去局里。”

    “上面来人了？”叶辰问。

    郭浩摇摇头，“不知道，他电话里也就说了这一句话。我也算是这次行动的负责人，所以我想着还是跟你一起回局里吧！”出了这么大的事，上面一定会来人的。而张承龙只让他叶辰去局里，证明上面是想追究他的责任，郭浩这时能想着跟他一起回去，无疑是想帮他承担责任。

    叶辰没有直接拒绝，他也清楚他拒绝不了郭浩。走进电梯，叶辰的拳头不知不觉握紧了许多，他真的很好奇上面的人会怎么针对他。

    ……

    启秀公安局外停了不少车，看到上面个位数的车牌号后叶辰的心里还真的有些慌了。走进公安局的大楼，叶辰在同事的带领下来到了五楼的会议室。会议室内已经坐满了人，除了张承龙和公安厅刑侦主任夏荟以外，叶辰还看到了不少省级的领导。

    “叶辰，说说吧！”叶辰刚一坐下，一位身着中山装的男人便直接开口了。可在叶辰的记忆中，这个人应该不是大领导，甚至连一点名气都没有。

    “这位是厅里成立的调查科的科长苏论江，是专门调查你这次行动的。”张承龙板着脸向叶辰介绍着苏论江的身份。从他的表情上叶辰就明白，这个人应该就是来针对他们的人了。也就是夏荟所说的针对军方背景的人派来的了！

    既然知道对方是来找事儿的，叶辰也就没那么恭敬了，“不知道苏科长让我说什么？”

    苏论江冷笑一声，“当然是说你今天上午的行动了。”

    “抱歉！”叶辰盯着苏论江冷声说：“上午的行动是701的机密，闲杂人等无权过问！”

    听到叶辰的这句“闲杂人等”苏论江不怒反笑，坐在他身边的大领导轻咳了一声，“叶辰，苏科长是上面派来的调查员，相关文件我们都看过了，你配合他就行了，他有权知道关于701的所有机密。”

    “是吗？”叶辰怎么会听不出大领导语气中的怒意，显然上面的这位这次直接跨级追究责任完全驳了大领导的面子。再一看周围同座的领导们表情都不怎么好，叶辰的心里也大概有些明白了。他马上面带微笑对苏论江说：“对于本次的行动我会尽快写出一份详细的报告，如果苏科长看不懂我们刑警的计划或者是有什么问题，可以在看了我的报告后问我。”

    苏论江两眼一瞪，他倒是没想到叶辰会这么难缠，他再说也算个钦差，被叶辰这么敷衍，心中不免有了一些不快。“叶辰，这次行动死伤这么严重，你难道都没有什么解释吗？”

    “不知道苏科长要的是什么解释？是让我承认我们警方的无能还是让我们承认敌人的强大呢？”死伤这么多人，叶辰的心里本来就是满满的怨气，苏论江这会儿又来揭伤疤，他怎么可能还保持着笑脸。

    “你们面对的可是拥有雇佣兵军团的国际犯罪组织‘黑梦’，按照流程你们应该请示上级，申请特种兵来参战的。我真是不知道你们这种以卵击石的行为是勇敢还是愚蠢！”苏论江显然是有备而来，他的借口也是冠冕堂皇，就是要给叶辰安一个办事不利的罪名。

    “喔？”叶辰轻蔑地笑了笑，他双肘撑在桌子上，托着下巴玩味地问：“不知道苏科长是怎么知道我们面对的是‘黑梦’这样强大的组织呢？”

    “这可是你之前的报告中写的，这时候你想改口了？”苏论江此刻觉得叶辰就是傻子，不承认“黑梦”的存在无疑是在自寻死路。

    “是啊！那是我的报告中写的。”叶辰的脸上的笑容突然收回，他冷冷地说：“我在近期的报告中指出所有的案件都是‘黑梦’指使人下手的，可全部都是我的一面之词，敢问苏科长是看到了什么证据才认为我们面对的就是“黑梦”呢？”

