    闻言，宋铭心下微动，微侧过身做出请的手势：“峰主请。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    正在里面吃着东西的凤九听到外面传来的动静，微侧头看去，便见宋铭带着那白倾城以及一们中年男子进来。

    看见那白倾城，凤九搁下手中的筷子，唇角带着邪魅的气息目光向微的看着她：“美人，你是来找我的？”浑然不当人家师尊一回事，当着他的面便调戏起人家的弟子。

    宋铭见状眼中划过一抹笑意，他站在一旁，目光看着地下，仿佛地上有什么宝贝似的。

    元和仙君见少年如此，不由的微拧了下眉，沉着声音道：“我是倾城的师尊，元和仙君。”

    “哦，仙君是来找宋铭的？那我不打扰你们，你们聊。”她站了起来，一副就要出去的样子，看得那元和仙君脸上青筋微浮。

    明明这少年也没做什么，可那言语，那动作，那神态，却莫名的惹恼了他，让他一个好脾气的人心里都憋着一把火。

    “且等一下。”他唤住凤九，道：“听闻公子手中有极光传送轴？”

    “不错。”凤九没有迟疑的点了点头。

    “我想与公子换了那极光传送轴，不知公子可愿意？”他询问着，倒也没有用强硬的手段。

    “不愿意。”凤九笑眯眯的说着。

    “如此，打扰了。”他说着，转身便要离去，然而，转身离去时衣袖却被白倾城拉住。

    “师尊。”白倾城拉着他的衣袖，见她师尊停下脚步回过头来，脸上有着不悦之色，这才连忙松开拉着他衣袖的手，道：“师尊，且等一下，我与他说。”

    元和仙尊深深的看了她一眼，没有说话，却也没有离开。

    宋铭则将自己当成透明的，也没去理会他们，只是嘴角含笑的站在一旁看着。

    凤九则饶有兴致的看着那白倾城，她回到座位坐下，倒了杯酒抿了一口，眼角微挑的看着她，等着她的下言。

    白倾城看了凤九一眼，便从空间中取出了数件法器，道：“我这些法器，换你一件如何？”

    “不如何。”她伸出食指轻轻一摆，一脸的没兴趣。

    见此，白倾城眼中划过恼意：“那你想换什么？”

    本想直接告诉她，她并不打算跟她换什么的凤九看着眼前这容颜绝美的女子，忽的笑了起来，只是那笑容中显得有几分的诡异。

    熟悉她的宋铭看着凤九这诡异的笑容，只感觉身上蹭蹭蹭的窜起一阵鸡皮疙瘩，仿佛想到什么似的，不由自主的用手揉了揉双臂。

    看这笑容，他就知道凤九又要算计人了。想到这，不由同情的看了白倾城一眼。

    元和仙君看着少年突变的神情，眼中不禁划过一抹异色。这少年……

    “你笑什么？”白倾城皱着眉问着。

    “你喜欢我的极光传送轴？”她一手轻晃着酒杯，声音带着慵懒的问着。

    白倾城看着这少年，忽觉有些看不透这个人。初见，这少年一副色胚的样子，色眯眯的盯着她看，一口一个美人，而今，却又显得高深莫测。