    “既然都想起舞，那成全你们，还是一样的规矩，准影级的可以一起上！”

    单手持刀，傲然而立，志村玄鼎直接将八门遁甲开到第五门，经脉窍穴中流转的先天阳属性仙元力暴增，对身体素质的加持也越大。

    他的八门遁甲跟忍者查克拉版的那个八门遁甲不同，主要特性并非压榨潜力增加查克拉量，而是开启八门要穴增加仙元力的流量，加强输出的上限。

    简单来说就好似一个水池，他这个并非为了扩大水池本身，而是增大水池的出水口，以他自身积累的仙元力足够维持很久了，在储备的仙元力被耗尽之前，自然无需压榨身体，对身体的伤害要小很多。

    眼见志村玄鼎竟然不讲武德的开启了八门遁甲，一众原本还有犹豫的云忍准影相互对视一眼，果断一同上前，将志村玄鼎团团围住。

    他们很清楚志村玄鼎的强悍，有着那一身重金战衣防护可谓忍术免疫，只能与之对拼体术，他们单对单的话根本没有丝毫胜算，甚至连撑过半分钟都成问题。

    现在对方又不讲武德的施展八门遁甲，战力已然猛增到了正影级层次，必须联手对付才有胜算。

    “刺！”

    不等这些人出手，志村玄鼎主动出击，手中二百五的三号盛唐刀一个突刺，身体也急速前冲刺入一名云忍准影脚下地面。

    “你怎么会知道？”

    云忍准影一脸的难以置信，还不等反应过来便被志村玄鼎反撩起来的盛唐刀斩成两半，变成一团雷电爆散开来。

    原来这只是一个雷遁分身，其本体则趁机隐藏在下方地面伺机偷袭。

    如果是以前志村玄鼎还会中招，但现在有了山寨白眼，只要在自身三米范围内就绝无可能被人偷袭得手。

    没有再理会那名本体潜入地面的云忍准影，志村玄鼎身形一闪挥刀砍向另一名云忍准影。

    其他的云忍准影也反应过来，赶忙围上来挥刀砍杀，同时用一些忍术辅助战斗。

    虽然重金战衣上的辐射能量能够免疫忍术，但忍术也并非全部无效。

    众人身上显现出各种忍术的加持效果，其中大多数用的都是雷遁铠甲，速度和力量猛增。

    甚至其中有一位身高两米的大汉手持一根狼牙棒，给自身加持了一种类似于土遁硬化术的加持性忍术，不仅身体防御力猛增，力量也得到强化。

    可惜这些人在爆发了八门遁甲的志村玄鼎面前都一样，以山寨白眼和山寨写轮眼形成的强大洞察力，尤其是山寨写轮眼的动态视力强化，让志村玄鼎所能发挥出的战力猛增了一个档次。

    本来他就一直在用仙元力温养双眼，增强眼睛机能，不管是动态视力，还是视野极限都远超正常人的水准。

    其实人类的眼睛有很大的发展潜力，哪怕没有那些瞳术的加持也能达到很高的层次。

    三代雷影和未来的夜月艾能够爆发出那种极致的速度自然有极强的动态视力进行配合，否则就会出现卡卡西那种动态视力跟不上千鸟爆发速度的状况，而这方面可以通过积年累月的锻炼一点一滴的提升起来。

    之前他的动态视力在眼球本身和仙元力加持，以及贤者模式的极限操控下就不弱于三勾玉写轮眼，现在捣鼓出山寨版写轮眼，动态视力再次提升一个台阶，已经不比万花筒的动态视力差了，对实力的提升自然也很夸张。

    几乎没有一人能够抵挡住他的三刀，前后不到三十秒，二十几名准影级强者尽皆挂彩，满含屈辱与不甘的盯着中心的金甲少年。

    虽然这种比斗的场地不适合他们忍者发挥，对方那种堪称作弊的重金战衣又免疫忍术，让他们一身战力难以发挥出五成来，但他们的确是输了，输得彻彻底底。

    “还算不错，能让我都不得不下重手伤到你们才获得胜利，有与我起舞的资格，毕竟踩过蝼蚁而不伤到它们，这个力度想要掌控好对我现在而言还有点难度。

    不过你们不必心急，再过一段时间我就能完美掌握好这个力度了，肯定不会再伤到你们的。”

    目光扫过挂彩见血的那些云忍准影，志村玄鼎一脸的赞许，表示鼎爷我稍稍有点认可你们了。

    可这份认可让在场所有的云忍都怒了，他们在对手眼中竟然只是一堆蝼蚁。

    而那些上忍们更羞愤的抓狂，他们刚刚所有人都被刀背打飞出战圈，并没有受到实质性的伤害。

    之前还没觉得怎样，可现在看来自己等人连让人家伤到的资格都没有。

    实在太伤自尊了！

    “可恶！”

    捂着脸颊的夜月艾满腔的怒火与屈辱，刚刚他也上场了，可惜一招都没抗住就被刀身拍在脸上打出战圈，连让人家用刀锋打出血条的资格都没有。

    此时此刻的他对力量无比的渴望，同时想到自家老父亲现在的身形。

    “也许可以试试！”

    死死地盯着持刀而立的那道身影，夜月艾心中有了一个大胆的想法。

    “小鬼，做人不要太嚣张。”

    黑着一张老脸顺着石阶走上山巅，三代雷影一张老脸黑的吓人，一双老眼更死死地盯着战圈中央的金甲少年，恨不得当场将之给锤死。

    真以为我们云隐村无人了啊！

    “三代大人，他的实力比起情报中与千手纲手交锋时又大有提升，似乎洞察力也增强了很多。

    吉杰用上了迅遁和雷遁铠甲爆发的速度都没能瞒过他的眼睛。”

    一名刚刚战败的准影来到三代雷影身旁低声诉说道，让三代雷影面色微变。

    “连吉杰的速度都能看清？”

    心头一凛，三代雷影再次深刻认知到志村玄鼎的强大。

    吉杰是跟他同一辈的忍者，并且拥有风雷双属性融合成的血继限界迅遁，对身体速度有着极大的加成效果，再加上雷遁铠甲的增幅，单论速度而言，哪怕他用上雷遁查克拉模式都稍逊一筹。

    可即便如此极致的速度都无法瞒过那小子的眼睛，难不成那小子的眼睛是万花筒写轮眼不成？

    “接下来老夫等人与你共舞一场！”

    意识到志村玄鼎的强悍，三代雷影果断更改策略。

    原本还想来一场车轮战的，可谁想那小子如此的强大，用车轮战单对单的上恐怕无法逼出对方的底牌。

    “你们的确有与我共舞的资格！”

    依旧维持着那份傲然，志村玄鼎面上毫无惧色。

    如果三代雷影在全盛时期，或者彻底适应了现在那个非人类身形，他铁定扭头就走，毕竟地狱突刺那个忍体术太过极端，自己的重金战衣扛不住。

    但现在的三代雷影还是算了吧！

    至于说其他的影级强者，只要破不了自己的重金战衣，跟准影有什么区别吗？

    “真是丢人！”

    叹息一声，夜月岚从羽衣岚耳手中接过取来的雷霆之刃，虽然很不想这般去围攻一个少年，但相比起失败将女儿山那三个字留下来让整个云隐村蒙羞，也只能如此了。

    一切都是为了村子！

    “这便是雷霆之刃吗？”

    紧盯着夜月岚手中那把宽厚的大长刀，志村玄鼎对之很感兴趣。

    那是一把两米长的野太刀，但刀身却要宽的多，足足有十厘米宽，并且内中融入了不少的雷属性查克拉金属。

    “已经有二十多年没有动用过这把老伙计了！”

    轻抚着幽蓝色的刀身，夜月岚心生感慨。

    自从与丈夫跟随初代雷影建立起云隐村后，她就没再用过这把雷霆之刃。

    毕竟她一直负责坐镇云隐村，由丈夫等人负责对外作战，数十年来根本没人能打上云隐村，自然没有出手的机会。

    只是没想到时隔二十几年再次动用这把老伙计，却是为了对付一个少年，并且还得可耻的进行群殴。

    “既然岚前辈要出手，那么晚辈就稍稍认真一点！”

    志村玄鼎面色稍稍多了点凝重，同时操控仙元力丝线卸下背后重金双翼。

    虽然这双羽翼的确很帅气很有逼格，但却也很容易被人针对从而干扰自身的平衡。

    用之来辅助虐菜，或者单对单的战斗还行，可要对付正影级的强者，并且还是足足九位正影级的强者，这就必须得认真起来。

    这还没完，阳遁铠甲和八门遁甲的第七门随之开启，战斗力提升到现阶段的巅峰。

    “雷影大婶，来，让我看看你的舞姿如何！”

    向三代雷影勾了勾手指，志村玄鼎很期待这老家伙能爆发出多强的实力来。

    “你会看到的！”

    黑着一张老脸，三代雷影迈着沉重的脚步踏入战圈，手持丈八蛇矛，一双眼眸死死地盯着志村玄鼎。

    没错，这柄用重金混合完美能量金属打造的长矛造型正参考了丈八蛇矛，矛锋是扭曲的蛇形，不过要粗大不少，单单矛身的直径就达到了惊人的十八厘米，毕竟现在三代雷影的手掌也很大。

    而且这个长度并非一丈八尺，而是两丈八尺，一丈三米三，两丈八尺就是九百二十四厘米，以三代雷影现今的二百五身高和七米的臂展倒也能自如运用。

    “尾兽化！”

    羽衣玐音和羽衣岚耳两姐妹相互对视一眼，齐齐催动体内的尾兽查克拉，让自身进入尾兽化的状态，实力得到极大幅度的提升。

    夜月岚也持刀而立，周身电光闪烁，一头长发也随之膨胀起来，正是雷遁查克拉模式。

    当年开发雷遁铠甲和雷遁查克拉模式她也有参与，自然知道该如何修炼和施展。

    在场的其他几位正影级云忍也纷纷上前踏入战圈，各自用出底牌，将自身战力提升到最极致。

    这是赌上云隐村所有男儿荣辱的一战，不容有失！

    “玄鼎君真是越玩越大了！”

    外围观战的黑豹叹息一声，不过心中却越发的兴奋激荡，恨不得取而代之。

    这才是我辈男儿应有的英姿！

    “的确很会玩！”

    一旁的索斯剑豪点点头，上次他虽然没有去木叶观看志村玄鼎与千手纲手的那场对决，但却也听黑豹说过。

    相比起那次只单挑纲手一人，这次志村玄鼎却是要刀挑整个云隐村，比上次玩的大多了，也更加的刺激。

