    

    结果两个人用三包红糖换走了两个席子，还有两个暖水瓶套。

    现在暖水瓶一般都是自己腾编的暖水瓶外套，里面买两个暖水瓶内胆往进去一放就能用。

    暖水瓶肯定是必备的。

    买内胆还得到一百多里地以外的供销社去买。

    但是预备下总没错。

    而且因为得了他们三两红糖，觉得他们家这些东西肯定不值这红糖。

    李二牛家的也不遗余力的帮他们介绍，村里各家各户都能换到什么东西。

    比如说这炕上的炕柜，他们村里王木匠家就可以做。

    只要出点儿钱，山上就能砍下来树，保证做出来的炕柜又结实又耐用，而且还美观。

    谁家能淘换来鸡蛋，谁家能淘换来粮食，反正如数家珍，都给他们掉了个底儿掉。

    两个人反正已经到了村里，顺道去了王木匠家，和王木匠定了两个炕柜。

    这样的话方便里面放东西，而且只要锁上，比较有安全感。

    又顺带着用一块儿肥皂，换了20个鸡蛋。

    没办法肥皂这东西，供销社里他们也不一定能买到，这肥皂票不好弄。

    村里人一般都是夏天的时候，在山上找皂角，自己攒下来磨成粉来用，但是皂角哪能有肥皂这么好用。

    肥皂这东西是硬通货。

    一块儿肥皂，换了20个鸡蛋，其实都吃亏。

    两个人在村里转了一圈，满载而归。

    就连鸡蛋人家还白送了她们一个装鸡蛋的篮子。

    两个人扛着席子往回走。

    一头就碰到了顾杰。

    顾杰看到她们扛着的席子，眼睛也是一亮。

    他们怎么就没动动脑子。

    想到他们已经铺在炕上的被褥，那被褥上面现在一拍就一层黄土。

    “江小小，你们这席子从哪儿找的？”

    江小小指了指李二牛家院子，“就是在那家院子换的，主人家好像是叫李二牛。我们是用红糖换的，你最好是准备东西，人家村民一般不收钱。”

    不是不收钱，是大家都小心谨慎，除非跟你关系特别亲近，不然的话，一般人不敢贸贸然就这么做。

    言下之意当然是指他们这些知青现在还被当做外来户，人家防人之心肯定有。

    “我先帮你们扛回去吧！”

    顾杰倒是很大方，人家直接从江小小的肩上，就把席子接了过去。

    江小小松口气，还别说好久没干过这种体力活，别看席子看着不重，可是乡下人编的都相当结实，这种席子都是双层的，因为席子一般都是用来铺炕的。

    又沉又重，江小小这小身板儿现在还没有适应回来，现在还是娇生惯养的江小小。

    她也没打算矫情，顾杰帮忙，她也给顾杰指了了明路，这也算是有来有往，大家谁也不欠谁的。

    顾杰帮他们把席子扛回了窑洞，而且还帮他们铺上。

    收拾好这些人家才走。

    刚才看到他们扛席子回来的知青，这会儿也纷纷动了心思，主要是谁也不想就这么躺在土炕上，实在是脏的慌。

    一时之间，不少人来打听，江小小不胜其烦，只是告他们说是到村里问老乡换来的。

    不少知青都回去动心思，看看自己有什么东西能拿出来换。

    赵敏和徐雅芝两个人也动了心思。

    有席子干净多了，没看见江小小他们铺上席子之后，把席子上擦的干干净净，被褥往上一放。

    还真像那么回事儿，整个屋子里也都看的似乎整洁多了。

    赵敏翻开自己的行李，她来的时候自己带的东西并不多，他们家虽然也是工人，可是家里兄弟姐妹太多了，父母临走的时候，什么东西都只给了一点点。

    每一样东西，她自己也有用。

    这个也舍不得，那个也舍不得。

    算来算去，最终也没舍得拿出一样东西来。

    眼珠子转了转，她买不起席子，可是徐雅芝可以。

    赵敏觉得徐雅芝比她可有钱多了。

    光看徐雅芝下乡来的时候，居然拎了一个皮箱就能知道。

    家庭条件不一般，再看一看徐雅芝拿出来的那些东西，就那被褥。

    被子起码有七斤棉花重。

    他们哪个知青拎得皮箱？

    除了顾杰，就是徐雅芝。

    反正她和徐雅芝住一个屋，难不成徐雅芝真能自己一个人独享？

    这两天路上相处，她算是已经看明白。

    徐雅芝这个人真正的大小姐做派，而且好面子，其实骨子里是个小气自私的人。

    别看面子上和自己亲亲热热像是亲姐妹一样，可是私底下路上的时候，她明明看到徐雅芝路上一个人的悄悄吃牛肉干，可是居然一直假装挨饿。

    这牛肉干可不是一般家庭能拿出来的。

    后来被她识破，徐雅芝不情不愿给的自己那么一小条。

    实际上她早就发现顾雅芝的背包里装着两大袋子。

    这个女人肯定比自己有钱。

    “雅芝，咱们俩一路上，我都把你当成亲姐姐一样，你也看到知青点，就咱们四个女，人家江小小和张秀梅关系铁的很。

    咱们两个要是再不团结，那可真的要落单。

    我也没东西可以换，要不然你先替我垫上，等大队发钱的时候，我一定还给你。”

    这是威逼利诱，也要让徐雅芝把席子给出了。

    徐雅芝最看不上赵敏这一套。

    听到赵敏这个话，不由得冷笑了一声。

    “我妈可没生你这么一个妹妹，你可别在这里，姐姐姐姐的叫。这个姐姐我可当不起。既然你自己没有东西可以换席子，那好我自己搬到隔壁屋去住。

    反正咱们这窑洞多，我一个人住也没关系，这里这么多男知青，难不成我害怕晚上出什么事儿吗？实在不行，我也可以找江小小和张秀梅一起搭伙。”

    早就想和赵敏分开，要不是赵敏死缠烂打的，硬缠着自己，她才不肯和赵敏一个屋。

    这个女人一路上眼珠子瞪的活像是电灯泡一样，恨不得把自己兜里戳个洞出来，看看自己兜里到底装的什么。

    说到这里，还真的出去喊人。

    “张志刚，能不能帮我个忙？帮我把行李搬到隔壁屋去！”

    赵敏一看，徐雅芝来真的，她当然不能让徐雅芝一个人搬得隔壁屋。

    自己一个人住得害怕，再说了徐雅芝要真搬走了，自己还能占上什么便宜？

    急忙服软。

    “好了，好了！我这里还有一两红糖，我拿这个换还不行吗？”

    徐雅芝看到赵敏服软也就作罢，反正让她自己一个人住也不现实，可是江小小他们那个屋太小了，根本挤不下另外一个人。

    凑合吧！

    她听说后面还会来知青，希望那些知青早一点儿到自己也能早一点儿脱离眼前这个不知所谓的女人。

