    第1042章 这个秘境真坑爹   

    菜鸟和万炎之后，就是小倩和小蝶一前一后出来了，两女鬼出来的时间相距很短，不过一百个呼吸左右。

    

    由此可见，小倩和小蝶的天资也是差不多，若硬要分出强弱，那就是小倩略微好一点点。

    

    再到后面出来的人，就是肥龙、瘦虎、高海、矮山四人！   

    这四个奇葩是同时出来的，天资一样。

    

    全盛出来之后，才是于力！   

    在陆沉的核心兄弟之中，只有马甲和牛丁出来的最晚。

    

    因为，他俩来得迟、入窟晚，也无法猜测他们的天资如何了。

    

    又不知过了多少个时辰，很多人陆陆续续出来了，那是狂热军团的成员，驭兽宗的弟子和神木宫的弟子，还有那些妖族和鬼族武者。

    

    无论他们出的早，还是出得迟，从宁神水中所获得的好处都一样，元神强大到一个恐怖的层次。

    

    最后出来的，竟然是十侍女，她们的变化是最大的，完全出乎陆沉的预料！   

    十侍女的背后不是隐约有元神的影子，而是直接元神出现，摇曳虚空，震撼人心。

    

    十侍女跟其他人不同，她们本来就是金身尊者，早已经过炼神境和天劫境，只是未恢复相应的战力而已。

    

    按照十侍女的境界，她们是不能进入敦煌秘境的，但她们却竟然跟随军团进来了。

    

    也许因为战力问题，她们才没有受到敦煌秘境的禁制阻拦吧。

    

    陆沉原以为十侍女的元神早已固定，宁神水对十侍女是没什么效果的，也没指望十侍女会从宁神水中捞到什么好处，只是里面的水池多，让十侍女进去随便浸浸。

    

    可万万没想到，宁神水仍然能够壮大十侍女的元神，一举将十侍女的元神拉到了极致。

    

    从十侍女的磅礴气息之中，陆沉感应到十侍女的战力恢复到了炼神境，而且是最强的炼神五形！   

    这，一定是宁神水的功劳，也是意外惊喜。

    

    宁神水滋润了十侍女的元神，令十侍的战力也跟随元神的壮大，而迅速恢复到炼神境的极致层次。

    

    十侍女的变化如此的大，战力恢复得如此的快，令陆沉暗自狂喜！   

    十侍女可是金身尊者啊！   

    一旦战力全部恢复，那就不得了了，陆沉有她们在侧，简直可以横扫整个东荒域。

    

    而就在此时，敦煌秘境的关闭时间到了，天空开始变色，大地也开始摇晃，有人开始消失。

    

    最先进入秘境的人，也是最先消失的，那是被传送出去了。

    

    “陆沉，我们要分别了。”

    

    黯语盯着陆沉，幽幽的说道。

    

    “再见！”

    

    陆沉道。

    

    “希望有一天，人族和妖族不再战争，和平相处……”   

    黯语仍然盯着陆沉，而是说着不着边际的话，不料还没说完，整个妖娆的娇躯却是在空气中消失了。

    

    “少主，那个妖女喜欢你。”

    

    婉儿百无禁忌，直言不讳。

    

    而明月可不会随便说话，只是秀眉微微蹙起，一言不发。

    

    “人妖之间，谈什么喜欢不喜欢，人家是把我当朋友来着。”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道。

    

    “那是少主的想法，人家可未必那么想。”

    

    婉儿笑兮兮的，继续那壶不开提那壶。

    

    “你的小脑袋想那么多做什么呢？”

    

    陆沉摸了摸婉儿的额头，轻叹了一口气，“她是妖族，人族的敌人，我和她之间能当个朋友算不错了，最怕连朋友都当不成。”

    

    “那倒是！”

    

    婉儿道。

    

    现场各宗各门的弟子，妖族和鬼族的大军，都正在陆陆续续消失。

    

    最后，就只剩下狂热军团、驭兽宗和神木宫，他们的最后进入秘境的，也是最迟被传送出去。

    

    当所有人消失之后，只剩下陆沉一个，竟然迟迟没有被传送出去。

    

    “我勒个去，这是什么个情况，敦煌秘境要将我关闭吗？”

    

    又足足等了一炷香的时间，陆沉仍然没有动静，当场就有点慌了。

    

    敦煌秘境再次开启，那可是一千年之后的事了，他若一个人在此叫天不灵、叫地不应，能不慌吗？

    

    最麻烦是，他想主动找出口，也不知出口在哪里啊？

    

    “喂喂喂，还有人吗？”

    

    陆沉在慌乱之中，开口叫吼，想挣扎也不知如何挣扎。

    

    “我去，真是坑爹啊！”

    

    陆沉一声怒吼，吼声如雷，震彻四方。

    

    “你又不是我爹，我坑你做什么？”

    

    突然，一道具有无上威严的声音响起，在陆沉的耳畔中回旋。

    

    那是女子的声音，虽然很威严，却如夜莺般好听，并且十分熟悉。

    

    “晚辈陆沉，见过凤瑶大帝！”

    

    陆沉不及多想，连忙将手捂在心脏处，向声音的出处庄重行礼。

    

    一道女子身影出现在陆沉前方，悬空而立。

    

    那女子身材颀长，披九色凤袍，三千黑发随风飘扬，却是掩盖了大半张脸，只露出明眸凤眼！   

    正是万古一帝！   

    “陆沉，你可找到天火？”

    

    凤瑶大帝开口询问。

    

    “尚未找到。”

    

    陆沉回应道。

    

    “天武大陆的厄难快临降了，人族尚无大帝，无法抵抗厄难。”

    

    凤瑶大帝说道，“你必须在厄难临降之前，找到天火，复活九天凤凰，让本帝重生！”

    

    “晚辈尽力而为！”

    

    陆沉道。

    

    “不是尽力，而是必须！”

    

    凤瑶大帝看了陆沉一眼，说道，“你是九龙传人，与本帝有缘，本帝押宝于你，希望你不要令本帝失望。”

    

    “晚辈定当寻遍整个东荒域，直到把天火给找出来。”

    

    陆沉说道。

    

    “东荒域没有天火，四大域都没有天火。”

    

    凤瑶大帝道，“天火在中洲，你要去中洲，才有机会找得到。”

    

    “中洲？”

    

    陆沉愣了愣，眉头蹙起。

    

    他连东荒域都没整明白，如何去整中洲啊？

    

    “陆沉，我们的时间不多了，你必须尽快去中洲。”

    

    “晚辈想知道，厄难降临的准确时间？”

    

    “本帝也无法推算准确的时间，不是三年就是五年，又或者十年八年，总之是快了。”

    

    “凤瑶大帝，我们人族究竟要遭遇什么厄难？”

    

    “你现在知道也没用，还是等你的境界上来了，你自然就会明白了。”

    

    

