    王崇虽然也疲倦，但却睡不着，他本拟师父三个月之后回来，自己必然打通了奇经八脉，十二正经，却没想到令苏尔提早把他叫回了毒龙寺，如今还差了一些火候，没能把十二正经打通。

    “也不知道师父闭关要多久！我争取在面见师父的时候，彻底炼气大成。”

    王崇催动了七二炼形术，以打坐代替休息，修炼了三四个时辰，这才恢复得神采奕奕。

    他恢复了精力，也微微生出了几分好奇之心，抬眼从所居洞室的小洞口往外望去。

    此时夜色颇深，见到那条毒龙一动不动，王崇忽然生出了几分童趣，暗暗忖道：“这条毒龙道行必然不浅，更是守山门的神兽，不知道有多少秘辛，我何妨去跟它攀谈一番？”

    王崇也不走洞门，用手里的令牌，开了小洞口的禁制，一跃跳了出去，就直奔东边的石壁。

    他所居的山壁在最西，毒龙占据的山壁在最东，故而要横穿整座山谷。

    来的时候，还不觉得怎样，此时趁夜步行，王崇才发现，这座山谷也太阔敞了一些。

    这座山谷就叫做毒龙谷。

    山谷中还有些秃丘，林木，甚至还有两条水源和一处水潭，东西略短，有十二三里，南北稍长，也就二三十里。

    饶是王崇轻功也算不俗，一炷香了功夫，也刚刚从西边的山壁，走到了通天殿下。

    他再次眺望这座大殿，不由得暗暗生出了渺小之慨。

    这座大殿每一层都有十余丈高，九层叠加，超愈百丈，凡俗间，就算雄关大城，也没有如此高大，就算皇城王府，也没有这般雄伟。

    人在通天殿下，宛如蝼蚁。

    王崇知道自己进不去，也不想去通天殿切近转悠，正要继续前行，忽然听得有人招呼，喝道：“可是新来的唐惊羽？”

    王崇循声望去，却见四五个年轻人，为首的一个衣衫华丽，手持一把折扇，若非相貌着实不堪，倒也颇有几分风流倜傥。

    王崇听得来人语气不善，又复见他们从南边过来，就轻笑一声，说道：“不知哪位师兄门下的师侄儿，叫小师叔作甚？”

    王崇虽然没见过自己几位师兄，但排名第七的清月大师，也有几十岁了，这几个年轻人，绝无可能是红叶禅师和葵花道人门下弟子，只能是再传，又或者徒孙一辈。

    他这般称呼，还是高瞧了一眼。

    为首的年轻公子脸色不由得就是一滞，片刻后，才冷笑着说道：“令苏尔多年不曾收徒，如今却收了一个平平无奇的徒弟，也不知是眼睛瞎了，还是将养在外的私生孩儿，所以不得不收入门来。”

    “你也配做掌教弟子？”

    王崇未料到，这家伙语气这般不善，完全不留情面，也是冷笑一声，态度强硬的说道：“难道我师父处罚不得你们？居然如此放肆？”

    几个年轻人一起哈哈大笑，一个灰袍年轻人略有嘲笑的说道：“令苏尔虽然得了老祖偏爱，执掌本门，但他哪里管得到我们红叶一脉？”

    王崇出身魔门，对这种门派争斗的事儿，并不陌生。

    他在峨眉不过是顶着一个前邪修徒弟名头的少年，根本轮不到跟峨眉弟子明争暗斗，但是在天心观，王崇可是跟同门师兄弟们惯熟勾心斗角。

    虽然此时元阳剑，冥蛇都不在身边，王崇也不怕这几个年轻人，论口舌锋利，他也是颇有磨炼，当下也回以一句：“我师父非是不能管，是觉得尔等废柴，根本不值得管教。”

    衣衫华丽，手持一把折扇的年轻人，被王崇这句话气的七窍生烟，手中折扇一摆，生出层层云雾，就有几分动手的意思。

    他身边的几个人，却急忙拉住华衫公子，小声的劝阻起来。

    这几个人倒也不怕，跟王崇口舌争端，但真个动起手来，可就非是门规所许。

    令苏尔可就在通天殿中闭关，若是觉察到他们欺负自己徒弟，，这些人可就要倒了霉。

    衣衫华丽，手持折扇的年轻人，狠狠的盯着王崇，手中折扇越挥越急，随着他折扇挥动，身外渐渐笼罩了一层云雾。

    他冷冷说道：“今日就这么算了，待得年底三脉斗剑，我倒要见识一番，令苏尔教下的徒弟，究竟有几分本事。”

    这几个人连名字也未交待，转身就走，王崇目送他们离开，心头暗暗思忖道：“难道毒龙寺也跟峨眉一般，红叶禅师不服师弟接掌门户？”

    当年阴定休把掌教传给了二十二弟子玄德，让玄叶真人愤而脱离峨眉，带了五位师弟另创门户。

    若是毒龙寺也是这般，因为铁犁老祖把掌教传给了令苏尔，就让红叶门下不服，可就是有趣儿了。

    王崇暗暗忖道：“红叶禅师有八个徒弟，也不知道徒孙有多少，重徒孙又有多少，更不知葵花道人那一脉，除了两个弟子，又有多少再传……”

    他把红叶和葵花两位师伯的门下，都视作了竞争对手，同门仇眦。

    这少年忍不住自言自语道：“还以为大师兄又不肯出家，令师门下只有我一个，不会有甚同门争斗，却没想到两位师伯的门下还有这么多心思。”

    王崇倒是不担心什么“三脉斗剑”，他如今才是炼气级数，莫不成还未学有剑术，同门还能逼他斗剑不成？

    他更担心的是，自己的师父究竟撑不撑的住。

    若是令苏尔也不成，他这个做徒弟的，也必然不成，若是令苏尔不惧两位师兄，他这个做徒弟的必然可安然无恙。

    王崇也不知道，令苏尔什么时候，才能出关，他思及此番趁夜出游的目的，不由得哈哈一笑，把这些俗事抛在脑后，仍旧举步前行。

    过不得多时，他站在东山壁下，仰望蛰伏在上头的那条毒龙，此时凑近了看，更觉得这条毒龙巨大绝伦，果然不愧是毒龙寺的镇派神兽。

    王崇双臂张开，喝了一声道：“前辈，不知道您如何称呼？”

    这条毒龙眼皮也不张，浑然不理会这个小子。