    此时外边的天色已经完全暗了下来，夜空中的下弦月很亮很干净，没有几颗星星。

    淡银色的月光照在村庄，这里很安静，没有什么人声，村民庄早早都已经上床睡觉了，只有偶尔的鸡鸣狗叫声，以及幽幽的山风从远处吹来。

    整个世界清冷无比。

    两个大老爷们在阳台那里默站了好几分钟，最后还是罗兰更快从那种伤痛的气氛中先走出来。他微微晃了下脑袋，问道：“安多娜拉的剑术是阁下你教的，所以，你也是大剑士？但据我所知，大剑士是没有魔力这种东西的。”

    凯奇笑了笑，他一搓自己的手指头，而后一道蓝色火焰出现在他的手指上。

    罗兰下意识身体微微后仰，他能从这道火苗里感觉到很可怕的毁灭能量，如果单从质量上来说，要比自己两千度的大火球术还要强上一点点。

    如果这束火苗能涨到半径一米以上，也是小型核弹级别的可怕魔法。

    但罗兰清楚，凯奇做不到。

    因为此时凯奇体内的魔力，也就是蓝条，正以很快的速度在下降，这簇小火苗，他最多维持两三分钟，就算一次性爆发出来，威力也不会太大，顶多炸掉一个阳台而已。

    而罗兰五秒内形成的大火球，可以轻松把这座小楼夷成平地。

    显摆地晃了晃自己手中的火苗，凯奇再一口将其吹熄，得意地说道：“我们虽然没有办法使用真正意义上的魔法，但我们可以调动魔力形成一种独特的火焰，这种火焰可以对邪恶的生物造成巨大的伤害。就刚才那一点火焰，可以轻而易举把一只劣魔烧成灰。”

    “专门克制邪恶？勇者之力？”

    凯奇点头：“应该是。”

    “应该？”

    面对着罗兰的疑惑，凯奇无奈地说道：“虽然我们知道自己是勇者凯特之后，但问题是，曾爷爷并没有留下任何笔记，告诉我们如何发挥自己身上的力量，也没有什么重要的话传下来，他在生下我爷爷后，就消失了。只留下了自己的传说，这座房子，以及一个贵族头衔。”

    “听起来挺不负责任啊。”

    “是啊，爷爷说他根本不记得自己的父亲，也就是传说中的勇者到底长什么样，是不是和正门客厅那里挂的壁画同一张脸，我爷爷在我七岁的时候，从家里消失了，我起初还以为他只是失踪而已。”凯奇用一种自喃的语气继续说道：“但后来我发现，这是我们家族的宿命，我的父亲在我七八岁的时候，他说感觉到了邪恶的气息即将降临，拿起长剑离开了家，就再也没有回来过。我的母亲把我抚养长大，但在我十八岁的时候，因为长期过度劳累，以及太过于思念父亲，忧患成疾，用魔法也无法治疗，寿命也走到了尽头。”

    罗兰听到这里，他突然问道：“直到现在，我也没有见着阁下夫人出现，难道……”

    凯奇点头：“生下小凯多的时候，不到三个月就走了。”

    “为什么？”

    “身体虚弱。”凯奇的脸上满是懊悔：“我十八岁开始成为佣兵，四处斩杀邪恶，等到快三十岁的时候，我才发觉，自己快老了，得给自己留一个后代了。可我又不希望家族的悲剧重演，不希望我的后代走上祖辈的老路，从那时候我决心从此以后只做个普通的小贵族，不再打打杀杀，所以我娶了个普通女人，希望能稀释家族血脉，然后我失策了。”

    凯奇看了看房内，也探头看看楼下，没有看到自己儿子凯多之后，他才压低声音说道：“我没有想到，我们家族的孩子诞生，会大量吸取母体的生命力，我的父辈祖辈，娶的妻子都是职业者，生命力强大，所以没有问题，但我的妻子只是个普通人！是我害了她。”

    说到这里，凯奇的的眼睛有些发红。

    这些话，他憋在心里很久了，一直想和人聊聊。

    罗兰给他的感觉很好，而且还是安多娜拉选的男人，也算是自己的半个家人。把话说给这样的人听，他觉得没有问题。

    罗兰叹气，他发现，这个里德家族确实一直挺不幸的。

    从勇者凯特开始，不是死父亲，就是死母亲，连安多娜拉这个旁系亦是如此。

    这样的家族，能有子裔活到现在，也真是个奇迹。

    难道是被诅咒了？

    极有可能啊，魔法的世界，有什么不可能的。

    一旁的凯奇觉得轻松多了，带着对妻子的愧疚，他放弃了里德家族‘驱除邪恶’这个宿命，不再外出，一心在这里养育和培养儿子长大。

    对于一个以前在外闯荡的男人来说，在家里待一小段时间叫做休息，呆一年叫做无聊，呆上几年就成了郁闷了，再加上妻子的离去，让他变得极不开心。

    不过安多娜拉的回来，特别是罗兰愿意倾听他的闲谈，这让凯奇的心神放松了许多。

    罗兰没有说话，他不知道说什么。对方看着不需要什么安慰，而且罗兰也不习惯去安慰一个大老爷门。

    要是美女，比如说安多娜拉那种的，说不定他会安慰一下子。

    两个大男人沉默了几分钟，等到凯奇的心情平复后，他问道：“你们这次过来，是有什么事情吧？”

    罗兰有些惊讶地扭头。

    凯奇那张成熟的帅脸上，带着许些调侃：“别这么看我，毕竟我怎么说也在外面闯荡了差不多十二年。该见过的人都见过了，不该见过的也见过了。况且我看着安娜长大，她有什么心事，我都能看得明白。这次她明显是陪着你过来的。”

    这是一个阅历相当老辣的男人，在他的面前，罗兰的城府还是不够。

    静站了一会，罗兰说道：“我有个情报，说安多娜拉在这里，能找到她变强的方法。”

    “她已经很强了。”凯奇奇怪地说道：“大师级大剑士，虽然是敏捷系为主，但身体素质已经很强。”

    “我知道，但她可以变得更强。”

    凯奇的帅脸皱起来，他犹豫了一会，似乎有些难以启齿，最后还是说道：“不是那个意思，也不是我看不起你，只是你现在只是精英，离大师还有点点距离，倒是能勉强和安娜亲热了。但如果安多娜拉再强下去，你就戳不动她了。”

    罗兰一开始没有明白，但他毕竟不笨，琢磨了几秒钟后，他差点喷了。

    他很想说，不可能戳不动，大不了用‘极效强体术’出来，但随后，他发现这可能会掉进对方的思维陷阱中。

    当下用一种无语的眼光盯着凯奇：“有你这么做长辈的吗？这么编排自己的侄女。”

    “这是很严肃的问题。”凯奇认真地说道：“之前安娜是王后，所以我不说什么了。但现在她既然跟了你，肯定得生孩子吧，女人没有孩子，人生是不完整的。”

    罗兰无奈地摆手：“这种问题我不想和你讨论。”

    “那换个问题吧。”凯奇的脸上带着些得意的戏谑：“你那个朋友对我们勇者世家很熟悉？”

    “应该说相当熟悉。”

    “嗯！能不能告诉我他的名字？”

    “不能说。”

    “不敢说还是不能说？”凯奇问道。

    罗兰严肃地说道：“不能说。”

    “那就奇怪了。”凯奇双手抱胸，露出疑惑的神色：“安多娜拉并没有继承多少的勇者血脉，从她不能使用蓝色火焰的魔法就能看得出来。她只是单纯地很有战士天赋而已。”

    罗兰静静听着。

    “但你的朋友很笃定地说，这里有让安娜变强的方法？”凯奇皱眉思索，好一会，他说道：“难道有我没有注意到，或者是不理解的地方？想不通啊……”

    罗兰正想说话，这时候楼下传来安多娜拉的声音：“大伯，罗兰，下来啦，开饭了。”

    等两人下到一楼正厅的客厅，发现所有人都已经就位了。

    就差他们两人。

    凯奇坐到主位上，而罗兰则坐到了安多娜拉的身边。

    因为也只有这一个空位了，是众人特意留给他的。

    餐桌上有着卖相不错的菜肴。凯奇不是那种废话特别多的人，他特别说了几句欢迎众人，便请客人畅开肚皮吃。

    晚餐的味道相当不错。

    吃过晚餐后，众人在客厅那里聊了会，便去三三两两去休息了，毕竟他们长途跋涉，也很累了。

    而罗兰则被安多娜拉牵着手，带到三楼一间房屋中。

    “这是我小时候住的地方，每次父亲要外出做生意的时候，都会把我送到这里来。”

    安多娜拉在房中转了个圈，裙角旋转地像是朵白花儿。

    同时她的脸上也露出怀念的神色。

    罗兰则打量着四周，这间房乍一眼看上去家具不多，也很简单，但仔细再一看，就会发现这些家具其实都是由名贵木料做成。

    而且很干净，没有一丝的异味，说明常有人打扫。

    安多娜拉扯住罗兰坐到床边，她把脑袋枕在罗兰的肩膀上，有些失落地说道：“我本来还想把你介绍给父亲的，结果他还在外面跑。”

    罗兰还没有来得及说话，这时候门口那里传出来了敲门声。

    安多娜拉过去打开门，看到凯奇站在外面。

    “大伯？”

    “抱歉先打扰你们两人一会。”凯奇走了进来，他把一本有些发白的手抄本放在罗兰面前：“刚考我想了的话很久，思来想去，如果非要说我们家里有什么奇怪的地方，那么注是这手抄本了。”

    “你之前不是说，凯特勇者没有留下任何记录或者是祖训吗？”

    “是没有，但这手抄本有些奇怪。”

    罗兰接过，翻开一看，神情也是‘嗯？’这样子。

