    “这是什么？”

    负责安检的小伙好奇地抓起莲花，发现它跟平板黏在一起掰不开，十分吃惊。

    “登徒子！”碧清暗自骂了一声，暗自发力，将小伙在众目睽睽之下震飞出去，撞在墙上。

    “快，这位乘客身上有易燃易爆物品！”

    几个反应过来的安检人员立刻招呼不远处的防爆人员过来，一起将一脸懵逼的叶少阳控制住，扭送到外面去……

    经过了各项详细的检查和身份的确认，这群人仍然不放心，还是老郭给张小蕊打了个电话，张小蕊又给某个叔叔打了电话，通知到机场，机场的老大亲自过来道歉，这才把叶少阳放了，差点飞机都没赶上，老大亲自送他们从贵宾通道进去，一路跑过去，这才赶上飞机……

    坐在座位上，叶少阳想死的心都有了，而在这个过程中，那朵可恶的白莲花仍然守着她的电脑看着电视剧……

    叶少阳内心那个委屈，但又不敢发作，生怕引起碧清的反抗，这要是在飞机上大打出手，就不是之前那样了，恐怕会被当成恐怖分子。

    趁着碧清现出本体、注意力又在平板上，叶少阳抢先出手，将一张定魂符快速地贴在她身上，不等她挣扎，又陆续贴了好几张上去，再用红线把她系起来，这才放心地扔进背包里。

    “老实点啊，不然回去拿你钝莲子汤。”叶少阳在莲叶上拍了一把，彻底松了口气，飞机起飞的时候不能用电子设备，到时候万一碧清再闹起来，真的挺麻烦，只能提前下手。

    两个小时后，飞机降落在承德几场，几人拿了行李，从机场出来，个个都感觉凉飕飕的。

    已经是十二月了，在石城这样的南方城市还感觉不到怎么冷，四人匆匆而来，没有加衣服，到了承德这样的北方城市就有点冷了。

    “承德，这就是承德啊。”站在飞机场外面的广场上，叶少阳伸了个懒腰，左右望去，因为机场是在郊区，也看不到太多城市建筑，不过空气里的气味，有一种北方的干燥，跟湿热的南方不同。

    “这可是个好地方，避暑山庄，清朝的皇帝一到夏天就往这边来。”老郭搭了一句。

    这个季节，来承德旅游的人不多，四人轻松约到了一辆快车，前往宁留县。

    一路上，这个快车司机不断打听他们来的目的，推销景点、酒店、甚至特殊服务的会所，四人听得烦不胜烦，后来小马附在他身上，替他开完了剩余的路程，顺便也过了一把开车的瘾，到地方之后，小马离开司机身体，叶少阳在司机脖子上抓了一把，将他唤醒。

    然后骗他说不久前开到地方，然后他特别困，就趴在方向盘上睡了一会，付了车钱之后，四人丢下一脸懵逼、拼命寻找这一路上的回忆。

    四人下车的地方，就是之前那个警察在电话里告知的地址，一家“如家酒店”，但是叶少阳四人站在酒店门口看了半天，这个如家酒店跟他们印象中那家连锁的完全不是一种风格，规模很小，像是火车站附近经常出现的那种，边上还有好几个玻璃门的小店，名字都叫xx洗头房，里头不少衣着清凉的妹子对他们搔头弄姿，暗送秋波。

    老郭一下车，立刻就两眼放光，小马更是哈喇子都快流出来，“我擦，这么多美女……”

    叶少阳扫了一眼那几个妹子，穿的倒是挺大胆，但身材……都是大妈级的，于是反驳小马：“你是不是憋疯了，这叫美女？”

    “对啊对啊，就是憋疯了，好久没见过这么打扮的姑娘了……”小马说话舌头都发软了。

    “靠，风之谷没有妹子，不对，没有女鬼？”

    “有啊，但那些女鬼都是穿古装的啊，包的严严实实的，乍看上去还挺女神的，看多了就没意思了啊，胳膊大腿都不露，看着捉急啊。”

    叶少阳无语，望着眼前这条乌七八糟的街道，咕哝道：“张秃子怎么选这么个地方住。”

    老郭嘿嘿一笑，“你以为张秃子是什么好鸟？”

    这……

    叶少阳四人进入酒店，开了几间房，这地方住宿倒是便宜的很，就是房间不咋地。把东西放下之后，四个人凑到一个房间里，叶少阳给之前的女警打电话，表示自己已经到了，那女警却说已经有张无生的家人赶到，目前正在警局协助调查。

    叶少阳吃惊之下，要来对方的号码，打过去，是一个中年男人接的，问叶少阳是谁。

    “我是叶少阳，你是龙虎山弟子？”

    “少阳啊！”对方语气一下子兴奋起来，“我是龙阳，你也来了？”

    敢情是龙阳真人，龙虎山上除了道渊和张无生之外，叶少阳一行人最熟悉的就是他了，既然龙阳真人来了，叶少阳一行人自然不用再去警局，于是在这里等龙阳真人回来。

    挂上电话，叶少阳拿出阴阳盘，激活之后，对这个地方进行检测，并且不断拨动表盘，调整着阴阳盘的范围和精度。

    茅山的阴阳盘，在法器中算是一件高科技，测量附近阴气的时候，如同雷达一样，范围可近可远，但是相应的，范围越远，测量的精度也就越低，如果阴气比较淡薄，有可能就会被忽略掉。

    叶少阳反复调整阴阳盘感知的距离，扩大到几百米之外，结果没有任何发现，只好暂时放弃。

    老郭给他的熟人打电话，把地址告诉对方，等了有二十分钟左右，龙阳真人先到了。

    寒暄过后，切入正题，龙阳真人告诉他们，张无生是两天之前来的，在他前面，龙虎山的弟子来了好几个，在这一带调查圣灵会的线索，结果一起失踪了，在他们失踪之前，传回信息，说是查到了一座古墓，里面阴气浓郁，打断进去调查，然后就失踪了。

    张无生诧异之下，这才自己亲自过来，结果就在几天前，他也失踪了……

    龙阳真人说着，将一个挎包丢过来。