    第216章216【两更合一】皇婶还是赢无月傻傻分不清~

    “大哥，你就让我进去吧！是我皇叔不好，干下这等混账事，可我是站在你这一边的呀，大哥！”

    谢二递帖子上了赢府，准备了一篓子话要跟赢无月讲，结果，管家带着他在前厅坐了将近半个时辰的冷板凳，屁股都坐疼了，也没看到赢无月半个人影，摆明是不想见他。

    可谢二哪里是这么容易放弃的性子，骗管家离开之后，绕到赢府后门，翻墙溜了进去，一路直奔老夫人院子。

    赢无月闭门谢客，谢二敲了半天，也不给开，无奈之下，只好扯着嗓子在院子外面嚷嚷开了。

    真别说，这办法还挺好用，这才嚷嚷了一句，夏思凝便来开门了。

    “二皇子，我家公子请你进去。”

    ……

    老夫人这儿是座三进院的院子，老夫人爱清静，住在最里面的主屋，赢无月带着孩子们暂时住在耳房。

    夏思凝迈着碎步在前面带路，不时回头小声对谢二说道：“二皇子，您脚步轻些，老夫人在休息。我家公子说了，若是您敢惊动老夫人，她就让您见不到明天的太阳。”

    谢二脊背后头顿时飙起一阵冷汗。

    看来大哥这回气得不轻，还好他声音没多大。

    “公子，二皇子到了。”

    谢二一进门，还没来及张口说话，就见他大哥拿着把比他头还大的菜刀在磨刀石上吱吱吱的磨刀。

    顿时浑身一激灵，进也不是，走也不是。

    夏思凝识趣地把小宝和赢律带了出去。

    顿时，空荡的屋子里就剩下赢无月和谢二，还有一声高过一声，让人不寒而栗的磨刀声。

    “萧承绍让你来的？”

    忽然——

    磨刀声停住了，赢无月缓缓抬起头来，手里那把菜刀也随之被她举了起来。

    谢二眼皮狂跳，壮着胆子往赢无月方向挪了一步，“大哥，你先把刀放下，我害怕。”

    赢无月看着他没说话。

    谢二赶紧示好。

    “大哥，我不是我皇叔的说客，他死活跟我没关系，我是来看你的，全是我皇叔的错，是他王八蛋，是他不是个东西，我是你的人，我不帮他说话，我就是来看看你好不好。”

    赢无月神色松了些，但却依旧冷得渗人。

    “现在看到了，滚。”

    谢二神色纠结着没有动。

    “还不走？”

    “我不走！大哥，我知道你心里不舒服，我今儿来就是给你顺气儿的！”

    死就死吧！

    谢二索性一屁股坐在赢无月身边。

    赢无月冷笑了下，“帮我顺气儿？”

    谢二头点得像拨浪鼓，一脸真诚。

    “好。”赢无月反手就把手里菜刀往谢二腿中间一插，“把萧承绍给我扇了，我气儿就顺了！”

    我他妈！

    谢二惊得一蹦子从地上跳起来，心脏差点从嗓子眼儿里蹦出来！

    捂着他下。面，神色惊恐：“大哥，不带这么开玩笑的，我又没惹你！”

    赢无月白了他一眼，“做不到就滚！”

    谢二瞧了眼戳在地上的菜刀，见赢无月没有要将它拔出来的意思，悄悄咪咪凑上去劝道：

    “大哥，你不会真的想把我皇叔给那个了吧？你可千万别，我皇叔可比你看到的凶悍多了，当年在漠北，他一个人徒手能打300个胡人！是300个呀！

    漠北天寒地冻，胡人本就比我们长得彪悍，我皇叔都从来不惧。你小胳膊小腿的，落到我皇叔手上，不随随便便把你拿下了？

    到时候，你没把他那个了，完了再把你自个给搭进去，划不来！”

    谢二目光自她侧脸上扫过，停在她那张嫣红得有些诡异，下唇唇瓣上还印着的牙印上。

    心道：啧啧啧，皇叔下嘴还真狠，都亲肿了。

    就冲他大哥这脾气，没把暖香阁拆了，都是好的。

    谢二心里有些难受。

    于情于理，他也应该向着皇叔才对。

    若是这次的对象，换成是别人，他能把那人迷晕了送到他皇叔床上去！

    可是，谁让他皇叔看上的人是赢无月呢。

    他做不到。

    大哥对他来讲有再生之恩。没有赢无月，也没有如今的谢二，做人不能忘本。

    他早就说过，皇叔和大哥再发展下去，就是死路一条。

    不如，由他来终结他们的路。

    让他来当这个恶人！

    “大哥，我皇叔这人其实不坏，他吧，是被我皇婶迷了心窍。”

    赢无月本无意再与他掰扯，却在听到皇婶这两个字时，眸光微闪。

    “大哥，你知道，我皇叔为什么会忽然对你如此感兴趣吗？”

    赢无月听后，下意识地拧紧了眉头。

    “这件事，要从5年前说起。那一年，我皇叔奉命出兵漠北……等我找到我皇叔的时候，他满身是血，赤着身子倒在血泊之中，幸好我带了曲涯在身边，皇叔得到及时救治，这才活了过来——”

    “是你救的他？”

    谢二话没说完，忽然被赢无月打断。

    赢无月一脸寒霜，阴仄仄瞪着谢二。

    谢二不明所以，点头，“对啊，要不是我，皇叔铁定挂了，哪里还有今日的事呢？”

    赢无月默不作声走到那插在地上的菜刀旁，将刀抽了出来，手腕一番，寒芒凛凛的刀刃上，骤然闪过一抹凛冽杀意。

    “大哥，你别打断我，你听我说。那姑娘穿着我皇叔的衣服逃了，马车里虽然一片狼藉，但能依稀辨别得出，姑娘穿得是红衣！

    皇叔因那一夜对红衣女一见钟情，为了找到她，我皇叔动用了所有飞龙卫，差点把大燕朝翻了个遍！

    可惜，那红衣女像是人间蒸发了一般，除了那晚的一切，任何蛛丝马迹都没有留下。

    打那以后，我皇叔便对穿着红衣的女子完全没有抵抗力，看谁都像她……卧槽！……大哥，你拿菜刀做什么？是我皇叔对不起你啊，你、你快放下！大哥，你干什么？！”

    就见那菜刀在赢无月手中一旋，直接怼在了谢二脖子上！

    “你说，萧承绍一见钟情？”

    谢二差点吓尿，以为赢无月接受不了真相，因爱生恨，拿他当了出气桶。

    可是现在，话已至此，伸头一刀，缩头也是一刀，不如把所有事全部说开，说不定，大哥能理解他的苦心。

    “是，皇叔他爱上了那位红衣姑娘！虽然他现在还没有找到她，但我皇叔已经默许了她名份，许了她王妃之位！这也是我皇叔为什么会对你格外不同的原因，因为你也爱穿红衣。

    大哥，你跟我皇叔从开始就是一个错误，我告诉你一切，就是想让你看开一些，我皇叔不坏，他只是被我皇婶迷了心窍，移情在你身上。

    如今，只要我皇婶回来，我皇叔必然会回到我皇婶身边。

    大哥，你忘了我皇叔吧！

    天大地大，比我皇叔好的男人多得是，我再给你介绍别的，好不好？或者你心里难受，我陪你喝酒。

    大哥，你就把刀放下吧，会死人的，真的会死人的！”

    (本章完)

