    一瞬间，所有生灵抬头看向天空。

    身穿白色宫装的玄冥，常年冰冷的脸，此时在五彩神石光芒映照下，变得十分神圣柔和。

    这一幕，改变洪荒人对巫族的认知。

    在洪荒一提到巫族，所有人第一印象就是野蛮, 不讲道理，动不动就要锤人。

    而对巫族的形象，都是停留在那种身披兽皮，头发脏乱，露出来的肌肉，满是灰尘的形象。

    直到这一刻，看到为了整个洪荒, 飞升补天的玄冥, 所有人这才明悟。

    原来，巫族并不是他们想象中的那么野蛮无理。

    祖巫也是一个有责任心，为了整个洪荒甘愿献身的种族。

    前有后土化轮回为整个洪荒生灵留下一线生机，今有玄冥祖巫，为了洪荒大陆飞身补天。

    巫族为洪荒大陆整个苍生的状举，彻底的改变了所有生灵对巫族的印象。

    本来因为巫族经常捕杀其他种族，当做食物的原因，让很多种族对巫族都没有什么好感。

    如今，改变了印象，很多人都自我安慰了起来。

    人家为洪荒付出了这么多，吃点你的族人有啥了？

    生灵都会死的。

    老死和被吃了死有啥区别？

    人家巫族为了洪荒付出这么多，是洪荒的第一功臣。

    族人被吃了，是你的荣幸, 有人想被吃，人家巫族还看不上呢。

    越想越觉得是这個道理，甚至有一些族长，对着下面的族人命令说，如果巫族要捕杀它们，千万不要反抗, 一定要自己洗干净，高高兴兴的进入巫族的大锅。

    “轰隆隆！”

    手托五彩神石的玄冥，在其他祖巫的协助下，慢慢的靠近了大洞。

    随着靠近大洞，阻力也越来越大。

    这种感觉，就如同大家，拿着一个木塞，去堵还在开着的水龙头。

    “玄冥妹子，能不能扛得住？实在不行，我们过去帮你。”

    在旁边拼命控制着天河之水的共工，看到玄冥祖巫有些吃力，用精神意念询问道。

    “不用，我能行！”

    双手托着五色神石，顶着天河汹涌压力的玄冥，表情坚毅，咬着银牙回了一句，随后猛地爆发体内巫力，顶着上方天河之水的倾泻, 将五彩神石堵在了缺口之上。

    随着五色伸石与天上的缺口接触，五彩神石如同有生命一般, 快速的融入缺口，眨眼间天空的大洞就被补全。

    看着被补全的天空，玄冥嘴角露出了笑容，自己终于完成了这个任务。

    “咦，怎么还多了一块？”

    就在玄冥准备回去帮助几个兄长，架起擎天柱的时候，突然发现在天空之上，还有一颗五彩神石停留在那里。

    伸手捏过那颗五彩神石，玄冥也没在意，以为是多出来的，便随手抛进了洪荒。

    巫族又不擅长炼器，而且五彩神石作用又不大，留在手中也没意思，便直接被她抛弃了。

    一直在观察着玄冥补天的鸿钧道祖，看到了被抛出的五彩神石，眼皮微微的眨了一下，撇了一眼西方的位置。

    “喝！大家加把劲啊！”

    天地四方，祖巫们大声的吆喝着，让架设撑天柱的大巫们，加把劲，快点把四根撑天柱给立起来。

    其实如果祖巫们动手，把这四根柱子立起来，是非常轻松的事情。

    但他们却把这个活交给了大巫们。

    不是他们偷懒，而是想让手下的大巫们在补天这件事上立点功劳，好在一会儿分功德的时候能够分一点。

    巫族没有元神，不修道行，再加上常年杀戮捕猎，身上根本就没有什么功德护体。

    一旦遇到了杀劫降临，巫族之人可以说是百分之百着入劫的。

    所以李文在一开始就吩咐了。

    大头功德祖巫拿了，小头的一定要分给手下人。

    这样的话，等将来杀劫降临，这些拥有功德护体的大巫，活下来的几率会大一些。

    对于李文这个想法，祖巫们集体赞同。

    他们心中明白，将来巫妖肯定会有一战的。

    到时候一旦开战，将会是你死我活。

    他们这些祖巫，会是妖族头号的进攻目标，一旦拼到最后，很可能会落个两败俱伤，甚至魂归天地的可能。

    祖巫们不怕死，可他们舍不得巫族。

    龙凤麒麟三族的下场，他们心中都清楚。

    祖巫们不止一次的担忧过，如果他们跟上古三族一样，高层全部陨落，只留下一些实力卑微的底层种族，那作为把整个洪荒生灵，当成食物的巫族，在未来将会受到什么样的待遇不言而喻。

    所以他们心中都有一个想法，那就是给巫族保存一些高层战力，好在将来真的发生，他们最不想看到的事情的时候，巫族能有一些靠山。

    对于祖巫们的考虑，李文也非常赞同，所以在大羿和夸父完成任务以后，就被他安排前往了地府报道。

    同样还有十二部落的一些孩子，也被李文安排到了地府入职。

    这是他给巫族最后的保障。

    哪怕洪荒巫族全部死光了，地府这些纯种巫族，也会继续传承下去。

    或许是当皇帝久了，考虑的事情也多了。

    如果是一开始的李文，肯定会非常自信，能改变巫族的命运。

    但此时此刻的李文，全面了解了巫妖两族的实力后，再加上那些圣人插手，李文不敢保证他最后能不能取胜。

    所以此次洪荒之行，他给自己定下了一个目标。

    尽可能的保全十二祖巫，让巫族不像洪荒历史那样，狼狈的撤出洪荒舞台。

    “轰轰轰轰！”

    随着四声巨响响起，不停颤抖，往下缓慢下降的洪荒天空，彻底的安定了下来。

    身化巨人，顶着天地的李文，肩膀上猛的一松，身形变回原来大小，躺在地上看着天空大口的喘气。

    “妈呀，终于完了，顶天立地真不是人干的事，难怪盘古父神会陨落，这么累的活，谁来了也扛不住啊！”

    “呵呵！”

    躺在李文身边的通天，听到李文的吐槽，忍不住笑了起来。

    “这一轮你们巫族能拿到不少功德吧？如果我没猜错的话，这些谋划都是出自于你之手吧！”

    李文歪头看了看通天，笑了笑没回答。

    见李文没回答，通天眼睛微微一转，挪到李文身边，小声道：“妖族那十位太子也是被你坑的吧？还有我刚才无意中瞟了一眼盘古殿，好像看到了常曦。”

    李文闻言眼睛一瞪，手指着通天。

    “你这是污蔑，没有的事，别胡说！”

