    龙影的源石切割也吸引了一些目光，毕竟在赌石坊中，用这最正统的源石切割术的人还是少见，众人也想要看看这个少年究竟能够切出什么东西。

    即便是四周一群人围观，龙影也没有受到一丝影响，这让方寒不由得轻微点头，这心性很不错。

    龙影虽然有些贪玩，但在这方面还真是让他有些惊讶。

    数日的接触，方寒已经明白龙影的年龄，九岁半，不到十岁，就能够这般坦然面对这一切，这龙影不得了啊！

    光是这一点，就足以说明他未来成就不凡。

    更何况他已经达到了神海大圆满境界，或许真正出手实力不逊色于方寒。

    “出红了，出红了！”

    “这小子运气不错啊！”

    这时候，四周的一道道惊呼声让方寒回过神来，凝眸望去，只见龙影身前的源石只剩下脸盆大小，此时此源石之上有着点点红光弥漫出来，那股红光并不浓郁，但这源石还挺大，继续切割下去，或许真能够切出不得了的东西。

    方寒并未使用源天神眼，加上龙影有意遮拦，先前并未看到对方挑选的源石，但光是这朦胧的红光，就已经说明一切了。

    龙影今日一反常态，一大早拉着他来赌石坊，然后定下赌局，果然是有两把刷子。

    在看到红光之后，即便是龙影眼中也有着一丝惊喜出现，这块源石果然没让他失望，他打败方寒的机会就在今日。

    双手翻飞，石屑不断的掉落，红光越发浓郁起来，最终剩下脑袋大一颗的时候，红光猛然间一涨，浓郁到了极点。

    “异种红源，这么大一颗，我的天哪，这价值简直无法估量！”

    “这也行！”

    “这是什么运气啊！”

    在四周，一些人已经惊呆了，此时他们看到了什么，一颗脑袋大小的异种红源，氤氲红芒散发出来，让人几乎沉醉在其中。

    光是这样子，就已经让人无法移开目光。

    异种源本就珍贵异常，平日间即便是能够切割出指甲盖一点，都算运气上佳，今日这少年却足足切割出脑袋大小一颗。

    异种源，越是纯粹，越是沉重，真正纯种的红源，即便是指甲盖大的一块，也有两三斤。

    这一块虽然算不上纯种，但也有八成纯度，并且个头极大，价值恐怕堪比数百斤异种源。

    “方大哥，到你了！”

    龙影抱着异种红源跳下了切割台，笑嘻嘻的冲着方寒开口道，他心情显然很不错，手中的红源散发出一股股绚丽的光芒，让四周众人心驰神移。

    “眼光不错！”

    方寒微笑着点头，那么大的异种红源，即便是他也没有见过，方寒即便是使用源天神眼也没有把握能够挑中更好的，更何况方才只是随意挑选了一块差不多的。

    按照他的观察，他选中的这块源石价值应该只有两三斤异种源，虽然算是不错，但与龙影相比差距甚远。

    事实上，也的确是如此，伴随着方寒将源石切开，果然只有两节指骨长的异种蓝源，虽然不错，但龙影珠玉在前，众人倒也没有先前那般吃惊。

    在工作人员切割源石的时候，方寒发现就连那些监视人员也将眸光向着这边投了过来，这让他心中一凛，暗自小心起来。

    幸好方才他没有亲自动手，否则可就麻烦了，先前他展露在所有人面前的方木，是一个普通人，并未曾修炼过，倘若突然能够切割源石，或许会暴露自身。

    毕竟源石坚硬无比，解石刀虽然锋利，但也需要灌注道力才能够切开源石，未曾修炼的人即便是天生巨力，也无法解开源石。

    “小家伙厉害了！”

    将异种蓝源扔给了龙影，方寒摸了摸对方的脑袋笑呵呵的开口道，一边开口一边望向远处监视人员，发现他们已经移开了目光，似乎方才只是随意一撇，这让方寒顿时长出一口气。

    “方才你可能没认真，我们要不要再赌一次？”

    龙影在听到方寒认输之后高兴的差点跳起来，直接将自身解出的红源，以及方寒的蓝源尽数扔给了身侧的老者，而后拉着方寒就要继续挑选源石。

    “还是算了，这方面你比我厉害，我再厉害也挑不出来一块超过你那块红源的源石了！”

    方寒苦笑着摇头，这倒是实话，那块红源的价值惊人，方寒除非是使用源天神眼，寻找此地的石王，否则根本无法赢下这场比斗。

    但若是因为打赌，而导致自身暴露，那反倒是得不偿失了。

    “那我们去其他地方玩，苍云城还有不少地方我没有去过！”

    龙影对于方寒承认不如他显然很是高兴，眼珠子一转又有了一个念头，拉着方寒向外走去。

    “那好吧！”

    方寒苦笑着摇了摇头，这小家伙年纪小，童趣心十足，想要让他安静下来可不容易。

    方寒被龙影带着在苍云城到处跑，让方寒没有想到的是龙影这小家伙还是一个吃货，也不知道他怎么会知道哪里的东西好吃，一下午跑了不少地方，都是专门为了某一项吃的前来。

    直到傍晚，龙影捂着圆滚滚的肚子满是懊悔的说自己吃多了，要胖了。

    那郁闷的小模样让方寒不禁笑出声来。

    身为修炼者，不管吃多少东西，都可以用道力炼化，因此可以说是全身上下清净无暇，一些杂质都会在修炼的过程中排出体外。

    每一丝血肉都能够祭炼，脂肪这东西不存在的，所以根本不存在减肥的情况。

    除非一些特殊的功法，会让人身体保持在一定的程度上，最适合那部功法运行。

    龙影小家伙返回客栈休息去了。

    方寒也回到了自己的房间，在两个小丫头的伺候下洗漱一番，躺在了床上。

    因为封城的缘故，方寒让人在他房间中加了一张床，他将床让给了两个小丫头，但自己也不能受委屈不是。

    方寒并未入睡，也未曾修炼，躺在床上想着如何才能够将人尽可能的吸引过来，让大黑狗小胖子脱身。

    本来方寒是打算救他们出来的，但得知镇守人员之后他就明白，凭借他自身的实力想要救大黑狗他们出来是不可能的事情。

    那就只能够在苍云城搞出一点事情，让这边无暇顾及大黑狗他们，甚至更进一步将那边的人也吸引过来，就算是完成了救助行动。

    方寒已经许久没有真正的睡过觉了，躺在床上，想着想着不由自主的睡了过去。

    “嗯？”

    也不知道过了多久，方寒猛然间醒了过来，他眼中有着一丝惊骇之色，先前居然不知不觉睡了过去，这在他过去还从来没有发生过，最重要的是他居然没有察觉到任何异状。

    “这究竟是什么情况？”

    方寒坐起身来，检查自身并无任何不妥，两名侍女也睡的香甜，神识蔓延，整个客栈所有人都在沉睡，就连不远处监视他们的那名神海境强者也靠在一根柱子上睡了过去。

    “发生了什么事情？”

    在看到监视人员都睡了过去，方寒脸色稍缓，这说明情况还没有到最坏的地步，连监视人员都沉睡，这说明应该不是各大势力动的手。

    不是各大势力，难道是他？

    方寒眼神微眯，想到了一个人。

    龙影身后的老者，方寒有一股直觉，对方极其可怕，实力绝对超乎他的想象，或许只有他有实力让所有人无声无息的睡了过去。

    但很快，方寒又推翻了这个想法，因为在他的感知中，那个老者也处于沉睡中，这与他想象的有些不同。

    不是各大势力，不是龙影身后的老者，那会是谁？

    方寒有些疑惑，难道说苍云城还有第三方势力不成？

    难道对方的目标也是自己。

    方寒微微摇头，应该不是自己，否则对方先前应该就出手了，此时月色已经笼罩整个大地，距离他陷入沉睡已经过去了两三个时辰，对方想要做什么都完全能够来得及，但他布置在房间的阵法都未曾被触碰，那就说明没有人前来。

    “咿咿呀呀！”

    就在方寒眉头紧皱考虑究竟是哪里出了问题之际，自他身边突然有着一道声音传出。

    在听到这道声音之后，方寒不由得一愣，有些难以置信的回头望去，只见小龙象正用一双水灵灵的大眼睛无辜的望向他。

    “难道？这怎么可能？”

    方寒望着趴在一边的小龙象，满脸的难以置信，方圆数百丈之内，所有人都陷入沉睡，只有他刚刚苏醒过来，现在又多了一个小龙象，这不得不让他多想。

    难道这一切都是小龙象所为？

    小龙象前段时间达到神海境之后，方寒就发现对方比较嗜睡，他也曾担心过一段时间，发现小龙象没有异常情况后才算放心下来。

    没想到小龙象这一次苏醒之后，居然给了他这样一个惊喜。

    “小家伙，让大家都睡觉是不是你干的？”

    方寒望着小龙象，试探性的开口问道，他内心已经有了猜测，但还需要小龙象的确认。

    “咿呀...我...也......不知道！”

    小龙象歪着脑袋，望向方寒，萌萌的样子让人忍不住想要呵护它，方寒闻言眼睛一亮，因为小龙象居然能够说话了，虽然说话有些结巴，但这总归是一个好的开始。

    “太好了，小家伙你能够说话了啊？”

    方寒一把抱起小龙象，满脸欣喜之色，在先前一年的时间中，大黑狗四处浪荡，只有小龙象一直陪在他身边，方寒有时候会对着小龙象说话，对方只会咿咿呀呀，在他心中小龙象也占据重要的位置，现在对方能够说话，对他来说可是天大的好事。

    “我...我也不太清楚，这次睡醒之后就好像能够说话了，而且我梦中学了一些东西，不知道怎么的就用出来了！”

    小龙象说话越来越通顺，连贯，糯糯的声音很好听，似乎连他自己也搞不清楚这一切，但总归是说明了一件事，那就是这一切正是小龙象造成的。

    “天赋神通，应该是天赋神通！”

    方寒微微点头，他脑海中有关于龙象一族许多传承，其中就有提到天赋传承，龙象一族，秉天地造化而生，每一名龙象在脱离婴儿期的时候都会觉醒天赋神通，但每一头龙象觉醒的神通都不同。

    龙象族长当初觉醒的天赋神通是战力增幅三倍，看来小龙象没能够继承其父的天赋神通，而是觉醒了其他的天赋神通。

    让所有人沉睡，这能力不可谓不大，尤其是连方寒都毫无知觉着了道。

    要知道小龙象可是刚刚破入神海境，而方寒已经达到了神海五重天，就算是想虚空境也可一战，但却被小龙象神通所影响，陷入沉睡，这是何其恐怖的事情。

    “好厉害的天赋神通！”

    方寒暗自咋舌，龙象一族不愧是上古有名的强族，这天赋真是厉害，谁能够想象到这样一个看起来丝毫没有异样的小家伙，居然有这般的本领。

    在知道小家伙觉醒这样的天赋神通之后，方寒对于此次行动更是信心十足。

    接下来，方寒与小龙象又进行了一番交流，小龙象显然是对于天赋神通的掌握不太熟练，方寒按照自身的经验给小龙象讲述了一些控制能力手段，让小龙象将天赋神通收了回来。

    释放，收回，进行一番尝试之后，一夜时间，小龙象基本已经能够彻底掌握。

    并且说话也顺畅无比，能够将自己想要说的东西全部说出来。

    在小玉小兰的伺候下，方寒洗漱一番，来到大堂中，慢条斯理的吃着东西，一边吃着东西，他一边听着四周众人的议论。

    果然，许多人都在议论昨晚突然就睡着了，大家都很是惊奇，但一番讨论也没有找到原因。

    不一会的功夫，龙影和老者也走了出来。

    不知道是不是方寒的错觉，他感觉到那老者的目光频频的望向他怀中的小龙象。

    在察觉到这一幕之后，方寒脸色微变，对方果然不凡，恐怕昨晚对方根本没有被小龙象影响，只是装作被影响，那么对方应该也发现了自己的窥探。

    换个方向说，也就是他已经暴露了。

    这对于他来说，可不是一个好消息。

    老者似乎也察觉到了方寒的异状，冲着方寒微微一笑，带着龙影做到了方寒旁边。

    方寒深深的望了一眼老者，而后继续开始吃东西，但是他心中已经在考虑离开此处。

    “放心吧，我们不会参与到你们这些事情中，不过我也希望你到时候能够自己解决掉这一切事情，不要将小影牵扯进去！”

    在这时候，方寒脑海中突然响起一道声音，对于这道声音方寒并不陌生，赫然就是桌旁的老者所发出。

    “果然！”

    方寒心中大震，一切如他所料一般，这老者实力极其恐怖，方寒都没有察觉到对方是如何传音的，这样的实力起码都是荒古圣主级别，甚至更为恐怖。

    而这仅仅只是一个老仆，那这老者身后的老爷又是多么恐怖的存在？

    看来这龙影的身份比自己想象中还要更为恐怖，难道是？

    方寒忍不住将目光望向一边狼吞虎咽的龙影，不会是那地方出来的吧。

    或许也唯有那个地方出来的人，才会有这般恐怖的实力。

