    第223章皇后买父求荣

    “娘娘想看皇后自掘坟墓吗？”

    沈辞忧停下脚步，思量了片刻后，道：“祝宏川通敌叛国，这事一旦坐实了就是诛九族的死罪，皇后岂能逃得脱？”

    “诛九族？”吴世匿嗤笑着反问，“太后亦是祝家的女儿，皇上身上也流淌着祝家的血脉，敢问娘娘，这九族是要怎么个诛法？”

    见沈辞忧怔然不语，他便继续道：“一旦祝宏川的阴谋被揭发，他肯定是死路一条。但太后是皇上的生母，她的地位不可撼动。有她坐镇，那么皇后也就不可能被废掉。要想皇后彻底翻不了身，就得抓住她也有意通敌叛国的铁证。”

    “你的意思是，要将祝宏川的这张字条原封不动的送到皇后手中去？可她未必会有什么动作。”

    “她一定有。”吴世匿笃定道：“皇上跟她已经把话说死把事做绝了，她若留在宫中，这一辈子凤鸾宫就是她的冷宫。她才二十多岁正值妙龄，她如何甘心？有机会能搏一搏，她当然会动错了心思。”

    吴世匿的分析不无道理。

    沈辞忧思忖须臾，让佩儿将祝宏川的那张字条一个字不差的誊抄了一遍后，将原迹交给了吴世匿，“你似乎，很恨皇后？”

    “恨她倒不至于，只算是为我自己减负了。”

    “如何说？”

    “她没了指望，就不会再用阴毒的手段来谋害娘娘。她不谋害娘娘，我就不用隔三差五的要去给娘娘看病。”

    吴世匿将字条重新绑回到鸽子腿上，又徒手将它翅膀脱臼的地方矫正回来，将它用力向空中一抛，目送它远去，“是烤肉不香，还是酒不好喝？我干嘛要受累去给娘娘看病呢？”

    他笑，“话说回来，娘娘也不想常见到我吧？”

    沈辞忧目光在他身上游走打量着，“你好像，也没有那么讨厌。”

    回身带着佩儿离去之际，又冲他说了一句，“你的烤肉比本宫宫中的好吃些，等来日有空，本宫会带着皇上一起来品尝。”

    吴世匿望着她远去的背影，浅笑着呢喃了一句，“他？可免了吧，他可从来都不喜欢吃烤肉。”

    *

    当沈辞忧将字条呈给李墨白的时候，他并未表现出过多的震惊。

    他关注的点反而在另一件事上。

    “你和吴世匿吃什么烤肉？”

    “额......皇上，这不重要！重要的是祝宏川他要谋反啊！”

    知道沈辞忧只是贪吃并没有别的心思，李墨白也没有过多纠结于此事，只是胸有成竹道：“三日，所以殊戎的军队现在应该在變州。”

    “皇上既然知道，就该快些发兵，免得他们......”

    沈辞忧一脸焦急，却见李墨白唇角泛起浅浅的笑意。

    一瞬间，她似乎明白了什么，“所以......皇上一早就知道了？”

    “你没发现楚越之好几日都没有入宫了吗？四日前，他便已经领军在變州候着殊戎自投罗网了。”

    听李墨白如此说，沈辞忧欢喜之余又显得有几分失落。

    还以为自己发现了什么惊天的大秘密，能帮上李墨白忙呢。

    没想到他一早就已经洞悉了敌情，还妥善的安排了对策。

    【害......我到底在瞎操心些什么呀......虽然历史上记载的他昏聩无能，但历史由胜利者书写，而且现在已经改变了。反正我认识的他从来都不是一个昏庸的帝王，相反的，还要比许多历史上的明君都精明许多。】

    【我干嘛要替他操那么多心呀？他是皇帝，又不是个傻子，我要是事事都能想在他前面，那我岂不是一早就能当女皇了？】

    她的思绪漫无边际胡乱飘荡，在听不见她心声的李墨白眼里看来，她就是在神游。

    且表情看着，还有些许的失落......？

    于是李墨白清了清嗓，认真道：“但你的发现也十分重要。毕竟朕只知道祝宏川暗地里勾结了殊戎，却并不知道他的具体计划。顺畅门外临街有许多商铺，要是真让他炸了顺畅门，百姓们的日子可就苦了。这件事朕会先行部署，不让他得逞。而这些，都是忧忧的功劳。”

    “啊？那我......算是帮上忙了吗？”

    “当然。”李墨白笑着朝她勾手，只等她到自己身边后，温柔地替她将因为一路狂奔而来鬓边落下的碎发绾到耳后，“朕的忧忧最棒了。”

    他像是在哄小孩子，但沈辞忧却很吃他这一套。

    他拉着她坐在了自己身旁，任她靠在自己的肩头上，才问道：“你说吴世匿将字条重新绑在了鸽子腿上，让它去了该去的地方？”

    “嗯。”沈辞忧有些心虚，于是试探地问道：“皇上，我做错了吗？总觉得这样像是在陷害皇后。”

    “她不作恶，你如何陷害也没用。如此也好，她若真有动作，也是让母后看清了她的为人，便也没有理由保住她了。”

    然而事情的发展却出乎了所有人的意料。

    当日夜里，李墨白和沈辞忧原本已经歇下了，三福却在殿外急匆匆来报，“皇上！皇后娘娘在外求见！”

    “皇后？”正准备歇下的李墨白合拢寝衣，冲殿外唤道：“她被禁足在凤鸾宫，谁放她出来的？”

    “这......”三福支支吾吾回话，“没有人放皇后娘娘出来，是她自己从宫里面翻墙跳下来，为此还崴了脚。侍卫和宫人都劝她回去，可她不停，哭喊着说有要事要求见皇上，连自己的脚伤也不顾，一瘸一拐奔着朝阳宫就来了。”

    李墨白和沈辞忧都想看看她唱得是哪出。

    于是沈辞忧低声对他说道：“她一心求见，皇上就去见见她吧。”

    来到正殿的时候，皇后满身灰土跪在地上，已然哭成了泪人。

    李墨白扬手命人搀扶她落座，看一眼她带血的右脚，问道：“你大半夜的闹腾什么？”

    “皇上，臣妾有罪。”

    她才坐定，复又哭着跪在了地上，“臣妾戴罪之身本该安分守己，但......但臣妾实在惶恐，臣妾不知道该怎么办......”

    她从怀里掏出了一卷书册，交给身边的宫人呈给李墨白。

    “还请......还请皇上过目......”

    那是一本已经被翻旧的《女德论》，翻开第一页，就见里面夹着的两张字条。

    一张是祝宏川的原文，一张是皇后翻译过的译文。

    字条上所述内容，与沈辞忧今日递给他的一字不差。

    只不过笔迹，变成了皇后的。

    (本章完)

