    一群人看着楚宁离开的背影，嘴巴全都张的大大的，很难想象这是从大明皇帝、太子的老师，大明镇海侯，无敌统帅楚宁嘴里说出来的话！

    没人一万两的学费，送到他在京城的府邸，不然立刻撵回京城！

    当然也不是所有人，朱见深就见怪不怪，楚宁说完潇洒地转身离开，他则是一蹦一跳地跟着楚宁走了，临走还给了众人一个你们真土的表情。

    众人不知道该怎么办，沈荣看看沈煜，沈煜瞅瞅沈荣，两父子默契地转身追着楚宁和朱见深走了，他们需要保护！

    楚宁并没有‘放过’他们，走出一段距离之后，转身喊他们赶紧跟上。

    那群孩子虽然还没有从刚刚伤兵营的经历缓过来，但他们还是赶紧跟上楚宁，楚宁这次带他们去到的是俘虏营。

    此时俘虏营里的高丽人已经被明军分成几队，这样的俘虏营有好几座，每座关押一万到三万不等，有明军看押，其实这些俘虏还是比较老实的。

    虽然是俘虏失去了自由，但是明军并没有虐待他们，一他们的衣服都还给了他们，只是没有腰带铠甲，保暖一点问题都没有。

    并且明军还挑选出一些俘虏上山砍柴，有火堆所以俘虏营的俘虏很暖和，除了没有武器，这些高丽士兵来说，过得比之前还要好！

    只不过就是食物很少，这个大家心照不宣，能有现在的待遇，已经是少见的很了！

    楚宁带着众人来到一座高丽的俘虏营，就看到一身华丽袍服的人，提着衣服急匆匆跑了出来。

    “高丽降人李瑈，参见大明镇海侯大人！”

    井源眉头一皱，这家伙简直比以前大明皇宫里的太监还像太监。

    “这是高丽的摄政王，什么大君。”沈荣在一旁解释道。

    井源一惊！

    不仅是井源，身后的那些孩子也都是一惊。

    高丽的摄政王！如果不是想要篡位，那就说明此人有着极其强大的能力，但是看他现在一脸谄媚的样子，估计篡位的可能性更大一些。

    有几人的眉头不自觉地皱了起来。

    “这是大明的皇太子！”楚宁指了指身后的朱见深说道。

    李瑈先是一惊，但很快恢复如初，赶紧上前，“高丽降人李瑈，参见大明皇太子殿下！”说完竟然跪地行起了大礼。

    “平身吧！”

    “信送出去了嘛？”楚宁开口问道。

    “啊，送出去了。”李瑈还在回味眼前发生的事，大明的太子，楚宁肯定没有骗他，而且从年龄和气度上看，应该不会错。

    可是大明的太子怎么像个跟班一样跟在楚宁后边？难道是担心太子的安全？

    楚宁听到李瑈的回答之后，转身离开了，什么都没有说。

    井源有些摸不着头脑，如果是别人，井源或许会认为楚宁这么做是接着朱见深抬高自己，毕竟任谁看到大明的太子，像个小跟班一样跟在楚宁身后，都肯定疑惑。

    甚至直接认为楚宁的地位很强大。

    但是这件事是楚宁作出来的，井源就不这么认为了，楚宁不是那种无聊的人，况且楚宁也不需要这么做抬高自己的身价。

    楚宁从俘虏营出来之后，已经是中午了，楚宁带着众人随便找了一座小营就进去了，此时正是吃饭的时候，火头兵正在分发食物，明军很有秩序地派对领取食物。

    在没有战事的时候，明军的伙食还是不错的，有米饭有馒头，有炒菜有肉汤。

    楚宁走到一个放置食具的地方，拿了一双筷子，两只碗，朱见深也是有样学样，让原本以为太子来了，楚宁不会在军营吃饭的沈荣有点无奈。

    不过看朱见深的动作竟然异常熟练，沈荣走到餐具那给剩下的孩子一人一套，并且告诉他们怎么打饭。

    “侯爷，还是老规矩？”火头军对楚宁的出现，一点也不意外，只是简单地问了一句。

    “少装点，昨天没睡好，今天不饿。”楚宁随口说道。

    火头军也不多说，少半碗的米饭，每样菜都给楚宁装了一点，然后给楚宁装了半碗汤。

    他看到楚宁身后的朱见深，先是一愣，然后就给朱见深装了满满一碗饭菜，“小娃娃正是长身体的时候，多吃点。”说完还专门在汤锅里搅动了一下，找了一大块肉骨头给他。

    “谢谢。”朱见深冲着火头军道了句谢，就随着楚宁走到一处士兵吃饭的地方。

    这是几块木板做的一条长桌，已经有不少士兵坐在那吃饭了，他们聊得热火朝天，看到楚宁来了，也仅仅是冲着楚宁点点头，甚至没有起身。

    “侯爷，这群高丽人太不禁打了，咱们还没热身就把他们收拾，难道这就是咱们此行的目的？”一个士兵随口问道。

    “屁话，敌人弱点不好吗，不然你那什么攒军功，我倒是希望咱们大明的对手都是这样，或者比这样还弱。”楚宁对着刚刚说话的士兵说道。

    “侯爷，您甭搭理他，他就是走狗屎运，这次有五级的战功，估计回去之后，就要申请退伍了。”另外一个士兵的打趣道。

    “我说嘛，我记得上次你还说你老家给你找了个媳妇，是不是想媳妇了，才这么卖力气。”楚宁也跟着打趣道。

    “侯爷，别听他们瞎说，咱指定不退伍，起码再征战上几年，在回去，说不定还能混个捕头。”

    “口不对心，我要是真让你在打上几年仗，估计你得恨死我，说不定地还会从背后放我的冷箭。”

    沈荣没有带着其他人来这边，而是在不远处另外一条长桌那坐下默默吃了起来。

    这些孩子有点迷糊，早上，楚宁是一个细心，耐心的医者，他能任由伤兵呼来喝去，甚至是口出不逊。

    从伤兵营出来，他又是市侩的让人发指，简直比京城的小贩还斤斤计较，说是这次带他们在走一圈，就要让他们家里给一万两的费用，说是什么补习费！

    和从伤兵营刚出来的时候说的话，简直就是判若两人。

    紧接着在高丽的俘虏营，让他见识到了什么叫无敌统帅的威武。

    在上万人的俘虏大营之中，身边一个护卫不带，甚至身边还有朱见深这个太子，就这么穿梭在俘虏之中，那个高丽的摄政王，见到楚宁，就像是老鼠见到猫一样。

    而楚宁身上散发出来的气质更是威慑天地，让人觉得威武霸气，痴迷不已。

