    等沈浪到达九黎城后，九黎城上上下下张灯结彩，热闹非凡。

    之所以如此热闹，原来竟是姬发为迎接沈浪加入西周伐纣势力，特地举行的欢迎仪式。

    沈浪刚来到九黎城外，就有大批西周修士前来迎接。

    确定身份后，便恭恭敬敬的将沈浪领进了城内。

    封神时代的九黎城与沈浪印象中灭世之战后的九黎城相差极大，眼前这座“西周皇城”内部的建筑数量，明显要多于沈浪印象中的九黎城。

    唯一相同的是占地面积，封神时代的九黎城与灭世之战时的九黎城占地面积差不多，方圆数百万里，四周被厚重高大的城墙围绕，给人一种古老厚重之感。

    城中的建筑保存完好，并不显一丝老旧。

    最为显眼的是，主城广场正中央立着的四尊高约数万丈的雕像。

    位于最前方的雕像是以“天皇伏羲”的外形雕塑而成，左右各是人皇姬轩辕与地皇神农的雕像，后方则是魔祖蚩尤的雕像。

    四座雕像面相清晰，刻画的栩栩如生，各种细节堪称巧夺天工！

    沈浪记忆中的九黎城的确有类似的雕像存在，但只有人皇姬轩辕和魔祖蚩尤的雕像，压根就没有天皇伏羲和地皇神农的雕像。

    且在他的印象中，仅存的人皇姬轩辕与魔祖蚩尤的雕像面容模糊不清，表面龟裂出无数裂缝，堪称伊拉克战损。

    沈浪也想不到封神时代的九黎城竟有四座雕像存在的，可能是因为经历过无数次大战，到灭世之战后，雕像只剩下了两座，战损严重所致。

    这四座雕像可不是什么摆设，而是四具极其强大的守护傀儡，守护着整座九黎城！

    当天，周武王姬发携西周众将领，以及伐纣势力的头目统帅，在九黎城广场亲自接见了沈浪。

    沈浪也将乾坤袋内的修士大军全部放出，一同拜见了姬发。

    见周武王如此器重沈浪，现场的众多西周将领，以及伐纣势力的高层人员也纷纷将沈浪这个名字记在了心中。

    沈浪借此机会窥得西周的整体势力。

    大致来说，西周皇族的将领足有数千人之多，最差的都有大罗巅峰修为，臻至混元大罗金仙级别的将领足有十人，包括太师姜尚和镇西大将军南宫适。

    这还仅仅只是西周皇族的本土势力，投奔西周的伐纣势力同样强大，最为瞩目的是天芒仙域的阐教教众几乎尽数投奔西周。

    包括阐教副教主燃灯道人，南极仙翁，云中子等修为臻至混元大罗金仙的大能修士，阐教十二金仙及其弟子也全都在列。

    值得一提的是，阐教十二金仙中有三人修为已臻至混元大罗金仙，各是十二金仙之首的广成子，慈航道人，以及文殊广法尊者。

    阐教三代弟子中也有一位修为臻至混元大罗金仙的天才修士，正是十二金仙云鼎真人的弟子杨戬！

    杨戬似乎也才晋升混元大罗金仙之境不久，年轻气盛，威武不凡。

    除此之外，阐教三代弟子中，还有几个是沈浪的熟人。

    比如师承太乙真人的哪吒三太子，云中子的弟子雷震子等等。

    虽是熟人，但因为年代不同，对方并不认识沈浪，沈浪也不好冒然上去打招呼。

    这些阐教修士当中，沈浪也有忌惮之辈，比如太乙真人。

    话说回来，沈浪也不知道让这群修士知晓自己的名字后，会不会影响或改变未来？

    事到如今，沈浪也懒得去想这些复杂的问题。

    总体来说，投奔西周的伐纣势力中，阐教教众占据主要席位，光是混元大罗金仙就有七位之多！

    加入西周的伐纣势力当中，阐教之外的势力太多偏弱，但修士数量着实不少。

    除阐教之外的混元大罗金仙，也就只有天木仙域的镇元子，以及前商纣大将李靖。

    总之，西周势力比沈浪想象中的还要强大的多，也难怪能与东夷仙域相抗衡。

    ……

    当晚，姬发设宴于九黎城广场，沈浪俨然成了宴会主角。

    参与宴会的修士数万人，都是西周有头有脸的高级将领，以及伐纣势力的高层人员。

    宴会上热闹非凡，沈浪和众修士高谈阔论，举杯共饮。尾心。

    飕我的笔茗，特别是昔日敬重的前辈熟人，比如杨戬，沈浪不再顾虑，热情上前敬酒，表现的谦虚有礼。

    杨戬性情直爽，与沈浪一见如故，性情相投，两人很快就称兄道弟起来。

    “听闻沈兄斩杀数名商纣大将，战绩非凡，杨某敬佩之至，想趁此机会与沈兄交手切磋一番，不知沈兄意下如何？”

    杨戬哈哈大笑，当场提出要与沈浪切磋神通。

    玉鼎真人呵斥出声：“孽徒，不可鲁莽！”

    沈浪摆手笑道：“诶，杨兄想法正合沈某心意，沈某自晋升混元之境后，尚未与人切磋过神通。杨兄能给沈某这个机会，自然是再好不过的事情。”

    “玉鼎道友放心，我与杨兄皆为豁达之人，绝不会因此伤了和气。”沈浪补充说道。

    能与年轻时候的杨戬切磋神通，可谓是如梦似幻的一幕，沈浪心中跃跃欲试，可不想放过这么一个大好机会。

    “好！”

    众人拍手叫好，他们也想看看武王隆重招待的贵宾究竟有何本领。

    “可是……”

    玉鼎真人还是觉得有些不妥，沈浪是周武王重要的宾客，万一在切磋过程中有什么三长两短，他这个做师父的可担待不起。

    身旁的太乙真人抚须笑道：“只是切磋而已，师弟不必过分忧虑。杨戬太过年轻气盛，让沈道友压一压你高徒的锐气，也是一桩好事。”

    “徒儿翅膀硬了，我这个做师父的也管不住了。唉，就依太乙师兄所言吧。”玉鼎真人叹气答应了下来。

    沈浪与杨戬之间的比拼切磋，将会场的气氛推向高潮。

    在众人呐喊声中，沈浪与杨戬同时腾空而起，飞到了九黎城广场之上的数万里的高空。

    “沈兄，切磋之言是杨某提出来的，你我二人还是点到为止即可，大家千万不要伤了和气！还请沈兄先出招吧。”

    杨戬客客气气的朝着沈浪抱了抱拳，表现的十分尊重。

