    街区。

    公园湖边。

    “关于他们，什么事情”梅乾看了眼旺达三人。

    “我和托尼商量了，准备让他们住到我们街区，毕竟他们也是能力者，让他们住在其他地方也不好，所以来问问你的意见”史蒂夫看着梅乾说道。

    “无所谓了，反正房子也不是我的，是托尼那家伙的，住就住吧！不过别惹事就好”

    梅乾耸了耸肩说道。

    “OK，我就知道你会答应的”史蒂夫笑着拍了拍梅乾的肩膀，然后便朝着皮特罗他们走去，想要告诉他们这个好消息。

    “亲爱的，我们先回去吧！回来还没有回家呢！”

    梅乾对正在和波茨他们聊天的奥黛丽喊道。

    “来了”奥黛丽闻言对梅乾回应。

    “爸爸，我要和钱爷爷在这里玩，你们先回去吧！”

    小家伙现在正待在钱叔的身旁，让钱叔教她钓鱼呢！

    梅乾笑了笑应下。

    然后将空中停留这的飞船收进空间，便带着奥黛丽往花店走去，走之前还让钱叔通知梅婶，晚上就去他们那里混一顿饭了。

    不久后，梅乾两人便消失在众人的眼底。

    “旺达，告诉你一个好消息，刚刚史蒂夫告诉我梅已经允许我们在这里住了”皮特罗有些兴奋的说道。

    自从昨天进去到这条街区之后，他们就像是刘姥姥进大观园看什么都新奇。

    皮特罗特别喜欢那两条威猛的黑狼，自从昨天见到他们之后，皮特罗就跟诺曼快速的建立了感情，没办法，谁叫两人有共同话题。

    诺曼也很喜欢搭话的皮特罗，两人是街区最喜欢这两条黑狼的人了。

    “那就好，皮特罗往后我们就能安定下来了”旺达闻言也有些高兴，以后就在这里好好的生活吧！

    “但我们没有钱买房子，旺达，我们不可能一直白住托尼的房子的”

    皮特罗好想到自己两兄妹一分钱都没有，租房都租不起。

    “我早就打算好了，往后我们回接受神盾局的任务，算是加入神盾局了，局长会先给我们将房子买下来，到时候在工资里面扣就好”

    旺达早就已经考虑过这个问题了，一直以来两兄妹都是她拿主意比较多，所以旺达早早就打算好。

    “那就好，虽然成了打工族，但总比没钱好”

    皮特罗松了口气。

    “其实，你们如果还想要早早还完房贷，可以去找托尼，只要让他研究研究你们的能力就好，就像强尼，他就是这样，我也是，不过我是研究他”刚刚经过的班纳听到两人的谈话，建议道。

    “这样会不会经常被抽血或者解刨什么的”

    皮特罗有些意动，办法是自家妹妹想的，自己智商没有旺达好，打多两人工作还是可以的。

    “放心，也就是偶尔抽点血，我们可不是美丽国军方，托尼还会经常让你补充营养的，你看强尼都胖了多少了”班纳给了皮特罗一个放心的眼神，然后指了指现在有些肚腩的强尼。

    “我同意，等会我就去问问托尼”听到只是偶尔抽血而已，皮特罗便放心了。

    “皮特罗...”旺达有些担心的看着自己的哥哥

    “听我的，没问题的”

    皮特罗笑着回道。

    “好吧！”旺达件皮特罗自己已经决定，便只得依他。

    “欢迎你，新同事，我想，强尼会很高兴的”

    班纳拍了拍皮特罗的肩膀，然后便高兴的朝强尼走去，他要告诉强尼这个好消息，以往都是强尼一个人躺在满是设备的研究室，现在多了一个伙伴，不用总是他被那些设备扫描来扫描去的了。

    晚上。

    众人用过晚餐过后，都聚集在了老兵酒馆，已经好久没有这么人齐了，上次万圣节史蒂夫没有回来参与。

    “梅，我把你要的那两个东西带来了，现在在简哪里放着，我明天就给你带过来”托尔拿着一杯酒过来对梅乾说道。

    “这么重要的东西你竟然放在你女朋友家里，你可长点心吧！到时候被抢了看你这小子怎么办”梅乾有些无语的说道。

    你以为这里是天朝啊！

    这可是自由的美丽国，随时随地就会有拿着枪上门抢劫的家伙，而且，小偷小摸的不知道有多少呢！

    虽然美丽国的居民能在家里放着枪械，也可以开枪击毙入室的恶徒，但这不妨碍人家小偷等房主走了再上门盗窃吧！

    梅乾穿越前就看过一个美丽国的新闻数据，根据美丽国司法部和FBI统计，美丽国每年有250多万人成为入室盗窃受害者，在美国每天发生盗窃案超过3300个，光有统计的一年就损失财产大约34亿美金，平均每个受害者损失2799美元。

    想想这是有多么的猖狂，而且美丽国许多的房子都是可以推开就能直接进去的。

    美丽国穷疯了不怕死的还是有很多的。

    反正东西还没有给到自己手里，就算不见了也是托尔自己的事。

    “不会的，梅，我可是放在简的保险箱里面的”

    托尔很是放心的说道。

    “但愿吧！”梅乾耸了耸肩说道。

    就在这时，托尼端着一杯酒走到梅乾的身旁，对梅乾问道：“梅，我下午去看了心理医生，他说可能要治疗很久才能让我脑海中的画面消失，它还是经常会出现继续折磨着我，你有没有办法”

    托尼感觉自己要受不了了，每次无缘无故就会蹦出一个画面，不管是做什么，若是和波茨在活动的时候蹦出来，那不得不举，搞得最近托尼都不敢跟波茨同睡了。

    事关自己的终身性福还是的慎重些。

    “当然，我上次忘记帮你去掉了，赶着回去陪小苏茜呢！”事实上是陪奥黛丽，小苏茜那时候还在游乐房玩着呢，哪有空搭理他。

    “那就好”托尼闻言松了口气，然后又想到梅乾上次忘记帮自己去掉脑海中的画面顿时用有些幽怨的眼神看着梅乾。

    “噗...”

    梅乾眼角撇到托尼的眼神，刚刚喝进嘴里的酒就吐了出来，喷了托尼一身。

    “咳咳...托尼，你能别恶心我吗？”梅乾擦了擦嘴角，无语的看着托尼。

    “波茨，你得把你家托尼带走，我还想好好喝几杯呢，今晚”

    然后梅乾又对着身旁正看向这边的波茨说道。

    “梅，我们还没有结婚，他可不是我家的，最多是我的男朋友”

    波茨语气中满是怨气，不满的说完，便不再搭理梅乾和托尼。

