    院长感激道:“谢谢你，叶队！”

    “别谢我，老实交待问题！争取宽大处理，你的情况，并不严重，等你赎罪结束后，你还能和你妻儿团聚！”

    院长点点头。

    “我都听你的。”

    叶国瑾沉稳道：“那行，好好配合。”

    院长担忧道：“叶队，他们比想像中的还凶狠，你们要注意安全！”

    “好。”

    接下来的时候，院长一如往常一般，若无其事的上班。

    因着有了和叶国瑾以及叶琳琅的商量，叶琳琅便给了院长亲自动手搞死苏晓雪的机会。

    院长忐忑不安的将手中的药，混合到苏晓雪的药中，并同时给自己制造了不在场的证明。

    “枭哥，我已经按你所说的做了。”

    院长见到枭哥，便声音沉稳的开口。

    枭哥道：“我打个电话问问。”

    院长紧张的坐到枭哥对面，听见枭哥打电话。

    “去医院看看苏晓雪。”

    医院里，叶琳琅事先苏晓雪进行了针炙，可以使得苏晓雪有一会儿时间，呈现一个假死的状态，同时更好的将她的死讯传了出去。

    苏晓雪的死讯传出去不久，苏父便来了！

    在确认苏晓雪死讯后，苏父又提出，“苏晓雪的尸体，我可以领回家火化吗？”

    “不可以！”

    叶琳琅不假思索的看着苏父。

    “苏先生，你应该是知道苏晓雪的病情的，她的这个病，传染度极高，稍有不慎，会引得所有人都受到感染，作为一名医生，我不会把苏晓雪的尸体交给你们，如果你不放心，稍后我们会送骨灰给你。”

    苏父问，“你们要火化她吗？”

    在苏父这种传统的人的耳畔里，人去世了，一般都是落叶归根。

    像他们父辈那都是土葬，而不是火化。

    “是，传染性太强，你想想，万一你们装进棺材里，要是遇上什么人抛尸害人呢？又或许你们的邻居、朋友、亲戚他们在知道这事后，会不会参加苏晓雪的葬礼，到那时……”

    苏父觉得叶琳琅说的颇有道理。

    他对苏晓雪这个没有利用价值的女儿，丝毫没有放在心上。

    饶是这样，他还是假惺惺的说了一句。

    “晓雪从小就怕疼，火化她得多疼啊！”

    苏父这话，让叶琳琅在心里冷笑一声，对着自己女儿下手的时候，他们可没有觉得苏晓雪疼。

    “那我们现在要去处理苏晓雪的尸体了，你要一起吗？”

    苏父用了一块手帕，掩住口鼻，道：“我就不给你们添乱了！”

    接下来的整个流程，苏父一直并未全程参与。

    只是最后，抱着骨灰盒，出了殡仪馆。

    殡仪馆内的一扇窗户里，苏晓雪看着自己父亲那沧桑的背影，蓦然泪如雨下。

    她恨！

    她怨！

    她希望他们所有人，都得到应有的惩罚。

    有着院长和苏晓雪的配合，叶国瑾和符队很快就制定好了最后的方案。

    雨夜突击。

    那天晚上的雨，特别特别的大。

    电闪、雷鸣。

    因为下雨，这个城市的人们，大部分都早早回家休息了。

    唯有叶琳琅还在医院，守着苏晓雪和院长，等待最后的消息。

