    对于唐帝国来说，天启帝国的崛起并不是一个好消息。

    大唐虽幅员辽阔、兵多将广。但是再怎么强大，也不可能比得上三帝国在手的天启帝国。

    已经有探子探查出天启帝国人人如龙，百姓风姿根本不输大唐。

    再加上超强的军队，深不可测的黒令......

    到时候估计即便是国家综合国力排行第二的大唐帝国，也要屈服在天启帝国之下。

    如此，他李世民岂会答应？

    一开始，他还想着以大唐超强的实力，让程慕乖乖臣服在大唐的天威下。

    但是目前看来，大唐已经失去了在天启帝国面前嚣张的资本。

    如若真的放任天启帝国吞并明帝国。那到时候大唐将要面对的，是国土倍于大唐三倍的天启超级帝国。

    李世民慌吗？自然是慌的。

    当他引以为傲的所有东西在天启帝国面前骄傲不起来的时候，他定然要做出改变。

    就如同一开始的朱棣一样。

    朱棣发现自己的大明无论怎么发展，都会被天启帝国甩远后，他宁愿用战争拖住天启帝国，给他大明一个反超的可能。

    而如今，李世民也有了这种念头。

    任由天启帝国如此发展下去。那这个天下，干脆让给程慕算了。

    没有人愿意做亡国之君。

    各帝国之主大部分都能称之为千古一帝，自然每人都用称霸世界的雄心。

    如果是各帝国的实力相差不大，群雄争锋，那自然无事。

    但若有一个帝国实力超强，能够威胁到所有国家。那最好的办法，便是联手将他干掉。

    到时候，各国又能处于同一水平线。

    当程慕得到大唐屯兵的消息之时，他正率领大军往贵州进发。

    广南城之战，吓得朱棣直接龟缩了实力。

    一开始屯兵在孟定府的李定国、孙传庭两位大将，立即退守至大理府。

    看样子，他们要紧急驰援贵州。

    而在沿海，郑成功、郑一嫂等人依托小琉球为跳板，开始对明帝国的沿海进行骚扰袭击。

    原本就遭受过战火的福建浙江广州等地，此时再次遭到催促。

    虽有巢湖水军与戚家军英勇抵抗。但是猛鲨海盗与九州舰队，依然做到了对敌人的实力碾压。

    若不是戚继光死守长江出海口，此时郑成功早就率军攻到南京城去了。

    长沙府。

    朱棣御驾亲征的大军到达了这里。

    广南城惨败的消息早就传递到他的桌上。

    这一晚，听闻有数十名太监侍女被杀，整个长沙城的房屋都被震塌了大半。

    徐达、常遇春、卢象升、郭登、冯胜、雨化田、吴三桂。

    七名至强者战死，这不是断掉了大明的一只手臂，而是打断了大明的大腿。

    一开始对汉帝国的反侵略战争，伤亡也没有这么大啊！

    普通士兵战死了，没事，大明百姓众志成城，是杀不完的。朱元璋战死，没事，有朱棣在，大明不会亡。

    但国之顶梁柱的徐达、常遇春等人战死。

    那大明帝国，已经到了风雨飘摇的地步。

    于是乎，第二日。

    朱棣直接改变了方向，到达了江西临江府。

    在这里，他见到了一个人，隐居于天地山水之间的人。

    “学生朱棣，拜见先生。”

    初见时，朱棣便以学生自称。

    而在他的对面，就是能够与孔孟比肩的王阳明！

    王阳明，大明著名的思想家、文学家、哲学家和军事家，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家。立德、立言于一身，成就冠绝有明一代。

    简单来说，他便是当世活生生的圣人。

    “陛下有礼了。”

    王阳明坐于茶案之前，轻轻一挥掌便有茶壶主动为朱棣沏茶。

    整个过程中，朱棣感受不到一点点的能量波动。

    “先生。”

    朱棣心中大定，直接说出了自己的来意：“还请先生，救我大明！”

    敌人虎视眈眈。

    现在，他能想到的也只有王阳明才能救大明了。

    作为当世圣人，王阳明的实力定然是踏出了那一步的。

    这也便是他朱棣，一开始敢主动对天启帝国宣战的原因。

    “陛下稍安勿躁。”

    王阳明轻尝一口香茶，不急不缓的说道：“国之更替，乃天道运行之大事。”

    “吾等顺应天命便是。”

    一个国家终究会有灭亡的那一天。只不过现在大明的这一天，来的更早一点而已。

    对于他这种真正超脱于凡尘俗世之人，他对这世间的争斗早已毫无兴趣。

    隐居在此，也只是他想隐居在此而已。

    “还请先生救我大明。”

    看到王阳明拒绝，朱棣噗通一声跪倒在地上，恳求道：“先生，现在我大明的国土正在遭受践踏，百姓也惨遭屠戮。”

    “还请先生，救救大明的百姓！”

    他知晓，只有王阳明出手，那大明能一直立于不败之地。

    “此时天命啊！”

    王阳明摇了摇头：“当初陛下决心与天启帝国分裂时，便要接受一切结局。”

    “敌人虽然强大，但你要相信大明人的骨气。”

    隐居于大明这么久，他能够清楚的感知到大明的骨气依然在。

    只要朱棣集全国之力，是拥有一线生机的。

    毕竟作为至强者，也不可能一击诛杀大明数亿百姓！

    虽惨烈，但终究会有机会。

    “先生。”

    朱棣心中悲愤：“如若真的到了那个地步，大明仍然是鱼肉。”

    大明帝国的敌人，可不只有天启帝国。一旦自己大明帝国势弱，那背后的汉帝国定然会趁机入侵。

    更何况还有综合国力排行第一的大秦帝国，也在一旁虎视眈眈。

    所以，此时他大明只有以强大的姿态击垮天启帝国，才能在这个弱肉强食的国战中存活下来。

    “先生，这也是你的子民啊！”

    最后，朱棣打出了亲情牌。

    王阳明的上一世，确实是大明的官员。此时大明的子民，也可以称之为他的子民。

    “我不求先生能够将所有敌人都诛杀，只求先生给我大明一个机会！”

    朱棣知晓，让王阳明出手诛杀程慕不现实。

    作为当世圣人，他知晓王阳明更加担忧气运反噬。

    所以他要求的，是大明的一次堂堂正正作战，比拼国家国力的战争。

    “如此......”

    王阳明明白了朱棣的意思，看着朱棣那亲切的眼神，感知到大明百姓不畏死亡的伟大壮举。

    最终，他答应了朱棣的要求。

    “吾便，给予你们一次公平战斗的机会。”

