
拉拉那根本不顾他人的劝说，直接出了二层小楼，进到了外面停着的奔驰轿车中。

戚武耀是紧追不舍，见拉拉那上车，他也跟了进去，急切地说道：“大牧师，您这怎么说走就走，跟那小子计较什么，难道就不能给我点面子么……”

“戚先生，并非我不想给你面子呀……”拉拉那突然轻轻摇头。

“那是什么意思？”戚武耀不解。

“因为那小子说的一点也没错。”拉拉那这次正色地说道。

“他说的没错……这话怎么讲？”戚武耀更是糊涂。

“我能感觉到，那个女人的灵魂就要从她的身体里出来了，而我的大治愈术已经维持不了多长时间了。他的意思是，我跟他联手救活潘云，由我在这边用大治愈术阻止潘云的灵魂从身体里出来，由他去寻找丢失的灵魂。方法虽然没有错，可我根本坚持不到他把潘云丢失的灵魂找回来，先前施展的大治愈术已经是我的极限，七天之内，绝对施展不出来第二次。我这么说，你应该明白是怎么回事了吧。”拉拉那认真地说道。

他的话，说的那叫一个明白。不是老子不给你面子，是老子根本就无能无力。你当我的大治愈术是无限使用的，用这么一次，就得缓七天，接下来怎么办？继续留在这里，岂不是把招牌砸了，老子能丢的起这个人么。

戚武耀这下听明白了，原来不是拉拉那不救，是拉拉那救不了，给自己找了个台阶下。戚武耀皱眉说道：“那、那怎么办呀？潘云……”

“她现在的状况，没有人能够救得了，已经是必死无疑，只能准备后事。看得出来，你很喜欢她，可我无能为力，这个世上，也没有人能够救得了她。”拉拉那说完，就看向前面的司机，说道：“迈克，开车吧。”

潘云的卧室内。

面容略显憔悴的她，静静地躺在床上，一动也不动。

温琼看到女儿现在的样子，那叫一个心痛，从小到大，自己都没有给女儿多少关爱，只是一心扑在工作上。

不曾想，女儿突然就变成这个样子，让她如何承受得了。温琼看向张禹，说道：“你、你能救得了她吗？”

说实话，温琼之所以找张禹来，一来是见拉拉那救了那么久，女儿也没醒来；二来是见识过张禹的本事，另外张禹还是白眉宫的人，差不多能有办法救活潘云。

只是她不清楚，潘云这到底是什么情况。即便张禹刚刚说过，可她也是莫名其妙，有些听不懂。

张禹在拉拉那出去之后，就在琢磨怎么办。他的手抓着潘云的脉门，用心眼能够看到控制住潘云命魂的白光十字架开始渐渐变淡。

想要救活潘云，就得找到潘云的中枢魄，可在这之前，自己必须要巩固住潘云的命魂，不让命魂离体。

“这……这……”听到温琼的问话，张禹实在不知道该怎么回答。

“难道就没有办法了吗？”温琼焦急地问道。

“让我想想……”张禹皱眉说道。

“咦？”蓦地里，张禹突然想到一件东西。

见他这般，温琼的眼睛一亮，急道：“你想到办法了？”

“也不一定能成，我现在得赶紧回家一趟，取点东西。”张禹直接说道。

“好，我让你送你。”温琼看得出来，张禹似乎是真想到了办法。

她马上送张禹出了卧室，温琼家里现在戒备森严，虽说这里没什么人能够闯进来，却有好几个青年男女负责保护。

温琼指向一个身材健美的女子说道：“小霞，你现在就送张先生回家，一切都听他的。”

“是。”小霞当即答应。

张禹和小霞出了门，坐上一辆奥迪轿车，由小霞负责开车，直奔金都花府小区。

来到楼下，张禹让小霞在下面等着，他独自上楼，进到自己的房间。

他的卧室，现在是根本不住人，不过现在，却添置了一个保险柜。

而这个保险柜，可不同于一般的保险柜，上面被张禹施了雷法，旁人触碰，当时就得触电。这也是吸取了上次的教训，自己的那些宝贝，绝不能丢了。

他此番要找的东西，不是别的，正是在当铺里买下来的那个七星灯。

七星灯有续命的作用，说白了就是让人的命魂不会随意离开身体。

传闻曾经有两个人使用过七星灯续命术，一个是诸葛亮，一个是刘伯温。诸葛亮比较杯具，没有续命成功，中途被魏延给搅了局。可另外一位刘基先生，却是续命成功，延寿十二年。

张禹想到的办法是，用七星灯稳住潘云的命魂，让她的命魂不能离开身体，给自己争取时间，寻找到她的中枢魄。

虽说自己还没有用过七星灯，但他研究过七星灯，而且师父提到过，自己也摸索了一下七星灯续命术，初次使用，能不能成功，就看潘云自己的造化了。

拿着七星灯下楼，张禹上车之后，让小霞开车送他去买蜡烛。

无缘无故的买蜡烛，换做别人肯定得问，可小霞一句话也不多问，只管听命行事。

买好了所需的蜡烛，二人重新回到温琼家里。

温琼正焦急地坐在床边等着，见张禹回来，立刻站了起来，急切地问道：“怎么样？”

“我也不敢保证，只能先试试。”张禹嘴里说着，就来到床边的空地，开始将包里的蜡烛什么的，全都拿了出来。

一看到这个，温琼是直迷糊，这又是搞什么玄虚？

张禹只管忙活，将七星灯的灯座摆正，上面插上蜡烛。除了这个之外，周边两圈又摆上了三十六根蜡烛，这叫作护星阵。

一切完毕，才开始将一根根的蜡烛点燃。最后，他掏出来一张符纸，咬破手指，正面写上潘云的名字，背面写上潘云的生辰八字，将符纸在七星灯的主灯上点燃。

“呼”地一下，符纸化为灰烬。

温琼一直静静地瞧着，张禹做完这一切，走到潘云的旁边，嘴里说道：“阿姨，这蜡烛在半夜十二点之前不灭，潘云的命就算保住一半，为了以防万一，从现在开始，就不能让任何人开门了。不管有什么事，也不准进来。”

温琼点头，随即掏出手机，给外面的人打电话，要求直接封锁，有事电话联系。吃饭什么的，也不用管我们，我不出门，谁也不许进来。

张禹抓住了潘云的脉门，又用心眼去看，眼下护住命魂仍然是那个发光的十字架，只是看样子，坚持不了多久。接下来，就得靠七星灯了。

同时，张禹又十分纳闷，潘云的中枢魄怎么就会无缘无故的没了呢？先前他一直想问，可因为着急，都没来得及问，现在终于可以打听一下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482896"  chaptername="第509章  七星灯续命术">加入书签</a>
</div>
