    无极神君的变招实在太快了，以至于陆仰甚至根本没有丝毫反应的时间，只能完全凭借本能来应对。

    打到这种地步，陆仰自然明白，这已经早不是考验，而是见生死的战斗了。

    呼吸之间，陆仰身上的气息也随之彻底爆发而出。

    按照以往的经验，面对无极神君的投影，拖时间才是最稳妥的方式，毕竟不是真身，只要拖的时间够久，对方的力量耗尽，自然就赢了。

    可偏偏，此刻陆仰心中却半点也没有拖下去的想法，因为，最后这一战，他要的并不是一个简单的结果，而是堂堂正正击败对方的信念。

    该指点的，之前无极神君都已经指点过了，如今这最后一战，更像是一场验证，若是无法真正击败对方，便只能说明自己太弱了，根本就没有比肩这些上古强者的资格。

    戟出惊道！

    本源之力瞬间融入这一戟之中，只是这一次，陆仰却舍弃了其他不太熟悉的本源，单纯将水，火，雷霆三种本源融为一体，融入这一式神通之中。

    听起来似乎比之前那种同时融入八种本源之力的爆发弱，可实际上，却完全不是一个概念。

    如今陆仰的融道，暂时还只能做到将这三种本源融合到一起，可摒弃了其他本源之力之后，爆发出的力量，却反而要比之前更恐怖的多。

    只是，想要击败无极神君，这些却依然还不够。

    陆仰能够感知到，刚刚感悟了水之本源那种连绵不绝的力量之后，短时间内，自己恐怕都很难再有什么突破了，所以，也便没有了再拖下去的心思，而是选择全力爆发，在最短的时间之内，结束这一战。

    呼吸之间，陆仰身上再次燃起了一抹血色！

    燃血经！

    既然要追求极限的爆发，便不该有任何保留，这一戟出，便一定要分出胜负，若是不能胜，那么宁可死在这里。

    若是没有这份决心与勇气，也根本不可能战胜无极神君这样的存在。

    轰隆隆！

    银白色的戟锋骤然撕裂虚空，与周围的雷火狠狠撞到了一起！

    虚空不断崩碎，陆仰挥动着方天画戟，整个人就像一股恐怖的浪潮，不断向前奔流而去。

    一个个空间被碾碎，周围的雷火不断轰击，不断削弱这一戟的力量，若是站在虚空之中，向下俯视，便会发现陆仰犹如一把利剑，斩碎周围一切的阻碍，恐怖的冲击，甚至不仅仅是在斩碎面前的阻碍，而是碾碎整个虚空。

    当然，这一切说来话长，可实际上，也不过只是一转眼间的事情而已。

    从出手到结束，最多也不过只有短短不到十息的时间，银白色的戟锋便已经斩到了无极神君的面前！

    一戟破杀！

    所有的困难，全部都在这一戟斩落到对方面前之前，当这一戟斩到了投影身上的时候，这一战便已经结束了。

    几乎是一瞬间，无极神君这一道投影便直接溃散了，甚至是化为一股淡淡的仙灵之气，顺势融入了陆仰的身体之中。

    “了不起！”

    看着陆仰，无极神君脸上露出一抹笑容，轻声开口道：“本君留下仙府，想要找一个合适的传承者，却没想到，传承者没找到，却遇到了你这么一个有趣的小家伙。”

    “多谢神君指点！”

    躬身再拜，陆仰认真的道谢。

    到了如今，他自然明白，无极神君所谓投影只能支撑三次，并不是一句虚言，相比于之前，如今面前无极神君的虚影，力量已经明显消耗了太多，甚至用不了多久，便会自行溃散了。

    当初无极神君留下这一道投影，就是想要挑选一位传人，将大道传承下去，只是这么多年过去，也没能遇到合适的，最终却将这一股力量，尽数消耗在了陆仰的身上。

    “命数如此。”

    洒然一笑，无极神君轻声说道：“何况，你若是能够继续走下去，本君也未必一定会亏。”

    听到这，陆仰心中不禁微微一动，忍不住再次开口问道：“传闻神君破碎虚空，飞升而去，是真的吗？”

    “我说了，我不记得。”笑着摇了摇头，无极神君继续说道：“不过，有一件事倒是很确定，那就是……本君一定还活着！”

    “大道投影，依托于本体，若是本君死了，投影自然也便消散了。”

    闻言，陆仰精神也不禁为之一振。

    这个消息本身就很重要。

    如果无极神君没有死，那么飞升之说，便绝对不会是无稽之谈，换而言之，修行之路，要远比自己如今所看到的更为漫长。

    “好了，你也该离开了。”无极神君再次开口道：“对了，顺便告诉你一个坏消息，与你一起来的那个魔修，已经顺利得到了传承，离开仙府了。”

    眼皮微微一跳，陆仰心中倒也并没有太多意外。

    郑克敌本身就是天骄，之前一样通过了无极神君的考验，只要进入了仙府之中，以郑克敌的能力，获得传承，并不是什么难以理解的事情。

    何况，无极神君给予自己的这番指点，带来的机缘与造化，未必就比获得传承弱。

    不过，若是如此，或许离开之后，很快自己就有可能要再与郑克敌一战了。

    当然，陆仰倒也并不畏惧。

    刚刚那一战，带给他的信心，极为强大，相比之下，区区一个郑克敌，真的谈不上什么威胁，哪怕对方获得了无极神道的传承也是一样。

    想到这，陆仰再次躬身向着无极神君一拜，沉声说道：“神君指点之恩，陆仰铭记在心，若有再见之日，必以师礼待之。”

    “若你站的足够高，走的足够远……自然便有再见之日。”微微一笑，手掌轻轻一划，虚空顿时一阵震荡，下一刻，陆仰便只觉得虚空一阵变幻，径直离开了这片虚空。

    缓缓抬起头，周围风雪依旧，仿佛什么都没有发生过一样，唯有体内那一股强大的力量，清晰的告诉着陆仰，之前那一切，绝对不是幻觉，而是真正存在的经历。

