    命运罗网形成区域大势，促使青禾仙城附近的势力或多或少地行动起来，去辅助大宗门天骄们尽快解决这场灾难。

    大宗门天骄们自身就携带十数到数十万气运，本就是天地所钟之人。

    青禾仙城属于整个青禾郡的中心，两者同一目标，进一步牵引整个青禾郡区域的大势。

    魔门本就式微，纵使在藏匿，遮掩天机之术上有独到之处，能搞出这等阵仗，可面对地方与过江猛龙的强强联合，依旧无法强撑。

    很快，那些被发现的，没被发现的，强化暴风雪的妖魔、灵物都被处理掉，暴风雪逐渐平息，青禾郡逐步恢复安宁，进入重建阶段。

    “因为顺着那些天骄的心意，因而能够以小势牵动大势？青禾仙城之上，青禾郡整片区域的命运……”

    仍旧处于王家村的丁重光望着天际，有所领悟。

    整个青禾郡的大势，由他笼罩于青禾郡的命运罗网牵头，因而他隐约可以通过命运罗网看到整个青禾郡的气运形态。

    那是命运长河中的一处古老幽邃的低洼处，有一层黑色云雾笼罩。

    那如墨黑云被外来的力量冲散，却没有消失，而是分散、隐匿在各处，似仍要酝酿着什么。

    与此同时，这一次“破除雪灾”的天地大势中，也在某几个点似要凝结出些许事物。

    “命书收录的人仍旧太少，只能保证我自身不会出现问题，无法预测到周围人情况。

    那小魔徒赵全帮我拿到魔功后，仍旧没有深入魔门。导致我仍旧不知道未来会出现什么样的危机。”

    命书收录人数，随着养猪场，杂物堂规模增加，已经在快速增长，丁重光仍不满足。

    高气运，高潜力者会自主规避被控制的可能，智慧者可能会看出些许端倪。

    而在修行世界，量变很难引起质变，收集再多凡人，也不一定有一个高潜力者有用。

    高潜力者必然了解更多，接触更多，可以接触到各种事件，只要录入命书，就能给大量信息供命书推演，普通凡人不行。

    若是能录入一个圣地天骄，丁重光便能更好把握天地大势。

    “可惜，太难，太慢。倒是这大势中凝结的东西有些意思，似乎是命书未来的方向。”

    丁重光再度进入高气运状态，进行猜测。

    “天命？命格？众人所愿凝成一道天命，小如村落、家族凝结的乡村复兴、家族崛起，大如一方国度，一方天地凝结的东游八仙过海，西游西天取经，除妖魔，传佛教。”

    “这次便无意中凝聚起一道“破除雪灾”的天命在那几个圣地弟子身上，可惜时间太短，没有凝聚成功，若是凝聚成功，命书便可升级，多出一个、两个功能。”

    “命书的进一步发展，如今来看，就有两个，一者是将命运罗网从城级抵达郡级，覆盖一整个青禾郡，这必然需要海量录入青禾郡人。

    二者就是这天命，只要亲自凝聚出一个天命，可直观了解到他人天命、命格，这便需要一个大事件，一个命格承载人选。

    我可以借着救灾、以工代赈的名头，将更多人录入命书，加快进度。

    而我凝聚天命，需要大事件，也可以借用这魔门。

    那笼罩于青禾郡上空的黑云，被打破得太过容易，分散后必然不会沉寂太久，还有……那杨家，似与魔门有关，下一阶段，我应当多将杨家人收入命书中。”

    丁重心中衡量清楚，这一次事件，他收获不少。

    打拼打死都是别人的，自己只需要在幕后调节一下气运就可以，甚至由于他只是将气运存储在他人身上，提升他们的气运，让他们可以奢侈一把去心想事成，基本没有损耗自身气运。

    这就是资本积累的妙处，在扳倒大长老阶段，他需要消耗部分气运下达“指令”，如今流动资金提高，又有命运罗网在手，只要转存气运，就能为那人打鸡血，让其发挥主观能动性，顺着大势完成相应事件，他就可回收存款，不用消耗自身储蓄。

    与此同时，这场灾难其实是为丁重光做了一次筛选。

    死于灾厄者，大部分没有录入命书以及录入命书后气运负增长者。

    活下来的多半是命书录入者中能稳定生产气运的部分，纯化命运罗网，加强命运罗网的影响力，也能降低气运损耗，好处不小。

    另一方面，死掉的多半是他人手下，活下来的人多半受了丁重光恩惠，懂得感恩的人，纵然这次灾难受损乃至死亡的九成九都是底层人士，没有多大影响力。

    可此消彼长，十年，百年后，他们各自有机遇，逐步发展，必然是可以影响到在整个青禾城，让丁重光获得人心。

    “那些圣地天骄应该会去仙城里，他们肯定要解决魔门的问题，我还是躲着吧。”

    丁重光想着，解决好，王家村问题，又随手扰乱天机，让一两人回去复命，自己则带阿福、云芝，赵全几人，继续在外转悠。

    善游者溺，他这个手拿重宝者，在气运额度未达到十万点前，都不会与高气运的天骄以及老祖们接近。

    青禾城中张流要躲着丁重光，丁重光同样需要在外躲着那些天骄。

    ……

    青禾城外。

    满身污垢，狼狈不堪的陆归逋，踉跄在雪地上奔跑，忽地听到一阵木鱼声。

    “咚咚咚！”

    他抬头望去，只见一和尚端坐于白雪上，手中木鱼轻敲，素衣白袜，不染纤尘，面容端正慈悲，好似出尘而怜悯众生的圣贤，无论好人坏人见了，都有跪拜皈依的冲动。

    导致镜湖灵气暴动，艰难逃窜出来的陆归逋没有抑制住这种冲动。

    他喃喃道：“您要来抓我吗？”

    佛子真定瞧着他迷茫的眼睛，轻笑道：“我是来渡你的，放下屠刀，立地成佛。”

    他的声音慈悲，又似洪钟大吕，震荡陆归逋心神。

    陆归逋眼中流淌泪水，似是忏悔，又似求道者见着大道，跪着前行，在雪地上拖出一道长痕，来到佛子面前。

    佛子伸出素白手指，在他额前轻点。

    陆归逋满头黑发消散于无形，露出光洁头颅，继而又生出六个红色印记。

    面容身形，也由以往的俊俏消瘦，化作憨厚敦实。

    一身污衣自然解开落在雪地中。

    周围白雪又飞来，裹在陆归逋身上，化作洁白僧衣。

    随着这僧衣穿上，双手合十，口念阿弥陀否，命格、真灵也随之变化。

    自此，世间再无青禾城陆家子，也无魔门陆归逋。

