    第384章让他爱上你

    齐翎正要挂电话，楚晏又说，“以后找个好点的隐蔽处，找这种花街柳巷干什么？我上次就和你说过了。”

    楚晏那次去的时候，嫌弃的不行。

    作为医生，他还是稍微有点洁癖的，不喜欢那种环境。

    “这种混乱的地方，才不会被发现啊。”

    齐翎其实是故意的，他知道楚晏有洁癖，所以找这种的地方膈应他。

    谁让这家伙总是一副出淤泥而不染的模样？

    “还不是被发现了？”

    楚晏冷笑，“我老婆差点误会了，知道吗？”

    “误会什么？误会你来嫖啊。”

    齐翎一脸幸灾乐祸，唯恐天下不乱。

    “是啊，嫖你。”

    “？？？”

    “她说你是卖屁股的。”

    “楚、晏！”

    齐翎咬牙切齿地叫了他的名字，“你找死是不是？”

    “赶紧换地方。”

    楚晏冷淡地说了一句，挂掉了电话。

    “许芷微的命格，实在有点奇怪。按理来说，修炼几百年的人不可能舍得把修为和功德拿来帮助她。”

    秦昭摸了摸下巴，在思索许芷微的事情。

    不过，应该很快就会有答案。

    刚才离开餐厅，秦昭就让宫乐怡的魂魄跟踪许芷微。

    秦昭先回房间洗漱了一下。

    大概过了两个小时，宫乐怡的魂魄有消息了。

    但是却不是什么好消息，她朝秦昭发来了求救的讯息。

    秦昭神色微凝，连忙御剑离开了家里。

    来到许家宅院的附近，秦昭在比较远的树林里找到了宫乐怡的魂魄。

    她的魂魄在养魂符养了好几个月，本来魂体的力量已经很强大了。

    但是现在却削弱了很多，而且魂体还受了重伤。

    秦昭用灵力帮她疗伤，“你遇到了什么？”

    “我跟着许芷微来到她家里，本来想继续跟着她回房间，但是飘到门口，突然有一股很强大的力量打向我，把我从许家打了出来。

    如果不是你留在我身上的印记，我可能当场魂飞魄散了。”

    “打了你一下，就差点把你打得魂飞魄散？”

    宫乐怡点了点头。

    她想到刚才的那道攻击，还有些心有余悸。

    秦昭的脸色有些难看，要知道宫乐怡的魂体力量将近凶鬼，凶鬼之上便是鬼王。

    这世间的大部分阴魂都不能拿她怎么样。

    即便是天师，遇到这种凶鬼也不敢冒然对线。

    能够一击把凶鬼打的魂飞魄散，修为起码要有金丹期。

    可能还要更高！

    秦昭不由想到了陆家的那个大师。

    先前陆家作恶，她本来想除掉陆庭铭，但是却发现他背后有人相护。

    难道是陆庭铭把那个大师推荐给了许芷微？

    大师和许芷微非亲非故，肯定不会损耗修为来帮她改命！

    “我去许家看看。”

    秦昭把宫乐怡的魂魄收进养魂符。

    “你小心一点。”

    宫乐怡担忧地叮嘱了一句，随即进了养魂符。

    她伤得太重了。

    要是再不进养魂符，估计又要死一次。

    秦昭收好养魂符，御剑来到了许家宅院的高空。

    从上往下望去，并没有什么不妥。

    但是她要降落的时候，许家突然浮现一道黑色诡异的符文。

    这道符文可攻可守，不仅出现结界护住了许家，还朝秦昭发起了攻击。

    秦昭御剑躲过，这些攻击却像是锁定了她。

    而攻击中蕴含的强大力量，连她都感到忌惮，不敢正面交手。

    难道帮助许芷微的那个人有元婴的修为？

    秦昭摆脱这些攻击，只能先离开许家。

    -

    许家二楼。

    许芷微的房间中，光线昏暗，隐约还能闻到淡淡的血腥味。

    而她手边的床头柜上，则是放着一个碗，里面装着黑乎乎的药。用勺子舀了舀，下面还浮现了一些鲜红的肉块。

    她半靠在床上，眉心紧皱，眼底是浓郁的厌恶之色。

    许芷微深吸了一口气，最后还是狼吞虎咽地吃掉了这碗药。

    吃完之后，内心控制不住地恶心，但她还是捂着嘴巴，没有让自己吐出来。

    窗帘猛地飘动，雪白的墙壁上，突然浮现一道高大的影子。

    这身影穿了连帽的斗篷，像是西方世界的巫师斗篷，看不出他的身形。

    阴冷的声音缓缓传来，“我在这里设下了结界，可以杜绝一切有特殊力量的东西进来，绝对不能让人发现你在做的事情。”

    许芷微连忙从床上站了起来，拘谨地望着黑影。

    “我知道，不会让人发现的。”

    “另外，再帮我做一件事。”

    “请您吩咐。”

    “找到一个叫齐翎的人，他是你们这个世界唯二拥有七煞命格之人。你找机会把这个东西给他，引他入门。”

    空中突然掉落一本古旧的秘籍。

    许芷微捡起秘籍，打开却发现上面是很奇怪的文字，她根本看不懂。

    “这个东西只有七煞命格可以修炼，普通人可承受不了反噬。

    你乖乖交给他就行，别给我动什么歪心思。”

    “我没有。”许芷微连忙解释，“我只是随手翻一下。”

    黑影没有说话。

    许芷微莫名感觉背脊发凉，身上有一种被人盯着扫视的感觉。

    过了很久，许芷微以为他要走了，但他却又开口了。

    “找个机会让他爱上你。”

    “就是那个和楚晏认识的齐翎吗？”

    许芷微有些不解，为什么要让这个人喜欢上她？

    虽然齐翎是楚晏的朋友，长得也很帅气，但是他只是拳馆的一个陪练，许芷微作为许家娇宠的大小姐，怎么可能看得上这种人。

    “对，就是他。”

    黑影给出了肯定的答复。

    许芷微的心里有点不情愿，但不得不听他的吩咐。

    毕竟他救了她的命，而且能力强大，不是她可以反抗的。

    她的心里有很多疑问，理智告诉她，不应该多问。

    但是许芷微还是忍不住问了，“为什么要让他爱上我？你说他是这个世界唯二的七煞命格之人，那另一个人是谁？”

    砰的一声。

    许芷微的身体飞了出去。

    黑影可不是个怜香惜玉的，“这不是你可以问的。如果还想活下去，就按照我的吩咐办事。要不然，我随时可以送你去见阎王。”

    “我、我知道错了。”

    许芷微擦了擦嘴角的血迹，虚弱地趴在地上。

    ?  ?你们猜猜许芷微在吃什么_(°ω°?∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

