    “不必留情，灭他满门。”

    洛姜揉搓着手中的铁泥巴，也不看场中局势，向着手下玉清卫命令道。

    “遵侯爷令！”

    十二玉清卫，一个抱拳行礼，尽数纵身跳跃，在地上留下不大不小的深坑，进了这镇远府中。

    这十二人，平日里大肉吃着，药浴养着，拳谱练着，都是江湖一等一的好手，冲锋陷阵的猛将，领悟“勇”的神勇境界人物。

    此刻披挂在身，手持朴刀，就好似那饿虎入羊群。

    镇远侯图谋叛逆，自然不是空想一番，暗地里招兵买马，收纳贤士，尽数养在这镇远府里，甚至还有一支三百人的完备私兵。

    身处国都，哪日揭竿而起，凭借这番底蕴，还真有可能让他成了事。

    但终究是时机未到，差些意思。

    喊打喊杀声不绝于耳，整个镇远侯府乱作一团，那镇远私兵和一个个招纳的武林好手同玉清十二卫缠斗起来。

    慌乱间，有府中杂役下人趁火打劫，裹些钱财字画便要走角门而去。

    可是，真要叫人走脱了，那还叫“灭人满门”？

    有葵花卫隐于暗处，封锁八方要道，甚至是平日倾倒阿堵物的五谷轮回之所也有人盯着，见人欲逃，不管是不是镇远亲信，只有一个字。

    杀！

    人头滚滚，血流成河。

    这一刻，无人会去思考他们无不无辜，唯有一死，才是最终的结局。

    这镇远侯府是个缩影，国度乃大离核心，不知多少朝堂臣子住着，民间商会驻扎，又有多少被这镇远侯拉拢。

    造反是门精细活，起事需要兵，成事需要人，行事需要财。

    真以为现如今是部落时代，纯靠个人神勇就能治理一个国家不成？

    那是痴人做梦！

    除这三条外，想谋位，还要会运作，运作出一个天时来。就比如现在的大离，那么多灾难，往年便没有吗？

    有的，甚至有更严重的时候，可都挺过来了，为什么这回出大事了？

    还不是镇远侯作妖！

    大肆宣扬灾难祸国论，又有黑心官、商，敛财敛粮，活生生造出了易子而食的悲凉世道，就为了让这天下积怨。

    天下一积怨，那便是民心民意尽数变。

    依着大离的天人感应道理，这便是君王无道，获罪苍天，是要去下罪己诏的。此时造反，便是具备了天然的正统性，能赢民心，裹挟民意。

    不是仙神一级的人物，区区肉身秘境的高手，在民心大势之下也不过是大点的蝼蚁罢了。

    实际上，如今的大离可以说是危在旦夕，灾祸横行，还没有钱粮赈灾，已经到了要分崩离析的时候。

    那为何镇远侯不反？

    很简单，因为圣上背后还站着一个方家，有一个方清雪。

    那方清雪是羽化门的高足，神通秘境的人物，此人所在的方家可以说是开国元勋，是圣上一大助力。

    为什么说刘康进了羽化门，镇远侯才算有了底气。便是因为如此才能牵制方清雪，不至于神通秘境的人物下场。

    别看军队凶猛，可遇到了神通秘境的人物，哪怕最弱那一层次的，也是如同泥巴一样被随意揉捏。

    可惜，镇远侯还是低估圣上了，圣上终究是圣上，会堂皇大势，更会谋划千秋。

    一切，都成了空！

    “嗯？”

    洛姜脸上露出一丝诧异，只见一道剑光闪过，有个穿着夜行衣的剑客从自己背后杀来，一剑刺向心口方向。

    这剑宝光流转，月光照影便放如日之光，将整个街道都照成白天，不似凡品。

    明明是持剑暗杀的杀手，却比镇远侯还要光明正大些，暗杀偷袭的手段硬生生变成了明杀。

    见此剑异象，一看便是法器之剑，内有法力，哪是肉身秘境可挡的？

    便是洛姜也不例外。

    脚下踏着八卦步，一振袖口，空气激荡，方寸间转过身来，背朝镇远府，面对来袭刺。

    说时迟那时快，那刺客学得想必也是快剑，是急杀的剑招，有去无回，剑势凄厉。宝光初现还在百步开外，待洛姜转过身来，已经到了洛姜身前不到十步距离，眼看便要刺进心口，来一个对穿。

    “区区神力境界的小角色，真以为有件杀伐法器便能杀我？”

    洛姜哈哈大笑，双手缓缓探出。

    这是一双纤细秀美，比女子还要娇嫩的手，也是一双镇压大离江湖的霸道之手。

    他这出掌看似慢，实则快，还未等刺客真正的近身便已经推了出去。空气悲鸣，爆响声起，面前一丈大气被这一双肉掌推压，仿若实质，是屏障，更是攻击。

    那一剑刺了过来，就好似铜钉刺墙，刺客便是挥锤之人。

    铜钉是好钉子，可这墙却也不是虚的，而锤挥的无劲，再好的钉子也钉不进去。神力境界的刺客，杀伐法器，绝杀一击居然都破不开洛姜这运掌间的气墙！

    “叮！”

    洛姜右臂肌肉蠕动，掌心发力，之前搓捏铁箭而成的弹丸便激射而出，被这气墙的前进之势推着，与宝剑相撞，一股沛然大力让这刺客险些握不住手中之剑，偏折轨迹，却非直刺心口的绝杀一击了。

    推日月！

    洛姜这一式掌法，好似太古天神，掌推日月而行，日升日落，四季流转，时轨显化，威势刚猛至极，却又有无穷变化。

    当然，他这立意虽高，但到底是肉胎凡躯，不是真的能推天界大日皎月，而是意境。是神变境界的心灵精神构筑的幻景，映进诸人脑海，镇压念头，掌掴刺客！

    那刺客也是神力境界的好手，气血充盈，有倒拽烈马将其栽倒在地的巨力，却未曾参透心灵精神，没有血勇之气。

    虽然手持杀伐法器，有能破洛姜横练躯壳的锋锐，却被那手推日月的精神幻景所慑，心裂胆颤。

    气墙前推，推破地面青石砖，碾作青石粉，缚住宝剑，洛姜一身五马大力横推撞在那刺客身上。

    那刺客此刻胆气泄了，心气也没了，心灵被震慑，身体上又有气墙拦截，是半点动弹不得，硬生生受了这一记推日月。

    五马大力，这是何等力量？

    洛姜面上紫气萦绕，已经是将紫霞功中最精妙的运气法门用上，掌心劲力吞吐，刚猛好似烈马撞，绵柔好似袖里针。

    只听一连串爆响，刺客身上二百零六块骨头发出破碎呻吟，在这碾压之力下尽数破碎，整个人软塌塌落在地上，就跟一坨烂面条没什么区别。

    眼看是出气多，进气少，没多少好活了。

    “当啷！”

    宝剑落地，这刺客手骨尽碎，没有了拿捏剑柄的力气，在倒地前便落了剑。

    洛姜不紧不慢，收回手，抽出一条素白香帕，擦了擦手，像是要擦干净不存在的血腥。然后迈前一步，拾起宝剑细细端详了一番。

    “这是蓝月王朝才会出产的一种宝钢，经过上好手艺锻造而成，看这剑纹，是蓝月的剑！”洛姜判断道，“蓝月那边的刺客，镇远侯居然已经跟那边勾搭上了，说你叛国是一点都不为过。”

    “不过，这就是法力吗？”

    心灵精神之下，能够感受到这宝剑当中有一股气在流转，加持其上。虽然是宝钢，但实际上也不是啥稀罕物事，前些时日圣上赐他那一口剑都比这一口强。

    可这御赐的剑却比不过这口宝剑，两者相碰，必然是御赐的断成两截，跟刀切豆腐没区别。

    原因，就是这一股气，是神通秘境人物的一道法力加持！

    法器，法器，法力之器，神通秘境的一缕法力，就可以化腐朽为神奇，打造一口宝光四射、削铁如泥的宝剑，神力境界仗之能跨两三个境界杀人。

    “嗯？找死！”

    背后如生眼，看到两个与刺客一般装扮的家伙从阴影中蹿出，一人拿短剑，一人手捧人头大小的乌黑铁球。

    那持短剑者掺和进镇远侯与李总管的战斗，行偷袭之举。

    这短剑刺客一出偷袭，时机巧妙，正与镇远侯形成了夹击之势，本来李总管快要压制镇远侯，活生生熬死这位侯爷，却是在这两人夹击下丢了优势。

    匆忙间，便是一个漫天花雨的暗器手法，一捧钢针都泼洒出去，让镇远侯有些心惊，连忙舞枪扫挡，点落一片。

    牵制住这镇远侯，便又是一式葵花极招，李总管手中钢针气劲凛厉，化作花中芯蕊，猛然射出，空中葵花气劲化作花雨，鼓荡气流，直取眉心，欲要来个眉心点红。

    攻敌必救，一时间化解夹击之势，那刺客也不想杀了人，自个又丢了命，自然是回防，另一边镇远侯点落钢针雨，都不曾攻中李总管。

    “呼——”

    李总管长吐一口气，身体却是有些疲了，本来是要得胜的局，却在旁人乱入下毁了。

    别看镇远侯好像是没什么气力了，可尚且有一拼之力，旁边还有一个通灵境界的刺客。相比之下，自己也是失了不少气力，也就比镇远侯强些，此时在两人围攻之下，却是颠倒了过来。

    李总管苦苦防守，被镇远侯二人压着。

