    由于王艾这两年是放弃状态，故而心情格外放松，看完了报纸一直到酒店都在琢磨这事儿。他和C罗关系不错，或者说他比较欣赏C罗这种较为直接的性子，相反对梅西的性格不太感冒，所以琢磨着自己是不是能做点啥？帮一帮声势落后，准备转型的C罗？

    如今的三个超巨只是表面上的并列，真细算的话王艾才是第一，梅西和C罗是落后了半步的。不论是王艾垄断了多年的欧冠历史进球榜，还是垄断了多年的欧冠、欧洲、联赛金靴，乃至三次获得世界足球先生+金球奖，都独占鳌头。

    那么联合老三打老二，好像是个顺理成章的选择。毕竟老二老三干的越狠，老大地位越稳固不是吗？

    以前王艾只顾着闷头往前跑了，没空琢磨这些事儿。到今年他不跑改溜达了，就有闲工夫了。话说一个高学历球员，不玩心眼儿那不浪费了吗？

    于是，到酒店休息后，王艾思考良久给C罗发了一条短信：“需要我帮忙吗？”

    很快，C罗回了短信：“帮我什么？”

    “我准备在明天的颁奖典礼前后说你的名字。”

    “不是骂我吧？”

    “我会表达遗憾，把你、我还有那个人放在一起说，你觉得怎么样？”

    “我能拒绝吗？”

    “可以呀，我无所谓的。”

    这一次C罗回的就慢多了，大概半小时以后：“我明白你的意思了，谢谢，我的朋友。”

    “我们可是有共同的老师，就是最特别的那个。对了，他还好吗？”

    话说到这，两人就不说正事儿了。刚才这半小时，C罗弄不好联系了他的经纪人门德斯，或者自己认真琢磨了一下。反正他明白了王艾是要给他助攻，也明白王艾看到了他如今的处境、猜到了他脱困的办法，所以也就无需遮掩了。

    都是一个层次的人，彼此想什么不用明说都懂。既然王艾想帮忙，C罗当然乐于接受。这里边私交不错、互相看顺眼是一方面，更重要的是当今足坛只有他们三个是同一层次的。很多事情只有他们会遇到，只有他们会懂，只有他们能互相理解。

    别看这两年哈维的势头不错，但巴塞罗那可装不下第二个超级巨星，那些赞助商、球迷、电视台就能放得下一个梅西，所以他们三个还是他们三个。

    但因为王艾和C罗对梅西都不感冒，梅西也不愿意私下交朋友，所以与王艾一马当先，C罗梅西紧随其后的舞台分布不同。私下里三个超级巨星是王艾与C罗搭档，一起冷落梅西。当然，梅西也应该是喜欢这种处境，多年前王艾给梅西当过欧洲金童奖的颁奖嘉宾，此后在赛场上还多次相遇，梅西从未私下联系过王艾，不管什么事儿。那王艾就明白了，不管是性格上不喜欢陌生人，还是瞧不起自己，梅西都不想和自己发生什么关联，那王艾自然不能讨人厌。

    所幸还有个性格开朗的C罗，所以两人才会经常在私下里保持密切沟通。超巨时代对所有人都是陌生的，他们作为第一代超级巨星，也确实需要联手探索这个新时代。

    第二天颁奖仪式，不出所料梅西拿到了本年度的国际足联金球奖，不过起码有三分之一的镜头是对准场下坐在前排中间姿态非常从容、笑容非常从容的王艾的。颁奖仪式开始前，王艾和梅西一起坐在奖杯两侧接受采访时，王艾公开表达了对C罗没能来的惋惜，声称：“他不来我感觉缺了点什么，希望明年的皇马战绩更好，他可以抽出时间来见一见。”

    王艾说这番话的时候，旁边梅西的脸色是一下就黑了的。

    虽然王艾的话听起来没什么，但皇马和巴萨是什么关系？皇马成绩好是什么意思？他和C罗是什么关系？盼着C罗来是什么意思？

    梅西本就不是以心胸开朗著称的，否则也不会对早年王艾多次表达的友好置若罔闻。因为按年龄算，王艾比梅西还小半岁，可当年却已经是三届欧洲金童奖获得者，并且给他颁奖。

    此前王艾开玩笑说要以前辈身份给陈涛发亚洲足球先生，可王艾曾真的以前辈身份给梅西颁过奖，反正王艾觉得这事儿是梅西心里的一根刺。

    颁奖仪式过后第二天，王艾和老高等人一起回国，路上照例买了一大堆报纸。与往年只有获奖者被集火不同，今年是他们三个各自分担火力，头版头条当然都是以梅西为核心，但起码有一半的报纸，提到了王艾和C罗两人，而且篇幅还不短。

    按理说不该这样，但梅西本缺乏新闻价值的人，这方面远远不如C罗。在C罗果断转向开始进一步塑造他突出的个性后，一下就把画风带歪了：他没人到，但关于他的消息满天飞。再加上王艾意外的出手，更助推了C罗的声势。

    于是，今年的局面就变成了这个样子：葡萄牙人不来、阿根廷人获奖、中国人拉偏架……台上台下暗流汹涌！

    这才有个大时代的样子！

    中国人是技术、阿根廷人是天赋、葡萄牙人是性格，哪怕国际足联的颁奖典礼也无法动摇三个超巨的地位，相反他们还利用颁奖典礼进行了自我巩固。阿根廷人依旧保持乖巧、安静的形象，葡萄牙人则强化了叛逆、强悍、不服输的形象，中国人则隐隐彰显了他的前辈地位。

    “你也是为抬高自己吧？”回程的飞机上，李俊好奇的问道。

    王艾耸了耸肩：“许多事情不以人的意志为转移，只能说各种力量博弈到了这个阶段，我的地位抬高并非是因为我出手，相反我出手是因为地位到了。”

    身后旁听的赵丹保持微笑，他身边的新保卫金元素听了个糊里糊涂。他和苏石来到王艾身边后，果然打开了一扇新世界的大门。

    赵丹说：“博士的感情生活有点乱，但并非是道德败坏，而是有它的特殊性。”

    严竹说：“在博士身边是一个自我提升的好机会，不论你们选择什么方向都会得到博士的支持。”

