    “哗啦~”

    白气冲天。

    伴随着李臻手里的炒勺翻搅，热油与鸡鸭散发出来的香味萦绕在院内，整个厅堂如同仙境。

    李臻易一边炒，一边点头。

    嗯。

    溜达鸡和可达鸭味道确实是好。

    虽然调料简单，他只是拿葱姜爆香后，拿清酱和厚酱炒出油，就加水炖。

    但食材的新鲜与美味，已经足够他把这一锅山寨版的铁锅炖大呢给弄的四海飘香了。

    这个时代的菜肴, 炒菜并不算热衷。大家还是喜欢传统意义上的烧烤与炖煮，所以就算李臻这个厨子不算精通，可在其他俩人这也足够令人惊艳到不行了。

    “哗啦啦啦”的油脂声中，酱油与酱豆的味道被炒出来，李臻一努嘴：

    “水。”

    一旁的秦琼直接提着一桶井水倒了进去。

    半锅。

    刚刚好。。

    冷水遇油，蒸汽消失。

    伴随着锅盖的严丝合缝，李臻又一努嘴：

    “水。”

    “哦哦~”

    杜如晦如梦初醒，提起了那架在火上的瓦罐。

    瓦罐里是开水。锅贴大饼子是烫面饼，得用开水和鸡蛋和开，不然粘性不够。

    木盆里，李老道进入烫面的程序后，这才不紧不慢的说道：

    “一会儿，这一锅面，咱们贴到锅里。二位琢磨呀，这锅里的锅气足, 百般滋味都有。面要吸水才能熟, 等吸饱了汤汁, 这面饼子得是个什么滋味？咬一口下去，豆香肉香全都有, 哎呀，那个舒坦……”

    旁边俩人头点的跟捣蒜一样。

    诚然。

    是也！

    道长真聪明！

    那味道光想想都肯定舒坦。

    “叔宝兄, 上次我给你传的话, 可收到了？”

    一边烫面，李臻一边问道。

    秦琼一愣，下意识的看了杜如晦一眼……眼底闪过了一丝犹豫，可转瞬间便消逝了。

    虽然二人是第一次见面，但既然能被道长称呼为“莫逆之交”，人品人性……他秦某人信得过。

    于是干脆的说道：

    “收到了。“

    在杜如晦疑惑的眼光下，全盘托出：

    “顺势而为，随遇而安。道长……这是起卦了？”

    “嗯。”

    原本就打算用这個借口来搪塞秦琼，李臻应了一声：

    “叔宝兄要出征，这刀兵无眼，不做点什么心中总是不安稳。可贫道这能力有限，天机推演只是江湖二流，没法和别人那样，一掐指就是十年百年……可功夫不负有心人嘛，多掐几次，多算几次。算来算去，天机虽然隐晦，但好歹也窥到了这八个字。虽说卦象只是卦象，不可当真。但……等叔宝兄战事开启心有迷茫时，好歹也能做个参考、依靠。”

    而他这话刚说完, 杜如晦就礼貌的问了一句：

    “叔宝兄……难不成是这次张须陀张将军麾下一部？过些时日要出征瓦岗？”

    “正是。某时任将军治下镇副将，不日便要出征了。”

    解释完，秦琼看向了李臻：

    “道长觉着……某这次会有危险？”

    “不知道。”

    拿筷子搅合面的李老道摇头：

    “算来算去，就这八个字。其他的是真看不清楚……”

    “原来如此。”

    听到他的话，秦琼脸上也不见什么惧怕之意。

    一片坦然：

    “军阵杀敌之事，本就是刀口舔血，某第一次上战阵时便已经做好准备……嗯，希望吧，希望能平平安安的，等回来后在和道长与克明兄把酒言欢……”

    “当如此。”

    “……”

    在杜如晦的祝福之下，是李臻抽搐的嘴角。

    大哥……

    弗莱格说立就立啊？

    可多余的话他也没法说了，只能说道：

    “小心为上。我听说那瓦岗寨似乎又得到了什么宝贝……”

    “宝贝？”

    秦琼一愣。

    “……”

    李老道恨不得给自己一巴掌。

    嘴真贱啊。

    这是笑嘻嘻告诉你的，看起来这消息还挺值钱的……虽然人家没规定你能不能往外传，但没经过他人同意就说……总是不好的。

    更何况……你这不是蝴蝶振翅么？

    万一历史走向因为你而改变了咋办？

    可是……

    看着眼前浓眉大眼的山东汉子……

    这是自己朋友啊。

    万一……有个三长两短的……

    一下子，道士陷入了纠结。

    院子里的气氛有些安静，杜如晦和秦琼见他面露纠结，立刻就明白了似乎有些话道长不方便说。

    杜如晦的想法是“道长怎么知道的这么多？”。

    而秦琼却想的更为简单一些。

    不方便说就不说嘛。

    道长是出家人，有能耐。这天机推演什么的，神神秘秘的，可能有难言之隐。

    于是哈哈一笑：

    “哈哈，某多问了。不提也罢，不提也罢。唔……这会既然无事，那咱們先喝开不就好了？”

    说完就要去开酒。

    可却听李臻幽幽一叹。

    罢了罢了。

    这一路毁过的誓言还少？

    答应狐裘大人不惹事，结果在夕岁的大船上搞出来个真武降世。明明打飞马城出来时，心中许下了不沾因果的诺言，可结果到头来又莫名其妙的一脚踩进了红尘……

    嗨。

    不就自己吐出去的又收回来了嘛。

    修道之人脸皮厚……不寒碜！

    “我也是听我一位好友昨日给的消息。说是瓦岗那边得了个什么前朝秘宝，有金银细软，亦有什么其他东西的。不管是什么，都让他们的实力有所增强。叔宝兄……此战……一定要小心。”

    “前朝秘宝？”

    “……？”

    俩人又是一愣。

    谷炒

    李臻应了一声：

    “嗯。我这位朋友……和咱们的关系一样。乃性命相托之人，虽然昨日只是闲聊，但她的消息向来极准。叔宝兄……这件事最好和张将军言明，好早做打算。”

    到底还是说了。

    但说完，李臻却感觉肩头忽然没来由的一阵轻松……

    而秦琼也皱眉点头：

    “某知晓了。不过……若只是些金银细软，倒也无妨。有了金银，无非是刀兵锋利一些、甲胄坚实一点罢了。道长没上过战阵，所以可能不太知晓。沙场之上，阴谋诡计终究不是正途。两军对垒，比的是军人勇武，比的是铁血意志。二位不知，我家将军或许为官不行，但就练兵治军一道，天下……无人能出其右！瓦岗寨就算声势滔天，可某家相信，终究是土鸡瓦狗，指日可破！”

    一番话说的铿锵有声。

    并非自大，也并非自骄自傲。

    而是明晃晃的告诉李臻与杜如晦，瓦岗虽强，可我隋朝将士在将军带领之下亦不差。

    甚至敢言必胜。

    “叔宝兄此言甚是！”

    感受着秦琼心中的气魄，杜如晦同样点头。

    确确实实，张须陀这人在官场上郁郁不得志。可是，若论军政功绩，此人当真不俗。

    李臻却心中一叹……但也没在多说。

    这会儿面也烫完事了。

    先醒着。

    锅才刚刚冒烟。

    早着呢。

    这一锅鸡鸭，少说得炖一个钟头才能开盖贴饼。

    于是来了一句：

    “那今晚这顿饭，就当给二位的践行宴吧。”

    “……克明兄也要出城？”

    听到秦琼的话，杜如晦点头，同样没有半点隐瞒：

    “在下要去河东。“

    “河东？”

    秦琼一愣，接着露出了恍然大悟的模样：

    “噢，原来如此，那某倒要恭喜克明兄了。虽然某常年身在军伍，对朝中之事不甚了解。但观克明兄不过而立，竟然能出任河东父母官，可真是前途无量。”

    这里其实就能看出来秦琼的性子了。

    你说他傻吧……人家一点就透，马上就猜出来了这位出自杜陵杜家的世家子弟有可能要去河东上任。

    但你说他聪明吧……他连杜如晦的官职都不知道，就以为对方能出任父母官，诸如县令或者更高的郡守，又有点想当然了。

    杜如晦赶紧解释：

    “叔宝兄误会了。在下是去河东任职不假，但并非为官一方，而是郡守治主簿一职。不过……也确确实实，河东郡守若不出意外，应该由我杜家宗亲出任。但请君知，之所以如此……也是我主动向家父言明河东之难，恐把此事交给外人，导致河东今年生灵涂炭，才动用了家族之力，望叔宝兄莫要误会。”

    “……”

    他不说还好，一说，秦琼是真有点懵了。

    看着杜如晦，他不解的问道：

    “河东之难？……那匪首毋端儿不是已经授首了么？流寇也皆被李公俘虏。匪患已除，只需要休养生息便好，何来患难之说？“

    “匪患已除不假，可那四下奔逃的流寇亦不少。若不及时抓捕，日后怕是有要为祸一方。再者……叔宝兄久在军伍，有所不知亦是正常。我看过河东奏报，那毋端儿为了维持手下兵卒，扩容扩军，而军队大了，便需要粮草。他们便拿走了河东那些农民家中留着春耕的粮种……没了粮种，拿什么耕地？”

    说到这，他摇头一叹：

    “是，不错。在叔宝兄……或者天下人看来，匪患根除便好。可是……谁又想过，没了粮种的河东百姓，今年……有该怎样过活？”

    “自当是朝廷赈济。”

    秦琼这话在李臻听来，其实也有点“何不食肉糜”的意思。

    但俩人都不怪他。

    因为秦琼越这样说，就越代表着他身为一名军人的纯粹。(注1）

    他只负责保家卫国，其他之事一概不考虑。

    你可以说他思虑不周。

    甚至说他目光短浅都可以。

    可在上位者看来，这种军人，要比那些智勇双全，才气无双，文科安邦武可定国的将领，用着更让人安心。

    因为他是军人。

    纯粹的军人。

    依照军令而行。

    普通人或许不理解，可这种人放倒哪里，都是帝王梦寐以求之人。

    军人，只要纯粹就够了。

    不需要考虑太多。

    而杜如晦理解归理解，可听到这话后，还是摇摇头：

    “非是在下不赞同叔宝兄之意。只是……兄可知，若没飞马城进贡那数万粮草，张须陀将军麾下十万将士出征之际，都要患粮草紧缺之苦。朝廷赈济？”

    他面露自嘲，却不再继续说下去。

    因为在说下去……书生可能就要骂街了。

    大不敬。

    “……”

    这下，秦琼也懂了。

    可懂了之后，取而代之的沉默。

    以及沉默之后的一声叹息：

    “……唉，某明白了。那……敢问克明兄，可是有了什么办法？难不成……杜家会出手相助？”

    杜如晦摇头：

    “我杜家虽根深叶茂，可却不以钱帛为多。有绵薄之力，却无法以粮养一郡之人。不过……此事到也并非一筹莫展。刚才与道长还在聊，飞马三宗已经答应出手……”

    他话还没说完，秦琼便松了口气：

    “那便没事了。”

    “……”

    李臻就瞧着老杜嘴角一抽。

    他呢……心里也发现了……二哥这人实诚，能处。可问题是……看事情委实太简单了些。

    于是便接了一句：

    “叔宝兄，钱财……不等于粮草啊。”

    “……何意？”

    “如今……乱世之象已显，连老百姓都知道囤积粮食，以备不时之需。你买个几百斤几千斤也就罢了，可那是一郡之民……你觉得需要多少钱财？更何况……那需要的几十万斤……甚至上百万斤粮食，你觉得普天之下，又有多少人能凑出来，只为了救一个与他们毫不相干的河东之郡？更别提，就算真能筹集到如此多的粮食……谁又敢保证……在……“他人”的眼里，这不是河东又要出一个毋端儿的前兆？”

    话说到最后，道士磕磕绊绊。

    避讳了许多。

    可秦琼却听懂了。

    一下子……他的眉头皱紧了。

    但马上……秦琼、杜如晦、李臻的头同时扭到了门口。

    有人来了。

    这个念头刚刚出现，空气中响起了一个声音：

    “南无阿弥陀佛，贫僧玄奘，前来拜会守初道长。”

    “……”

    “……”

    “……”

    （注1：这章我觉得会稍微多少有些争议，所以写在最后说一下。我翻阅了不少关于秦琼的事迹。但发现几乎所有书籍，写的都是秦琼是何等勇武。但关于他是否是个“明臣”却记载寥寥。所以无非两种结果，要么，他的勇武盖过了他是一位明臣的光芒。要么，他是千古名将，却并非一位文可安邦的治世之臣。

    注意，非贬义啊。

    不是说他不懂为臣之道，但做官与做一方父母官……或者是“贤臣”，我觉得还是侧重点不同的。所以，在这里，我的设定是秦琼是一位名将，是一名纯粹的军人。有家国情怀，但他的技能点却都在武力侧而并非文武双全。书中虚构，并非扭曲历史，也非偏见解读。角色需要，请各位秦琼的粉丝莫要较真，拜谢了。)

