    萧清羽听到何健的喝问声顿时愣住。

    董事长让他迎接的张少就叫张辰。

    眼前俊朗阳光的帅哥就是张少？

    但不对呀！

    如果是董事长都要亲自来迎接的张少，何健怎么敢对他大呼小叫？

    难道只是同名同姓？

    何健看向张辰，一脸的厌恶。

    无他！

    嫉妒比他帅尔！

    试用期的时候就故意刁难他，让他去卖最难卖出去的别墅。

    结果还真被他卖了一栋出去，有五万块的抽成，直接被他找理由侵吞了。

    张辰看了一眼两人信息。

    姓名：何健

    年龄：43

    颜值：55

    身材：43

    特殊：-365

    好感度：-30

    姓名：萧清羽

    年龄：28

    颜值：90

    身材：90

    特殊：100

    好感度：50

    “是个狠人！就不怕得艾滋吗？”

    张辰看到何健-365的特殊分，在心里吐槽了一句，这是身行力践的lsp！

    “你来这里干什么？上班时间到处乱跑，你现在被开除了，赶紧滚回去收拾东西滚蛋。”

    何健看着走近的张辰嚣张的大声呵斥。

    他早就想开除张辰，现在正好有理由开除他。

    “你想让我滚蛋？”张辰戏谑的笑道，“等下看看谁会滚蛋。”

    他本来就想叫楚安良让何健滚蛋。

    虽然说了不插手集团管理，但明知道有蛀虫，肯定不会坐视不理。

    萧清羽看着风轻云淡的张辰，心中猛然一惊。

    难道他真的就是董事长口中的张少？

    “嗤。”何健不屑的耻笑道，“你想吓唬我？我现在以阳光锦城销售部经理的身份正式通知你，你被开除了，今天就给我滚蛋。”

    “您是董事长让我迎接的张少？”萧清羽悦耳的声音有些不确定的问道。

    “嗯。”张辰淡然的点点头。

    萧清羽绽开温煦的笑容说道，“您好张少，我是江滨御景销售部经理萧清羽，董事长让我在这里迎接你，他和魏总正在赶来，马上就到。”

    “清羽，你是不是搞错了？”何健不相信的说道，“他只是我那里刚来一个多月的实习销售，怎么可能是董事长让你迎接的贵客！”

    然后对张辰大声叱喝道，“你少在这里招摇撞骗，信不信我让保安把你轰出去。”

    “这里是江滨御景，还轮不到你做主。”萧清羽冷声说道，“董事长让我迎接的贵客就叫张辰，你要是惊扰了贵客，董事长怪罪下来，你担得起吗？”

    “你别被他骗了，肯定只是正好同名同姓！”何健脸色狰狞的看着张辰说道，“他每天骑小电驴上班，中午吃最便宜的快餐，一个穷屌丝而已。”

    萧清羽听完也有些疑惑，但还是义正言辞的说道，“即使他不是董事长让我迎接的贵客，来到我们江滨御景就是客户，你这样大呼小叫骚扰我的客户，现在请你离开。”

    “客户？”何健看到萧清羽维护张辰，心里更气，嘲笑道，“他买的起这里的房子吗？他连首付都拿不出来！”

    “董事长来了。”

    这时，萧清羽看到一辆奔驰S600朝门口驶来，那是楚安良的座驾。

    她偷偷瞟了一眼张辰，没有显出丝毫的慌乱，心中已经确定他十有八九就是董事长让自己迎接的贵客。

    奔驰S600在大门旁停下，何健连忙低头哈腰的迎了上去，猥琐的脸上堆满笑容。

    从车上下来三个人，为首一个四五十岁的中年男子，气势不怒而威。

    “董事长好，魏总好。”何健谄媚的问好。

    楚安良只是轻轻点个头，目光看向门口的张辰，威严的脸上露出笑容，快步走了过来，伸手道，“张少好，让你久等了。”

    “也才刚到。”张辰和他握了个手。

    魏总也笑脸逢迎的伸手说道，“张少好，我是金荣房地产有限公司总经理魏运雄。”

    萧清羽和何健没资格知道张辰的第一股东身份，他身为总经理却是十分清楚。

    何健听到楚安良和魏运雄喊张辰张少，吓的脸色苍白，结结巴巴的说道，“董…事长…你们是不是搞错了？他只是我手下的一个实习销售！”

    “张少，这是怎么回事？”楚安良皱了皱眉，疑惑的问道。

    “上个月无聊，就到阳光锦城销售部实习了一段时间。”张辰戏谑的看着何健说道，“这位何健经理很了不得，我卖出了一栋别墅，他说我还是试用期，在他英明神武的领导下才能把那栋别墅卖出去，五万块抽成应该全归他。”

    楚安良对何健怒斥道，“混账，你身为阳光锦城销售部负责人，竟然欺上瞒下，虚假冒功。”

    何健吓的直冒冷汗，慌慌张张的说道，“董事长，你不要相信他的一面之词，事情不是他说的那样。”

    楚安良哪里还听得进何健的话，雷厉风行的对秘书说道，“杨秘书，你打电话通知人事部，马上把何健开除，另外在通知审计部，对何健负责的项目进行全面审查，若有违法行为，移交给司法机关。”

    “董事长，你听我解释。”何健吓瘫在地，抱着楚安良的大腿哭喊，“我为公司做牛做马十多年，没有功劳也有苦劳，你不能因为外人一句话就把我开除呀！”

    他在公司十多年，靠着资历混到现在位置，要是被开除，哪里还能找到这么好的工作！

    而且他的手脚不干净，私下做的一些事足够把他送进去！

    他想不明白，张辰到底是何方神圣，董事长只因为他一句话不但把自己开除了，还要往死里整！

    保安飞快的过来把何健控制住，杨秘书也急急忙忙的开始打电话。

    楚安良和魏运雄心里把何健的十八代祖宗都骂了一遍。

    张少这哪里是无聊，分明就是微服私访，亲自考察公司基层的工作情况。

    偏偏这个何健还撞到枪口上送人头。

    把他的脸都给丢光了！

    “管理不严，是我失职了。”魏云雄紧张的检讨。

    若是张少迁怒让他滚蛋，楚安良也保不住他。

    51%股份的绝对控制权就是这么为所欲为。

    张辰不是不明事理的人，说道，“魏总不用太自责，这么大的公司偶尔出现一两个害群之马也很正常，只要及时发现，及时清理就行。”

    楚安良附和道，“张少说的对，这几年公司发展迅速，忽视了中层管理人员的培养，下一步的工作重点要紧抓中层管理的素养和能力，有不合格的人员及时调换岗位或是辞退。”

