    女孩见王小二似乎生气了，知道她那句话说错了，触到了王小二的逆鳞，忙道：“好了好了，就当我说错了，你别生气！

    我以前就是觉得那些什么看阴阳二宅的，算命的，看香儿的都是骗人的。

    如果不是遇到今天这件事，我以后肯定还会那么想。

    人在没有遇到这种事的时候，谁会相信自己没有见过的东西！这也是人之常情！”

    女孩这话说的倒是没错，可有人当着自己的面说自己搞的都是封建迷信，这事王小二忍不了。

    一直追到山下，一路也没有寻到南霸天的踪迹。

    王小二怕赵方一家找不到他，又翻了大半个山头，回到停车场去等他们。

    刚刚到停车场白负就带着人赶来，“先生，我们把整个山都搜遍了，没有追寻到南霸天的任何气息。”

    王小二闻言不由凝眉，他也没有找到南霸天，难不成这人飞天遁地了不成！

    白负来的匆忙，说完那句话才看到王小二的身边还跟着一个陌生面孔，他问：“这位是……”

    王小二介绍道：“她是戴佩琳，是西寺庄的人。大概是被南霸天的人掳来的，你找个人送她回去吧。”

    白负盯着戴佩琳看了好一会，总觉得她的身上有一股熟悉的气息，可又说不出到底在哪里见过她。

    犹豫了片刻，白负道：“好，我待会找人送她回西寺庄。”

    王小二见白负一直盯着戴佩琳看，而戴佩琳似乎也有些紧张，他觉得有些奇怪，莫不是这两个人之间有什么过节？

    可白负堂堂一个仙堂的堂主，能跟一个普通人家的女孩有什么过节呢。

    说话的工夫，赵亮和他的爸妈从山上下来，老远看到王小二朝他招手。

    玩了大半天，赵亮终于心满意足，少年人过于旺盛的精力也消耗的差不多了。

    回程的路上，赵亮终于能老老实实的坐在车里了。

    而与白负分手后，走在回程的路上，王小二却始终觉得心里不踏实，总觉得有事要发生。

    赵方刚刚把车开进家门，白负便在院子里现身。

    王小二忙开车门下车，问：“如何？看你行色匆匆可是出事了？”

    白负脸色十分不好，他咬牙切齿的道：“南霸天那厮竟然强行将他的妖灵与凡人女孩的魂魄结合，骗过了我们的眼睛。

    我命人送她回家，那人却在路上被她杀了。

    如今，南霸天也逃走了！”

    王小二闻言不由一愣，原来那个叫戴佩琳的女孩竟然就是南霸天。亏南霸天竟然能有如此缜密的心思，硬是把他和白负都骗过了！

    “这事怪我，是我大意了！”王小二极为自责的说。

    白负摇头道：“这也怪不得你，我也没能认出他来。”

    顿了顿，白负又道：“好在我们找到了那个孩子的魂魄，我已经命人把他的魂魄送回去。孩子已经好了。”

    王小二点头，道：“那就好。南霸天虽然逃了，但以他桀骜的心性，估计不会善罢甘休，最近这段时间，大家要提高警惕，小心一些。”

    入夜，王小二睡的正熟，突然有人入梦。

    王小二自从进入重门之境后很少做梦，突然有人入梦，他颇感意外。

    “多谢先生白天的救命之恩，佩琳特意入梦来感谢先生。”来人正是戴佩琳。

    王小二看清来人后不由凝眉，冷声道：“南霸天！你竟然还敢入我梦境？”

    戴佩琳轻笑一声，柔声道：“先生说的什么话，我是戴佩琳，南霸天是谁？”

    王小二见戴佩琳故作女儿姿态，忙双手结印打算将她封印，可连着试了几次，竟然都毫无作用。

    戴佩琳面色一冷，凛然道：“不用再试了，没用的！梦境之中，你的那些办法对我没用！

    因此，我才会入你梦境！”

    戴佩琳突然眉头紧锁，瞬间化为南霸天的模样，阴狠的道：“你一个过路的阴阳先生，管什么闲事！我与你无冤无仇，你竟然要对我赶尽杀绝！

    今日你捣毁了我的洞府，还逼得我不得不将自己的神魂融入到这凡人的魂魄之中！

    你！

    王小二，我今天定要让你尝尝被人夺魂索命的滋味！”

    南霸天说着，手持利刃对着王小二就刺了过来。

    王小二没有料到他在梦境中竟然毫无攻击力，只好慌忙躲避南霸天的追击。

    就在这紧要关头，王小二忽然听到有人提醒道：“先生，快转化梦境！利用梦境杀了他！”

    王小二听出那是白负的声音，这才如梦方醒，既然南霸天是入了他的梦境，那么只要能够操控梦境便还有扭转局面的可能！

    狭窄的房间突然晃动起来，一栋高楼拔地而起，硬生生将追过来的南霸天挡在了高楼的对面。

    而王小二则趁机抽身，从睡梦中醒了过来。

    王小二猛然坐起身，用袖子擦了一把额头上的汗。

    站在一旁的白负关切的问：“先生，您没事吧？”

    王小二这才发现房间里竟然还有另外一个人，王小二忙摇头，道：“没事，刚刚谢谢你！”

    白负上前，把衣服披在了王小二的肩上。

    王小二眉头微蹙，他一向不喜欢别人跟他靠的太近，更何况这个人还是白负。

    白负虽然对他总是客客气气，可与他的交情却也没到能给他披衣服的程度。

    王小二正在疑惑，俯身接近王小二的白负掌心突然多出来一枚比手掌还要长的钢针，狠狠的刺进了王小二左侧的胸口。

    “你！”王小二毫无防备，竟然被他扎了个正着。

    待王小二转过头看向白负，转眼之间，白负已经变成了南霸天的模样。

    原来刚刚他看到的并非白负，而是化作白负模样的南霸天。

    南霸天将手中的钢针狠狠的向王小二的胸口里推了推，阴狠的低声道：“如何？被我的刺刺穿的滋味不好受吧？

    我早就警告过你，让你不要多管闲事！可你偏不听！

    如何？是不是很疼啊！”

    王小二疼的几乎说不出话来，他紧紧的盯着南霸天，心急之下狠狠的抓住南霸天的手，启动功法开始吸收南霸天体内的妖气。

