    

    “陈队长回来的比我预期的要晚一些哦”李欣然盯着陈飞满脸笑意的说道。

    “呵呵....遇到了点突发情况所以只能在外面过夜”

    陈飞没有将在农场遇到二级变异丧尸的事情告诉李欣然，就当做一切都没有发生过。

    二人在闲聊几句后，李欣然便跟着陈飞走出了任务点的大厅，出去进行任务的验收。

    陈飞和李欣然出来后，伸手对何关涛打了一下响指，何关涛会意连忙和周发上车，将军用卡车的防雨布揭开。

    陈飞纵身一跃十分轻松的跳上了军用卡车的车厢，然而李欣然却是在下面一脸微笑的看着他。

    陈飞干笑一声他自然是知道李欣然是什么意思，微微探身将一只手伸向了李欣然，将李欣然从车下拉到了车上。

    “哎呀.....”

    李欣然突然一声惊呼，被拉上车后他一个重心不稳将半个身子都依偎到了陈飞的怀中！

    额.....

    陈飞下意识的张开双臂不去接触李欣然的身体，没有借机揩油倒不是说陈飞是什么正人君子，而是有两双四只如刀的眼睛正在死死的盯着他，他是真心不敢。

    一个是王圆圆，另一个则是一脸杀意的南宫瑾......

    李欣然注意到陈飞的异样的反应后，故作娇羞的从陈飞的怀中离开站直了身体，一转头她就迎上了南宫瑾和王圆圆的目光。

    李欣然丝毫没有在意二女的目光，微微点头示意后，就开始了工作的正题，验收陈飞带回来的种子，以及半车的大豆。

    李欣然由衷的赞叹道：

    “陈队长，你这任务完成的很出色，我会如实的和上级汇报，给你争取一些额外的任务奖励”

    陈飞微微点头：“那还要劳烦李姐姐多多照顾提携了。”

    李欣然看着陈飞的双眼中满满的都是欣赏和爱慕，就如同是着了魔一样，昨天晚上她更是在梦中梦到陈飞，梦中又回到了陈飞来她住所的那天，在梦里陈飞没有临阵脱逃，所以今天一早醒来，李欣然每每想到陈飞心中就总有一种异样的情绪。

    “那两个都是你的女朋友？或者是什么其他的关系.......”李欣然毫无征兆的突然问道。

    额.....

    陈飞身体一僵，他没想到李欣然会问的这么直接，虽然目前为止只有南宫瑾成了他真正意义上的女人，但因为四人间四角关系的心照不宣，王圆圆和穆美晴也是早晚的事情。

    每每想到这些陈飞的心中就是一阵暗爽，在他看来其实末世似乎也没有那么糟糕，他的人生从此一步登天。

    “是....”

    陈飞没有遮遮掩掩的反而是大方的承认，他的脸上都是得意的笑容。

    李欣然微微点头，心中很欣赏陈飞的坦荡，在末世以前的诸多的规则已经被打破，现在若是还想固守陈规的遵从旧时代的想法，那是最愚蠢的选择。

    李欣然清楚若不是因为自己的父亲是小桑山安全区军部的最高领导人，她现在的处境一定会比现在糟糕千倍百倍。

    在安全区外围的幸存者活得只能用艰辛和凄惨来形容，而这些幸存者其中的女人，更是卑微的如同草芥，而因为每个人都很凄惨的活着，也就顾不上去同情别人。

    经过几次的相处观察，从陈飞的言行举止和对待周围的人的态度，李欣然能够感应的到，陈飞是一个可以托付的人，所以李欣然才会有意的变得这么主动。

    大家都是成年人，陈飞就算是是恋爱新手，在偷听过三女的夜话后又结合李欣然的种种表现，从语气到行为举止，都在透露着一种很明显的信号。

    陈飞自然没有饥渴到见一眼爱一个，见一个收一个的程度，若是那样他必然会因此三女的强烈反抗，到最后竹篮打水一场空。

    但又因为以后还需要李欣然的帮助，陈飞又无法和其彻底的保持距离，所以他只能努力的克制不越雷池半步。

    李欣然和南宫瑾的眼神在空气中有过短暂的交锋，陈飞在那一瞬间似乎是看到了一道火花一闪而过。

    李欣然很自然的转过头，继续微笑看着陈飞：

    “陈队长，不知道你有没有听说沙海安全区的情况？”

    陈飞只是沉吟了片刻，想到李欣然现在也算是半个自己人，所以便将他知道一些情报消息都告诉了李欣然。

    李欣然点点头：“陈队长你所说的这些，和我得到的信息差不多”

    说道这李欣然微微停顿，脸上出现了一丝忧愁，长叹一声后才继续说道：

    “我本以为，安全区内是足够安全，可现在看来，在这末世之中又有哪里是绝对安全的？”

    陈飞也深吸了一口气，被李欣然感染到忍不住发出一声感叹：

    “丧尸的种类繁多，也是因为地球本身的物种种类繁多，即使没有从地下窜出的丧尸虫攻击，没准哪天也会遇到从天而降的丧尸鸟的攻击，随着丧尸的实力提高人类幸存者的处境以后只会是越来越糟糕......”

    “所以我们应该庆幸我们还活着，然后在活着的时候及时行乐，这样在死前的那一瞬间心中的遗憾才能少一些，陈队长你说我说的对不对？”

    李欣然突然满是小女人姿态的俏皮的眨了眨眼睛，长长睫毛下的那双眼睛如一汪春水。

    陈飞差点就下意识的回答是，但是他很快就意识到若是他开口那么说了，之后的剧情会沿着什么方向发展，估计就要全由李欣然主导了。

    尼玛......女人还真是恐怖啊....

    陈飞心中一阵无语，时刻提醒自己在他面前的这个身材好到夸张的大姐姐，是一个非常难缠的角色，完全可以列入和南宫瑾一样的‘狐族’，一不小心可能就会着了道。

    注意到陈飞的窘迫，李欣然也是点到即止，三十岁的她毕竟已经不是什么沉不住气的小女生，既然图谋的很大，那天就必须要一点点的一步步的来。

    和陈飞关系一点点的培养得到陈飞的信任于好感，而这只是第一步！

    第二步则是找机会和陈飞的女人们拉近关系，这是最难的一步，也是最重要的一步，因为她们的态度会直接的影响到陈飞的判断。

    李欣然再次主动的岔开话题：

    “呵呵呵....陈队长我就不逗你了，接下来我有两个消息要告诉你，分别是一个好消息，和一个坏消息，你想先听那一个？”李欣然轻笑一声问道。

    陈飞只是沉吟了一两秒钟，以他的习惯自然想听坏消息的，这样在听了好消息后能多少的缓解一下郁闷，而不是听完好消息后在听坏消息让心情一落千丈。

    “我先.....”

    陈飞刚要开口，就被李欣然伸手制止，陈飞这个时候才注意到李欣然今天的手指涂了俏皮的粉丝指甲油，凭空增加了几分少女气。

    “陈队长，我建议你先听好消息.....”李欣然脸上的笑意更浓。

    陈飞只能无奈的耸了耸肩膀：

    “李小姐，我似乎没有其他的选择吧！”

    李欣然一脸得意的回答道：

    “当然喽，不管你想先听那个，我只会说我想让你先知道的消息！”

    陈飞一脸无语，双手抱拳，就差单膝跪地送上一句，大姐你牛批，请收下我的膝盖。

    李欣然的嘴里发出咯咯的笑声，定了定神才开口说道：

    “陈队长，应该知道郑凯吧？”

    陈飞点点头：

    “就是他一直抽风，我刚来小桑山安全区他就莫名其妙的要对付我，还找了进化者小队出手，我和他的梁子那是彻底的结下了，要是在安全区外让我看到他，我一定会好好的和他清算一下！”

    陈飞说完这些就在心中猜想，看来李欣然所说的好消息和坏消息应该是和这郑凯有关。        

