    

    “陛下，咱的钱是真的不多，干啥都要投资，我给店里的佣人开的薪水都是最高的，咱用的东西也都是最好的，还得给后面攒钱，现在整个国公府的用度也都是我出的，钱是真的不多呢。”

    李跃解释了半天，李二都是一副听不进去的样子，李跃自己便一个人跑回了进司农寺。

    平时觉得不咋地的工作，此刻看着也很是不顺眼，一点工作热情都没有，自己带来的那一茬种子都出来了，也不多，大约几十斤的样子，家里留十斤，司农寺留了时斤，用来育种。

    剩余的，以每家一两斤的份量，按照李二给的名单，平分下去，也就是十来家能分到。

    李跃看了下名单，都是些豪门贵族。

    今天是领种子的日子，有份分到的各家，早早就派了人来司农寺等着，严格按照份量，一家一家的分下去，每一小袋种子，还搭送一本种植指南。

    当然这些是李跃提议的，但不是李跃写的，他的顶头上司也没有让他写的意思。

    李跃怀疑，他没学问的名声，估计都传遍大唐了。

    由于准备充分，分发种子的过程是很迅速的。

    本着尊贵的现代人的习惯，做任何事情前是要准备好一切的，所以在分发前，李跃就建议把种子称了包装好，把种植指南抄写好。

    种子只能领一次，明年要种就得自家留种子了，所以种植指南上，李跃也把育种、留种的方法写上去了。

    不过，走人情，走关系，那是华夏人的传统。

    自认有点身份，有点地位的，用现代的说法，那叫“咱上面有人”的那小拨儿没选上名单的人，就开始钻营起来，这段时间，一贯冷清的司农寺，突然热闹起来，平时不怎么招人重视的司农寺隶属官员，饭局、应酬也多了起来，单单李跃，接到的请帖就不下十张。

    不去，显得不近人情，或许会有人认为你不识抬举，抬头不见，低头见的，关系整太僵也不好，多个朋友，总比多个敌人好。

    一视同仁，是司农寺上下达成的共识，正卿带头，把所有接到的请帖都拿出来，集中在一处，全约到司农寺里来谈谈，好茶摆上，大家一起侃大山。

    摆事实、讲道理，名单是人李二陛下选的，与他们司农寺无关，他们也苦，只是跑腿做事，真正做决定的，还是人李二。

    这种子虽然是李跃的东西，但现在是李二说了算。

    反正司农寺就是个事务性机构，没行政权，要种子，请去找大唐元首李二。

    好说歹说，总算哄走了各府的老少爷们儿，全体下班回家休息，话说太多，也是很烦人的事情。

    刚一进门，就见老钱守在门口，“侯爷，处默小公爷过来了。”

    “这家伙跑完这里来干嘛？”

    李跃心里带着疑惑，毕竟程处默应该是被李二分去带兵了才对。

    李跃还没走出客厅大门，就听到门外传来一阵阵的哭喊声，小跑着走出门，就看见门口一个双眼红肿，脸庞高高鼓起的汉子扑面而来，死死的抓住李跃的手臂。

    “活不下去了，跃子，我爹要打死我啊！”程处默抱着李跃哭天喊地，仿佛刚刚遭受了巨大的折磨。

    不是说处默来了吗？这货是哪位？

    自己好好的一件衣服沾满了鼻涕眼泪，这还怎么穿。

    “处默呢，你跟我说处默来了人呢？人呢？”

    李跃指着刚刚进来传话的老兵，劈头就问。

    “侯爷，这位这位，就是啊！”

    侍卫指着疼哭流涕的汉子唯唯诺诺道。

    “蛤？”

    李跃低下头仔细辨认，乖乖，这好像真是程处默，难怪声音这么熟悉。

    程处默幽怨的抬起头望着李跃。

    “没忍住，笑出声了，这TM好好的人脑袋怎么被打成猪脑袋了。

    李跃扶起程处默，搂着他走进了大厅，又从丫鬟手里拿来两条毛巾，一条扔给处默，一条自己擦干净身上的鼻涕。

    “你这是怎么了？被你爹打成这样！”

    “咕噜”

    程处默刚要开口，肚子就一个劲的叫唤，盯着李跃刚刚吃剩下的饭菜看个不停。

    没得说看样子饭还没吃。

    “叫厨房弄点菜来，记得多准备点饭。”李跃招呼一声余管事，去厨房弄些饭菜，这兄弟的饭量到现在李跃还是记忆犹新。

    余叔听到话答应一声，麻溜的小跑着去厨房准备饭菜，还没得饭菜上来，程处默扑倒饭桌前，端起李跃刚吃剩下的饭菜就大口大口的吃了起来。

    “你吃慢点，没人跟你抢，厨房的新菜还在做，你等等在吃。”

    李跃一边说一边给程处默盛一碗鸡汤，生怕他吃的太快噎死在家里。

    “跃子，兄弟真是早饭都还没吃，就被我爹一顿暴打，要不是我娘拦着，我跑的快，恐怕以后哥哥就见不到你了。”

    “你爹因为什么事，怎么把你收拾成这样，还有你平时不是挺能抗的吗？今天怎么扛不住了？”

    李跃瞅着程处默脸上的伤，也没什么大碍，平时虽然都没打在脸上，但是伤的绝对比今天重，平时也没见到他哭天喊地的，今天怎么都落到逃跑出来。

    程处默吃完桌上的饭菜，擦擦嘴，喝了一口鸡汤，苦着脸对李跃道。

    “跃子，昨天喝酒的时候俺不是跟我爹结拜了吗？今天早上起来，我对我爹叫了声大哥，结果我爹对俺一顿暴打，我说了句兄弟结拜要讲义气，你当大哥也不能打我，结果我爹请出了家法，那可是个大铁棍，不是我娘拦着还有李将军挡住，我就要被我爹打死了。”

    “噗”

    这次不是李跃没忍住，是身边的珍珠没忍住笑出声，李跃嘴巴闭的死死的，两腮不停的抽动，差点也没忍住。

    程处默看着这表情，别提多伤心了，眼神要多幽怨就有多幽怨。

    叫自己老爸做大哥，不纯纯找抽吗，更何况主角还是程咬金这一号狠人。

    就在这时，管家踱步走到李跃面前，拱手道。

    “侯爷，李家公子过来找您，您看现在见不见？”

    “哪家李家公子？”李跃对长安城的公子哥算不上多了解，跟别提姓李的，长安城里姓李的大户好像就他家和李二一家了。        

