    在彷徨夜灵出手之前，佐藤枫就已经利用系统的探测功能对对方进行一番探测了，而探测得到的结果让他感到非常震惊，面前这一头彷徨夜灵实力非常强大，虽然他自信能够击败对方，但可能会讲这个地牢弄得天翻地覆。

    小精灵：彷徨夜灵

    等级：38级

    属性：幽灵系

    特性：压迫感

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：25（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：25（31）

    特防资质：29（31）

    速度资质：20（31）

    资质评价：紫色（个体总值为157，大于140）

    等级技能：（暗影拳、预知未来、火焰拳、急冻拳、雷光拳、重力、绑紧、瞪眼、黑夜魔影、定身法、惊吓、识破、影子偷袭、追打、鬼火、奇异之光、诅咒）

    遗传技能：分担痛苦、特性互换

    传授技能：影子球、戏法空间

    技能光盘：无

    从资料上来看就不难看出这只彷徨夜灵是有多么棘手了，佐藤枫很难想象那些熔岩队的人为什么会将这么一只好精灵放在这里当做狱卒，难不成，他自个跑到这里的吗？

    只是，没有时间让佐藤枫进行多想，彷徨夜灵的攻击已经来了。

    彷徨夜灵对佐藤枫使出了暗影拳，那两个由幽灵系能量形成的拳头看似轻飘飘无力地，但速度却异常的迅速，前一刻还让人觉得距离很远，但下一刻就已经杀到面前了。

    “百变怪，拦住他。”佐藤枫见此，眼中闪过一丝冷光，立即对着脸上的百变怪突然开口。

    在两只暗影拳即将攻击到佐藤枫的时候，佐藤枫脸上突然一阵模糊，百变怪瞬间从人皮面具变回原形，然后在佐藤枫身前拉长身子形成一面墙壁。

    下一秒钟，彷徨夜灵那红色的眼睛就出现一阵闪烁，显示出他此时心情的变化，他的影子拳打在百变怪拉长的身体上面，那是犹如水滴落在大海中一般，除了在上面引起一丝波澜之外，没有对百变怪造成任何伤害。

    彷徨夜灵的影子拳被百变怪挡下来，巨沼怪、大嘴蝠以及大狼犬就开始迅速地对他发起进攻，事实上，已经进入识破状态的巨沼怪已经抢先来到彷徨夜灵身前了，寒气逼人的拳头气势汹汹的打在彷徨夜灵的身上。

    不过令佐藤枫有些意外的事情发生了，这只彷徨夜灵的反应十分迅速，同时他似乎有着不俗的力气以及掌握着某种精深的卸力技巧，他以火焰拳来应对巨沼怪的急冻拳。

    巨沼怪的急冻拳与彷徨夜灵的火焰拳打在一起。

    “咚！”，一声闷沉的声音顿时出现，紧接着，一阵又双发巨大力道碰撞而产生的气浪随之出现。

    彷徨夜灵面对着巨沼怪手中传来的恐怖力道，满是被未知材质的绷带包裹起来的身体表面除了出现一阵阵波浪般蠕动之外，并没有出现佐藤枫想象中他会被巨沼怪打飞的现象，而是稳稳的接住了巨沼怪的拳头。

    只是，彷徨夜灵在接住巨沼怪的拳头后，他似乎也并不好受，腥红的大眼睛一阵闪动，他没有选择继续与巨沼怪进行肉搏，而他连忙主动往后面退后数米。

    这个时候，彷徨夜灵身体表面出现的蠕动动作开始增大，并且一个个凸起在他满是绷带包裹的表面出现，似乎有某些东西在他的体内到处乱窜。

    与此同时，大嘴蝠的影子球和大狼犬的影子球都已经从两个不同的方向射向彷徨夜灵，但让佐藤枫感到惊讶的一幕又再次出现了。

    在两枚篮球大小的影子球快要命中彷徨夜灵的时候，两个小小的空间黑洞突然出现在彷徨夜灵的表面上，然后两枚影子球就被这两个黑洞瞬间吸进去了，大嘴蝠和大狼犬的攻击没能对彷徨夜灵造成一丝一毫的伤害。

    “厉害，这只彷徨夜灵已经看来已经初步开发出自己天赋能力了，无论是之前的卸力技巧，还是刚才将影子球吸入黑洞里面，都是他灵活运用体内黑洞空间的表现。”

    看见彷徨夜灵这般神奇的防御力量，佐藤枫不禁眼睛瞳孔一缩，心中颇为震撼的想道，同时，他也对面前这只彷徨夜灵产生了浓浓的兴趣。

    佐藤枫通过恶鬼之书可是对彷徨夜灵这种幽灵系小精灵有一定了解的，刚才彷徨夜灵用来防御巨沼怪怪力以及大嘴蝠和大狼犬影子球的能力叫做吞噬黑洞，这是彷徨夜灵这种小精灵的天赋能力。

    每一只彷徨夜灵的身体内部存在着一个连同着未知空间的黑洞通道，平时这个通道都被彷徨夜灵包裹在身上未知材质的绑带封印着，这些绷带与其说是封印彷徨夜灵体内的这个通道，倒不如是在保护着彷徨夜灵。

    一旦彷徨夜灵身上的绑带出现损坏，不仅是彷徨夜灵周围大量物质会瞬间被这个黑洞通道吸走，就连彷徨夜灵本身也要被吸走。

    因此，一般情况下，彷徨夜灵也非常畏惧着他身体这个可怕的黑洞通道，不过，这个黑洞通道居然是生在彷徨夜灵体内的，那自然就存在着让彷徨夜灵控制的可能。

    一些天赋异禀并且胆大心细的彷徨夜灵会尝试性的去掌握这种可怕的力量，彷徨夜灵这种能够只有开启和关闭体内黑洞通道的能力，送火山守护者一族称之为吞噬黑洞。

    当然了，成功者永远只有很小的一部分，但如果彷徨夜灵掌握吞噬黑洞的能力，那么这一只彷徨夜灵就会变得非常强大，如果不清楚彷徨夜灵的弱点，一般人想要战胜他的几乎是不可能的。

    佐藤枫通过阅读送火山守护者一族编撰的恶鬼之书，他自然是清楚彷徨夜灵的弱点所在。

    彷徨夜灵第一个弱点就是他的眼睛，眼睛部分是彷徨夜灵无法使用吞噬黑洞的身体部分，同时也是他要害所在，就像男性生物的命根子一样，只要命中这里，彷徨夜灵将会受到极大伤害。

    彷徨夜灵的第二弱点就是他拥有着可怕能力吞噬黑洞，这股力量是如此的庞大，如果用不好，第一个死的就是彷徨夜灵他自己，因此，彷徨夜灵在使用吞噬黑洞的时候，他必须全神贯注，这个过程中，他是不可动的。

    那也就是说，彷徨夜灵在使用吞噬黑洞的时候，他就是靶子，只要在这个时候对准他的眼睛进行攻击，他就必败无疑。

    佐藤枫在看见彷徨夜灵刚才使出的能力后，脑子中顿时就闪过这些信息资料来，而彷徨夜灵在利用吞噬黑洞将大嘴蝠和大狼犬的影子球化解后，他的双手就迅速的出现一个让佐藤枫有些头皮发麻的黑色球体。

    这个球体正是一些掌握着吞噬黑洞能力的彷徨夜灵最喜欢使用的攻击，如今，彷徨夜灵想要打开体内的连接着未知空间的大门，利用吞噬黑洞将佐藤枫他们消灭掉。

    一时间，一阵巨大的吸力从彷徨夜灵手中那个篮球大小的黑色球体中出现，佐藤枫他们的身体开始在黑洞的吸引力下一点点的靠过去。

    “哼，既然你找自己死，把弱点暴露给我，那我就成全你好了，大嘴蝠，稳住身形，飞到他的头顶，然后对准他的眼睛使出影子球。”

    在巨沼怪的帮助下，佐藤枫很快稳住身体，他立即对着在空中用力扇动着翅膀的大嘴蝠说道。

    大嘴蝠一听，眼睛冷光一闪，直接停止翅膀扇动，待他的身体快要被吸到黑洞一米距离的时候，他就立即用力扇动翅膀，瞬间挣破了黑洞的吸力，然后飞落到彷徨夜灵的头顶。

    同时，一个篮球大小的影子球也从大嘴蝠的口中释放出来。

    下一秒钟，大嘴蝠的影子球正中红心，彷徨夜灵被幽灵系的影子球命中要害，效果拔群，彷徨夜灵顿时发出一声痛苦不堪的惨叫，控制着黑洞的双手立即捂住自己的眼睛。

    因为这样，失去控制，那个可怕的黑洞也瞬间消失，而大嘴蝠也抓住对方这个不设防的时机，一连串小一号的影子球从他口中释放出来。

    受到一连串影子球攻击，即使彷徨夜灵拥有者极强的特殊防御力力，他原本就血薄身板也承受不住，他伤痕累累的身体缓缓地倒在地上，眼中红光迅速地黯淡下来。

    佐藤枫见此，犹豫了一下，然后他就从身上拿出一个高级球，

    “去吧，精灵球。”

    佐藤枫抱着尝试一下的态度，他想要收服这一只已经初步开发出吞噬黑洞能力的彷徨夜灵，话音刚落间，高级球就接触到彷徨夜灵的身体，然后将其化为一道红光收进去。

    