    “臣蒙武见过大王！”

    “臣王翦见过大王！”

    “玄清见过大王！”

    “李信见过大王！”

    “……”

    少府令赵高近前，以蒙武为首的此次秦国攻赵将领踏步其中，似乎兴乐宫殿内还有着其余的文武重臣，相邦昌平君、国尉尉缭、廷尉王绾、长史李斯等人在列。

    上首高位，秦王政一袭尊贵的冕服着身，九旒之珠垂落，以示看重，面上满是笑意的看向下首群臣，此次攻赵，完全达到乃至超出自己的预料。

    战败赵将廉颇，攻灭十二万大军，加上邯郸大营的五万兵马，一举击溃赵国的半数军力，下一次攻赵，可就不仅仅是威慑了，而是真正的灭国大战。

    非如此，此次攻赵，最为耀眼的竟然是王弟，先是奇兵破开白陉口，引动昊天之力，纵横赵国腹地之内，而后又关键时刻救下上将军蒙武，此乃大功。

    归于关外大营，根据先行一步的文书言语，武真君之策遍行军中，裨益良多，秦王政有感，与有荣焉，这一点是在非自己所预料。

    原本是想要借着这个机会，王弟能够扎根军中，然后在接下来的灭国大战中，逐步以显赫地位、显赫军功压制蒙氏一族、王氏一族。

    王弟不恋权位，军中自己也可指挥安心。

    不过，此战过后，以王弟之功，晋升侯爵之位，当顺水渠成！

    “哈哈哈，诸卿快快请起。”

    “这一战，彻底打出老秦人的威风，而且还能够俘获赵将廉颇，更是出寡人之预料，寡人甚喜，寡人甚至欢喜。”

    “一应军中要务，蒙武将军的文书，寡人也都已经看了多遍，相邦何在？”

    秦王政喜不自胜的从座位上起身，而后离开条案，立于厅殿上首高台，俯览而下，除却上将军蒙武、王翦之外，均是清一色的少壮军将。

    他们更是秦国的未来。

    既是有功，秦国何曾吝啬封赏，一语落，丹凤双眸直视昌平君熊启。

    “臣在！”

    头戴高山冠，浅红色锦袍加身的昌平君踏步而出，立于中央之前。

    “以你为首，合国尉府评判，着有司对于此战有功兵士，尽快予以封赏。”

    “他们都是为秦国抛洒热血之人，万万不能够大意，务必让每一位兵士满意。”

    老秦人尚武，再有百多年前商君定下的军功爵位制，只要有功，大秦之爵位毫不吝啬，神色凝重，深深的看向昌平君。

    此为军国大事，不能够马虎。

    “喏！”

    昌平君身为相邦，自是晓得轻重，旋即，拱手一礼。

    “赵高，尚食坊可准备完毕？”

    大事而定，些许军国要务若然在厅殿内讨论，秦王政以为不妥，是故，早就先一步吩咐尚食坊准备着，一语落，视线落在存在感有些的赵高身上。

    上次赵国两位刺客出，赵高奋不顾身，虽身受重创，却更得器重。

    “大王，已经完毕。”

    赵高细语而出。

    “好。”

    “诸卿当随寡人前往偏殿，众将征战辛劳，待会当在宴饮之中于寡人细细一说战场之事，也好让寡人一观老秦人的勇猛。”

    给予赵高一个眼神，其人消失不见，秦王政径直走下厅殿，视线扫视左右文武重臣，更是深深落在一位位军将之上。

    手臂挥动，指着一旁的兴乐宫偏殿，余落，当先一步。

    “喏！”

    “……”

    诸人相视一眼，均微微一笑，紧随大王之后，前往偏殿宴饮。

    未几，太乐而起，乐府令等人排练许久的歌舞呈现，身着单薄的舞衣裙装，曼妙的身段在优雅的舞姿下凸显而出。

    顿时，令的整个偏殿内的宴饮情绪越发之高涨。

    期间，秦王政甚至令人搬来沙盘，这般事物，以蒙武的性子自然早就送往咸阳宫，以上将军蒙武为首，诸位军将亲自还原一场场战斗。

    脑海中不断翻滚战场上的画面，周清夹杂其中，与有所感，战场之上，瞬息万变，仅仅是单一的兵法远远不够，须得取兵法之精髓，才是名将之根本。

    “上将军以为，我大秦俘获赵将廉颇，该如此处置他？”

    上次，赵国俘获了秦国之上将军桓齮，若非为了长信学宫的改造，秦王政都准备将其放弃，想不到这次征战，竟然俘获了廉颇。

    论声名，廉颇之人更在桓齮之上，对于整个赵国的影响也更大，赵国孝成王岁月，廉颇一人之力，常战败秦国，得以封——信平君。

    遣散了乐曲歌舞，诸将归位，秦王政举杯对着众人又是一礼，轻轻抿之。对于赵将廉颇的处理，在蒙武等人归来之前，就有讨论。

    “赵将廉颇领兵征战数十年，名镇诸夏，若然杀之，怕是会对山东六国之人，产生不小的恐惧之感，它日或许会对秦国一天下大势造成极大阻碍。”

    “然，若是不杀之，怕是无法对死在廉颇收下的老秦人交代，蒙武愚钝，难以抉择，万望我王定夺。”

    身披苍云重甲，上将军蒙武轻叹一声，论年岁，廉颇甚至都超越了父亲蒙骜，但父亲在数年前伐赵的时候，被赵将庞煖击杀。

    身为军中将领，最期待的希望是马革裹尸，也希望死在敌人的手中，抉择两难，况且此时也轮不到自己抉择，摇摇头，无奈拱手一礼。

    “王翦将军以为如何？”

    秦王政也是一笑，而后，视线落在蒙武身侧的王翦身上，此次攻赵，王翦亦是立下不小的功劳，现在虽为假上将军，但凭借军功，他日，直接晋升上将军，也无人反对。

    “这……，臣谋于兵事，不善抉择，况且廉颇将军乃是武真君所擒拿，王翦以为，武真君超凡脱俗，定能够一解大王之惑。”

    感受着偏殿内汇聚己身的道道目光，王翦也是无奈一笑，这个话题上将军蒙武都没有回答，他就更不好回答了，但武真君却是不一样。

    想来武真君也不会介意的。

    “哈哈，你们呐！”

    “即如此，武真君以为我等该如何对待赵将廉颇？”

    于蒙武、王翦的推诿，秦王政也不好多说什么，看着正在一品宫中精致点心的王弟，朗朗一笑，看着手中尚未饮尽的酒樽，一饮而尽。

    “玄清以为，或许这个抉择廉颇自己会做出的。”

    “赵国之内，赵王迁不喜廉颇，此战被秦国击败，廉颇己身也无颜面再次为上将军，故而，廉颇可能会在一个夜深人静的晚上，自我了结，这是他最好的归宿！”

    “玄清以为，也无需拦阻，此人之死，蒙武将军言语，或许会令山东六国更加的敌对秦国，然天地阴阳，若是另外一面，更加妙哉！”

    既然上将军蒙武与王翦将这个问题抛给自己，那么，自己的确最为合适，举起手中酒盏，对着周围诸人之力，轻轻一饮。

    随后，徐徐言之，廉颇的命运只有一个字，那就是——死！

    这一点，蒙武应该知道，王翦也应该知道，但具体该怎么解决廉颇死后的影响，才是关键之事，话锋微转，周清将目光落在蒙武身上，刚才，他的话只说了一般。

    “哦，武真君以为，赵将廉颇身陨在咸阳，对于秦国来说，还有好处？”

    上将军蒙武神色狐疑，这一点，似乎的确想不到有什么好处，语落，同身旁的王翦相视一眼，均摇摇头，诸夏名将死在咸阳城，这无疑会激起山东六国兵家传人的愤慨。

    它日，必将成为极大的对抗之力！

    “寡人喜与武真君论事，天地阴阳，纵横分野，一件事，从来没有真正的好处与坏处，当看如何利用。”

    “国尉觉得，廉颇当如何？”

    秦王政亦是哑然一笑，王弟总是喜欢将一件事掰开，但偏偏还都有道理，实则，在内心深处，廉颇也已经是个死人了，但如何消除廉颇死去的影响，是一个不好解决的问题。

    国尉擅长兵事，又谋略无双，不知尉缭会有何言。

    “老臣认同武真君之言，于赵国来说，廉颇已经是一个死人了，而且其人也会死在秦国。”

    “只是，老臣不解武真君如何将此事变成一个妙事？”

    须发灰白的尉缭单手轻捋三寸胡子，一双灵光闪烁的双眸对着秦王政颔首，随之，又落在武真君的身上，道家的道理自己也清楚。

    但具体如何一个妙法，自己还真想不出来。

    “玄清以为，廉颇有功也！”

    一语出，顿时整个偏殿之内，陷入短暂的寂静，诸人不自觉的相视一眼，更加不解也。

    “廉颇之死，将会令的大秦一天下大势少了一个强力对手，一天下将会顺畅许多，此为大功之一也！”

    周清放下手中酒盏，随之从条案后起身，迎着诸人看过来的目光，面上带着一丝莫名的笑意，食指伸出，遍数廉颇之大功。

    “廉颇之死，将会令得数百年来，战国大势向着终结更进一步，不然，以廉颇的军阵防守，诸位应该知晓结果，是故，此为大功之二也。”

    语落，周清第二根手指伸出。

    “廉颇之死，将会令的分散已久的诸夏，向着统一之势迈进，廉颇身为诸夏之民，为诸夏一统做出如此贡献，此为大功之三也。”

    “三功立下，玄清以为，我大秦应该重重的赐封赵将廉颇，让山东六国之民一窥我秦国之心，一窥大秦诸夏之心！”