    周二，宋知意的假期结束，在家睡了个懒觉之后，用剩下的时间做了一会儿兼职。

    中午一个人在家吃过午饭，宋知意就开始坐公交，为了赶下午的课。

    兜兜转转之后她才发现，其实从小区坐公交去学校还也挺不方便的, 中途还需要转车。

    她急急忙忙赶到学校时，已经快要上课了。

    幸好有何凌云帮忙先占好了位置。

    教室人声嘈杂，大家都还在闲聊。

    宋知意是从前门进的教室。

    她停在讲台边找位置的时候，有不少人因为好奇而抬起头在看她。

    校花的身份，走到哪里都自带热度和话题。

    她在大家的注视下，找到了何凌云的位置。

    她才刚刚坐下，连手上的书都没有来的及放下, 何凌云就十分迫切地拉住了她。

    然后急不可耐地跟她分享了一件事情。

    “知意，你看过《私藏》吗？她前段时间完结了你知道不？”

    宋知意想也没想, 老实道：没看过诶。”

    “哎呀，巨火的一本书，你居然没看过，连听都没有听过吗？”何凌云大为震惊，然后接着说到：

    “算了算了不重要！最重要的是本来结局都be了，然后作者又发了几章番外！he了！”

    “妈呀妈呀，作者太绝了！太惊喜了！甜死我算了！”何凌云一边说，一边把手机递给宋知意：

    “你看，已经热搜了！知意有机会你一定要去看看，入股不亏！。”

    “我觉得作者写的太细腻了，读到有些情节好像我亲眼目睹了一样，太有代入感了！”

    何凌云说着说着，本来是在推书的。

    不知道怎么的，突然就想到了宋知意的爱情。

    她心想如果宋知意去看，应该会比她更有代入感吧，都是都是暗恋，过程也都那么艰难。

    “对了。你和陆熠闻怎么样了？”何凌云突然想问。

    “上次有了我的助攻, 你们之间是不是突飞猛进啊！”何凌云一脸坏笑地看着宋知意。

    宋知意把课本翻开，有些不好意思：“上次陆熠闻好像真的生气了，甚至还问了我要不要跟他在一起之类的话。”

    “那肯定是吃醋了啊！他慌了他慌了！那你答应了没有啊？”何凌云赶紧追问到。

    宋知意回答：“中途被打断了，然后双方就都没有提那件事了。”

    何凌云长叹了一口气，这都不行！白白牺牲她加林俊彦好友了。

    “不过我已经打算好了！周末就找机会就跟他表白。”宋知意下定决心道。

    不知道是不是宋知意刚刚说话太大声，引来了周围同学的侧目。

    有些人甚至还开始小声地讨论了起来。

    何凌云很支持宋知意的决定。

    “可周末……”何凌云看了一眼日历，她并没有记错时间，这周日确实有学校组织的钢琴比赛。

    而且当初宋知意为了学分还报了名。

    想到这里，何凌云忍不住提醒了一句：

    “这周你不是要参加比赛吗？要不换一个时间吧，你最近都没怎么练琴呢，如何要准备表白的事，那就更没时间了。”

    “没事，我这周努力点，多练几次。等比赛比完，我就找机会跟陆熠闻说。”宋知意自己早就计划好了。

    陆熠闻平时有自己的工作，这周末是最合适的时间了。

    她想早点说，不想再拖下去了。

    她已经做好了准备，不管结果怎么样，她都坦然接受。

    何凌云思考了一会儿，给了宋知意一个并不算成熟的建议：“知意, 要不然咱们放弃钢琴比赛吧！”

    何凌云欲止又言：“平时你钢琴练得少, 而且这周还是要跟顾婷婷她们那些音乐系的人比……”

    “知意，我不是不相信你。就是觉得咱们学文学的，她们是专门学音乐的，各有所长嘛！”

    “没事，重在参与嘛！”宋知意笑了笑，她并不打算放弃比赛。

    比赛还没开始，就中途弃权了，不就是等于自己亲口向顾婷婷承认自己怕输吗？

    何凌云虽然这么建议，但心里也是支持宋知意参赛的，于是鼓励道：“那好，比赛那天我去给你加油！”

    “你要是有什么要我做的，随时喊我。”何凌云补充到。

    宋知意点了点头，其实周末要做的两件事情，她自己心里都没底。

    只能尽可能努力地让结果圆满些。

    同何凌云说的一样，她确实已经很久没有碰过钢琴了，也并不知道其他参赛者的水平。

    所以她后面的几天里，只要有机会，没课的时候一般都是一个人在学校的琴房度过的。

    但有时候音乐系的学生白天上课需要占用琴房，一般只有晚上是她练琴的最好时机。

    所以她这几天都练得很晚。

    本来练完之后应该早些打车回家休息的。

    但因为有了上次晚上打车的惨痛经验，宋知意并不敢在晚上一个人打车回家。

    所以她果断地选择了坐公交回家的方式。

    每晚练完琴后，她都是一个人赶回小区的最后一趟末班车，然后再转站回家。

    周四晚上的那一天，宋知意才刚出了电梯，就看到了站在走廊窗边的陆熠闻。

    是和记忆里一样的背影。

    白色衬衫和黑色西裤，皮鞋……

    一成不变，却足够帅气的背影。

    宋知意算了算从上次一起吃完饭回家到现在，她们就一直没有见面，有三天了。

    虽然仅仅只是三天，再见到他却有些恍如隔世的感觉。

    这三天，她早出晚归的，但不管是上课时，练琴时，还是吃饭睡觉时……

    总是能想起他。

    虽然住在他的隔壁，却没有机会碰见。

    宋知意朝着陆熠闻的方向走了两步，走廊上的声控灯便跟着亮了起来。

    彼时听见动静的陆熠闻转过了身，两人的视线刚好撞上。

    陆熠闻看着宋知意的眼睛，开门见山地问道：“宋知意，你是不是在躲我？”

    自从上次一起吃饭以后，他就觉得宋知意不对劲了。

    她每天很早就出了门，直到晚上很晚才回来，就好像刻意在躲着他。

    他担心她出行的安全问题，所以今晚专门在这儿“守株待兔”。

