    本子人来华国开唐宋书画展，听着就令人感到刺耳，再加上故宫这两天也要在魔都举办唐宋书画展览，其中的意味不言而喻。

    宋玉的眉头皱了起来。

    华国历史上与本子国来往密切，早在唐宋时期就有书画作品流往本子国。

    这一现象在清末民初时期因掠夺和偷盗达到巅峰，后来又遭到本子国侵略，海量珍贵文物流失本子国。

    在较为出名的本子国收藏家中，有一个叫阿部房次郎的，他的儿子在他死后根据他的遗嘱一口气向大阪市立美术馆捐赠了一百六十余件华国书画。

    其中包括张僧繇《五星二十八宿神形图卷》、王维《伏生授经图卷》、苏轼《行书李白仙诗》、李成王晓《读碑窠石图》、燕文贵《江山楼观图卷》、宫素然《明妃出塞图卷》等重磅级作品。

    仅阿部房次郎一人就有如此多的华国书画藏品，整个本子国收藏界的华国书画数量就更难想象了。

    此次本子人来华办唐宋书画展，还专挑着故宫办唐宋书画展的时候来，显然动机不纯，摆明了是来寻衅滋事的。

    就连孙霏语都寻思出来了，她颦起好看的眉毛说道：“什么书画展，分明来挑衅的，本子人太可恨了！”

    宋玉缓缓点头：“这些年国家发展得越来越好，经济和军事实力连年攀升，本子人只能拿这种事情恶心我们了。”

    如果故宫在这次唐宋书画展中被本子人压一头，那对整个华国文化圈都会造成一次沉重的打击，还会伤害国人们正在重建的文化自信。

    甚至于，哪怕故宫跟本子人不分伯仲或是胜得不明显，某种意义上讲都是故宫和华国输了。

    输少既是胜利，本子人必定是打着这个鬼主意来碰瓷故宫的唐宋书画展。

    如果本子人阴谋得逞，等到展会结束，他们就会阴阳怪气地说：“我们本子国区区弹丸之地，没想到竟在贵国的书画收藏领域与贵国不相上下，实在私密马赛。”

    宋玉仅仅在脑海里想象本子人的丑恶嘴脸，心中就感到十分反感。

    华国曾在文化、政治、军事、商业、科技等诸多领域霸据世界第一长达数千年之久，直到近几百年因为闭关锁国没落。

    现在重新崛起，还没收拾之前趁虚而入的本子人，本子人反倒蹬鼻子上脸了。

    等着吧，迟早把赤旗插到东京去......

    酒保见宋玉和孙霏语对这个话题感兴趣，他就顺着这个话题继续讲了下去：“本子人这次是集国内几大美术馆、博物馆和民间收藏家的藏品联合办展，来势汹汹啊！”

    宋玉对此毫不意外。

    本子人既然敢跟故宫硬碰硬，想给华国难堪，那么必然是做好充足准备的。

    但故宫收藏了许多唐宋书画，其中还有李白的《上阳台帖》这等独一档的稀世珍品，到开展时各地博物馆再支援一些，无论是质量还是数量都足以压制本子国。

    本子国想在这方面恶心华国，最终只能碰一鼻子灰！

    酒保停顿了一下后继续说道：“听说他们弄了一件李白的书法，说是跟咱们故宫的《上阳台帖》笔迹有出入，想联合两国专家一起鉴别真伪。”

    宋玉的神情凝固了。

    自古就有字如其人的说法，笔迹有出入，意思就是两件书法中有一件是假的，而本子人主动提出此事......

    本子人疯了吗？

    他们竟然想推定《上阳台帖》为假？

    宋玉感到不可思议。

    《上阳台帖》作为明面上李白唯一的存世真迹，历史上经过包含宋徽宗在内的大量著名书法收藏家的鉴定收藏。

    到了近现代，故宫博物院顾问、国家博物馆顾问、中国书法家协会名誉主席、国家文物鉴定委员会主任委员——启功先生也鉴定其为真品。

    本子人的李白书法跟《上阳台帖》有出入，那不就是他们拿了一副假货吗，他们凭什么觉得自己能撼动《上阳台帖》的地位？

    孙霏语惊讶道：“《上阳台帖》不是李白唯一的存世真迹吗，本子人从哪里又找到了一副李白真迹，还要跟《上阳台帖》做比较？”

    宋玉沉声道：“这不是简单的比较，本子人真正想说的是他们手里的是真迹，故宫的《上阳台帖》是假货！”

    本子人恐怕也知道单纯的唐宋书画展难以胜过故宫，于是准备出奇招。

    跟展会本身的调性一致，他们不需要完全推翻《上阳台帖》李白真迹的地位，只要能把水搅浑，制造出一种《上阳台帖》可能是假货的言论，他们就能把故宫和华国恶心到了。

    鬼子其心可诛啊！

    酒保端着两杯绛蓝色的蒸腾着白色烟雾的酒端到宋玉和孙霏语面前。

    “晴空妖精，这是一款口感微甜的低度数鸡尾酒，由世界级调酒大师亨利·艾伦先生创造，讲述了一段妖精之间的青涩恋爱，请您二位享用！”

    “预祝您二位用餐愉快！”

