    伦敦街道。

    某矮层建筑内。

    住在这里的两位黑暗住民遭到一种稳定性的瘟疫感染。

    在他们的身上长出多只绿色复眼，化作尤金斯的眼球奴仆，在建筑外围负责监视，确保发生在这里的谈话不会泄露出去。

    这栋建筑附带的地下室隔间内。

    墙面上铺满着眼球与绿色的粘液，与外界完全隔离。

    尤金斯除「眼球」特征外，其大脑也相当于一座巨大的远古图书馆，古老者们流传下来的大量知识体系都储蓄在尤金斯的大脑间。

    若要在现任原质体内选出一个【智囊】，尤金斯可占一位……不过，在原质体里还有一位在大脑层面胜过尤金斯的存在。

    “通过对你的观察，发现你似乎只会使用脑袋，似乎还不知道这颗脑袋本质……我说的没错吧。”

    “嗯。”韩东愿意跟着下来，就是想从尤金斯这里知道更多的信息。

    “根据我对你触须结构的观察，以及你展现出来的实力，大概能推断出你脑袋的起源问题。

    但也仅仅是起源，具体如何制造而成，恐怕只有负责该项目的旧王才知道。”

    “足够了！尤金斯先生，能详细说一说吗？”

    尤金斯伸手触摸着自己的眼球，表现出一种别样的思考的姿态：

    “这涉及到相当古老的信息，就算是我的大脑图书馆，只是在最深处收藏着一些残页而已。

    我可以告诉你，不过我也有一个要求。”

    “你说。”

    “希望你能抽一些时间，跟我去一趟【南极】。”

    “南极？去做什么？”

    “最后的古老者遗迹，就掩埋在南极的深处，那里同样也是我的故土。

    大概需要耽误你一个月左右的时间，毕竟没有任何传送门可直接抵达南极。

    那里已遭到古老者们的彻底封锁，我们需要以基础物理的方式赶路过去。

    放心。

    只是让你以‘访问者’的身份过去看看而已，你的脑袋涉及到【灰质】……哪怕是古老者们也不敢对你有什么想法。

    而且，相信你能从它们那里得到更多关于你脑袋的信息。”

    “行！”

    这并不是单方面的交易。

    对于「古老者」这一名词，韩东从莎莉小姐口中听说过。

    尤金斯所属的【修格斯类-高等异魔】就是由古老者一族创造的。

    一些异魔科技也发源于这群极其古老的存在……他们似乎属于异魔间一类地位极高的科学家。

    既然都是搞科研的，韩东本身也很想与之接触，说不定还能有额外的收获，一口气答应了下来。

    见韩东答应，尤金斯也开始讲述他自己的了解。

    “你的身上有着一股蟾蜍的气味，你应该去过【恩凯伊】，甚至见过蟾祖吧？”

    “是的。”

    “既然如此，你也必然深入过「幻梦境」，也应该知道其存在的意义。”

    “嗯……考虑导致世界破灭的灾变发生，由多位旧王共同创建的梦境世界，既与我们的世界存在着梦境通道，又保持着绝对的独立。

    一旦灾变发生，世界的毁灭无法阻止，旧王以及重要的生命体都会前往幻梦境，作为新世界。

    相当于是一处【世界避难所】。”

    “没错，世界避难所这个词语用的很好。

    你脑袋里融入的技术，也是一项‘避难所’技术……而且存在于「幻梦境计划」之前，名为【监禁世界】。”

    “监禁世界！”韩东因震惊而跟着复读了一句。

    “具体是什么样的一个独立世界，我脑袋里也没有太多信息……只知道这项计划因某种原因遭到否决。

    紧跟着就被更加完善的「幻梦境计划」取代，彻底废弃。

    能触及这种世界性计划的，都是身居高位的存在。

    所以，我在观测到你大脑特质时，也相当震惊……没想到一项废弃的世界性计划，会以这样的方式出现在一颗头颅里。

    而如此重要的头颅却‘安装’在一位人类的身体上。

    关于监禁世界的信息，我就只有这么多，或许古老者们还知道一些细节。”

    “感谢，我一直以来都在想办法了解头颅的起源问题，我们大概什么时候出发？”

    “随时都可以……你似乎还在伦敦有一些事情要做吧？”

    “没关系，如果只去一个月的话，这些事情可以稍微推一推……只需要给我一天的整顿事件就行。”

    尤金斯这里抛出了关于「无面者头颅」的起源信息，韩东的兴趣已经被完全勾起，迫不及待想要深究下去。

    “行吧，明天这个时间，我们在北部城门汇合。”

    “好。”

    尤金斯没有要离开的意思，就打算在这地下室住一晚。

    考虑到不断从尤金斯身上散发而出的恶臭气味、以及无时无刻从他身上传出的凝视感，韩东都不想与尤金斯待在一起过夜。

    而且，韩东自己还有事情要做。

    且不说吞噬地契、以及找神父谋得职位的事情，在韩东的移动地契里可还住着一位‘临时的客人’。

    而且，韩东这一次之所以会深入伦敦事件，也是这位客人的强制要求。

    于城外展开地契。

    韩东第一时间来到主宅下端的私人剧场。

    剧场正处于一种怪异的状态。

    韩东作为地契持有者，并没有感受到黄袍者本体的存在。

    大量的迷雾与白色触须弥散在剧院内。

    生长在舞台上的触须，正在弹奏着一首能够牵动灵魂的旋律。

    小心翼翼越过这些能勾出灵魂的触须，韩东在舞台中心的钢琴上发现了一道白色礼盒与一封信件。

    随着韩东伸手触及礼盒。

    弥散于剧院里的迷雾与白色触须如同流体般，迅速收回到礼盒内。

    “先看看信件内容吧，说不定里面有说明礼盒里装着什么……”

    信件上的无序文字，需要用到小魔眼来排序阅读。

    『你在伦敦游戏里的表演，我能给出95分……你当了我这么久的使者，也没有什么实质性的东西给你，这份礼盒就当作我的私人赠礼吧。

    我有急事需要去圣城一趟，就先离开了。』

    “圣城？”

    韩东的首要关注点放在了黄袍者即将前往的目的地。

    不知为什么，直觉告诉韩东，黄袍者这一趟前往圣城或许并不是去黑白先生那里讨要作者，而是有什么别的事情……

