    十一月末，人间西北处山河塌陷，寒风萧瑟。

    　　浑浊的灵气还在地脉的夹缝间涌出，与断裂的洛河之水相撞，掀起狂澜。

    　　神画楼的图景早已被斩开，陆嫁嫁、司命和小黎被瞬间纳入金乌中，一同离开。

    　　白藏则自己咬着锁链，努力地从断界的山河图景中跃出，踉踉跄跄逃了出来，毛发因为生气而炸着。

    　　宁长久与叶婵宫立在一起，原君展开了他的神话形态，但这种神话形态在剑圣的黑暗之力中被飞快腐蚀，作为投影的他，根本无法阻止什么。

    　　宁长久握住了那块伤痕累累的古老剑牌，认真说道：“我会竭力帮你照看好剑阁的。”

    　　柯问舟轻轻点头。

    　　他的左手高举着，承接着暗主的力量，这副少年的身躯上，暗红色的血线游走着，触目惊心。

    　　柳珺卓跪在洛河中，衣裳浸透了水，她看着那道虚空中铁铸般的身影，泪流满面，她也预感到师父要死了，但暗主之力的屏障隔绝了一切，他们什么也做不了。

    　　柯问舟也望向了柳珺卓，道：“将来的天下是你们的，为师，会尽力为你们讨一份大自由来。”

    　　说完之后，柯问舟闭上了眼。

    　　原君叹息道：“你竟藏得这般深。”

    　　柯问舟道：“对付非常之人，当用非常之手段。”

    　　原君道：“你难道想借暗主之力摧毁暗主？你、羿、姮娥，你们都是了不起的痴人，但痴人说的梦再美，依旧是梦而已。”

    　　柯问舟道：“总好过像你一样，空等暗日降临，驱虎吞狼，自陷死地。”

    　　柯问舟一边说着，一边抬起空荡荡的右袖，指向了原君。

    　　原君的投影之躯不停瓦解，逐渐消散。

    　　“若你能成功，那我祝福你。”原君并未有怨恨与痛苦，他盯着柯问舟，一字一句道：“若你不能，那我就在地狱等待你。”

    　　原君的投影烟消云散，更高处，黄金与青铜的战驹也赶来了，天骥金色面具的裂纹已经修复，但这位上古时期的亡魂战神，远远地盯着如握通天之剑般的柯问舟，不敢靠近。

    　　柯问舟看也未看他一眼。

    　　除了神国之上的鬼，这些长空下的魔头已无一可入他法眼。

    　　神国上方的暗主在灌输了巨量的力量后，似也意识到了不对，那道通天的光柱逐渐缩小，黯淡。

    　　但已无关紧要了。

    　　柯问舟缓缓睁开眼，感受着过去梦寐以求的力量。

    　　他的剑目里，苍莽的山脉变得无比柔软，仿佛可以被视线融化殆尽，广袤的海水变得无比稀薄，仿佛可以被呼吸吹拂干净。

    　　他感受到了神祇真正的伟力，他是一把剑，一把足以雕塑山河的人形利剑！

    　　五百年的岁月在脑海中一晃而过，仿佛大梦初醒。

    　　柯问舟将手伸向了下方的虚空。

    　　大地震颤，似有什么东西要突破漆黑的深渊，被他连根拔起。

    　　前方，又有许多东西飘了过来。

    　　柳珺卓虽然泪眼模糊，却一下子将它们辨认了出来——那是真龙的送葬者！

    　　原来它们不是想夺舍，它们跟随自己前来，真的是为了给真龙送葬。

    　　此刻，烛龙的墓地被柯问舟亲手掘开，那具龙王尸骸被暗主之力硬生生拔出，再度飞上天空，十四具古袍玉笏的送葬者围绕着它，偃傀之术齐齐发动，将烛龙的尸骸锁住，悬在当空。

    　　柯问舟望向了远方。

    　　剑阁的其余弟子也陆续赶来了。

    　　柳珺卓之后，最先赶到的是周贞月。

    　　她看着狼藉的大地，看着长空中断臂的少年，感受到了师父的气息，却无法想象这里到底发生了什么。

    　　她想要发问，但柯问舟已经没有时间解释太多了。

    　　“让你们淬体等待天道灌顶，你们都准备好了吗？”柯问舟问。

    　　周贞月感觉有什么东西隐隐约约压了上来，那是一种名为使命的模糊之物，她不确定自己有没有接下这种使命的勇气和力量。

    　　周贞月犹豫时，跪在洛河中的柳珺卓缓缓起身，她站在江流滔滔的水面上，嘶哑大喊：“弟子……已准备好了！”

    　　“好！”柯问舟颔首，挥袖之间，他的毕生修为倾泻而出，尽数分给了所有的弟子。

    　　这是他对于弟子们最后的承诺。

    　　他已不需要任何修为了，暗主之力是最高的境界，也是最大的毒药，如今的他因之而生，也必将因之而死。

    　　“生者悲苦，死者长乐，五百年苦痛折磨，我将得解脱，你们……守好人间。”

    　　……

    　　柯问舟长舒了一口气，忽然感到了无比的轻松。

    　　暗主之力在身躯中涌动，爆发出了惊世骇俗的伟力，他身影凌空而起，带着烛龙大若苍河的尸骨向着苍穹上方飞去！

    　　他去往的是中土的方向。

    　　很多年前，他曾在八十一城留下过预言：四象生灾，拜金龙，可得活。

    　　如今，该完成这个预言了。

    　　柯问舟驭剑当空，星辰似只手可摘。

    　　可他暂时还不能去往那片星辰的海。

    　　五百年前，斩去意识之时，他最大的遗憾就是没能再见师父一面。

    　　他已经很难想起圣人的脸了，识海中盘桓的，只有一个立在峰巅孤寂的人影。

    　　他终于明白了那种孤独。

    　　很多很多年前，圣人曾立下过两块碑。

    　　一块碑讲述了人类的命运，一块碑讲述了他们的命运。

    　　它们分别是“来者是客”和“带剑者死”。

    　　后来，这两行字被刻在了万妖城上。

    　　在万妖城时，便有妖王曾经说过，带剑者死的规矩，其实是写给剑阁的。

    　　如今柯问舟终于想起，那就是写给他的。

    　　当初登上昆仑的山巅的人，皆是‘带剑者’，他们大都已尸骨无存，如今终于该轮到自己了。

    　　柯问舟流下了眼泪，却也从未如此高兴过。

    　　他宛若初入江湖的少年，年少轻狂意气风发，肆意挥洒着神力，所过之处，虚空塌陷成一条条黑色的光带，久久无法弥合。

    　　他奔往的方向是八十一城。

    　　也是这一夜，准备了许久的九灵元圣和白泽想要动手，不惜一切救出圣人。

    　　小猴子看着眼前的雄城，想象着里面熟睡的，不知道灾难将至的人们，忍不住哭了起来。

    　　它希望它只是一只普通的猴子，卖艺求生，混得温饱，而不是即将摧毁万民安乐的神棍。

    　　摧毁万民安乐的魔头算什么神棍啊……这样的只能算是恶棍吧……

    　　小猴子咬着牙，甚至起了自杀的念头，但一想到那些被困于万妖城，被镇压于各国皇城之底的妖怪们，又是心如刀绞，恨不得摧毁一切，将同类从地狱中解救出来。

    　　九灵元圣背着铁伞，魁梧的身躯暮气沉沉。

    　　一只大鹏立在他的肩头。

    　　大鹏的羽翼已褪去了金色，看上去像丑陋的乌鸦。

    　　“为什么还不吃我？”金翅大鹏问。

    　　“你的权柄是吞噬，而非毁灭。”九灵元圣道：“我不想吃任何东西了。”

    　　“那你有信心凿毁它们么？”金翅大鹏又问。

    　　九灵元圣没有作答，他已做好了自我毁灭的打算了。

    　　小猴子站在后面，拖着它艰辛编织的木龙，小声道：“把它点上火，弄到城楼上方去吧，人们看到了，说不定就逃出来了……我们，能救一个是一个，对吧？”

    　　白泽叹了口气，道：“救不了的，这摧城之力波及之远，不是靠人的双腿能逃掉的。”

    　　小猴子咬着牙，涩声道：“那该怎么办？”

    　　没有人理会它了。

    　　九灵元圣深吸了一口气，他的头颅旁，青火凝成的八幅狮面一一显露出来。

    　　他那慈祥和蔼的老者面容逐渐变成了威严的狮面。

    　　恍惚间，他忽然想起了寺庙外见到的那对母子，他们祈求平安时脸上是带着微笑的……

    　　九灵元圣摇了摇头，摒去了最后的一点杂念。它的身躯暴涨，化作了一座大山，转眼高过了城头。

    　　正准备动手时，九灵元圣与白泽却皱起了眉，望向了远方。

    　　遥远的天空中，传来了不歇的雷声，那是恭贺神明诞生的礼炮，也是欢庆恶魔复活的鼓点。他们未来得及分辨，只感觉心脏砰砰作响，热血不自觉地流遍全身。

    　　金色的光焰不知从何而来，转眼之间铺满了八十一城的上空。

    　　金光中，有一条比绵延的八十一城还要巨大的龙影在游曳着。

    　　雷鸣不止，城中的人们皆被雷鸣惊醒，他们看着亮如白昼的窗外，不知发生了什么，众人一边捂着耳朵，一边披衣穿鞋陆续走出街道，在紧张与震颤间遥遥地凝望天空，在这骇人的一幕下战栗得无法动弹。

    　　城外，九头狮子的脸也被照成了金色。

    　　立在它肩头的金翅大鹏看着天空，同样疑惑不解。

    　　小猴子张大嘴巴，愣了许久之后大声喊道：“传说应验了，是不是传说应验了！拜金龙可得活……拜金龙可得活！金龙，金龙真的出世了！”

    　　九灵元圣皱眉道：“那究竟是什么？世间何来这么大的龙？那是……烛阴？”

    　　金翅大鹏震惑：“烛阴不是早就死了么？难道说它是蛰伏假死，如今复苏了？”

    　　“不！”白泽打断道：“烛阴早就死了，那是他的尸骨，有人在操控它的尸骨！”

    　　“是什么人在这么做？”九灵元圣更加疑惑。

    　　似是为了解答他的疑惑，雷电焰火熏涂的天空下，一个黑衣的身影轻飘飘地坠落了下来。

    　　那身影少年模样，断臂负剑，躯壳布满了黑红色的血丝。

    　　“见过师叔。”少年行了一礼。

    　　九灵元圣盯着那个少年，他能感受到，对方体内蕴含的力量可以轻松将自己撕为两半。

    　　师叔？为何喊我师叔？他……是谁？

    　　不同于九灵元圣，金翅大鹏一眼就认出了他。

    　　某种意义上说，他才是柯问舟真正的老师。

    　　“我虽不清楚发生了什么，但你似已求得真我，恭喜。”金翅大鹏道。

    　　柯问舟亦道：“师叔带我游历天下，过八荒四极，斩古神，诛魔物，对天拔剑……柯问舟，永生难忘。”

    　　“柯问舟？”九灵元圣瞳孔骤变，他盯着那断臂的少年，寒声道：“这到底是怎么回事？！”

    　　柯问舟没有作多余的解释，只是注视着九灵元圣，问：“师叔，尚能饭否？”

    　　……

    　　城中的混乱如野火般蔓延着。

    　　人们拖家带口地走出门户，跪倒在金色的巨龙之下，祈求着平安。

    　　但他们并不知道，若有什么东西要流星般砸下，将这八十一城凿破，那他们都将瞬间死去，所有的跪拜、祈祷、哀求都毫无用处。

    　　八十一城外，九灵元圣看着跪拜在地的人们，沉默不语。

    　　这个深夜，城中的所有人都被金色的巨龙吸引，聚集到了街道上。

    　　柯问舟来去匆匆，但九灵元圣听明白了他最后的话语。

    　　尚能饭否……

    　　埋藏在记忆深处的诸多画面幽然划出水面：

    　　“圣人给你的是铁伞，应是希望你守护这座万妖城。”

    　　“不！圣人也说过，狮子生来就是要吃人的！”

    　　“可他还是给了你一把伞。”

    　　“对啊……他为什么要给我一把伞？”

    　　记忆追溯到更早之前……

    　　他出生在妖兽的一个大家族里，他的父亲有九个儿子，他是其中最小的一个，他出生的时候，父亲已经快老了。

    　　他始终记得父亲生辰宴时，横卧在坐塌上，宛若夕阳坠下的模样。

    　　那本该是杀鸡宰羊饮酒欢庆的一天，但生辰宴之中，他的大兄长和二兄长却忽然反叛了。

    　　年幼的他还未弄清楚发生了什么，便被锁链捆起来，连同其余几位兄弟押入了笼子里。

    　　后来不知是哪位兄长夺得了权力，他的几个强大的哥哥陆续被废，关入大牢，最为年幼的他则被贩卖给了其他家族，也是运往另一个家族的途中，他结识了镇海灵龟，那时的镇海灵龟还只是一只金钱龟。

    　　当时它待着的寺庙入不敷出，于是主持决定将它卖了抵债。

    　　那时的青狮子满心都被恐惧和复仇的情绪占据了，它与和它关在一起的乌龟倾诉这些，乌龟很迟钝，说自己没有听明白，但你如果这么想自由，那我可以帮你。

    　　乌龟替他咬去了脖颈间铃铛的舌头，让它得以挣开锁链逃脱出去。

    　　吃掉自己的八位哥哥是一年之后的事了。

    　　那时的他已在机缘巧合之下得到了万妖诀。

    　　他伪装成小厮，在第二年的生辰宴上位他们端酒送菜，待到大哥哥与二哥哥酒酣醉倒，他从挖掘好的秘道潜伏而入，轻而易举地割破了它们的喉咙。

    　　然后它去往了地牢……那几头被关押的狮子以为它是来救人的，欣喜万分，然后它们尽数被这头年幼的弟弟吃掉了。

    　　八位哥哥被万妖诀吞噬，成为了他的八张面孔，那是它成为一代妖王的开始。

    　　‘圣人给你铁伞，是要你守护这座城……’

    　　‘狮子天生就是吃人的……’

    　　这两句话在九灵元圣的脑海里不停回荡。

    　　它们并不冲突。

    　　很早之前，金翅大鹏便在妖神殿与他说过，自己要修成真正的万妖诀，便是要以肉身为佛国，将残余的妖族尽数吞入自己的佛国腹中，以此庇护它们，让它们平安地度过一生。

    　　但万妖城一战之后，金翅大鹏肉身毁灭，再也无法完成他的宏愿。

    　　“拜金龙，可得活……原来如此。”白泽叹了口气，望向九灵元圣，道：“如今能救下他们的，只有你。”

    　　九灵元圣摇头道：“这泱泱几十万人，我的吞噬权柄远远无法做到，我……做不到。”

    　　“不！你可以。”金翅大鹏尖锐地大吼道：“把我吃掉就可以了！”

    　　“你不是一直想吃我么？为何事到临头，为何我送到你嘴边你还要犹豫？你这是在念及故情心慈手软么？还是说，你不愿在圣人镇压之处手足相残？若是如此，那只是假仁假义罢了，真正的仁义就在你的面前啊！”

    　　“肉身为佛国，庇护万民。这是我一生所求但没有做到的事，你却可以轻而易举地做到了！”

    　　“我很羡慕你……”金翅大鹏盯着它的眼睛，一字一顿道：“把我，吃——掉——吧！”

    　　九灵元圣也盯着它，狮子的眼眸赤红。

    　　万妖城时，他是设计想吃掉它的，但因为宁长久与司命的搅局失败了……后来他的心境改变了，只想完成自己一腔孤胆的撞城之梦，不再想要完整的吞噬权柄了。

    　　算来他已百年未饮未食，早已不知血肉滋味了。

    　　九灵元圣的九首齐齐恍惚。

    　　金翅大鹏却硬生生掰开了他的嘴。

    　　大鹏立在狮子的牙齿之间，鲜红的舌头是通往地狱的红毯。

    　　它望向了立在地上，满脸泪水的猴子，道：“别哭，不许哭！你是定海神针，你是如意金箍棒！终有一日，你要凿穿这片天空，你……明白吗？！”

    　　小猴子看着大鹏近乎扭曲的妖面，它看着天空的龙，看着地上的狮，它挺直了腰杆，用力擦去了脸颊上的泪水，大声喊道：“明白！我都明白了！”

    　　“那就好。”

    　　金翅大鹏欣慰一笑，它看着眼前的血盆大口，松开了支撑上下颚的爪子。

    　　狮子的利齿闸刀似地落下。

    　　血肉转瞬被撕毁，骨头开裂的声音在耳畔炸起。

    　　刹那鲜血迸溅，羽毛飘落，神魂裹挟着权柄，亦如血液似地淌入九灵元圣的身体里。

    　　饕餮的权柄就此完整。

    　　天空中，柯问舟看着这最后一幕，浑身发颤，亦坠下了泪水。

    　　金色的巨龙犹在舞动，八十一城茫然无知的万民犹在跪拜，城墙之外，狮子的吼叫声却响了起来。

    　　九灵元圣身子暴涨。

    　　那是法天相地！

    　　它展开了顶天地里的身躯。

    　　九张大口同时张开。

    　　八十一城的万民还未明白发生了什么，便被一股龙卷吸起，纷纷投入狮子的巨口中。

    　　几十万生民尽数吞入腹中的饕餮之国里！

    　　九灵元圣趴在地上，撑开了伞。

    　　他仰起头，鬃毛在狂风中飘飞，他对着天空中的金龙，对着金龙中断臂负剑的少年大吼：“柯问舟！你还在等什么？！”

    　　柯问舟听到了他的吼声。

    　　是啊……

    　　自己还在等什么呢？

    　　柯问舟立在金龙之上，立在云海之端，他伸手可触墟海，极目可眺四极。

    　　他已分不清渺小的到底是自己，还是这个世界。

    　　暗主之力开始反噬他，那是万虫噬咬的痛苦。

    　　但他并不在意了。

    　　没什么可以等了。

    　　“五百年剑争，到此为止，老师，我来见您了……”

    　　他扬起了左臂，张开的五指间，巨剑转眼凝成。

    　　那柄剑上镌刻着无数的名字。

    　　皆是他当年同门的兄弟姐妹。

    　　他们的音容笑貌早已模糊，所剩下的也只是刻在意识中的姓名了。

    　　他持剑、高举，人与剑一同砸向了那钢铁雄城。

    　　白泽牵着小猴子的手，立在城外。

    　　他们看到了城中心亮起的冲天白光，那是一个极速膨胀的半球，半球的边缘以摧枯拉朽之势飞速蔓延，沛然难挡的气浪掀翻一切，钢铁的雄城在这力量下宛若被搅碎的纸张。

    　　小猴子什么也看不到了。

    　　白光与高温吞没了八十一城，吞没了九灵元圣顶天立地的身影，也吞没了它。

    　　毁天灭地的冲击波还在八十一城外的荒原上游走着，森林与山峰皆被转瞬夷平，哪怕是白云之上的飞鸟也在不知不觉中尸骨无存。

    　　若天地为熔炉！

    　　小猴子什么也感受不到。

    　　他立在这吞没一切的毁灭之光里，却像是一件投入了熔炉的神兵利器。

    　　隐隐约约间，它听到了剑把锁链斩碎的声音，听到了大地上传来的震颤，它的眼前，诸多早已尘封的画面一一掠过。

    　　它曾击碎过墙立如峰的海啸。

    　　它曾在火山岩浆中来去自如。

    　　它曾砸破过头颅无数，砸碾过魔神万千。

    　　它捣过龙王府，撞过山神庙，破过九霄天！

    　　它重一万三千五百斤！

    　　它……

    　　不！那是我……

    　　“我是……如意金箍棒！”

    　　小猴子呢喃开口，话语像是从血液中挤出来的。

    　　它感受到了召唤，然后飞了过去。

    　　海潮般的白光里，有什么生命挣开锁链从大地上立了起来！

    　　在毁灭的波澜中形销骨立的九灵元圣紧闭着狮口，空洞地注视着前方，瞳孔中却亮起了金光。

    　　它终于看到了那一幕……

    　　凤翅紫金冠于火光中勾勒出轮廓，朝天翅刺破了尘埃披覆的云空，藕丝步云履上亦无锁链缠绕！

    　　那伟岸的身影徐徐撑开，锁子黄金甲于狂风中抖擞，如传说中真正的大日佛国图卷！

    　　他接过了飞来的乌铁神棍。

    　　金火耀世，璀璨的星空再无半点颜色。

    　　依旧笼罩的尘埃里，这道永不屈服的身影徐徐睁开了他燃烧的眼眸。

    　　他是圣人。

    　　他是万妖祈盼的圣人。

    　　他的权柄是，齐天！

        ……

        ……

      （感谢猪小三zxs打赏的舵主！感谢雪晶凌打赏的大侠！谢谢两位盟主大大的大力支持！）

    

