    唐羽缩了缩脖子，干笑道：“飞哥，还是别了吧，这几股威压和气息太恐怖了，就算是跟夜前辈、姬青玄和拓拔野他们相比，也差不了多少啊！”

    “是啊，飞哥，咱们还是少管闲事吧，免得卷入不必要的麻烦当中去。”

    东方玄青也接了句。

    “怎么，难道你们是怕了么？”叶飞饶有兴趣地问道。

    “怕？”

    唐羽立马挺胸抬头，“我唐羽何曾怕过谁？”

    “没错！”

    东方玄青也梗着脖子，道：“去就去，谁怕谁！”

    叶飞哭笑不得地道：“行了，我们只是去看看，别搞得好像要上战场一样。”

    “嗯，我也很好奇到底是谁弄出这么大的动静，去看看也不是不可以。”李玄空眯眼道。

    “那咱们就走吧！”

    叶飞笑着一挥手，然后直接御剑朝着声音来源的方向疾飞而去！

    秦玲珑和李玄空等人也都赶紧御空跟了上去。

    足足飞出了几十里远，叶飞一行人便抵达了一片人迹罕至的荒芜地带。

    这里地势险峻，山川起伏，气候恶劣，没有人居住。

    而且，当叶飞一行人抵达这里的时候，前方的一片山川之上，天地一阵变色！

    一块块巨石在上空翻飞，一道道粗壮的龙卷风在上空和山头上肆虐咆哮！

    一道道五彩斑斓的真力光芒在天地间不断地爆闪呼啸！

    这一道道真力在天地间不断地激烈碰撞着，所爆出的轰鸣声宛如天雷滚滚！

    一座座大山被震塌，山下的一条条河流中的水被席卷到上空，犹如水龙一般！

    天空中则是弥漫着火焰、闪电、冰雪等等能量元素，眼花缭乱，让人看不清到底发生了什么！

    不过，就在这时，叶飞看到了有五道身影在上空碰撞！

    虽然只是看到五道残影，但叶飞也是真真实实地看到了是五个人正在激战！

    而且，叶飞分明感觉到，这五人的修为每一个都超越了洪荒境！

    毕竟，这一路走来，叶飞也与不少洪荒境的强者交过手，甚至与十圣五帝中的好几位交过手！

    所以，叶飞能清楚的感觉到，这五人的实力恐怕不弱于十圣五帝！

    而且，这五人所散发出来的气息，让叶飞感到很陌生！

    也就是说，这五人肯定不是十圣中的那些人！

    那这五人到底是什么人呢，为何会出现在这里，又为何会打起来？

    不过，一想到曾经华佗跟自己说过的话，真武界强者如云，虽然十圣五帝是摆在明面上的强者，但也有不少隐世强者，只是不为人所知罢了！

    也许，这五位就是传说中的隐世强者！

    一时间，叶飞愣是感觉心神激荡，热血澎湃！

    没想到自己误打误撞，竟然能偶遇隐世强者，这怎能让叶飞不激动？

    这时候，秦玲珑和李玄空等人也被这五人的战斗给震撼到了，一个个呆呆地看着远方，愣是直接傻掉了！

    李玄空吞了口口水，颤声道：“飞哥，这五人到底是什么人啊，也太强了吧？”

    “我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，道：“很有可能这五人是真武界的隐世强者，没想到今日竟然会被我们撞见。

    能够让我们看到这场惊天大战，可是我们难得的机遇，咱们还是找个地方，好好观摩学习一下吧，这对我们的武道领悟肯定有相当大的帮助。”

    随后，叶飞一行人在距离战场远处找了一座山头，然后降落在山头上，眼睛一眨不眨地观摩这场大战。

    “焚天霸龙枪！焚尽天下！！”

    这时，一道浑厚的声音响彻当空！

    只见，一个身材消瘦的身影，浑身燃烧着暗红色的烈焰，猛地挥动了手中的黑色长枪！

    一枪挥出，一道霸道威猛的枪意横扫而出，暗红色的烈焰扩散而出，覆盖面积达到了千米，犹如翻滚的海啸，朝着其中一个微胖的身影席卷而去！

    “哈哈！老纪，来得好！！”

    那个微胖身影大笑一声，直接挥动手中的一柄黑色重斧，朝着那片翻滚而来的烈焰劈出了一斧！

    “擎天战斧！断黄泉！！”

    唰！！——

    一斧子落下，斧意爆发，上空划过一道白金色的闪电，好似将远方的一片天空都给撕裂！

    只听见“轰隆”一声炸响，这片席卷而来的如海啸一般的烈焰直接被劈成了两半！

    轰轰轰！！——

    紧接着，一阵崩天爆炸声响彻而起，只见，下方的十几座大山接连崩碎倒塌！

    “咿呀！老莫，厉害呀，这都被你破了？”

    那个消瘦男子惊呼了一声，大声道：“那就尝尝我的这一招！”

    说着，这个消瘦男子直接冲天而起，身体悬空，猛地一枪，朝着下方的微胖男子刺了下去！

    “霸龙弑天！！”

    嗽！！——

    一枪刺出，暗红色的火焰咆哮席卷而下，好似化作了一条长达六七百米的巨大烈焰狂龙，展开了血盆大口，朝着下方的微胖男子撕咬而去！

    眼见这条狂暴的火龙朝着自己冲击而下，微胖男子“啊呀”怪叫一声，而后直接挥动手中的黑色巨斧，朝着上空的火龙狂斩而去！

    “碎青冥！！”

    伴随着微胖男子的一声惊天爆喝，一斧子劈出，白金色的真力直接幻化出一柄如同山岳一般大的巨斧，劈向了火龙！

    轰隆！！——

    巨斧与火龙碰撞，发出了一声震天巨响！

    枪意与斧意如同层层叠叠的波浪，扩散开来，将周围的一座座大山都给震塌！

    而且，由于两人爆发出来的力量太过于凶猛，整个天空和大地都跟着摇晃了起来，数千米开外的叶飞一行人愣是感觉站都站不稳了！

    对于这两股威压的冲击，叶飞倒是能够硬扛下来，但修为较弱的陆轻鸿等人愣是感觉体内气血沸腾，脸色发白，差点都要吐血！

    “大家赶紧运功抵挡！”

    叶飞见状，低喝了一声。

    于是乎，陆轻鸿等人赶紧运转心法，调动起真力，形成了一道道防御光罩抵挡，这才勉强扛住这两股威压！

    “飞哥，这些家伙也太变态了吧，咱们隔得这么远，也能被影响到？”唐羽咽了咽喉咙，惊恐地道。

    “这些家伙简直非人类！”

    老乞丐平复了一下翻滚的气血，接了句。

    叶飞目光灼灼地看着远方，感叹道：“恐怕这两人所领悟的斧意和枪意，已经超出了天级范畴，达到了王者级别！

    因为我领悟的就是王者剑意，所以对‘意’的了解更深刻！

    所以，他们战斗所爆发出来的力量才会这么恐怖！”

    东方玄青一脸惊愕地看向叶飞，道：“王者斧意……王者枪意……这……这也太吓人吧？”

    毒王感慨道：“难怪叶前辈说真武界高手如云，再三告诫我们要小心行事，现在一看，果然不假……”

    实际上，当叶飞感觉到那两个男子爆发出来的斧意和枪意时，也着实被震撼到了。

    毕竟，这一路走来，除了自己领悟的王者剑意，还从未发现有谁将其他兵器的“意”领悟到王者境界。

    不过，没人领悟，不代表没有。

    在叶飞看来，既然有王者剑意，那自然就有王者刀意、王者枪意、王者戟意……

    果然是人外有人，天外有天。

    叶飞一直觉得自己对真武界的了解已经够多了，可现在一看，才发现，原来自己所了解到的还远远不够。

    就比如，如果自己今天没来到这里，又怎么会知道真武界还隐藏了这样的大高手？

    这时，远处上空。

    就在那个使斧和使枪的两人正在激战的时候，又有一个身穿白色长衫，身材消瘦挺拔的男子加入了战斗！

