    盛安宁觉得自己现在是越来越八卦，主要是闲的！

    课程比她想的要轻松容易，又不敢想周时勋，想一下都觉得心疼，所以就把多余的时间用来八卦上。

    唯一让她头疼的是，班里其他同学都挺好，每个人表现出的那种对知识的渴望，和有点儿时间就拿着书本学习，让盛安宁都很敬佩。

    只有陈芳菲，动不动用疑惑的眼神看着她，要不就缠着她问东问西。

    主要是对比一圈后，陈芳菲一直很有优越感，大城市的姑娘，父母都是知识分子，就算那些年，也没吃过苦。

    而且又是家里最小的一个孩子，也没下过乡，到了年龄也没被家里逼着嫁人。

    骨子里不自觉就带着一种优越感，唯一就是盛安宁，让她摸不透，会不会比自己条件好？

    还有就是，盛安宁给她的那种熟悉感，让她也更好奇。

    所以总是动不动凑过去和盛安宁套近乎。

    看着放学，盛安宁收拾着书包就要走，赶紧追了过去：“安宁同学，你要回家？老师说我们要成立互助小组，你有没有兴趣，我们一组啊。”

    因为每个学生的基础不一样，所以老师在教学上和生活上，都提出了互帮互助，争取不让每一个同学掉队。

    盛安宁对这个一点儿兴趣都没有，她没有心情和时间帮助后进的同学，也不想出任何风头，就想着安稳毕业，很直接地拒绝陈芳菲：“我没有时间，我孩子还小，我要回去看他们。”

    陈芳菲啊了一声，非常惊讶地看着盛安宁，像X光射线一样，来回扫量一番：“真看不出来，你像生过孩子的呢，那行，你先忙你的。”

    盛安宁都说要回去看孩子，她也不能还拦着不放，只是对盛安宁的婆家更好奇。

    ……

    周朝阳依旧等在校门口，接上盛安宁，两人一起回家。

    进了大院，就碰见了洛安冉，应该也是刚下班，推着自行车往里走，车把上还挂着菜篮子。

    要是以前，周朝阳还会跟洛安冉打一声招呼，现在因为周峦城回来，加上前两天她和耿爱国吵架，竟然弄得满大院人都知道。

    各种闲话更是传得满天飞。

    周朝阳就对洛安冉很有意见了，路过洛安冉身边时，还故意加快速度，嗖嗖地踩着脚蹬子蹿过去。

    盛安宁反正和洛安冉也不熟，慢悠悠地从她身边骑过去。

    让盛安宁意外的是，洛安冉竟然推着自行车在他们家门口停下，然后拎着菜篮子进来。

    盛安宁正俯身看着院里小床上的三个孩子，看见洛安冉跟着进来，还有些惊讶。

    钟文清拿着块纱布，扇着时不时飞来的小飞虫，看见洛安冉也挺惊讶，面上却依旧客客气气的：“安冉，下班了？”

    周朝阳正舀着半瓢亮水蹲在门口喝着，看见洛安冉进院，蹭就站了起来。

    洛安冉笑着把菜篮子送到钟文清面前：“我们单位有个一块菜地，我看着香菜不错，就割了一些回来，还有茴香。”

    周朝阳慌着把水瓢塞给盛安宁，过去推着洛安冉出门，还特别大的声音说：“我们家里不缺这些东西，你可不要送来了，而且爱吃香菜的人是我，不是我二哥。”

    她力气本来就大，直接把洛安冉推出门，又跑着进来关上大门。

    钟文清叹口气，又摇摇头，显然也不赞成洛安冉今天的做法。

    周朝阳冷哼一声，小声跟盛安宁说：“我哥喜欢吃茴香，你说她这么来什么意思？要是耿爱国知道了，不得气地收拾他？我看她就是不想过了。”

    盛安宁也惊讶洛安冉的举动，正常人应该不会吧？可能会不甘心，可是毕竟已经结婚，该有的道德底线还是要守着。

    周朝阳还气呼呼地说着：“还有，送什么不好，还送茴香，是让我二哥吃着茴香馅儿饺子，还要想着她这个人吗？”

    钟文清拍了拍周朝阳的手背：“行了，少说两句，要说小冉心有不甘，我们也能理解，毕竟两人不是因为没了感情分开的。”

    周朝阳还是不乐意：“可是她现在结婚了呀？不管怎么说，我们家还要脸呢，她这样让别人知道，万一说我二哥主动勾搭她呢？”

    钟文清皱眉：“你个姑娘家，不要把这些话挂在嘴边，好了，赶紧洗手，阿姨应该把饭也做好了，安宁，你也去换衣服洗手。”

    晚饭时，周峦城才回来，周朝阳没忍住，把洛安冉过来送茴香的事情说了：“我以前怎么就没发现啊，我还觉得小冉可好了呢，她怎么还玩这种心眼。”

    然后叮嘱周峦城：“二哥，你可不能犯糊涂，不管怎么说，她都已经结婚了，你要是跟她走得近了，那就是生活作风有问题。”

    周峦城听了，表情没什么变化，微微笑着伸手敲了周朝阳脑袋一下：“赶紧吃饭，少胡思乱想。”

    周朝阳往旁边挪了挪：“二哥，我说的你可要放在心上，就好比一句话怎么说来着？不怕贼偷，就怕贼惦记着。”

    盛安宁被周朝阳清新脱俗的形容逗乐，忍不住扑哧笑出声。

    周南光都无奈：“好了，朝阳，好好吃饭。”

    然后又叮嘱周峦城：“这件事你要处理好，不要让人在背后议论你。”

    周峦城颔首：“爸，我知道分寸，你放心吧。”

    盛安宁看着周峦城，突然觉得这个男人也挺让人心疼，毕竟喜欢的姑娘嫁人了，过得好不好，每天都能看见。

    他却要保持着风轻云淡的模样，仿佛一点儿都不在意。

    可真的能一点儿都不在意吗？

    除非他从来没有喜欢过洛安冉。

    却也不可能，看周峦城的样子，也不是那种敷衍或者玩玩的公子哥性格，所以他应该是喜欢洛安冉的。

    所以，周峦城心里应该非常的苦。

    周南光沉默了一下，又问周峦城：“最近天天晚上出去，在找什么人？”

