    听到罗伊的话，王织贤忍不住又看了眼李秀成，明显不相信。

    从陈荟娴的称呼中可以看出这位应该是哪个公司的老总，一个有钱人。

    但，做出绑架案的可是无数强大的黑涩会，一个公司老板能抗住无数黑社会？

    根本不可能！

    陈荟娴也是一样的想法，而且他是知道李秀成刚来香江，根本没有根基，又怎么可能解决让无数明星都头痛的问题。

    然而就在她要转移话题时，就见李秀成突然点头。

    “有一个想法，如果实施得当，应该可以解决这个问题。”

    “真的？”

    “啊？”

    “怎么可能！”

    几个女人几乎同时发出惊呼，就连罗伊自己也被这个答案给惊了一下。

    她只是凭感觉问话，但理智却告诉她这不可能。

    陈荟娴对李秀成的信任倒是更多，她第一时间反应过来，盯着李秀成，一脸惊喜的问道：“什么办法？”

    “这个办法想要实现可不容易。”李秀成看着她和王织贤，若有所思的说道。

    刚才他想的办法以两人的人脉关系去做明显很勉强，但若是自己成立个娱乐公司，然后让两人牵头去发起行动。

    而这件事情一旦成功，自己将会获得巨大的好处，起码能获得全港明星的人情，光是想想就很夸张了。

    另外，明天自己要去拜访盛永相强胜，这位背地里的真面目他不清楚，但前世的风评还是挺不错的。

    反正自己要借人家的力，把这份礼送上，让他们参一脚分点儿荣誉岂不是更好。

    这样，从纯粹的欠人情，变成有来有往的人情往来，明显更好一些。

    到时候，这事儿做成的机率至少能占六成。

    简直是大有可为啊！

    而这时，王织贤也一脸期待的插言道：“麻烦点没事，我们可以一起帮忙，只要能彻底解决这个问题就好。”。

    李秀成点了点头，没有立刻回答，而是看了看已经等在边上的王意，吩咐道：“捕快肯定马上就会来，配合就是。”

    “好的。”

    见王意应了声直接离开，李秀成这才说道：“我打算成立一家娱乐公司。”

    “娱乐公司？”王织贤茫然，现在香江只有电影公司和电视台，可没有娱乐公司这个概念。

    倒是陈荟娴在国外待了，知道些，诧异道：“这有什么关系？”

    “你们俩都是自由人吧。”李秀成反问道，认识了这么久，他是知道陈荟娴的一些情况的，却是不知道王织贤怎么样。

    两女疑惑的对视了一眼，还是点头。

    陈荟娴解释道：“我不喜欢受到合约束缚，所以只跟公司合作，没有签约。”

    “我之前是想找公司签约，可没有公司愿意，后来有点名气不愁劝拍，也就没这个心思了。”王织贤也跟着说道。

    “那好。”李秀成也不再绕弯子，直接道：“我想邀请你们签约我的娱乐公司。”

    说完，见两女皱眉没有吭声，他解释道：“合约可以放心，不会有什么过份的条款。”

    陈荟娴忍不住问道：“我对李总的人品自然是相信的，但这跟那个解决办法有关系嘛？”

    说完，她心中有些紧张，她对李秀成是有好感的，所以她不希望李秀成有利用她的另类心思，那样她会很失望的。

    “有！”

    李秀成丝毫没有犹豫，也没有任何的心虚，理直气壮道：“说句夸张的话，这件事情是与全港黑涩会作对，不慎重一点，万一事情失败被人针对，我们都没有好下场。

    所以，我要确认大家都是自已人，这样才能放心的把解决办法告诉你们，并且让你们去执行。”

    李秀成说话时，陈荟娴一直盯着他，她相信他不是在撒谎，心里就放心了，加上那句自己人。

    她的心里已经一千个，一万个愿意了。

    顿时狠狠点头：“好，我们办入！”

    哎~

    不是！

    旁边，王织贤一脸呆滞的看着她，怎么一下子自己就被代表了呢？

    好在李秀成还没有疏忽她，转过来对她说道：“王小姐也不用急着回答，你们可以回去考虑一晚，明天再给我回复。

    别的不说，我可以保证，至少合约会比那些电影公司，经济人公司宽松许多，也不会对两位有所限制。”

    毕竟是关乎自己前途的大事，王织贤点头道：“好的，明天我回复李先生。”

    事情谈完了，另一边，捕快也来了。

    好几个军装跑过来从赵强两人手中接手面包车，然后又处理地上的手枪，有一个捕快头目带着手下走了过来。

    看着几人道：“哪两位小姐是受害人！”

    王织贤抬手道：“我和助理...”

    “.....”

    后续倒也不麻烦，简单做了个笔录，被交代暂时不要离开香江事情就算结束了。

    这一耽误，回去睡觉已经凌晨三点多。

    结果自然就是第二天早上日上三竿才醒过来。

    起床收拾一番，李秀成也懒得去餐厅吃饭，叫了餐到房间边吃边等汪行舟的电话，结果刚吃到一半何东城来了。

    一进门，还没等李秀成开口，何东城就挥舞着手臂夸张的叫了起来。

    “李总啦，昨天晚上你们干大系啦！”

    “什么大事？”李秀成有点懵，看到他手上的厚厚一沓报纸时猛的一激灵。

    “我上报纸了？”

    倒不是他怕上报纸，而是他意识到何东城说的是昨天晚上的事他上了报纸，所以很惊讶。

    “当然得啦，没想到，昨天晚上李总还英雄救美了。怎么样，美人有没有以身相许！”

    说着，何东城还有些贱嗖嗖的往房间里面瞧了瞧。

    李秀成却没有心思理他的调侃，拿过报纸翻了起来。

    好家伙，十几份报纸的头条上都有他的照片，而照片内容，就有好几个版本。

    他和陈荟娴出酒吧时的照片，陈荟娴抱住他手臂的照片，两人近距离谈话的照片，还有他让保镖救人的照片，以及他跟几女谈话的照片。

    而且这拍照的抓拍角度刁钻，拍的照片让他和几个女人的距离明显比实际更近，尤其是他和陈荟娴的那几张照片，拍得她俩像是有多亲密似的。

    再看标题，也很是惹人眼球。

