    

    第二百零六章恐慌

    “能不能告诉我，你为什么要这么做？我们龙国与贵国现在是井水不犯河水，早就已经相交多年。”

    “我早就听说了，您准备来到我们龙国作医术交流，对此我是发自内心的欢迎，可是你现在的所作所为让我有些反感。”

    “您可否告诉我，好端端的为何要伤害我龙国的无辜民众？”

    宫本天空站在台上叹了一口气说道：“难道你们的龙国人一直都这么自以为是，愚蠢至极吗？我告诉你，我并不是在伤害你们龙国的无辜民众。”

    “今天我之所以要把他们困起来，目的只是为了吸引你们的注意力，我要对付的人归根结底还是你们。”

    得知了对方的目的之后，马飞扬反而松了一口气，只要他们并没有想着伤害人质那就行。

    犹豫了片刻，马飞扬又说道：“既然如此宫本先生，那我希望您现在可以把他们给放了，有什么事情，尽管冲我们来就是。”

    “你是不是觉得我很愚蠢？”

    对他刚才所说的话，宫本天空肯定不会相信，他也不愿意尊重淡淡的说道：“真是有些不好意思……不管你现在说什么都已经晚了。”

    “那你到底想怎么办？宫本先生。”

    马飞扬摇摇头的说道：“现在你要是不把他们给放了，那接下来别怪我们对你不客气。”

    “马先生，你是不是太小瞧我了？”

    宫本天空的眼神中浮现出一抹阴沉，把锋利的钢刀拔了出来，耀眼的寒光在这一瞬间让人不敢直视。

    身穿一袭白衣的他，站在楼顶，宛如天神降临，强烈的杀气滚滚而来，如同海潮一般，铺天盖地，几乎让人无法呼吸。

    现在无论是谁都可以清晰的感受到，宫本天空身上，所散发出来的那种强烈杀气。

    所有的人几乎都在仰望，下面的普通民众根本不敢抬头，他们的身子蜷缩成一团，特别的害怕。

    马飞扬的眼神中闪现过一抹惊讶，哪怕现在他并没有跟对方正式交手，也能感受出来宫本天空的强大。

    轰隆隆的响声在不断的传来片刻之后，马飞扬亲眼看见他整个人的身子直接从半空中跳下。

    当人们看到这一幕的时候，都觉得有些不可思议，尤其是龙国人。

    那群鬼国人倒是表现的非常的淡定从容，仿佛对于类似的事情他们早就习以为常，大多数情况下宫本天空都喜欢一个人解决问题。

    他手中握着的武器显得格外的锋利，二话不说迅速的冲了出去，对他们发动疯狂而又猛烈的攻击。

    马飞扬等人见到之后，都表现的有些兴奋。

    他们非常明白一个道理，擒贼先擒王，开始都还苦于没有办法破局，没想到对方居然主动送上门来。

    既然如此就别怪他们不客气。

    接着所有人都拿出了武器，对准宫本天空直接发动射击，砰砰的声响在接连不断的传来。

    一颗又一颗的子弹朝着他飞射而出，后者见到这一幕却表现得非常的淡定，脸上毫无任何情绪的流露。

    仿佛这件事情跟他没有关系一般。

    正当人们以为接下来他必死无疑的时候，出人意料的场景却突然发生了，他手中的那一把钢刀在高速的旋转。

    就在那些子弹快要打在他身上的时候，居然出人意料的直接消失飞向了旁边的地方。

    马飞扬看到这一幕直接呆了。

    他用手揉了揉眼睛，很长时间都没有反应过来，内心中满是震惊和难以置信。

    为什么会变成这样？

    他用手狠狠的掐了一下自己的大腿，上面传来的强烈疼痛，告诉他并不是做梦。

    宫本天空的手段未免也太可怕了。

    尽管在此之前，他在网络上面就看到过不少有关于宫本天空实力的描述，但是却怎么都没有想到能够抵达这样的地步。

    如今的宫本天空就宛如一条凶猛的巨龙一般，迅速朝着他们所有人扑了过来。

    马飞扬尽管特别的胆战心惊，但是他也非常的清楚，必须得赶快找人抵挡，越是越来越多的子弹就朝着宫本天空落下。

    不过仍旧没有改变当前的窘迫局面。

    在迫不得已的情况下，马飞扬只能够动用炸弹，一颗又一颗的炸弹就朝着宫本天空扔了过去。

    砰砰的声响在人们的耳边回荡，爆炸的声音不绝于耳，冲天的火光宛如张牙舞爪的烈焰巨兽，在不断的咆哮，呈现出格外狰狞的面目。

    马飞扬远远的站在边上，额头上也逐步流下了汗水。

    他深深的吸了一口气。

    此刻，马飞扬在不断的告诉自己，这一次他们发动的攻击绝对可以成功。

    对方的死亡已经是板上钉钉的事情，即便是天王老子过来肯定也都救不了他。

    时间一分一秒的流逝。

    也不知究竟过了多久，周围的烟雾终于一点点的飘散，眼前的场景，再一次呈现在了众人的视野当中。

    当人们看到最中间那一幕的时候，直接目瞪口呆。

    毫不夸张的说，甚至有不少人都被直接吓懵了。

    对方居然还活着。

    直到现在他仍旧完好无损，哪怕面临如此巨大的冲击还是可以全身而退。

    世界上居然还有这么可怕的人。

    马飞扬尽管早就知道宫本天空非常的恐怖，一般人绝不是他的对手，但真正见识到他的实力之后，还是有些无法接受。

    这家伙根本就不是个人。

    他仿佛就是来自地狱的恶魔，手段展现的无与伦比，给他们形成了极其巨大的压迫力。

    他看见对方逐步朝着自己走过来。

    其他的人尽管也是身经百战的存在，但是见到这一幕大家都已经慌了。

    “不要害怕。”

    马飞扬咬牙切齿的说道：“大家听从我的命令，咱们一起对付他。”

    “兄弟们给我杀！”

    随着马飞扬发布命令，其他的人也都跟着他一起朝着宫本天空冲了过去。

    看到这一幕，宫本天空还是跟之前一样，表现的非常的冷静，脸上没有任何情绪的流露。

    “就你们这点本事？”

    他的嘴角浮现出冰冷的神色，眼中闪现一抹嘲弄。

    很显然他并没有将这些人放在心上。

    大战一触即发。

