
　　把玄刃转移这是萧沙想象中这整个天下的武者几乎都不可能做到的事情，因为他对自己的玄刃天斩之招非常自信、相信这种锋芒绝非一般的武者轻易能够瓦解转移，但在这一刻白色之菱以此招竟然瓦解转移了。

　　这还不是让他最为吃惊的，真正让他担心的是……东方裕借助谎言开启的鳞王宫陷阱针对的是菱族，如果遇上人族的刀招……

　　“不好”

　　明气武典·万融万覆！

　　快得不及眨眼的交锋中、在想到某种可能后萧沙面色突变，急忙招式一变舍去自己现如今最强的招式不用、无尽锋芒转眼化作浑厚的粘稠真气、本身也转攻为守以粘稠真气做缓冲身法刀法展开试图让白色之菱借玄刃锋芒解开鳞王尸体上吸摄能力的阴谋无法得逞，可惜……

　　“现在才发现吗？晚了！”

　　澎澎……

　　他才刚变招，原本头下脚上利用双腿和他不断交锋的白色之菱突然狞笑、两声沉闷的声音过后，其原本黏在鳞王北冥封宇额头和心口的双手上突然释放出大量锋锐至极的玄刃！

　　这些玄刃刀气一出现便从它双手中喷涌而出，很快便在它双手和北冥封宇尸体之间的那一层鳞力上面蔓延开来，锋锐无比的玄刃刀气在割伤了它双掌掌心的同时也在弥漫中以人族武功的特性将它和一直吸附禁锢它的力量分割开来，随后……萧沙眼睁睁看着其流着蓝色血液、被割得鳞片破碎血肉模糊的双手居然离开了北冥封宇的额头和心口。

　　它……居然转移自己的刀气将黏住它的力量切开，以此方式脱离了东方裕开启的鳞王宫陷阱！！

　　眼睁睁看着白色之菱倒立着飞起的萧沙心沉了下来……

　　……

　　“杀我这么多手下，你当真该死！”

　　脱离了吸摄之力的白色之菱声音再起，飞起后凌空一转便恢复正常飞空身形，掌心血肉模糊的双手猛的握拳，身在半空稍微一停顿、周身原本被鳞王宫环境和周围石棺强力压制的气势瞬间回复，随后化作一道白光冲向石棺旁的萧沙：“死吧！”

　　轰！

　　其一个闪身、天地剧烈爆响四周气浪滚滚，如天地生威！

　　白色身影过处爆响连连，萧沙本为阻止它转移自身刀招化解石棺陷阱的万融万覆粘稠真气就似被利剑贯穿的湖水纵有涟漪也阻挡不住其身形多少、一转眼就被其闯到身前！M.23sk.com

　　“居然都困不住他……”

　　明气武典·长气贯日·双式！

　　危急时刻萧沙刀剑一转，刚猛强劲上手，携带着强横刚猛之力的刀剑交叉劈向身前试图以攻对攻用双重刚猛雄劲先挡下对方一击再说，却……

　　菱式·沛然一击！

　　砰，锵！

　　眨眼交锋、巨响震天，无数滚滚劲力余波以肉眼可见的速度飞快朝四面八方消散涤荡、土尘滚滚、碎石飞溅，整座鳞王宫都再一次受到剧烈震动乱石崩云！

　　所有毁灭力量的最中央，一抹鲜红的鲜血飞洒半空！

　　飞溅的灰土中，萧沙如受重击猛然喷血倒飞而退！

　　此时的他九重护体罡气全数碎裂、被强力一拳强行轰开的握着刀剑的双手虎口飙血不止、口角边更有血液流出被涤荡开来的劲力冲击在脸上抹成一朵红花。

　　一瞬间的交锋他不但双手虎口被震裂、更是罡气破碎受了内伤，白色之菱之强悍由此可见一斑，一旦脱困就连他这个半步天人合一之下人族第一高手竟然也未能接住一招。

　　然而，这一切都只是开始！

　　菱式·纵神风！

　　似是在受困期间被他连杀几只强大的菱激怒，一击之后白色之菱身形再动，在一招击溃他后、其那宛如白玉般的身影一动瞬移般下一刻就出现在倒飞出去的萧沙身后抬手又是一掌朝萧沙背上印去、眼中的杀意毫不掩饰：“以这种境界发挥出这样的能力就算在玄武纪也不多见，可惜你的路到此为止、你们人族也是一样”

　　“废话”

　　明气武典·气转天覆！

　　还未来得及重新飞稳重聚护体罡气便又临杀机，心知没了罡气抵消伤害此招若是击实自己必死的萧沙不及多想，在来不及转身的当下真气运转急忙施展时间定格之招。

　　此招出，方圆百丈内滚滚沙土凝滞、风定、声止，万事万物在这个范围内都仿佛化作一幅永久定格的画卷，以极快身法出现在他背后一掌拍来的白色之菱猝不及防下也如当初百妖路时不慎中招的鬼荒地狱变一般再难寸进，在距离他不足一丈之处凌空定格下来。

　　刀一·玄刃天斩！

　　气转天覆的时间定格之招对天人合一的顶尖高手而言并非牢不可破！

　　时不我待，早已从鬼荒地狱变那里知道此招极限的萧沙方才施招结束就不顾伤势猛然强行转身，刀剑上玄刃锋芒凝聚刀斩脖颈、剑扫腰腹、瞬间转守为攻、试图在其反应过来之前将之一斩三段！

　　因之前受到的创伤还没来得及调息压制、此时的他施展此招很有些勉强，却也顾不得许多，只因此菱之强大已经是超出他能力范围之外，若不能抓住这一次机会恐下一次就没这么好对付了。

　　刀剑划破半空、飞洒的鲜红血液飞出，鲜血于半空同样凝滞、两道举世罕见的锋芒却一往无前转眼就劈斩到了白色之菱的脖颈和腰腹上！

　　铛！铛！

　　下一刻，被定格在虚空中的白色之菱被劈砍到之处猛然爆发出无数火星，大量的白色鳞片在如此锋芒的刀锋下纷纷碎裂爆散。

　　一股股被无法动弹的白色之菱运转到皮肤和鳞片表面防御的天地之力和浑厚菱力在与刀剑的对抗中爆发出强烈的反震发出刀剑击铜的金铁交鸣之声！

　　即使双方修为差距如此之大、萧沙此招依旧爆发出强悍到极点的威力、不但击溃白色之菱临时运转加持作为防护的天地之力、手中刀剑更把白色之菱脖子和腰腹上几乎坚不可摧的白色鳞片劈碎了大半，眼见只要刀剑再度突进便能一举功成……

　　“呀……”

　　砰、乒！

　　突然间原本定格的四周宛如镜面一般破裂，强烈的求生欲让白色之菱在最后关头突破了虚空定格的界限挣扎开来，更在刀剑击破鳞片即将将它一分为三的当下顺势横移十数丈避开刀锋。

　　萧沙的刀剑虽快它的身法更快、刀剑划过、只能将其脖子和腰腹上暴露在外的蓝色血肉割开两个口子并未能将其击杀！

　　‘可惜了……’

　　一招失败萧沙暗恨，却不得不强忍周身不适立即抽刀退到被滚滚气浪席卷却仿佛并未受到多大影响、此时刚从弥漫的灰土中站起的东方裕身前。带血刀剑横栏在身前一边飞快调息压制已经不轻的内伤，一边死死盯着不远处凌空悬浮半空怒急的白色之菱以防其对东方裕下手，满是红光的双眼中看不出什么情绪可如临大敌的模样和双手上和嘴边的鲜血却暴露了他力所不及的事实。

　　……

　　即使修为境界差距很大，白色之菱此时的模样看起来却比萧沙还要狼狈，白玉般的双掌血肉模糊不说、几次和萧沙交手的双腿上也刀痕蓝血遍布、无数纵横交错的刀痕在其双腿双留下了大量的痕迹，碎裂的鳞片也让它看起来宛如被打碎的瓷娃娃一样。

　　而在它腰间和左边脖子上，更多白色鳞片碎裂后，其上还带有两道刀剑伤痕的蓝色血肉中，大量的蓝色流出，尤其是腰间那从右腰到左腰没了鳞片还从深到浅的一大道刀痕看起来几乎差点点就将其一刀两断，而脖子上那一剑也让其脖子侧面的大量鳞片破碎、纵使刀痕没有腰腹上的深长看起来却也触目惊心。

　　无论从什么角度来看，此时的它都是一副身受重伤的模样完全不像是一个以高境界压制低境界的高手！

　　它因此而愤怒，此时凌空悬浮中一边不断控制肌肉阻止流血一边对萧沙怒目而视、竖瞳双目中露出的杀意浓烈到了极点：“居然伤我至此，我要活吃了你！”

　　菱式·纵神风！

　　菱式·沛然一击！

　　呼！

　　声音出，其身形再动再度扑向萧沙、几乎看不见的身影瞬间再度出现在萧沙身前，不由分说便是一掌击来，那血肉模糊的蓝色掌上沛然内劲足以毁天灭地却凝而不散、也因此威力更加惊人，释放出的威压更是铺天盖地几欲令人窒息。

　　‘没办法了，东方裕你自求多福吧……’

　　明气武典·尽气玄黄！

　　轰……

　　明知此招施展，就在自己身后近在咫尺的东方裕必然避之不及、甚至整个鳞王宫和大部分王都内的所有菱和人都将无法承受极有可能身亡，为求自保萧沙也顾不上许多、在白色之菱强招来临之际真气运转，明气武典最强之招霎时上手、滚滚真气携无上强力威压吸纳天地精粹灌注刀剑与白色之菱针锋相对，以强对强试图先保下自己这条命再说。

　　在双方即将交手之际，一股微弱到极点的力量自他身上流转而出卷住东方裕往外抛飞出去，这是他给东方裕、也是给所有人自己战败后的最后一线生机，此招过后……他将拼命纠缠住这只菱让余波过后还活着的所有人离开，此后……

　　一切都等接住这一招再说！

　　然而就在他破釜沉舟准备对敌之际，原本即将和他交手的白色之菱狰狞的面上却出现一丝诡异的笑意！

　　未及萧沙多想，下一刻白色之菱就仿佛幻影一样消失在他身前！

　　而在被抛飞出去的东方裕侧面，一抹白色的影子突然出现，一出现就一掌朝着东方裕脑门拍下！

　　它的目标竟然是东方裕！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1656章 脱困的白色之菱免费阅读。https://xs.23sk.com 