    “我对新上映的电影不感兴趣，这张电影票，你留给其他人去看吧。”

    虽然唐嫣然也不想理会杨明，但是这家伙太厚脸皮，如果选择无视，他可能会纠缠自己一个晚上。

    因此，唐嫣然才会直截了当的回绝了一句。

    杨明有些尴尬的笑容，也凝固在了脸上。

    “这电影票可是我托人加价一倍买过来的，如果不看的话太浪费了，不是为了你，我也不会求人去买这两张电影票。”

    杨明献媚似的笑容，让魏小宝是越看越恶心。

    唐嫣然已经明确表态过，自己不想和他去看电影，但杨明依旧厚着脸皮赖着不走。

    “嫣然姑娘明天和我约好了出去吃饭，所以没办法陪你一起去看电影，非得人家把话给说明白，你才肯死心是吧？”

    魏小宝的声音从杨明的身后传来。

    唐嫣然听闻此言，也稍许有些差异。

    自己什么时候答应过魏小宝，明天要陪他一起吃饭的？

    不过，唐嫣然脑袋瓜子转的还是挺快的，魏小宝之所以这么说，分明是想要替自己解围。

    相比于厚脸皮的杨明，唐嫣然对于魏小宝的厌恶程度，稍微要少一些。

    毕竟除了昨天耽搁自己参加派对，魏小宝好像也没有得罪过自己，之前反倒还替自己治疗过腿伤。

    因此，唐嫣然借坡下驴，附和着说道：“我昨天就和小宝约好了，一起到县城新开的餐厅去吃饭。如果你非得送电影票的话，那么两张都给我吧，我和小宝哥一起去看！”

    唐嫣然说话间，一把挽过了魏小宝的手臂。

    杨明见此情形，尴尬的愣在原地。

    他皱着望着魏小宝，心想自己是犯了哪路神仙，昨天和今天先后遇到这家伙，都没有好事发生！

    昨天租房子的时候，自己已经吃过一次亏。

    他怎么也不会想到，魏小宝和出租房子的美女房东是朋友关系。

    现在，居然和唐嫣然密切的非同一般。

    这个乡巴佬到底是什么来头？这么有女人缘？

    “嫣然，你别开玩笑了，你和这小子才认识多久，一个乡下人，和你也没有多少共同话题吧？”

    杨明此言一出，唐嫣然极其厌恶地说道：“乡下人怎么啦？你家祖上往上翻三代，全部都是农民，现在还有脸瞧不起乡下人了？你不是乡下人，你素质就很高吗？现在就给小宝哥道歉！”

    唐嫣然的话语，也让周围的宾客纷纷侧目。

    杨明非常尴尬，想找个地洞钻进去。

    紧接着，魏小宝轻轻附在唐嫣然的耳边，询问道：“这小子是不是一直想要追求你？”

    面对魏小宝如此直白的询问，唐嫣然稍微晃了晃神，最后微微点头，承认了魏小宝的猜测。

    魏小宝又补充道：“既然这样，问题就好解决了，我保证这家伙以后不会再来烦你！”

    “真的？”

    唐嫣然瞬间眼前一亮，她甚至觉得魏小宝在吹牛。

    毕竟魏小宝不了解自己的情况，杨明对自己死缠烂打，已经不是一天两天的事情了。

    唐嫣然也先后拒绝过杨明不知道多少次，但是这家伙的脸皮比城墙还厚，无论唐嫣然怎么拒绝，杨明都紧追不舍。

    在唐嫣然的眼里，杨明就是一个巨大的苍蝇，拍又拍不死，赶也赶不走，在面前晃来晃去就恶心人，实在是烦人的很！

    “如果你真的能让他死心，我还真得谢谢你！”

    看着唐嫣然魏小宝两人窃窃私语，杨明不明所以。

    他厚着脸皮补充道：“嫣然，我知道你现在可能对我没有多少好感，但给我一点时间，我一定会证明给你看的，你和这小子绝对没有关系，你怎么可能会喜欢他这种人呢？”

    唐嫣然刚想开口，却被魏小宝给制止了。

    他小声说道：“如果我让这家伙彻底死心，不再纠缠你，有没有什么好处呀？”

    唐嫣然思索几秒钟，回答道：“你想要什么好处，要多少钱你开口。”

    魏小宝不禁笑了出来。

    钱虽然是个好东西，现在对魏小宝来说，并没有那么重要。

    再说了，唐嫣然也不可能给自己太多的钱财。

    魏小宝回答道：“我没有什么其他的要求，只要以后你别板着脸对我就行。唐老爷子能看得起我，我非常的荣幸，咱们俩也没什么深仇大恨，以后你别成天整得像是我欠你钱似的。”

    兴许是急于让杨明这只大苍蝇滚蛋，唐嫣然几乎想都没想，便点头答应道：“行行行！从今往后你就是我哥，我不会对你再摆谱了。”

    魏小宝异常满意的点了点头，随后他将目光转移到了杨明的身上。

    “我承认我除了帅气一些，其他的缺点有很多，但是总比那些，吃着碗里扒着锅里的人，要强上百倍吧？”

    魏小宝话音刚落，像是踩中了杨明的尾巴似的，让这家伙有些激动起来。

    “姓魏的，你这话是什么意思？什么吃碗里扒锅里的，我听不懂你在说什么！”

    杨明目不可恶说道。

    唐嫣然思维非常敏捷，她极为配合的说道：“哦！我明白了，你表面上是在追求我，实际上已经和别的女人勾搭上了对吧？你想脚踏两只船？”

    昨天魏小宝分明看到，杨明的身边有另外一个女人，而且两人举止亲密。

    因此魏小宝料定，杨明肯定是个渣男，而且是特别渣的那一种。

    面对唐嫣然的质问，杨明有些激动的说道：“这家伙含血喷人！根本没有这回事儿。”

    杨明非常清楚，虽然昨天他带了个女人，被魏小宝撞了个正着，但是他拿不出证据。

    只要自己失口否认，态度坚决一些，应该就可以蒙混过去。

    想到这里，杨明极其强势的说道：“你小子别胡说八道！有本事你拿出证据来，我还说你生活不检点呢！”

    魏小宝紧接着摸出了自己新买来的手机。

    他笑呵呵的扬了扬手机，说道：“你要证据是吧，行，我就给你证据！”

    说话间，魏小宝从手机中调出一张照片。

    照片上，正是杨明挽着那浓妆艳抹女从电梯里走出来的情形。

    两人举止亲密，明眼人都可以看得出来，关系非同一般！

    当魏小宝拿出手机里的照片后，杨明彻底傻了眼！

    这他妈到底是怎么一回事？

