    “你们别笑啊，就说这把刀到底行不行啊？！”

    执宝罗汉看着徐言，还有凤莹脸上的笑容，心中不免有些发毛。

    “一把破刀就想打发我大哥，你以为我大哥捡垃圾的呢？”

    还在执宝罗汉背上刨啊刨的二哈，撇嘴不屑道。

    执宝罗汉忍不住回头，看着二哈道：“你这条狗懂什么？这把刀叫做真武定禅刀，乃是刀中极品，换算成灵石，也得好几千万了！”

    二哈呵呵一笑：“我们这又没人用刀，那你还不如拿出几千万灵石来的痛快。”

    执宝罗汉：“……”

    随机祂看向了徐言，毕竟这里徐言是老大，能一锤定音的还是徐言。

    “唉，看在我们都是一家人的份上，我也不好太过分了对吧，那就这样吧，你这刀我们收下了，但是还得额外附加一千万灵石，如何？”徐言笑眯眯的看着执宝罗汉。

    执宝罗汉听见徐言的话，当场傻掉了，随即反应过来，脸上挂满愤怒道：“你踏马怎么不去抢呢？！”

    “抢啊，这不是在抢你吗？”

    二哈嘿嘿笑道。

    执宝罗汉：“……”

    你这么明目张胆的说出来，是真的怕我不知道，你们在对我进行割韭菜吗？

    礼貌吗你们？

    “答不答应，不答应咱们就鱼死网破，反正我是如来世尊，亲自收的弟子，你在灵山，背后有人吗？就敢和我刚？”徐言哼道。

    执宝罗汉听到徐言这话，悔不当初，原本好好的，自己提个什么补偿啊，这下自己倒是被坑惨了，随即，执宝罗汉一咬牙，道：“好，东西我给你，但是你要保证，把这件事情烂在肚子里！”

    徐言挥挥手：“没问题，我是不会告诉别人，你破了色戒，玩多人运动的。”

    执宝罗汉听见徐言这话，差点没气的当场爆起。

    但是一想到，徐言是世尊弟子，而且世尊还指名点姓的要见这个金言子，祂惹不起啊……

    随即，苦逼的执宝罗汉，就把真武定禅刀，还有两千万灵石，统统拿给了徐言。

    执宝罗汉看着自己瘪下去的荷包，整个人欲哭无泪啊。

    “对了金言子，佛祖要见你，你跟我一起过去吧。”

    执宝罗汉朝徐言道。

    “佛祖要见我？”

    徐言稍稍懵逼了一下，好家伙啊，自己一个记名弟子，哪里值得佛祖亲自来见，怕不是天渊已经打上灵山了吧？

    阿弥陀佛，世尊如来，罪过罪过啊。

    不过毕竟咱们佛门吸了人族这么多年的香火，帮个忙，也是应该的嘛。

    徐言在心里这样想着。

    “对，佛祖指名点姓的要见你，收拾一下，和我去天天水寺吧。”执宝罗汉说道。

    “咳咳，我身体有恙，就不去见佛祖了，不然传染给佛祖就不好了。”徐言笑着拒绝道。

    毕竟如来还有灵山帮人族扛了这么大个锅，搞不好还有灭顶之灾，这如来只怕杀自己的心都有了啊！

    执宝罗汉看着徐言，突然感觉有点不对劲了。

    你是佛祖亲自收的弟子，咋看样子，你还不好意思见佛祖呢？

    难不成……

    执宝罗汉在想，会不会是自己被这小子忽悠了……

    …

    …

    天水寺。

    如来见执宝罗汉去的时间都超过三炷香了，忍不住皱眉道：“这个执宝，真是成事不足败事有余，天仙的修为，让祂带一个散仙过来都磨磨唧唧的。”

    说完，如来忍不住了，直接出发，赶往徐言在的地方。

    …

    …

    这边。

    徐言发现了执宝罗汉脸上似乎不对劲了，呵呵笑道：“你是不是怀疑我在骗你？”

    “有点。”执宝罗汉嘴角抽了抽道。

    “那你大可不必，说句实话，你是天仙修为，我也就相当二劫散仙罢了，打不过你的，我要是骗了你，你还不得杀了我？”徐言笑道：“放心，到时候我一定好好帮你在佛祖面前美言几句，就是……”

    说着，徐言右手食指、大拇指搓了搓，意思再明显不过了。

    执宝罗汉：“……”

    开口闭口就是钱，你财神爷和你是什么关系？

    “阿弥陀佛，美言的话，就不必多说了，佛祖自会看到我的好的。”执宝罗汉神色悲怜道。

    开玩笑，老子还没在这繁华的人间界浪够呢，你要真是佛祖弟子，给我在佛祖面前美言几句，我还不得回灵山那傻不拉几的地方，整天拿头撞钟啊？

    徐言一愣：“佛祖会看到你的好？是泡妹妹吗？”

    “能不能别提这个？你都收了我的封口费了……”

    执宝罗汉嘴角抽了抽道。

    “封口费？什么封口费啊？”

    突然，一道中气十足的声音，从徐言、执宝罗汉等人的背后传来。

    执宝罗汉吓的一个哆嗦，直接翻身站了起来。

    原本在祂背上的二哈，也被摔了一个狗吃屎的姿势，脸先着地。

    徐言也诧异的回过头，发现这人是一个充满富贵相的胖中年人。

    嗯，有点熟悉的感觉……

    “弟子拜见世尊！”

    执宝罗汉二话不说，直接朝着来人双手合十，行了一礼，心中十分惧怕如来已经听到，自己泡妹妹的事情。

    话说回来，执宝罗汉真的想把徐言掐死啊，你不知道隔墙有耳吗？这不，如来就突然蹿出来了。

    “嗯，如来？”徐言惊讶的看着这个胖中年人，随即笑眯眯道：“原来是师尊啊，师尊你怎么来了呢？都不提前和我说，我杀鸡给你吃啊！”

    “不必了。”如来看着徐言冷哼一声，“咱们的账，等下算。”

    徐言干笑着摸了摸鼻子。

    却见如来已经看向了瑟瑟发抖的执宝罗汉，“执宝，你现在越来越放肆了啊，本座让你带金言子来见我，你倒好，让本座等了半天，而你呢，竟然让金狗子给你按起了摩，很会享受啊，我看你就不要回灵山了。”

    执宝罗汉闻言，眼中一亮，看样子，如来是不知道自己泡妹妹的事情了。

    但是话说回来，不回好啊，不回妙啊！

    你想让我回去，我都还不想回去灵山那狗屁枯燥无味的地方啊！

    此时的执宝罗汉，心中已经笑开了花。

    但是，执宝罗汉还是演苦情戏道：“佛祖，弟子知错了，弟子愿意在人间界，替佛门行走天下！！！”

    如来一愣，听见执宝罗汉竟然如此懂事，突然觉得自己这么对执包括罗汉，是不是有点不太好，况且灵山如今面对天渊入侵，正是急需人才的时候。

    想了一下，如来叹了一口气道：“念在你如此愿意为灵山奉献的份上，过两天，你就回灵山吧，如今灵山正在遭受天渊进攻，也正是需要人手的时候。”

    执宝罗汉闻言，当场就傻眼了啊，不是吧，这也行？

    老子不想回灵山啊！

    而且灵山现在还和天渊打起来了？

    那我回去不是送菜吗？！

    随即，执宝罗汉急忙道：“佛祖，其实我破了色戒，所以我想一直待在人间界，作为惩罚，这样我才能好受一点！”

    如来只是微微一怔，便笑道：“本座常言，知错能改，善莫大焉，如今你已经意识到自己的错误，这很好，回归灵山的怀抱吧。”

    执宝罗汉瞪大了眼睛，我特么的……

    此时的执宝罗汉要是可以的话，估计已经哭晕在厕所了。

    徐言也被这一幕逗笑了，旁观者清，当局者迷，他现在哪里还看不出来，这执宝罗汉根本就不想回灵山，跟别说，现在的灵山，饱受战争。

    与此同时，如来的目光放在了徐言的身上。

    “师尊……”

    “别叫我师尊！”

    徐言正想要说话，直接被如来打断：“老子不配有你这个弟子！天渊就是你给灵山招惹来的！”

    徐言：“……”

    “咳咳，师尊啊，消消气嘛，我这不是为了灵山着想吗？毕竟咱们灵山还就没有经历过大战了，这样可以给咱们灵山敲个钟嘛，顺便锻炼锻炼咱们灵山的战力……”徐言摸着鼻子讪笑道。

    “那本座可是要谢谢你了？”

    如来冷笑。

    执宝罗汉看见这一幕，心里直接卧槽了。

    特么的，这小子看样子确实和世尊是师徒关系，可问题是，踏马的关系根本没他嘴里说的那么好啊！

    而且如来根本不在乎自己破了色戒……

    执宝罗汉心里越想，越觉得自己被徐言给忽悠瘸了。

    玛德，这小子害人不浅啊！

    此时，执宝罗汉看着徐言，眼里已经差不多要喷出两条火龙了。

    徐言摸着鼻子干笑道：“师尊，不用谢啊，应该的，应该的……”

    如来冷笑一声：“本座说了，从今往后本座没有你这个弟子！你也不用叫我师尊。”

    徐言：“……师尊，你可是佛门世尊，一个唾沫一个钉，怎么能说反悔，就反悔啊！”

    “好，那本座不反悔，不过师尊我现在要试试你的肉身现在有多强，检查检查你的修为。”如来几乎是咬牙切齿道。

    徐言一愣，心里瞬间明白，如来这是准备找自己出气儿啊，好家伙，经验来的这么突然？！

    于是，徐言闭上了眼睛：“师尊，我知道你想要出口气，可是弟子真的是为了咱们灵山好，来吧师父，只要你开心，徒弟什么都愿意做！”

    “闭嘴！”

    如来大怒，抬手就是一掌，猛的朝徐言劈去。

    凤莹在一边看得神色紧张，毕竟她看明白了这出手之人的身份，是灵山世尊！

