    此时此刻，很多人，还在懵逼状态，没有反应过来。

    只有那些本来还是吃瓜群众的眼镜店老板们，此时一个个口吐芬芳。

    任谁也想不到，只是凑热闹看个发布会直播而已，结果就突然变得和自己息息相关了。

    舞台中间, 徐鹏飞一脸的笑容，从口袋里拿出一副智能眼镜戴上。

    摄影师傅也非常的专业，第一时间将特写镜头拉到了徐鹏飞的脸上。

    “大家应该都知道，我国对飞行员的视力要求有多高。”

    “我可以拍着胸口，毫不夸张的告诉现场的各位朋友，正如你们所猜想的那样, 星悦智能近视眼镜，完全可以将视力纠正达到飞行员水平。”

    “那么，接下来就是最激动人心的时刻了, 这样一款星悦智能近视眼镜，售价多少！”

    徐鹏飞笑着让开舞台，“大家请看大屏幕。”

    下一秒，大屏幕上显示出了三款星悦智能眼镜，经典黑，高端上档次的银色。

    还有一款少女粉。

    “没错，这样一款可以自动调节度数，让你无须年年去眼镜店配置新眼镜的智能眼镜，只需要15999！”

    “现在官网预售，更是只需要15599元。”

    ————————

    发布会结束了，然而这一场席卷整个眼镜界的风波才刚刚开始。

    如果糖果科技的星悦智能近视眼镜真的能达到所说的效果，那么对于眼镜界, 无疑是一次巨大的跨维打击打击。

    对于这些，已经从体育馆回到办公室的莫惊春，并不怎么关心。

    更确切的说, 莫惊春对自己的产品，信心十足。

    好的产品, 不愁卖。

    退一万步来说, 这不还是有军方保底吗？

    办公室里，糖果也不往外面跑了，刮风的冬天，实在是太冷了。

    就连一身肥膘的包子，也天天赖在沙发上睡懒觉吹着空调。

    想到这里，莫惊春突然笑了。

    “可怜的匕首，还要训练。”

    沙发上，和包子靠在一起，带着包子一起看动画片的糖果，在听到莫惊春的笑声后，疑惑的抬起了头。

    “哥哥，你在笑什么吖？”

    莫惊春眨了眨眼，说道：

    “有吗？哥哥没有笑啊。”

    “明明就有笑，包子也都听见了。”

    不知道是不是包子听懂了人话，为了配合糖果，包子还真的喵喵喵了几声。

    “喵喵喵～”

    位于办公室门口方向坐着办公的夏晓敏，强忍着让自己不笑出声。

    莫惊春也不逗糖果了，还有一推的代码，等着他检查呢。

    没再管糖果的莫惊春，认真工作的样子，还挺帅气的。

    至少偷偷瞄了一眼的夏晓敏觉得挺帅气。

    一个多小时后，莫惊春正在检查一个人工智能非常关键的算法。

    就在这时，夏晓敏走过来轻轻喊了一声“老板”。

    “怎么了？”莫惊春疑惑的抬头望着夏晓敏。

    夏晓敏伸手指了指沙发上糖果的位置。

    “老板，糖果快要睡着了。”

    顺着夏晓敏手指的方向，莫惊春扭头一看。

    好家伙，小家伙怀里还抱着吃的，一只手还拿着零食放在了胸口上，看那样子，应该是想往嘴里塞。

    只是一不小心吃着吃着就睡着了。

    再看看糖果身旁打呼噜的包子，莫惊春觉得，包子功不可没。

    这大冬天的，虽说开着空调，可别睡感冒了。

    莫惊春无奈的的摆了摆头，叹了一口气，起身走了过去。

    “果儿？”

    “果儿？”

    莫惊春轻轻拍了拍糖果。

    被莫惊春拍醒的糖果，扭了扭身体，半睁着眼睛，说了几句莫惊春听不懂的梦话。

    “果儿，哥哥抱你去卧室里睡觉好不好。”

    “嗯～”

    又重新闭上了眼睛的小家伙嗯了一声，继续睡觉觉。

    结果莫惊春刚拿开小家伙手里的零食，小家伙就睁开了眼睛。

    萌萌的大眼睛一眨也不眨的盯着莫惊春，“哥哥，你干嘛？”

    说完，小家伙还将手里没吃完的零食塞进嘴里。

    “果儿不是想要睡觉吗？”

    闻言，糖果眉头一挑，“哥哥，果儿有说过吗？果儿怎么不记得了。”

    莫惊春：……

    “哼哼。”

    看样子，小家伙是真的睡醒了。

    那小眼神，生怕莫惊春把零食给没收了。

    莫惊春也不逗小家伙，捏了捏小脸蛋，莫惊春就回到电脑前，继续工作。

    第三天，礼拜五，距离过年也就几天的时间了。

    同时，今天也是糖果科技所有员工年前上班的最后一天。

    按照法定节假日，应该是除夕前一天放假。

    但……没必要。

    莫惊春清楚，这个时间点，其实大多数员工的心思早就已经不在公司了。

    工作效率上不去，还不如提前放假。

    再加上加了两三个月的班，不提前放个假，好像也说不过去。

    一大早，苏文妍就已经在Z_001生产工厂等候了。

    时不时的，苏文妍就会拿手机看一下时间，然后看一眼，马路的尽头。

    等了二十多分钟的样子，苏文妍终于看到了几辆绿色军车由远及近而来。

    一个急刹车，秦玉珠从驾驶位上走了下来。

    “久等了。”

    苏文妍摇了摇头，说道：“还好，就是这天气怪冷的。”

    “莫惊春呢？怎么没来。”

    苏文妍扭头看向保安亭，看到苏文妍转头的秦玉珠，也看了过去。

    只见保安亭内，莫惊春抱着糖果坐在里面吹着空调，好不自在。

    看着走过来的莫惊春，秦玉珠从上看到下，好奇的问道：

    “我很好奇，你是怎么做到让人家一个大美女在寒风中瑟瑟发抖，而你却在里面吹着空调的。”

    莫惊春耸了耸肩，无奈的说道：“这可不能怨我，不信你问苏文妍，我让她在里面等，她非说要在外面。”

    “切！”

    “我要的货呢？”

    莫惊春帮糖果羽绒服的拉链往上拉了拉，随后说道：

    “都在仓库里。”

    “还有，这么点货，一车不就拉走了，你带三辆大卡车过来，也太夸张了吧。”

    秦玉珠看了莫惊春一眼，说道：

    “放心，没有一辆车是多余的。”

    半个小时后，莫惊春算是明白了秦玉珠的意思。

    话说回来，一堆镜片而已，用得着这么夸张吗？

    PS：感谢书友20190718165327235，聆界＿ Phoebus ，葭月玲贰，j840803h的打赏支持。

    （今明两天在祭祖，抽空写的小说，本来按照老大的意思是要加更的，现在只能先欠着了。）

    给大家跳段街舞以表歉意?????????????????????

    

