    

    转出来的人不是别人，正是赵大熊。

    赵大熊今儿也没有去城里听书，一大早的就出门溜达，嗯，就在老楚家院子周围一遍又一遍的溜达。

    少年们到时，他远远地看到了。

    那一个个英姿勃发气质不凡的贵公子们……赵大熊瞧了就更慌了。

    少年第一次对自己产生了怀疑，对未来产生了迷茫。

    那么多有钱又俊俏的公子儿，若是他，他想他也不会选择一个泥腿子的。

    然后不知不觉的，他就溜达到了小河丘，想在这小河丘的山顶上吹吹风醒醒脑，这两天他的脑子都是乱糟糟的。

    谁知到了小河丘，他的心就更乱了，老楚家把小河丘买下了，这片山头以后也不是他随意可以来的地方了。

    别管村子里的人怎么说，他能感觉到老楚家的日子是越来越好了。

    赵大熊心头就更烦闷了，隐隐夹杂着对自己的怒气，气他为什么这般无用。

    赵大熊刚打算回家去，就瞧见了楚凡她们。

    白玙薇一瞧见赵大熊就心生警惕。

    这人可是对楚凡妹妹有不轨心思的，在没弄清楚自家哥哥的心思之前，白玙薇觉着她有必要保护楚凡妹妹这棵还单纯懵懂的小白菜。

    赵大熊一出现，目光就一直有意无意的落在楚凡身上，少年古铜色的脸蛋上泛起了红晕。

    “你们要摘枇杷么？我可以帮你们。”赵大熊又说了一遍。

    前儿李彪和孙鹏他们才来这里摘过枇杷，早知道楚凡要来摘，他就挡住他们了。

    楚凡瞧了瞧赵大熊的大块头，又瞧了瞧枇杷树那脆弱的枝丫，摆手拒绝道：“不用了，我们可以自己摘。”

    听到楚凡拒绝，白玙薇松了一口气。

    白玙薇开心了，赵大熊却更失落了。

    他连一点小事都帮不上忙，他就如此无用么？

    楚凡瞧着小少年好似一下就萎靡了，疑惑地眨了眨眼，难道她刚才说什么打击人的话了？

    好像没有吧。

    对面地少年也才十二三岁，正是逞能的时候，自己就这样拒绝似乎，的确有些打击人。

    放在现在，这年纪应该是刚上初中，正是叛逆开始的时候。

    楚凡思索了一会，又开口道：“你可不可以帮我找一根长棍来？”

    赵大熊愣了一下，呆呆地抬起头看向楚凡。

    楚凡就想起自己刚才还义正词严的拒绝了人家，这会又反悔，叛逆期的少年应该更生气，于是找补道：“那个，我突然想起来我们可以用长棍够枝头的枇杷，可你也看到了，我们都是女孩子……”

    “好。”没等楚凡说完，少年干脆的应了一声，转身就跑。

    楚凡就觉着少年的脚步好像都轻快了起来。

    哎，还真是叛逆期的别扭小朋友呢，帮到大人忙就那么开心。

    楚凡此时都高兴得忘了她变成未成年小朋友的事情了。

    白玙薇没想到楚凡都拒绝了又请人帮忙，一时着急了起来：“楚凡妹妹，你怎么又找他帮忙，你需要什么样的长棍我们可以自己去找的，再不行，还有霜降呢？”

    霜降：“(﹁﹁)~→”

