    “发生了何事？”此时，一道女声传了过来，正是刚才那位给白夭考核的女人，仪扬。

    仪扬皱着眉，看着夜唯安一副凶猛的样子，眉头皱得更深了，说道：“公主殿下，这里不是你撒野的地方，就算是皇帝来了，也一样要交出徽章的。没有，就请回吧。”

    “你！”夜唯安看见仪扬，攥紧双拳瞪着她，“有什么了不起，不就一个徽章，给我等着！”

    说完，夜唯安一甩手，一个东西从她的袖子里飞了出去，速度之快，连白夭都没看清楚是什么。

    只是几秒钟的时间，那东西又飞了回来，这回白夭算看清了它的真面目，是一只非常小巧可爱的毛绒白鸟，全身圆滚滚的，看样子应该是夜唯安的契约灵兽。

    它的嘴里叼着一枚一令的炼丹师徽章，将徽章给夜唯安之后，它又飞回了她的袖子里。

    “可以了吧，给！”夜唯安直接气愤地将徽章甩在了桌子上，瞪着仪扬，这个老女人总是碍她的事。

    柜台后的女子快速记录完，然后惶恐地双手将徽章递给夜唯安，仪扬依然板着一张脸，转身又回到了房间中。

    夜唯安冷哼一声，也走进了房间进行测试。

    这时，给白夭拿徽章和衣袍的女子也回来了。

    “尊敬的炼丹师，这是您的三令徽章和炼丹师袍，请收好。”女子笑道。

    白夭收起这两样东西，便直接离开了工会。

    此时的街上突然间热闹起来，几乎所有人都朝着城门外的方向冲了出去，尤其是那些有修为的人，冲在了最前面。

    白夭皱眉，这是什么情况？

    “小小姐，小小姐！”一声熟悉的喊声响起。

    白夭转头，就看见姚司仙一脸喜色地向她奔袭而来。

    “这是发生了什么？”白夭问道。

    “嘿嘿，小小姐，你快跟我走，外面出现奇异祥云了！”姚司仙直接拉着白夭就跑，边跑边解释道：“这奇异祥云可谓百年难得一遇，自上次出现，已经是七百年前了。它每次出现，都会出现好多好宝贝，随便得到哪一样都能让自己的实力提升一大截！”

    白夭眼睛一亮，原来是掉宝贝的云朵啊！有点意思。

    不自觉地，白夭脚下踏起风行，将身后刚追上的语遥四人又给甩了出去。

    所有人都朝着城门外涌去，从城内就可以看见，天上一朵与众不同的粉蓝色祥云在天上游走，它似吞吞吐吐着，从它身上分离出的云朵突然开始不断往下落，在风的吹袭之下，露出了里面的东西。

    里面有剑，有丹药，有金钱，有首饰，所有值钱的东西像是不要钱一样哗啦啦地下，像是某个绝世强者洞府内的东西。

    所有人蜂拥着上去争抢，要不是白夭身手还不错，怕是要被这么多人给踩在最底下了。

    在这些值钱的宝贝面前，所有的贪婪暴露无遗！

    忽地，白夭心中一动，在她丹田周围的牵星炉竟然自行飞了出去，化作一道流星一般，每有一个宝贝落下，它就直接扑上去，给吞了，不管这宝贝多么大，它的炉口都能随之变化，就像一个无底黑洞一样，最后能掉下来的宝贝寥寥无几。

    白夭眼角抽抽，那绝对是臭老头干的！而这些掉下来的宝贝都是人家挑剩下的，这让白夭能怎么办！还想运气好能得到一些好宝贝呢，现在全进了牵星炉的肚子里了！

    有好些人也停了下来，看见了那个在天空中飞来飞去的东西。

    “那是个什么东西，好像将我们的宝贝全吞了？！”

    “靠，不是吧！老子的宝贝啊！”

    “那是个什么东西，速度好快，不行，吐出来，快吐出来！”

    人群尖叫不已，好多人直接对着牵星炉释放技能，可惜它飞得太快，竟没有一道攻击可以打中它！

    天空中各种技能飞舞，有些撞在了一起，直接发生了小小的爆炸，如天花乱坠一般，所有人都疯了似的在攻击牵星炉。

    此时若是能听见魔无笑的声音，一定就是：“我的我的我的！都是我的！哈哈哈哈！”

    “那是个什么东西？”姚司仙也震惊了，刚才这东西好像是从小小姐的体内飞出来的，这吃宝贝的速度竟然这么快！

    “额，我的炼丹炉。”白夭摸了摸鼻子，小声说道，要是被别人知道了这是她的东西，肯定会群体追杀她到天涯海角的。

    姚司仙无奈了，那个炉子他也不是没见过，本来以为白夭驯服了它，没想到它竟然还有着自己的意识，那是有器灵吗？

    众人的攻击依然不停，牵星炉越发嚣张起来，直接冲到了粉色云朵的跟前，每掉出一个云朵它就给直接吞了进去，看得众人一阵脸色发青。

    此时，云朵又是一抖，一朵小金云喷了出来，所有人都眼睛发直，那金云可是预示着有神器出现啊！那可是九令之上的神器啊！

    但是他们现在只能干瞪眼，他们也飞不起来，只能眼睁睁地看着那不知名的东西一口将那朵有它三四倍大的云给吞了进去！

    “啊！老子的神器啊！”

    “快！将那个东西给打落！快把神器吐出来！”

    “啊！我打打打！”

    ……

    可惜还是没有人能打得中牵星炉。皇城内的各路高手也有所惊动，好几个六阶之上，使用灵力化翼飞行的强者直冲着牵星炉去。

    而此时，牵星炉见形势不妙，直接撒腿跑了，落入了人群中间，快速在他们的脚下行走。

    所有人只感觉脚下一凉，又是一顿疯狂寻找。

    “在你脚下！那里！”

    “在我这！”

    “快抓住它！”

    所有人都低着头寻找牵星炉的身影，但是刮起一阵狂风的牵星炉已经安全回到了白夭的丹田处，还很嘚瑟地抖了两下。

    “咦，怎么不见了？”

    “真的不见了！”

    “我去，不是吧，所有宝贝就这样没了？”

    “不是，你们快看天空！还有！”

    ……

    所有人抬头望天，没有了牵星炉，那朵云掉出来的宝贝就都哗啦啦地落了下来，众人又连忙疯抢起来。

