    “对！对！还不快去叫人，把工地上的人都给我叫过来。”尉迟宝林踢了身边一人一脚，忙不迭的说道。

    “别叫太多，来一百人就行，多带一些工具过来！”王牧叮嘱道。

    “哦哦！”那个武侯应了一声就跑开了。

    不多久，工地那边，就浩浩荡荡的跑过来一大群人，手里还提着一个个木桶，撮箕，背篓。工地上这些东西可不少。

    “会水性的下水去装！”有人大声提醒。

    “扑通！扑通！”立即有不少人拿着工具，跳下了水。

    一筐一筐的鱼，被舀上岸，每一次都引得人惊呼不已。

    “怎么会有这么多鱼？”程可儿的惊呼声响起。

    “又是这臭丫头，躲都躲不掉！”王牧心里暗骂一声。

    “哇！好大的鱼！”程可儿欢呼着。

    “小心点！别掉下去了。”尉迟柔一把拉住了跳跃的程可儿，生怕她摔进龙首渠。

    丰收总是让人喜悦的，装了一趟之后，渔网终于拉了起来，里面是一大堆的鱼在拼命挣扎。

    “这得好几百斤吧？”

    “嗯！我看上千斤也不止！”围观的人再次感叹。

    两网鱼当然没有上千斤，不过也有好几百斤，搬回工地，王牧立即让人全部杀掉。

    “鱼鳞和内脏收集起来，丢到另外一段水渠，等会继续下网。”王牧吩咐道。

    “阿牧！鲤鱼是不能吃的。”尉迟柔小声的提醒道。

    “哪里来的鲤鱼！这全是鲫鱼，草鱼。”王牧睁着眼说瞎话。

    李世民定下的规矩，不得贩卖鲤鱼，其实这也正常，皇帝上位总得有一些东西，民间需要避讳，最重要的就是皇帝的名字，李世民就避讳世字，这鲤鱼也有规定，不得贩卖。李世民毕竟还是很明智的，不会轻易处罚百姓。要说大唐还有一个影响比较大的避讳，就是老虎改称大虫，这是为了避讳他爷爷李虎的名字。

    龙首渠里面虽然鲤鱼不多，不过这一网起来，总还是有的，王牧才懒得管，就当没看见就行了，反正只是说不得贩卖，民间谁抓着还放生啊，粮食可都是稀缺物资。

    杀鱼活动热火朝天，王牧大声公布，今天吃鱼，人人有份。

    “哦哦哦！！！”工地上顿时响起了一阵欢呼声。

    第一网就大丰收，参加捕鱼的人，情绪空前高涨，迅速的整理着渔网，准备下一轮行动。

    “把鱼鳔，鱼籽留下，其他的都扔掉，丢河里吸引鱼！”王牧吩咐道，吃鱼他是没啥兴趣，不过鱼鳔和鱼籽可是很喜欢的。

    本来不想再去看捕鱼，毕竟河边风大，只不过营地里程可儿一直大呼小叫的，所以他只得又跟了过去。

    “哼！做贼心虚。见到本姑娘就跑！”程可儿犹如打赢了的公鸡，看着王牧离开的背影，骄傲的昂着头。

    这话让尉迟柔嘴角直抽，她发现自己这么就没有发现，这个妹子好像确实如同王牧说的，没有遗传到程咬金的精明。傻傻的，说话也有些没脑子的样子。

    其实尉迟柔很想问问王牧是做了啥事，做贼心虚。

    可怜的程可儿，还不明白，恋爱中的女人，是多么的可怕，为了自己男人，别说闺蜜，连家人都暂时顾不得的，那友谊的小船，可能说翻就翻。

    “柔儿姐姐，我们也去看大色狼他们捕鱼。”程可儿还没有察觉到危险，拉着尉迟柔喊道。

    尉迟柔不放心王牧，当然选择跟了过去。

    捕鱼行动进行得风风火火，一整天时间，把长安城外这一段龙首渠，全部过了一遍，得到了好几千斤各种鱼。

    “哈哈！居然有一只老鳖！正好带回去熬汤。”从鱼堆里面发现一个东西，程怀默冲上去抓起来，大声笑着。

    他们兴奋劲一过，就没有再亲自去捕鱼，回到工地，分享收获的喜悦。

    “嗯！拿回去自己喝吧！我看和你挺像的。”尉迟宝林猛的点头说道。

    “滚犊子！和你才挺像的。”程怀默勃然大怒，放下老鳖，就和尉迟宝林扭打在一起。

    这种情况王牧已经见过很多次，所以并没有劝解的意思，只是乐呵呵的看着，反正他们打累了自己就回停下来。

    “啊！”众人看得正热闹，突然听到身后传来一声惨叫。

    “噗呲！”王牧回头一看，忍不住笑了起来。

    只见程可儿吊着手在那里拼命挣扎，而那只老鳖，正死死的咬着她的手指。

    不知道这个臭丫头为啥被咬住了，反正王牧表示喜闻乐见。

    程可儿又惊又怕，本来她只是想要看看的，谁知道就伸手那么一杵，突然就被咬住了。

    又哭又闹，程可儿大声惨叫着在那里蹦跳。

    “可儿！可儿你怎么了！”程怀默慌张的抛下尉迟宝林，跑了过去。

    “哈哈！”王牧笑得打跌捧腹，乐不可支。

    “你还笑，可儿都被咬住了。”尉迟柔推了他一把说道，虽然她脸上也浮现出了笑意。

    “可儿你别动！”程怀默一把抓住老鳖，大声喊道。

    “啊啊啊！痛痛痛！”程可儿泪眼婆娑的喊道。

    “让我来一刀砍下来！”尉迟宝林拔出腰间的横刀说道。

    “不行！不行！容易伤到可儿。”程怀默急忙摇头道。

    “我小心点就是，不然你说怎么办？”尉迟宝林问道。

    “那好吧！你小心点，别伤到可儿。”程怀默迟疑了一下说道。

    “咳咳！住手！”王牧忍着笑意喊道。

    “怎么了阿牧？”尉迟宝林放下刀问道。

    “你这样虽然可以把老鳖的头砍下来，不过那鳖头可还在她手上，很难取下来的。”王牧提醒道。

    “那该怎么办才好？”程怀默低头看了一眼问道。

    “呜呜！大哥！好痛啊！”程可儿泪眼婆娑的喊道。

    “阿牧！快说怎么办吧？”程怀默知道自己妹妹和王牧关系一般，所以出言恳求。

    “这很好办！来人！去打一盆水来。”王牧当然不会不管，笑眯眯的吩咐道。

    没一会，就有人端来一盆水，按照王牧的吩咐，对着老鳖的头，慢慢的淋了下去。

