
　　“那怎么办，要是你被发现就麻烦了。”

　　“你虽然能隐瞒过我哥哥，可是我老师可是世间极为少见的强者，并且在前不久他的实力还突破了一些，想隐瞒过他太难了。”

　　胡列娜担忧的说道。

　　这消息让苏云浩微微皱眉。

　　结麒麟残魂给出的消息，苏云浩猜测比比东的实力恐怕已经到了非常高深的程度，虽然还没有到极限斗罗，恐怕也差不了多少了。

　　托住比比东没有突破极限斗罗的，恐怕身是比比东的性格，因为他想要双魂极限斗罗，甚至是成神。

　　比比东的野心非常庞大，他的目光放的很远，并且懂隐忍。

　　如果没有玉小刚这种感情骗子的存在，恐怕他成神的时间会提前很多，并且实力也会更强。

　　而现在玉小刚也不知所踪，比比东的实力比之前更强。

　　胡列娜说的并没有错，想要不被比东发现，的确是个相当困难的事情

　　苏云浩道：“走吧，只要你别露陷就没问题，你的老师不会发觉到我的不对劲的。”

　　说罢苏云浩起身走了出去

　　……

　　何军按照苏云浩的吩咐跟邪月商量着药材的事情

　　忽然，何军感受到一道强大的气息，脸色不由变化了几分。

　　邪月则是微微惊讶了几分，因为他感受到那道气息便清楚是自己的老师来了。

　　他连忙起身来到外面的过道处，上前抱拳叫道；“老师，您怎么过来了？”

　　“那个人在你这里？”比比东看了邪月一眼，淡然开口道。

　　邪月一怔，很快就反映了过来，抱拳道：“那位前辈跟列娜到院子里说话去了，他这次来是想参与我们的项目……”

　　“我知道了。”比比东看了他一眼，起身朝院子那边走去。

　　还没走出几步，便注意到苏云浩跟胡列娜走了出来。

　　比比东看到苏云浩时微微皱眉，以他的眼力自然能看出其中几分不对劲，他盯着苏云浩却是没有说话。

　　这是苏云浩第一次见到比比东。

　　比比东身材高挑，皮肤白皙，身上一身教皇的衣衫显的很是危严，不过就是感觉太冷艳了。

　　比比东的美比起胡列娜更胜一筹，就像是成熟的水蜜桃，冷冷的感觉更让人眼前一亮。

　　苏云浩望着比比东夹杂着几分赞赏，心里已经在不断思索自己接下来应该说的话。

　　对上比比东这种位高权重的人，他说话得非常注意，只要说错了一句话就很可能被发现。

　　“比比东，好久不见。”苏云浩装作是相识的模样，像是对老朋友一样打招呼道。

　　“你认识我？！”比比东皱眉，

　　他看不透苏云浩，可是从苏云浩的气息上他看的出对方并不简单，甚至是不在自己之下的一位强者，

　　不过，他又感觉那些气息里夹杂着几分不对劲。

　　“我不仅仅认识你，还认识你的师傅千寻疾。”苏云浩笑盈盈的开口道。

　　这个名字让比比东的脸色阴沉了下来，他平生最狠的就是这个男人，他盯着苏云浩喝道；“够了！”

　　“藏头露尾，待我掀开你脸上的面具自然就清楚你是何人！”

　　说罢比比东毫不犹豫的出手。

　　嗡嗡嗡！

　　四周的魂力波动相当的强烈，四周的魂师脸色大变，实力低一些的则是捂着胸口后退数丈，不受控制的喷出一口血来。

　　邪月兄妹的脸色难看到极点，咬着牙说不出话来。

　　那气场太强了。

　　苏云浩站在原地，可身后已经被冷汗包裹着，因为比比东的实力太强了，几乎能碾压他到死。

　　好在有麒麟残魂的力量为其抵消了大部分的压迫感，这才能让他安然的站在那里。

　　不然以他自身的实力，恐怕都无法站稳。

　　几人看看到苏云浩能安然无恙的站着，不由流露出惊讶的神色。

　　而这时比比东伸出了手掌，直接抓向苏云浩的脸部。

　　苏云浩脸色微变，立刻就在心里道；“人工智能，立刻给我兑换合适的物品来抵消比比东的试探。”

　　“主人，您可以兑换巅峰斗罗体验卡，持续时间为三分钟，使用其间您可以爆发出巅峰斗罗的实力，需要消耗五千万幸运积分。”人工智能的声音传来。

　　兑换！

　　这个节骨眼苏云浩不得不出手了。

　　嗡！

　　下一秒苏云浩身上也爆发出了恐怖的气息，那气息让四周都出现了虚幻的影子，仿佛是空间在不断的扭曲着，无法看到其中人的真正面孔。

　　苏云浩的目光望着比比东，一抬手。

　　嘭！

　　比比东的身子不受控制的后退了几同步，惊讶的看向了苏云浩，没想到对方竟然有着比自身还要强大的实力。

　　“你究竟是什么人”比比东忍不住问道。

　　苏云浩淡然自若道；“我是谁重要吗？”

　　“我这次回来可是为你而来的，你我的合作，不过不得不说你的确是让我惊艳到了，比起几年前看到时更美。”

　　说着他的手掌抚摸着比比东的脸庞。

　　比比东神色愤怒，目光里充满了杀意，喝道：“我要杀了你。”

　　“女孩子家家的成天打打杀杀成何体统！”苏云浩一抬手，四面的画面都出现了变化，扭曲了起来。

　　再等画面恢复过来，苏云浩跟比比东已经是在一处院落里。

　　“比比东，我们不是敌人，而我之所以回来是想帮你，看样子你并不需要我的帮忙。”苏云浩轻笑道。

　　比比东眉头皱了起来。

　　他冷冷的就向苏云浩，也清楚自身实力不如眼前的神秘男子，便开口道：“不错，我需要大量的药材跟人手，而你们药剂坊可以为我们提供足够的帮助。”

　　“我不想知道这些，我想知道的是你可以给我什么。”苏云浩道。

　　“一个让人为之疯狂的东西，甚至能让你凭空出现第二武魂的强大技术。”比比东望向苏云浩，那目光里流露出强烈的疯狂之色，很明显他对这个计划非常有自信。

　　苏云浩则是轻笑道：“凭借你这一句话还不够，你想空手套白狼，不过我要的不是这些，而是你！”

　　说罢他上前吻住了比比东，在他没有反应过来的刹那，利用最后的时间消失在原地。

　　“可恶！”比比东神色愤怒道。

　　可很快他就听到了一道声音。

　　“你提出的事情我答应了。”

　　比比东望着前方的虚无，脸上露出几分怒色也有思考之色，因为他根本就没有猜测到苏云浩的身份。

　　在他印象里，有那样性格的人少之又少。

　　而知道他那件事的事情更是少之又少，除了十几年前的一些老朋友之外，几乎是没有人知道。

　　想到过去的往事，比比东的脑海里出现了一道人影，目光变的复杂了几分。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十二章：忽悠比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 