    

    第一百九十四章许晴出手

    陈枫的手中，一把长枪出现在，冰冷的看着许晴，而后凌厉出手！

    他实力胜于许晴，更是直接爆发武器，没有任何留手，强势的杀招，直接爆发而出！

    许晴虽然处于劣势，但并没有认输，不闪不避，祭出长剑，迎面横挡！

    竟然是一种搏命的打法！

    她的实力稍逊一筹，想要胜利，只有这样办法！

    陈枫脸色难看，似乎没有想到，这个看起来弱小的许晴，出手会如此凌厉和决绝！

    “疯子！”

    他的脸色难看，虽然他有可能重创许晴，但是他也会被轰伤！

    他可不想和许晴搏命！

    凌厉的攻击顿时一滞，身形躲避，变化了方向！

    在最开始的战斗之中，他的气势弱了几分，陈枫先机失去，竟然出现了破绽！

    “轰！”

    攻击轰击在了一起，爆发璀璨的光芒！

    下一刻，许晴的目光一闪，手中长剑，犹如流光，速度快到极致，朝着破绽之处杀去！

    这一剑犹如神来之笔，快准狠，让陈枫脸色一变，连忙收回长枪横挡！

    但还是晚了一步！

    许晴这一剑挑开了长枪，在陈枫的胸前留下一道深深的血痕！

    陈枫闷哼一声，身形倒飞出去！

    “精彩！”

    众人见到这一幕，都是纷纷为许晴喝彩鼓舞，被许晴的表现征服！

    谁也没有想到，实力弱小的许晴，没有处于劣势，反而在表现之中，取得了优势！

    叶无双也是微微点头，没有想到许晴竟然选择这样的战斗方法，出乎他的意料之外，原本在他印象中，许晴就是一个小妹妹一般，但又不意外，这些时间，许晴经历了许多，哪怕面对强敌，也不会有任何的害怕和退缩！

    而陈枫虽然实力境界比许晴强，但经历的未必比许晴多，也不敢正面抗衡许晴的战斗，因此落入了下风！

    “可恶，贱人，你敢伤我！”

    陈枫听见众人话语，脸色难看，他竟然被许晴轰伤了！

    简直是丢尽了脸面！

    他是大意了，否则不会让许晴抓住破绽！

    轰隆隆！

    他周身灵气喷薄而出，强势的实力没有任何的保留！

    接下来他要全力以赴了！

    他的实力比许晴强太多！

    原本看许晴长得漂亮的份上还有些怜花惜玉，没有想到许晴让他受伤了，他要让许晴后悔！

    轰隆隆！

    强势的枪芒直接横扫，无比凌厉的枪芒刺破长空，速度极快！

    犹如长龙一般疯狂地杀向对手！

    嗖！

    许晴感受到对手的强势，但没有任何的退缩和害怕，速度极快，整个人仿佛化为了身形的一部分，身姿曼妙，而且极其灵动，躲过许陈枫的攻击，而后长剑朝着陈风的软肋杀去！

    她知道自己的修为不如陈枫，因此尽量利用自己的优势与陈枫交手！

    不和陈枫正面抗衡，而是不断地躲避陈枫的攻击，攻击陈枫的软肋，让陈枫的脸色越发难看！

    他实力比许晴强，然而却一直未能取胜，简直是耻辱！

    轰！

    久攻不下，陈枫周身的气息暴涨，似乎有些心浮气躁起来，数道枪芒直接横扫虚空，封锁了许晴的退路，让其无法躲避！

    陈枫这是想要逼着许晴和他正面交手！

    不过这一着急之下，他的攻击也是变得有些凌乱，出现了数道细微的破绽！

    许晴目光一闪，周身灵气爆发而出，一道道剑气横贯虚空，下一刻身法运转，速度快到极致，朝着陈枫的破绽杀去！

    “不自量力！”

    陈枫冷笑，许晴还是太天真了！

    以为这是他的破绽软肋，却不知道是他故意为之！

    不是想要攻击他的软肋破绽吗？那么他就故意留出一个，引得许晴上当！

    “轰！”

    瞬间，陈枫再度爆发实力，凌厉的攻击变得恐怖起来！

    左手成拳，霸道至极，一拳朝着许晴轰去！

    虽然他的拳道比不了枪道，但是也不弱，强势的攻击轰中许晴，对手非死即伤！

    “中计了！”

    许晴脸色变得难看起来，终于明白这破绽是陈枫故意引她上当所为！

    此刻她已经退不了！

    恐怖强势的拳芒，瞬间杀了出来，犹如太岳神山一般，直接朝着她镇压而出！

    陈枫冷笑地看着许晴，之前许晴让他丢脸，这一次许晴绝对会受到重创！

    恐怖的凌厉拳芒霸道无比，轰中许晴！

    许晴脸色变得难看，但是并没有任何的后退，因为这一刻，她头上的一根发簪瞬间爆发出来强势的攻击，直接摧毁了陈枫的攻击！

    “那发簪竟然是宝贝？”

    不少天骄看着这一幕，都是震惊，原本以为许晴非死即伤，没有想到竟然还有一根发簪保护了她！

    所有人都看得出来这发簪不简单！

    “是发簪保护了晴儿！”许凡也是松了一口气，之前见到攻击杀来，他十分的担心！

    好在，许晴头上有一根发簪保护了她！

    他感激地看向叶无双，这发簪是叶无双曾经送给晴儿的宝物，没有想到竟然还有这样的作用！

    许晴见状欣喜，手中的攻击直接杀向陈枫！

    “该死！”

    陈枫脸色变得难看，似乎没有想到许晴竟然还有这样的宝物，不过他并没有在乎，手中凌厉的枪芒，再度凝聚，直接杀向许晴！

    毕竟他实力比许晴更强，正面交手，许晴不是他的对手！

    砰！

    果然，许晴的攻击和陈枫的攻击轰击在了一起，恐怖的威势爆发而出！

    许晴直接闷哼一声，口中喷出一口鲜血，直接轰飞出去，狠狠砸在擂台之上！

    而陈枫，只是倒退出去几米！

    依旧是处于优势！

    “晴儿！”

    “晴姐姐！”

    看见这一幕，许凡和叶灵儿等人都十分担心的看着许晴，眼中闪过一抹焦急！

    叶无双脸色也是凝重，许晴虽然天赋不弱，还有他的指点，提升了许多，但毕竟实力较弱，和陈枫这样的内门天骄战斗下来，弱点很明显！

    继续战斗，恐怕必败无疑！

    如果失败倒也罢了，但是他知道陈枫是接了沈天的命令对付许晴，定然不会轻易放过许晴！

    而许晴的性格太过倔强，不肯轻易认输，恐怕要吃亏！

