
　　夜色如水，繁星点点。

　　对于金陵这座城市而言，某些场所的夜间，比之白天还要繁华。

　　不过今日，整座城市却是一片肃杀。

　　机场，码头，路口全都处于封锁状态，所有离开之人都必须接受极为严格的检查。

　　除此之外，从下午开始，警方展开了一次代号‘蛛网’的行动，对11个市辖区，2个县区，81个街道，32个镇展开了地毯式搜索。

　　各种娱乐场所，洗浴中心，ktv，会所，酒店……全都进行详细搜查。

　　目的只有一个。

　　找出枪击金东的两名凶手。

　　虽然一直守候在医院，但金秀早已经得知了警方的这次行动。

　　根据消息得知，枪击大哥金东的，是一男一女两个年轻人，而在之前，金东却一直把他们当成座上宾招待。

　　她没有见过那两个人，可是她知道，李柔见过。

　　不久前，李柔就在这里接受了警方的询问，当时她和丈夫都在场。

　　李柔也曾和警方透露，就在出事的前几天，大哥和那个叫夏天的青年，经常在书房密谈。

　　至于内容，不得而知。

　　洗手间里，金秀有些急促不安的看着手机。

　　她不能确定刚才的信息，是不是凶手发来的，而她不敢赌，也赌不起。

　　所以只能照做。

　　嗡。

　　忽地，手机急促震颤起来，也让金秀的心不由一跳。

　　还是刚才那个陌生号码。

　　她想也不想，立刻接通，急促道，“喂……”

　　“金女士，你别说话，听我说。”

　　里面传来低沉的声音打断了她，“我叫夏天，想必金女士已经听过我的名字了，不过我现在要告诉你的是，金先生出事时，我并不在现场，动手的是他的保镖，里面有内奸，已经被林江收买了……”

　　只是一句话，却犹似一颗语言炸弹在金秀的耳边突然爆炸开来，炸的脸色大变，脑海中一片空白。

　　“我说这些，不是让你相信我，而是要告诉你，那个叫李柔的女人，极有可能也是内奸，你千万要小心，不要露出任何马脚，小鱼和小雀现在很安全，不过我仍然需要你的帮助……”

　　金秀的脑海中一片混乱，下意识问道，“什……什么……需要我做什么……”

　　“我需要一处安全的地方藏身，最好只有一个人的地方，你告诉我地址，我会带小鱼小雀去那里……”

　　“我在南郊有一处私人房产，连我丈夫都不知道。”

　　也不知出于怎样的念头，金秀下意识选择相信了对方，且快速说出一个地址。

　　“好，我记下了，金女士，你最好平复情绪，不要让人看出异样。”

　　啪。

　　电话中断。

　　金秀呆呆看着手机，一时心乱如麻。

　　实乃是刚才的话，带给她无以伦比的巨大震撼与颠覆。

　　保镖是内奸？

　　李柔是内奸？

　　出手的是林江？

　　如果是真的，金秀已经无法想象，在这短短的几个小时，有多少阴轨发生着。

　　忽地，她隐隐约约听到外面传来喧哗，脸色一变，立刻加快脚步离开洗手间。

　　刚出来，就看到右侧走廊涌出一大群人。

　　医生，护士，家属，同事……以及被推着的那辆治疗车。

　　手术做完了。

　　不知怎地，李柔的心砰砰砰剧烈跳动起来，加快脚步迎了上去，抓住一名医生的胳膊焦急问道，“医生，我哥他……”

　　“你是病人的家属？”

　　之前出来的时候，医生已经说过一遍了，不过仍然说道，“生命状态很不稳定……”

　　顿了顿，他直视着李柔，“既然你是病人家属，我希望你做好准备……”

　　轰！

　　金秀如遭雷击，身形一阵摇颤，她的丈夫麻尧赶忙将她扶住。

　　随后，跟随着治疗车一路前走，进入了重症监护室。

　　当然，金秀等人被拦在了外面。

　　“秀，你已经很累了，先去休息吧，我在这里顶着。”麻尧走来温言安慰。

　　金秀下意识的点点头，走向电梯方向。

　　她已经提前在中医院开了一间豪华病房，现在金东在重症监护室，她们这些家属也只能去病房中暂时休憩。

　　或许是压力和太累的原因，草草吃了几口饭之后，金秀便倒在床上沉睡了过去。

　　至于李柔，一直在重症监护室外面待到凌晨之后才离开。

　　……

　　凌晨三点。

　　医院的喧嚣已然褪去，绝大多数人都进入了梦乡，偶尔会看到值班护士的身形，但诺大的医院却显得十分安静。

　　一个身穿白大褂，带着口罩，身材高大的男医生出现在走廊中，左右看了一下无人之后，蹑手蹑脚推开了终生监护室的房门。

　　房间中亮着小灯，偶尔响起仪器的滴答声。

　　病床上，静静躺着一个人。

　　正是金东。

　　男医生的眼睛微微嘘眯了一下，径直走向病床，手中不止何时多了一把匕首。

　　金东依旧躺在床上，近乎没有呼吸，犹如死人一般。

　　男医生看着金东，一双露在外面的双眼，闪现一抹狠辣。天籁小说网

　　还真是命大啊，中了三枪都不死，虽然说随时都有死亡的可能，可难保不会回光返照。

　　所以，还是彻底死了的好。

　　想到这里，他扬起匕首，当即就要下死手。

　　不过就在这时，他的身后忽地传来一道平淡的声音，“林江那条老狗，终于还是派人来了啊。”

　　唰！

　　蓦然间。

　　男医生整个身形不由一僵，瞳孔骤然凝缩的同时，扬起在半空的匕首向后一扫，划过一道冷光。

　　他的动作很快，反应也很敏捷，从身上透出的气势来看，竟然达到了天级。

　　只是……有人比他更快，更强！

　　“啪。”

　　轻响声传来。

　　他的手腕被一只修长有力的五指紧紧扣住。

　　同时，他也看清的来人。

　　人是青年，身形高瘦，面色阴骘，一双眸子平淡而又平静。

　　正是改变相貌之后的夏天。

　　“天级？不错。”

　　夏天挑了挑眉头，五指用力，男医生双目瞪大，额头青筋瞬间鼓胀了出来，显得十分痛苦。

　　“但也只是不错而已。”

　　话音刚落，冷风扑面。

　　空气中传来咻的一声响。

　　视野中，一只拳头急速放大。

　　男医生的瞳孔也在放大。

　　身为天级战力的他，比任何人都清楚，出拳之时带着这种诡异之音的声响预示着什么。

　　那是爆发力运用到极致的表现。

　　那是全身气血归一之后，又在瞬间凝于一点混合的声音。

　　那是……神级！

　　“砰！”

　　来不及思索，来不及躲避，他已经结结实实挨了一拳，胸口锥心的疼痛让她呼吸沉重起来，脸色煞白不堪。

　　“砰砰！”

　　又是两拳砸在他的胸口。

　　顿时，男医生只感觉体内血液沸腾，五脏移位，耳中嗡鸣，脑袋眩晕，再也无法维持意识，眼前一黑，倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第724章 交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 