    “嗯，都已到了此地，苗道友也不必担心洛某会反悔了，此图后续的部分可否让洛某一观？”

    无论是那通天蟒，还是万年阴虚草，洛虹其实都不关心，他真正在意的乃是古图与问天真人间是否存在联系。

    所以, 他现在就想浏览全图，若是发现有联系，那自是继续跟着前行。

    而若是没有，助苗狐拿到万年阴虚草后，他便要与这些人分道扬镳了。

    “好说，妾身其实也正有此意, 洛道友请看。”

    都这时候了, 苗狐自然不会再藏着掖着, 玉手一挥，便令整张古图在众人眼前展开。

    只见，洛虹之前所看到那部分，竟只占整张古图的十分之一不到。

    而后续的部分，则几乎都是一片怪树聚集的林子，其间各色瘴气颇多，将整片林子分成一块块区域。

    图上代表天材地宝的亮点在林子深处甚是密集，更关键的是，其亮度竟然都不低于那代表万年阴虚草的亮点。

    如果这些亮点全部都真的有天材地宝在的话，那他们这些人绝对可以说是撞上大机缘了！

    炼虚级别的灵物都是可遇而不可求的，所以哪怕是背景深厚的叶颖，见到完整的古图后，都不禁贪心大起，顿觉口干舌燥。

    玄空子等人即便是此前就看过，当下也不禁一个个的双眼放光。

    此时此刻, 众人中唯有洛虹微不可查地皱了皱眉头。

    这份机缘的确非常诱人，但洛虹从不觉得自己是什么幸运儿, 他不信灵界万万年来，就没别人探索到此。

    尤其是他们这一路并未遇到特别大的麻烦, 可以说只要两名炼虚修士结伴，就能应付路上的一切危机。

    而似遇上百目巨人、双色雷暴这样的特殊情况总是少数，有修士碰巧至此的概率虽小，但再小的概率在几乎无限的时间面前，也会变成必然。

    所以，此图显示的机缘背后，定是极大的凶险。

    这份凶险甚至连炼虚修士都承受不起，才能令明面上的机缘留存至今。

    “从方位上看，问天分魂所感应到的气息就在这片怪林中，莫非问天真人就是陷入了此林，才至今了无音讯的？”

    洛虹默默想到。

    “洛道友可还有疑虑？若是没有的话，我等便启程吧。”

    苗狐媚眼如丝地望向洛虹道。

    “此图所藏机缘之大，果如苗道友先前所言，洛某已是彻底安心，继续上路。”

    点头说罢，洛虹便施展遁术，朝万年阴虚草的方位而去。

    接下来的路程虽只有七日, 对于化神修士来说无异于弹指一挥，但洛虹等人却实打实地感受了一番蛮荒的“热情”。

    短短七日过得如同七年。

    第一日众人贴地飞遁, 却才过了半天，身下的数座山峰便轰然倒塌，随即“嗡嗡”地飞出无数白甲凶虫。

    要不是洛虹反应及时，用黑风旗将众人连续挪移出百里，没有被虫群围住，众人定然要遭重。

    第二日夜晚，众人遁至一座碧湖上方时，头顶天空竟是风云骤变，突然下起了冰寒刺骨的暴雨。

    好在玄空子咬牙又祭出了云隐舟，众人合力狂催此舟，才没怎么付出代价，就渡过了这一劫。

    不过，由于冰雨的侵蚀和众人毫不顾惜的法力灌输，云隐舟却是直接半废掉了。

    第三日则是遭受未知古兽的袭击，第四日同样，第五日亦然。

    直到第六日才稍微好上一点，不过这并非众人运气好，而是因为他们已经靠近了通天蟒的地盘。

    “终于又来到此地了，洛道友可已有了对付那通天蟒的计划？”

    隐藏在树梢上，赤阳子望着远方的一座“黑山”，面色凝重地问向一旁的洛虹。

    “简单，洛某待会儿便去引开那通天蟒，你等趁机摘取灵药就是。”

    洛虹面色平静地道。

    以他如今神通，对付一条相当于炼虚初期的通天蟒，可用的手段颇多，必然是不会失手的。

    “洛道友有信心就好，这通天蟒想在万年阴虚草药力最鼎盛时将其吞噬，以求一举突破当前境界，而妾身可没那么贪心，当下这万年阴虚草就够用了，未免夜长梦多，我等现在便动手！”

    苗狐稍显心急地道。

    “且慢，摘取灵药用不到五个人这么多，小女子还是跟着洛道友好了，若是出现意外，还能用诧灵琵琶为洛道友挡上一挡。”

    叶颖为了达成自己的目的，稍后自是得在旁观战，于是当下便主动请缨道。

    “叶仙子所言不错，还是谨慎些好。”

    玄空子点了点头，望着洛虹为叶颖说话。

    “叶仙子的好意洛某自然不会拒绝，只不过待会可不要随意出手，以免洛某生出误会。”

    洛虹定睛看了叶颖片刻，随即松口道。

    “小女子知道利害，请洛道友放心。”

    谷卦

    叶颖当即保证道。

    “嗯，你们注意时机，洛某去也！”

    一切都交代完后，洛虹便毫不迟疑飞身遁出。

    如此明晃晃的显露遁光，自是逃不过通天蟒的神识感应。

    顿时，远处那座黑色山峰便震动起来，很快一颗大如船舰的蛇首便抬了起来，一双蛇瞳毫无感情地盯住了洛虹。

    见遁光直冲自己而来，通天蟒立刻暴怒，庞大的蛇身竟如鸿毛般遁至空中，紧接着它那蛇首便如闪电般探出。

    刹那间，洛虹便见一张猩红的蛇口出现在了自己眼前。

    好快！

    念头一动，洛虹当即瞬移出百丈，躲过了这当头一击，而后挥手便祭出三张低阶宝符，试探通天蟒的肉身强度。

    随着三朵红莲在蛇首附近炸开，通天蟒于焰光中嘶吼一声，便冲破红莲继续咬向洛虹。

    洛虹刚要故技重施的闪避，却顿觉四周空间犹如铜墙铁壁，挪移不得。

    空间神通？

    瞬间意识到问题所在后，洛虹右手一抓，便从虚空出取出了黑风旗。

    稍一催动，他便破开空间封锁，挪移至数百丈外。

    避过一击后，洛虹望向那通天蟒，只见其蛇首附近的皮肉翻卷，余焰未消，显然其肉身的强度没他想象的强，却也不弱。

    要不然，凭三张赤莲符的威能也不会令它只是轻伤。

    然而，接下来的一幕却令洛虹眉头一皱。

    只见，那余焰被通天蟒的法力压灭后，它受伤部位的血肉便迅速愈合起来，不一会儿便已完好如初。

    这种皮糟肉厚的古兽在蛮荒中最为讨厌，对上了即便能取胜，也要耗费许多法力。

    而一旦露出疲态，这蛮荒的混乱环境中是十分危险的一件事，更别说他接下来还要进入一处险地。

    “嘻嘻，任你神通远超同阶也无法忽视化神与炼虚之间的鸿沟，既已试探过了，你也该拿出些真本事！”

    躲在远处的叶颖见状不禁得意地腹诽道。

    “咦，他这是要干嘛？想用灵兽纠缠住通天蟒吗？”

    脸上的笑意还未维持一息，叶颖便见洛虹伸出黑雾缠绕的右掌，朝身前打出一道法决，顿时一个黑气旋涡便在其身前出现。

    从微弱的空间波动来看，叶颖认出此乃一座门户。

    下一刻，一条血色的玉质腿骨便迈出了黑气旋涡！

    步伐一动，一具血骨骷髅便走了出来。

    “去！杀了它！”

    洛虹对着通天蟒便是一指道。

    然而，这血骨骷髅却没立刻从命，反而做出了些许挣扎动作，面露怒色。

    见此情景，洛虹面色丝毫未变，仿佛对此毫不担心。

    当然，也确实没什么可担心。

    血骨骷髅虽是一副要反噬的样子，可哪怕拼尽全力，也只能动弹一下手指骨节。

    随即，他便更加暴怒地扑向通天蟒，与之拳拳到肉地缠斗起来。

    “炼虚魔物！他怎么可能控制得了炼虚魔物？！难道是凭借的那黄泉鬼手？

    可也不对啊！他如此驱使通天灵宝，法则侵蚀之下可是会要命的！”

    远远地感应到血骨骷髅的骇人气息，叶颖当即震惊不已，简直不敢相信自己的眼睛。

    “哼！有死气和血海的镇压，你这魔物又怎会有反噬之机。”

    望着被蛇尾抽中后砸入地面，却很快又毫骨无伤遁出的血骨骷髅，洛虹心中暗暗冷笑。

    原来，这血骨骷髅的前身正是洛虹此前擒获的玉骨人魔。

    为了能让此魔听命，洛虹给其下了重重禁制，并镇压在了幽冥洞天的血海之下。

    如此一来，不但玉骨人魔得了血气和死气的加持，变得战力更强，而且与彼岸血骨幡召出的血骨骷髅一模一样，完全不怕暴露。

    而至于通天灵宝的法则反噬，洛虹则从未担心过。

    因为他不仅自身领悟了少许力之法则，体内的五色真血更是能助其镇压自身，所以哪怕是排名前一千的通天灵宝，也无法对其造成侵蚀。

    另一边，苗狐四人已经潜行至万年阴虚草附近，感应到突然冒出的另一股炼虚气息，他们顿时一惊。

    在发现这股气息的主人受洛虹驱使后，四人才松了口气，可眼中的惊色非但不减，反而更盛。

    因为只此一个手段，洛虹的战力便可与炼虚初期修士比较一二了！

