    上官铭扯了一下嘴角，冲身后人招了招手，那番役端着一个托盘上前，走到常侍郎身边，而后往地上一扔。

    盘里的一千两银子洒落一地，滚得到处都是。

    常府外围了很多百姓，看到这一幕，没有不气愤的。

    “皇上的赏赐，流着血流着泪也要用恭敬的心收下！”上官铭眯眼道。

    那常侍郎听了这话，突然笑了一声，而后弯腰把散落在地上的银子一锭一锭的捡起来，码在托盘中放好。等都收了起来，他起身弹了弹衣角，而后跪下行大礼。

    “微臣叩谢圣恩！”

    上官铭见这般，仰头大笑一声，“常侍郎，你这般有远见卓识，将来必定前途不可限量！”

    常侍郎也笑了笑，“皇上是南晋的天，天要刮风还是下雨，我们没法，只能听之任之。皇上宠幸我儿，皇恩浩荡啊！”

    说了这句，常侍郎站起身，令家奴抬着女儿的尸体回府。

    “皇恩浩荡啊！”常侍郎仰头大呼一声，随后大笑着回府了。

    “娘娘，这……”严津走到陆雪微身边，“这常侍郎莫不就认了？”

    陆雪微摇头，“哀莫大于心死吧。”

    严津叹了口气，“这常侍郎和常夫人很恩爱，没有侧室小妾，二人也只有这一个女儿。”

    上官铭朝他们这边嘲讽的一笑，问身边的一个番役，“昨晚把常悦儿从皇上寝宫抬出来的时候，听说还剩一口气？”

    那番役嘿嘿一笑，“也就一口气了。”

    “你们也是，不知道给这姑娘穿件衣服。”

    “穿什么衣服，奴才还乐和了一回呢！”

    “哦？”

    “反正也是个死，不如便宜咱们兄弟，大半夜的还抬死人。”

    上官铭听了这话，啧啧笑了起来，“你们啊，还真是畜生！”

    “畜生也认，那小丫头嫩得很呢！”

    裴锦咬牙，“老子必须杀了他！”

    “小侯爷，还是冷静一下，眼下救出公主要紧……”严津还没说完，见陆雪微朝上官铭那边走了过去，“娘娘！”

    上官铭见陆雪微走了过来，越发的得意嚣、张了，“长公主，您有何指教？”

    陆雪微没有看上官铭，径直走到了那番役身边，神色清冷，眼眸中满是厌恶之色。

    这番役先是笑得很张狂，此刻收敛了笑意，只是仍是一副什么都不怕的样子。

    “你的心可是肉长的？”陆雪微问。

    那番役愣了一愣，没有回答这话。

    上官铭嗤笑一声，“长公主问你呢，你的心是不是肉长的？”

    番役看了上官铭一眼，像是找到了倚仗，嘿笑一声，“谁知道是不是肉长的，许就是铁石心肠呢，长公主，莫不您要看看？”

    “本宫嫌脏。”

    “那你……啊……”这番役突然觉得心口很疼，掏心挖肺一般的疼，“啊……好疼……”

    这番役捂着胸口摔到地上，疼得在地上打滚。

    “督公……啊……救命……”

    他疼得面容扭曲，嘴角溢出血来，眼睛瞪得大大的，仿佛要迸出来似的。

    上官铭见陆雪微嘴角一抹笑，嘲讽中带着狠辣，他忙退后了两步，“长公主，你……是你对不对？”

    陆雪微抬头，“一个畜生而已。”

    “他是西厂的人！”

    “西厂？”陆雪微哼笑一声，“一帮子畜生！”

    “你！”

    陆雪微沉下一口气，“上官铭，这只是给你一个提醒，如果你继续胡作非为下去，这就是你的下场！”

    说完，陆雪微转身往常府外走。

    上官铭握紧拳头，看着自己的属下，先是疼得猛捶胸口，后来一拳头下去竟然大出血来。其他人忙扯开他的衣服，见他胸口正在腐烂，血肉化成血水，接着竟看到了心脏，扑通扑通跳的很急。

    所有人都被这一幕骇住了，有胆小的已经跌坐到地上。

    从胸口这一块开始，其他地方也慢慢腐烂了。

    这样的痛苦折磨不知道会经受多久，上官铭咬牙拔出剑，一刀结果了这属下。

    “督公。”一个番役上前，“咱们西厂可不能吃这个亏！”

    上官铭脸色铁青：“本督公早晚会除掉这陆雪微！”

    回到王府，裴锦和严津皆是垂头丧气的。

    “派人盯紧常服。”陆雪微冲裴锦道。

    裴锦点头，“已经盯住了。”

    严津担忧道：“娘娘，您当众杀了西厂一个番役，只怕上官铭不会善罢甘休的。”

    陆雪微冷哼一声，“这种人平日里藏太深，激怒他才会让他露出破绽。而且，再不给他点厉害，他真当秦王府好欺负呢！”

    “娘娘说的是。”

    裴锦又是一声长叹，陆雪微听得都烦了，“小侯爷，您愁什么呢？”

    “我南晋难道真的要完了？”

    “小侯爷！”严津摇头。

    “咱们原本还指望十三，可十三眼下这样……公主您还不如带他离开盛京，他为南晋已经做得够多了，如今身子成这般，也该过两年清闲日子了。”

    听了裴锦这话，严津也叹了口气。

    他们确实希望殿下挑起大梁，可殿下已经成这般了，他们也不能太自私。

    陆雪微好笑道：“杞人忧天！”

    “公主，这不是……”

    陆雪微看向裴锦，“你了解十三，他不会丢下你们，丢下南晋百姓于水火中，安心跟我走的。”

    裴锦默了一下，点头，“是啊，他不会。”

    “所以，我们能做的就是信他。”

    当晚常府没有动静，翌日顾承继醒来，陆雪微扶着他起身梳洗，顺便把昨天的事跟他说了。他脸色沉肃，眉头深深锁着。

    用饭的时候，二人商量着去常府一趟。只是还未动身，裴锦急匆匆赶来了，说是常侍郎出府了。

    他们乘马车追到城门口，但见常侍郎竟是一个人，而且拉着木板车，车上放的应该就是常悦儿的尸体了，上面盖着白布。

    出了城门，他沿着官道一直往南走。

    顾承继和陆雪微坐在马车里，裴锦在外面赶车，回头问道：“要不要追上去？”

    陆雪微摇头，“别让他发现我们。”

    官道上人来人往的，他们离得远了一些，便不会被发现。

    那常侍郎年纪虽不大，但因为还病着，体力不支，总是走会儿停会儿。这样一直走到中午，他拉着板车下了一条小路，这路是往山上走的。

    顾承继撑了一上午，此刻已经睡着了。他们没料到这常侍郎会走这么远的路，而且小路上人少了，他们只能隔更远的距离。

    “公主放心，臣的属下在暗处跟着。”

    陆雪微点头，山路颠簸，她把顾承继的头安置在自己腿上。前面常侍郎拉着木板车，本就沉重，又是上山的路……

