    第112章震撼！

    懵了！

    所有人都懵了！

    整个场间，明明是上千人的婚礼，可是，在这一刻，却保持着诡异的安静，

    鸦雀无声！

    原因无他，

    宁颜播放的这份视频，信息量实在是太踏马的猛了！

    虽然视频里并没有任何不可见人的画面，可是，却足以说明很多很多问题！

    深更半夜，

    孤男寡女共处一室，分别待了两个多小时！

    能做什么？会做什么？懂得自然都懂！

    可问题就在于，

    踏马的，郭进，曹龙，以及曹胜利，他们三个之间的关系，他们是一家人啊！

    可是，

    这一家人，却分别，陆续，走进了聂清竹的别墅！

    这踏马的，

    实在是太劲爆了！

    不用说其他人，

    就包括曹爽，同样也是目瞪口呆！

    是她请宁颜出手相助的，

    可是，在此之前，她无论如何都没想到，宁颜嘴中所谓的证据，居然会如此的让人……！！！

    这，

    简直！

    曹爽事先猜到这件事或许会跟郭进有关，可她万万没想到，这件事居然还会牵扯到曹龙！

    如果，

    如果曹爽事先知道会是这样，她无论如何都不会允许宁颜播放这个视频！

    因为，

    这个视频不只是毁了郭进和聂清竹那对狗男女，不只是会让整个曹家的声望遭受巨大损失，还会彻底毁了曹龙！

    以曹爽的智慧，她瞬间就已经明白，宁颜是故意的！

    曹爽知道曹龙曾经试图对李幼薇意图不轨，宁颜这是在报复！

    可是，

    现在想要阻止，已经来不及了！

    因为，

    在场成百上千号人，全部都已经看到了！

    而且，

    视频依旧在继续！

    宁颜的声音，不停响起！

    “请大家注意，这是曹董事长离开清竹园第二天，晚上，郭进又来了！又是咱们今天的新娘亲手为郭总打开了房门！”

    “两个小时之后，郭总离开，聂清竹又为曹龙打开了房门！”

    “然后，是第三天，第四天，第五天！”

    “接下来的每一天，郭进与曹龙，一前一后，分别进入聂清竹的房门！”

    “而今天，曹董事长因为聂清竹怀孕，特意举办了这场盛况空前的婚礼！”

    “可是，问题来了，”

    “请问，聂清竹怀的，到底是谁的孩子？”

    满场皆静！

    这个视频，所带来的冲击力，实在太过于强烈！

    聂清竹吓得花容失色，直接瘫倒在了地上！

    不过，

    她不是一个人！

    郭进和曹龙，也已经站不住了，直接坐在了地上！

    宁颜嘴角微翘，扭头望着聂清竹，问：“聂小姐，请问，你的孩子的父亲，到底是谁？我想，这个问题只有你可以回答！”

    “够了！”

    曹胜利双目血红，浑身发抖，死死的握紧了双拳！

    讲真的，

    这一刻，他真的想杀人！

    宁颜每一句话，每一个视频，都等同于在他心口，扎了一刀一刀又一刀！

    “呼！”

    曹胜利深吸了一口气，扫视一圈，脸上尽可能的挤出一个比哭还难看的微笑，然后，一字一句说道：

    “让诸位见笑了！”

    “接下来，我要处理家事，恐怕不能款待诸位了！”

    “招待不周，请诸位见谅！”

    “诸位，请回吧！”

    曹胜利的声音很轻，语气非常平静，但，绝对不容反驳！

    所有人都知道，

    此时的曹胜利，已经处于暴走的边缘！

    整个场间，

    上千名前来参加婚礼的贵客，保持着诡异的安静，并没有一哄而散，而是非常默契的排着队，陆续离开！

    仿佛，

    他们生怕闹出任何一丝异响，就会彻底触怒曹胜利！

    走出酒店之后，

    所有人此次对视一眼，不约而同的露出了心有余悸的表情！

    他们，

    是来参加婚礼的，他们万万没想到，婚礼没完成，却得知了曹家如此劲爆的一个惊天丑闻！

    可怕的是，

    却没有任何人讨论此事！

    不是不想，而是不敢！

    最起码，

    暂时不敢！

    所有人都用最快的速度离开，就好像这家酒店变成了地狱一样，所有人都避之不及！

    可以预见的是，

    很快，这件事就会传遍整个金陵！

    之前，

    这场盛况空前的婚礼，有多么的轰动全城，

    那么，这惊天丑闻，就会有多么的震撼人心！

    甚至，

    会比之前，更加轰动！

    ……

    酒店之内，

    曹胜利双目充血，但，诡异的是，他的脸上非但没有任何暴怒的样子，反倒是逐渐恢复了平静！

    见状，

    宁颜忍不住眯起了双眼！

    这个曹胜利，绝非善类！

    上一世的时候，宁颜跟曹胜利打过很多交道，他从一开始就知道，

    曹胜利不好惹！

    而且，

    所有人都知道，曹胜利越是平静，就越是足以证明，他已经真的动了杀心！

    可是，

    曹胜利没有理会任何人，他先是亲自下令封锁整个酒店，不准任何人出入，然后便将目光投向宁颜，逼问道：“你，是谁？”

    曹爽与曹清影同时开口说道：

    “爸，宁颜是我请来帮忙的！”

    “爷爷，宁颜是我男朋友！”

    曹胜利眉头一挑！

    他没想到，宁颜居然跟他的女儿，跟他的孙女，都有瓜葛！

    沉默了一下之后，曹胜利再次问道：“那些视频，你是从哪儿拿到的？”

    宁颜耸了耸肩，“从物业那里想办法拿到的！”

    曹胜利皱眉说道：“就这么简单？”

    宁颜平静回道：“是啊，就这么简单！”

    曹胜利深深的看了宁颜一眼！

    很明显，

    他隐隐猜到，宁颜在撒谎！可是，他并未深究！

    然后，

    他无比缓慢的转过身去，盯着聂清竹，漠然问道：“所以，你肚子里的孩子，到底是谁的？”

    郭进与曹龙，面如死灰！

    他们都以为孩子是他们自己的，他们都觉得自己死定了！

    可是，

    聂清竹却哭着颤声道：“我，我不知道……”

    曹胜利眼神一厉，“我给你最后一次机会！说，你肚子里的孩子，到底是我们三个谁的！？”

    “咳！”

    宁颜咳嗽了一声，突然插话道：“曹董事长，我不想打断您！但，我不得不打断您！事已至此，您该不会还天真的以为，聂清竹肚子里的孩子的父亲，会是你们三个当中之一吧？”

    “非常遗憾的告诉各位，”

    “很遗憾，你们三个，全都不是那孩子的父亲！”

    曹胜利瞬间愤怒到了极点，一字一句道：

    “你说什么？！！！”

    (本章完)

