    第267章

    “绿皮，去把宝石剑鱼王给我带回来。”

    陈墨召唤出绿皮将竹简天书丢给他。

    绿皮立刻虚空行走遁入虚空，从天水湾边缘绕路，按照陈墨的指点找到宝石剑鱼王，宝石剑鱼王虽然比绿皮还厉害很多，但是面对绿皮却也要乖乖听话。

    几个小时后，绿皮带着竹简天书回来。

    陈墨收回竹简天书，立刻看到天书世界的小河中多出了五条宝石剑鱼。

    级别最高的一条达到了LV18，似乎是一条母鱼，正纠缠在宝石剑鱼王身边，其他四条似乎也是母鱼，一样很想靠近宝石剑鱼王，只是都被那一条LV18的宝石剑鱼给驱逐了。

    “五条母鱼？”

    陈墨看向宝石剑鱼王神色不善。

    他都母胎单身了了十五年，这条鱼竟然敢当着他的面找一群母鱼，天水湾周围海域不可能只有母鱼，显然是宝石剑鱼王将公鱼都给赶走了根本不愿意留在身边。

    这条败家鱼，这是给他放走了多少小钱钱？

    你不忠我不义，陈墨心里已经决定好要怎么惩罚宝石剑鱼王了。

    从今天开始，不把五条母鱼的肚子弄大了就天天扒它的鱼鳞，不给他生出来一群宝石剑鱼它就别想闲下来，正在小河中享受的宝石剑鱼王突然感到浑身皮痒冷的厉害。

    宝石剑鱼王消失了，始终追踪宝石剑鱼王的传奇追丢了目标。

    不过事情不算完，他们想到了宝石剑鱼王最初出现的地方。

    正常来说，宝石剑鱼不会出现在东水湾，海中魔兽几乎都不会过来，因为虚灵界河流出的河水都是纯净水，喜欢在纯净水中生存的只有东水湾的特产水晶鱼。

    再加上宝石剑鱼王释放了宝石巨炮不死，更说明了宝石剑鱼王的特殊性。

    几个传奇亲自调查跟宝石剑鱼有关的所有消息，很快调查出东水湾几个月前有人卖了不少宝石鱼鳞，最后将怀疑的目光指向居住在的别墅区的陈墨。

    最初被重伤的传奇，就是在别墅区附近的海边遭遇宝石剑鱼。

    传奇的怀疑，根本不需要证据。

    然而他们不知道，就在他们调查的这几天陈墨已经今非昔比。

    天书世界小河内，陈墨骑在只有三米长的宝石剑鱼王背上。

    十米体型太长，如果要作为水中坐骑三米长足够。

    宝石剑鱼王能自由控制体形大小，完全是因为它已经成为陈墨培养的第一个传奇。

    【宝石剑鱼王：LV19+】

    【体魄：2100（史诗）+】

    【精神：1100（传奇）+】

    【宝石法则：1.2%】

    【宝石源力：2100W（史诗）+】

    【天赋：王冠血脉（史诗）+】

    【天赋：元素免疫（传奇）+】

    【技能：虚空冲刺（传奇）+】

    【技能：宝石反射（传奇）+】

    【技能：海潮掌控（传奇）+】

    【技能：超凡再生（传奇）+】

    【技能：宝石巨炮（传奇）+】

    【技能：王冠领域（传奇）+】

    天赐神血也就算了，命运神力陈墨还没捂热乎就消耗了1000滴。

    结果很惊喜，同级别宝石剑鱼王比虚空龙强大太多了。

    体魄直接达到2100点，而且品质达到史诗。

    换算一下就知道了，同样的品质，传奇之下是双倍递增，黑色品质一点体魄等于金色品质两点体魄，但是到了黑色和传奇，传奇和史诗，史诗和传说却是十倍递增。

    2100史诗品质的体魄，等同于21000点传奇级别的体魄。

    超过一万其实就是史诗的标准，只不过最弱的史诗如果走体魄路线都是一万史诗品质体魄属性，他的宝石剑鱼王最多在体魄防御层面上具备了最弱的史诗不到五分之一的效果。

    即便如此，单纯体魄也超过很多传奇巅峰。

    当然这不代表战力达到传奇的巅峰，只不过是抗揍能力，还有超凡再生和宝石反射这种依靠体魄来决定强弱的技能上面达到了传奇巅峰，要不然也不可能将元素免疫天赋提升到传奇。

    精神就差了很多，这算是宝石剑鱼王的弱点。

    不过宝石法则很诱人，不是每一个传奇都有法则，能掌握法则的传奇都是厉害的传奇，最后几乎都能成为史诗，法则每一个百分比能提升整体所有力量十分之一增幅。

    无论是体魄和精神，无论是天赋和技能都能提升十分之一增幅。

    如果100%法则，更是能提升超过十倍。

    不过能将法则提升到100%，这种存在基本上都是半神了。

    提升到10%以上，传奇就能成为史诗了。

    所有技能都提升到传奇级别，宝石巨炮虽然技能品质不变，但是杀伤力肯定远超以前，如果现在给当时被重创的传奇来一炮，恐怕就不是重伤而是直接打死了。

    更别说成为传奇的宝石剑鱼王，掌握了王冠血脉独有的王冠领域。

    王冠领域非常可怕，宝石剑鱼王在其中能自由转化宝石属性，能将自身宝石鱼鳞储存的水元素转化为火元素雷元素甚至是虚空元素，更能在传奇阶段永远让自身宝石鳞片融合一种新元素。

    陈墨选择的当然是虚空元素，毕竟他是将宝石剑鱼王当做水中坐骑培养。

    王冠领域虽然能自由转换元素，但是王冠领域肯定没办法高速移动，毕竟王冠领域展开后是要跟周围的空间融合，改造周围的空间成为自身领域，纵然能在领域内自由转化属性也无益于虚空冲锋。

    正因为掌握了虚空元素，原来的无限冲刺才转变为虚空冲刺。

    有了天谴战靴和宝石剑鱼王，陈墨甚至有把握杀掉追杀他神印奴隶的传奇。

    真正实力强大的传奇，根本看不上隐藏了宝石王冠的宝石剑鱼王。

    同为传奇，身怀王冠血脉的宝石剑鱼王在传奇中都能很快成为佼佼者，要不然也对不起王冠血脉的稀有和强大，如果没有命运神力完全依靠天赐神血，他至少需要几十年才能将宝石剑鱼王通过天赐神印强化到传奇。

    如果天地有智慧，相信都会后悔将宝石剑鱼王送到他跟前。

    毕竟他就算是天地的亲儿子，那也只不过是个鹊巢鸠占的冒牌货。

