    毕竟在王者荣耀的五个位置当中，实际上就辅助这么一个位置，是最好入门的。

    这也是为什么比较爱玩中路和辅助的女生玩家特别多的原因。

    因为就辅助这么一个位置而言，实际上根本就并不吃什么太多的操作要求，最为重要的一点就是只要你意识好，那么就能够把这个位置给玩好。

    但是同样的玩这个位置实际上也是比较吃队友的。

    原因想必所有玩辅助的玩家都能够明白。

    辅助就是拿着最低的经济去做最多的一个事情，在很多的情况下根本就不可能凭借着一个人去带飞全场。

    毕竟你的自身经济还有上限都是已经摆在那里了，哪怕你一个人再怎么强也好，队友已经拉垮了，输出都跟不上，你一个辅助再怎么牛逼，也绝对不可能做到单杀任何一个人。

    而瑶瑶公主之所以这么受女生的一个欢迎，实际上也正是因为她的操作应该是除了小明之外，所有的辅助当中最简单的了。

    毕竟发了四级之后只需要大招往其他的英雄上面这么一座，偶尔看到人的时候丢一丢一二技能就可以了。

    但是其实不然，这个英雄的操作并没有表面上看上去的这么简单而已。

    因为一个真正会玩的瑶瑶公主本就并不可能只会这样做。

    对于瑶瑶公主来说，最重要的一点就是必须要学会刷盾才行。

    因为只有这样才能够在爆发的那些团战当中频繁的去给想要保护住的核心c位频繁的套盾给到足够的保护。

    简单来说的话，一个会刷盾的瑶在一场团战当中可以放出两三个大招，但是一个不会刷盾的瑶在一场团战当中甚至还很有可能直接被打下来因为大招cd太长就没了，属于那种买一送一的典型例子。

    可是为什么是广大玩家痛恨这个英雄的原因。

    因为很多玩瑶的玩家根本就并不会这个刷盾的基本操作，只知道在头上一挂就完事儿了。

    但是不可否认的是，瑶的一些机制还是很可以的。

    “玩露娜的话，如果对面不是有什么太过于强势的入侵型打野的话，实际上正常选择蓝开就可以了。”

    “而如果说换做是对面有老虎，云中君这种英雄的话，那么我们最好去直接入侵对面的蓝区来完成一个互换，不然的话，我们正常打野开局的话是很容易吃亏的，甚至说不定还会被对方给拿下一血。”

    刚刚开局的时候，杨凡便也是直接就开口指挥道。

    “要想玩好打野这么一个位置，其实从刚刚开始的加载界面当中，这一局的对局思路就要明确好。”

    “比如这一把对面的打野是橘右京，从现在版本的表现来看，在打野的位置上面，橘右京的排行强度梯度还是十分的强势的，尤其是在拿了红buff，到达二级之后更是直接就来到了一个强势点，你直接去打蓝就可以了，这边中路的视野我来站着。”

    他并没有直接去跟着苏溪一起去打蓝。

    因为玩一个辅助开局最重要的一个思路，实际上就是必须要去帮助中路优先抢夺到线权才行。

    中路的兵线是最先交汇的一条路，也只有率先争取到中路的线权，才能够把中路的法师位置给解放出来，这样无论是在打入侵还是防守野区，或者是去两条边路进行支援也能够占据着绝对主动的一个地位。

    无论是玩的什么辅助也好，这都是开局第一件最重要的事情。

    并不是说玩连体婴打法的话就要一开局就去跟着射手，毕竟射手在前期本来就并没有什么太大的用处。

    而如果说中路在第一波兵线的时候并没有去占据到什么线权的话，那么在支援方面的速度肯定是要慢的多的，甚至是很有可能还会被对方给配合辅助击杀掉。

    这样一来，中路被压制了的话，那么毫无疑问野区这方面绝对会失守，野区和中路全面的沦陷了的话，那么哪怕你的发育路打的再怎么好也好，团队的节奏是基本上已经陷入了对方的掌控当中。

    因为连体婴打法的核心是射手，但是如果说中路还有野区的节奏都沦陷了的话，那么对面的核心点毫无疑问的就给到了打野这么一个位置。

    野核还有射核到底是哪一个更为强势？这一点其实就更不用说了。

    因为相对来说的话，射手为核心的发力点其实是在后期才能够体现出来的。

    但是野核的打法就不一样了，因为打野能够到处的去刷经济进行一个堆积，发育的速度自然要比其他的位置更加快速的多，所以这样一来的话，双方的优势到底谁更大就不言而喻了。

    这也是为什么很多的连体婴打法明明这一条发育路打得十分的顺风顺水，但是最后还是被对方给一波了的原因。

    就是因为太过于个人而导致团队的节奏去崩盘。

    辅助这个点必须要做好每一个时间段该做的事情才行。

    而对面的这个橘右京并没有想要过来进行反野的一个举动，他也是直接就和王晶晶一起先去下路的对抗路抓了一波。

    但是因为是和对方的中辅一起过去的，所以并没有占据到什么太大的优势，也打不出什么击杀的节奏点，在第二波中路兵线交汇的时候，他们也是又快速的回到了线上。

    “现在是最为关键的一个核心点，一分钟的河道之灵刷新对于打野来说这是一个最为重要的时候，所以有可能的时候就要去把控好地图上面的这些中立资源才行。”

    杨凡没有直接露头去帮助王晶晶一起清理兵线，而是把自己的视野隐藏在了右侧的中路河道草丛当中。

    因为辅助和中路在这个时候清理第二波兵线，这是必须要打上一架的，正是因为这个河道之灵的刷新，再加上打野对于一边野区的整理速度也刚好完成来到这边，对于真正会玩打野这个位置的人来说，基本上都是不会放过能够拿一下河蟹的想法的。

    因为这是双方拉开经济差的最重要的一个手段。

    毕竟前期的一个中路河道之灵，实际上一个人单吃的话就是一百多块钱的经济。

    对于打野来说，无论是哪里的经济，只要能够蹭到的就绝对不能够放过，这也是玩好一个打野最需要铭记的一个点！

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

