    叶雪榕毫不理会，坚定地冲郝振云他们吼道。

    她已经不想认这些亲戚了。

    刚一来，就这么干涉自己的事情。

    无法忍受。

    怎么会有这样的亲戚？！

    他们凭什么？

    而且父母还对他们如此的言听计从！

    叶雪榕越想越厌恶。

    “呵呵，确实，这是你们家，叶明山，你女儿这么厉害，我们还真管不住呢。”

    郝振云有些脸上挂不住，便对叶明山夫妇发难道。

    自己作为东海一线家族，居然被这么一个晚辈赶出去？

    他觉得很不爽！

    而且，他也确实没法对叶雪榕动武。

    所以只能这么做。

    “榕榕，快点给你舅舅道歉！我最后一次警告你！”

    叶明山也急了。

    如果把郝振云得罪了，那他们家真的麻烦了。

    决不能这样啊！

    叶雪榕却表情冷漠，“我再说一次，如果你们不从我家滚出去，我就报警。或者，我去找总公司的人来帮忙！”

    叶雪榕这话，把郝家人镇住了。

    叶氏集团背后的总公司？

    神秘莫测的木容集团？！

    那大佬从不现身，至今一直都是本地的一个巨头存在。

    那位幕后老板在外面早就被各种传闻，说是什么京师的权势人物搞得企业，或者来自某个王族的大佬……

    总之早已经传的神乎其神了。

    叶雪榕作为其下属分公司的总裁，虽然掌握实力并不多，但是这点麻烦，总公司肯定会出面给解决的啊！

    郝家目前为止，跟木容集团的人还没建立任何联系。

    原因很简单，那些人物他们根本接触不到啊！

    他也是想了很多办法，但都不管用的。

    这也是他们想跟叶家攀上关系的原因！

    “好好，侄女，你别激动，我们现在就走！我们也是为了你的幸福，你不要这么冷酷无情，好吧……”

    “滚啊！”

    叶雪榕恼怒地尖叫起来！

    郝家人捂着耳朵，连忙示意手下人撤退！

    没办法！

    这女人他们还真不好得罪啊！

    这次，郝家人算是吃了个大亏了！

    而且居然是被一个叶家给搞了。

    郝振云十分没面子！

    而在他们离开的时候，趁着混乱之间，有一个人偷偷把地上那张卡捡走了。

    这个人，是郝家的一个小小手下。

    算起来也算是郝振云的某个远方亲戚，叫郝振云叔叔的。

    但关系很远，只不过是他家的一个小小跟班罢了。

    这家伙喜欢贪图小便宜，什么都要。

    所以，地上的银行卡，他抱着万一有点钱的态度，捡起来揣兜里了。

    但没人注意他。

    ……

    “叶雪榕，你是要把我们气死吗？你这么对你舅舅？你还要叫外人来对付你舅舅是吗？”

    郝红琴怒气冲冲地瞪着自己女儿。

    叶明山也一副恨铁不成钢的模样。

    两个人都快被叶雪榕刚刚的举动给气的够呛！

    过分至极了。

    简直让他们这做父母的没法混了。

    但是叶雪榕根本不想理会他们。

    “我告诉你们，爸妈，如果他们再来插手我的婚事，我就不会这么客气了。这次我已经留面子了！”

    叶雪榕强硬至极地说道！

    韦恩明心里感到宽慰至极！

    自己的妻子，现在已经成长了。

    真的已经跟过去完全不同了。

    “韦恩明，看到我们家成这样，你很高兴是吧？这就是你的目的是吗？！”

    叶明山恼怒地瞪着韦恩明！

