
燕行拿出军人速度，在短短一分钟内穿好衣服，将湿内裤包起来放背包里，急急出卫生间，便见小萝莉又坐在她看书的地方捧着书本狂啃，身边还有两只蓝色的可爱布偶小动物，如果忽略空气里的臭味，那画面是极美好的。

这个时候不是犯傻的时候，他没时间欣常小萝莉看书时安静的模样，跑到书堆旁把皮带从换下的裤子上解下来系好，将衣服塞背包，冲去阳台拿来拖把，再去卫生间提桶装水，调半桶洗衣粉水，拿抹布到客厅跪地擦洗地板。

看着自己排出的污垢，自己都觉得恶心，小萝莉竟然能像没人事似的看书，也没骂他脏，没怪他弄脏了她的宿舍，医者仁心，有医德的人果然是世界上最美丽的人，白衣天使之美名当之无愧。

污渍杂质粘地在板上有胶水的粘性，很难洗，然而，那是自己身上排出来的臭杂质，就算跪着也要洗干净，燕行很努力的搞卫生，将脏垢抠拢铲起来倒掉，再一遍一遍的刷洗地板。

一个人搞卫生，硬是用了四十多分钟才将地板清理干净，洗净抹布和拖把晒阳台上，再回头找出手机一瞅，妈呀，马上就五点了。

燕行默声不响的挪到小萝莉身边，弱弱的问：“小萝莉，可以煮饭了，要煮多少米才够？”

“今晚有我导师师母欧教练，还有我晁哥哥，你发小有没回来？回来了算一分，没回来排除在外，你算算要多少米？煮少了，你吃空气。”乐韵“啪”的合上书本放一边，闲闲的伸懒腰。

“哎，我知道了，要用大锅。”燕行眼睛一亮，撒开腿旋风似的冲进小厨房去洗锅淘米，他差点以为小萝莉会轰走他，没想到不仅没轰，还让他叫向阳过来，小萝莉是最可爱的小天使。

燕帅哥不靠谱，乐韵已经习以为常，活动一下手脚，拿出一只玻璃管瓶，往屋里的各个角落洒点香粉以清除空气里的臭味，收起瓶子放在玻璃管瓶的座套，将医用工具提去卧室，然后才转移进空间，从空间里转出一样东西提手里，拿了手机到客厅，坐饭桌旁等燕帅哥过来。

燕行迅度很快，淘好米，抹净锅底，将内胆放进电饭壳套里，再搬到客厅连接电源煮米饭，干完活，溜到小萝莉身边拖过一把椅子坐下。

帅哥来了，乐韵也没废话，将袋子里的一只盒子捧出来，推到燕人面前：“我在神农山又捡了个东东，研究结果推测十有八九跟我上次捡的应该是同一物种，你拿去给专业人员鼓捣折腾吧。”

“你……”燕行原本以为小萝莉要算帐，谁知她猛不丁的又投下一个炸弹，他被炸得当场失态，震惊的一蹦而起，直勾勾的盯着嫩得像根葱白的小萝莉，说话也有点不太利索：“小萝莉，你……你知道你说的代表什么吗？”

“知道啊，不就是这个可能是上次玩意缺失的某部分吗？”乐韵一副“你大惊小怪”的表情，横了不淡定的帅哥一眼：“不过，这玩意儿渗了水，有些零部件坏了，能不能找出有用的就看研究人员的运气了。”

小萝莉云淡风轻，说某东东像说“这是棵大白菜”一样稀松平常，燕行的心脏快承受不住冲击，脸色变幻了数回，缓缓的坐下去，深吸一口气才勉强让自己澎湃的心情平静，伸出宽厚的手将盒子挪得更近点。

手摁在纸盒子两侧，他觉得像捂着个火团子似的烫手，当时竟然没敢打开看，又做两次深呼吸才小心的开启盒子盖，盒子里垫着防水膜纸，放着一块布满密集零件的电子集成板。

他不敢确定这块集成板跟上次那块是一样的，但是，他的心却无法平静：“小萝莉，这个，你什么时候捡的？”

“就是你们去我家给我弟弟送满月礼，我们进山那回捡到的。”

“你……”燕行再次瞪目结舌，憋了几秒才憋出第二个问题：“你在哪捡的？为什么我们搜遍那个坐标方圆数里都没任何收获？”

“我哪知道为什么，我捡到东西的地方离你们找东西的那个区域八竿子都搭不着边，要翻过数座大山，跨过两条大山谷，相距有一天多的路程。”

乐韵翻个白眼，口头描述一下相距的距离，又一脸严肃：“不要问我具体地方，那个地方是去我爷爷太爷爷种植药材点的一个必经点，为了我的野生药园不被别人发现，我是绝对不会告诉你们具体路线的。”

“别冒火，我不问细节，也不打探你的药材园，反正只要东西落在我们手里就行，”燕行妥协，顿了顿又问：“你是怎么发现这个的？”

“其实，不是我发现的，是一只松鼠送给我的，”乐韵情不自禁的摸摸脑袋：“那天快傍晚了，我跑得太累想在棵树下歇歇，树上住着个松鼠，它大概不喜欢陌生人，从树上丢东西砸我，砸到我脑门子上，松鼠用来砸人的东西就是这玩意儿。”

摸摸脑门，翻手机：“我挺奇怪的，找到松鼠砸人的东西，发现是团被胶带包裹着的东西，便捡了起来，我给你看图片，我捡到的时候是这个样子。”

翻找一下，找出自己拍的图片给帅哥看，捡到东西时天色已晚，也没空拍照，丢回空间，后来有空给它全方位无死角的拍了照，拍完照才拆包装。

“你说是松鼠拿它砸你？”燕行顿时有种“这个世界究竟什么了”的深深的无奈感，以及强烈的不平衡感，和对小萝莉海一样深的嫉妒感，他们耗费人力物力，连毛都没找着一根，小萝莉一次又一次不费吹灰之力就得到东西，这运气简直逆天了好吗？

无论是他们还是别人以地毯式的搜索方式都没找着什么有价值的东西，估计是那东西被某种动物当食物给吞吃了，或者被当成玩具捡走，从而带去了与坐标相隔很远的地方，又被小松鼠捡去当玩具，最后丢去砸小萝莉。

于是，小萝莉在机缘巧合之下，就那么没花一分力气的捡到了某物，不得不说，小萝莉的运气好的简直太没天理。

他敢拿脖子上的人头打赌，如果被满世界在追查它下落的人马知晓是只松鼠将东西送给小萝莉的，说不定那些家伙恼羞成怒，迁怒神农山的动物们，暗中给动物来次大血洗。

讲真，燕行的心是震惊的，别人抢一样都抢不着，小萝莉白捡一份，时隔一年后又捡回同物质的东东，就算自己定力好，他也嫉妒小萝莉的好运气，真的，这世界上再没什么比运气好更让人恨了，真想问问小萝莉，她是不是福神投胎的，因此运气好到这种程度？

默默的腹诽了一回，就算有满腹疑问也没问她为什么当时没交给，小萝莉没把东西交给他，想必仍然是考虑到家人安危，如果她把东西给他，他和向阳必定会匀出一人送东西回京。

一旦他们谁回京，必定会被时刻关注着神农山某些区域动静的人发觉，从而猜测出他们可能有收获，必也由此给乐家人埋下安全隐患。

倒是小萝莉心大，竟然大大咧咧的带着它去秦省参加运动会比赛，他们心再大也不敢冒险，不敢带着东西乱跑，只有交到专业人员手里才放心。

“对啊，小松鼠看我不顺眼拿它砸我，我顺手捡来研究发现跟第一次捡的东西很像，所以我收藏了，多次研究确定与第一次捡的破玩意是同类。现在交给你了，找不到有用的信息也别怪我，毕竟是捡来的，质量不保证。”奇珍异宝是她的，烫手山芋丢给燕帅哥，从此无事一身轻啦。

“你呀，运气好得让人嫉妒，我会送它该去的地方，到时再给你反馈。”小萝莉一点也不在意的将东西丢给自己，燕行心只一片温软，小萝莉其实信任他，她有什么奇怪的东西不宜安检让他打掩护，有要上交的东西也交给他，等于是将她和他拴一条绳子上，将她的人身安全和名誉都交于他手。

“还有这个，就是你要的某种药，看似好像用不着，还是给你，”乐韵把袋子里的一包药粉也给燕帅哥：“至于你，除了渗入骨髓里的毒，其他毒已经清除干净，我顺便帮你清洗了全身一遍，目前一般的毒也弄不死你，你该干吗去就干吗去，我忙着研究药，再老跑来蹭饭，我解剖了你当标本。”

“小萝莉，不要那么凶嘛，解剖了就活不过来啦，还是留着我给你当跑腿的小跟班吧。”小萝莉不让自己蹭饭，燕行怂了，怎么可以这样？早知道不让小萝莉给自己排毒，那样就有理由经常跑来蹭饭，现在机会没了，这就是人说的塞翁失马，蔫知祸福。

小萝莉凶巴巴的瞪自己一眼起身去择菜，他也不敢再叽叽歪歪的惹她生气，将药粉和盒子包好塞自己背包，安安静静的当个坐等晚餐的美男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022528"  chaptername="第六百四十章  烫手山芋丢给燕人（2">加入书签</a>
</div>
