    

    多谢尾号0634大佬打赏！！加更！！

    黎星来到体育馆里面，对灵灵说道：“灵灵，告诉我哪些是被寄生的人。”

    灵灵的声音从通信器中传过来：“你前方左拐十米有一个，还有，猎者联盟那边的人联系了，有个猎人称谓比我还高的人赶过来了，但是校方的人说我是恶作剧，气死我了。”

    黎星一边向着灵灵说的位置赶过去，一边说：“谁叫你现在是个小萝莉呢，他们会信你的话才怪呢，你叫猎者联盟那边的人通知校方不就得了，他们不信你的话难道还不信猎者联盟那边人的话吗？”

    说完，黎星面前出现以为长相甜美的女生，她看见黎星过来后还想过来打招呼呢，但是她头顶有一只满身麟皮的妖魔从她头上跳下来想咬她脖子。但是在黎星面前还想伤人？痴心妄想吧！

    “念控-虚抓”

    那麟皮妖身边空间之力形成一个手掌，将它抓住，停留在那女生头顶半米处，黎星直接将它拉到自己面前摔在地上，手掌力量加大，麟皮妖直接被捏死了，虎剑出现在手上，剑尖划破拇指后，黎星能看到有东西开始蠕动，而后看到一条血线的虫子慌张的从拇指出跑出来，被黎星一脚踩死了。

    一会儿之后，麟皮开始破裂，等到完全破裂后，露出了一个全身裸露的男子，旁边的女子完全目睹了全程，现在都有些不敢置信的样子。

    黎星向她解释道：“在这个体育馆里有很多学生都是被妖魔寄生了，变成刚才你看到的样子，划破他的拇指后就可以恢复原状，并且不会再变成妖魔的样子，所以现在的体育馆很危险，你还是先出去吧，哦，还有，记得帮一下地上这个人，别让他死了。”

    黎星说完后就走了，完全不给那个女生发问的机会，一路上，黎星都是通过灵灵的指示，然后用念控控制杀死，虎剑划破拇指，救了不少人，但是这些人数对于整个体育馆来说有些少。

    这时黎星看到一个创意屋，走了进去，进入后看见一个金色帅气的男子，一个衣衫不整的女生，一个浑身粘液披着外套的女生，这里发生什么事不言而喻了。

    那金发男子见到黎星进来后立马说道：

    “黎星学长，你别误会，不是你想的那样子的，这女孩子被什么妖魔寄生了，我刚才救了她。”

    黎星看向那个衣衫不整的女生，又看向赵满延，露出了个男人都懂的表情，说道：“我没误会，没误会，这些事我都知道，没想到赵学弟原来好这一口啊，早说嘛，我也不是什么清高之人，说不定我们还能聊一起去呢！”

    赵满延听到黎星说的话后知道自己的形象在他面前全毁了，黎星看到赵满延后眼睛一亮，赵满延不知道怎么回事，忽然浑身不舒服，想道：难道我也被寄生了？不可能啊，凭借着我身上的魔具保护，怎么可能被寄生。

    这时黎星开始向赵满延述说了整个体育馆的情况，然后看先他说道：“赵满延同学，你们大家族对于在学校的名声应该很看重吧？如果我把这次解决学校学生被寄生的功劳送给你，你想不想要？”

    赵满延对于这种功劳向来是来者不拒的，但是还是问了一下：“那我要付出什么代价呢？”

    黎星不假思索的说道：“我有个小弟，缺个雷灵种，你就帮我弄枚雷灵种来怎么样？”

    赵满延爽快的答应了：“成交！”

    黎星看到赵满延答应后会心一笑，主要是莫凡的作死能力太强了，黎星将他原本的大机缘给拿走不说，但是这种小机缘就不能全拿了，不然黎星真怕他一不小心真的死了，到时候没了莫凡这个人物，那自己的优势不就没了吗？

    所以黎星还是要照顾一下自己收下的小弟啊。而且通过这次与赵满延的合作，等以后自己缺什么东西再让他去找的话也是顺利不少不是？黎星现在钱不缺，却的是人脉，有些想要的东西就算有钱都买不到。

    赵满延答应后，黎星开始和他说：“等下我在前面将那些被寄生的妖魔都杀了，你负责帮他们划破拇指，和其他的后勤工作怎么样？”

    赵满延听到自己的工作还蛮轻松的，又不会有什么危险，立即答应了下来。

    体育馆外

    猎者联盟和校方的人员都在这，站在巨兽上面的男子正在呵斥着下面那些人，这时灵灵走过来毫不客气的说道：“死人妖，你们封锁的时候没弄出太大的动静吧？”

    那穿着皮衣的男子并没有因为灵灵的称呼而生气，微笑的回答道：“没有没有，我们事先可是听了你姐姐的意见，并没有弄出太大的动静。”

    灵灵回答道：“那就好，我的猎人搭档正在里面，试图直接杀死麟皮母妖，只要封锁了体育馆就行了。你们来看一下，这是妖魔的分布图。谁能帮我看一下这些妖魔汇聚的地方是哪里？”

    这时灵灵将小电脑拿出来给大家来，系主任回答道：“他们汇聚的地方是升降台，自动升降台应该有一扇门通往3楼，3楼也正好是明星化妆间、休息室、采访厅，歌手准备好一切之后可以从三楼的一个小通道直接走入到那个升降舞台。”

    灵灵对着通信器说道：“黎星，麟皮母妖就在升降台！”

    巨兽上面的男子说道：“灵灵，你确定你的搭档能杀死麟皮母妖？”

    灵灵毫不犹豫的说道：“可以，我搭档的实力可是很强的，他是明珠学府火院第一名的黎星，不信的话你们可以问明珠学府的老师！”

    系主任这时说道：“若是黎星同学的话的确有能力解决掉这只麟皮母妖，毕竟黎星同学的实力在学校是我们有目共睹的。”

    在得到学校的保证后大家才放下心来。

    体育馆内

    在得知麟皮母妖的位置后，对正在做后勤工作的赵满延说道：

    “你在这里继续救治这些同学，我直接去把那只麟皮母妖给杀了。”

    赵满延还想说什么呢，但是黎星没给他机会，直接遁影走了，赵满延被黎星的遁影给惊到了，毕竟他搜集到关于黎星的资料里面只显示黎星的魔法系是火系，其他的系连他们赵氏都没查得出来，现在看到黎星的暗影系之后确是被惊到了。

    黎星此时遁影来到升降楼位置后在麟皮母妖还没反映过来之前，空间之力在它身边出现

    “空间律动-囚牢”

    在囚牢出现的瞬间，麟皮母妖被囚牢内的压力压趴在地上，连根爪子都动不了，而黎星手上火焰燃起

    “火滋-焚骨”

    “火滋-焚骨”

    两团专门从内部焚烧的火焰落在麟皮母妖身上，因为被空间囚牢压着，所以只能被动的承受着，两个叫声它都发不出来，最后只能这样憋屈的死亡。

    而在麟皮母妖死亡后还给黎星贡献了个精魄呢，不过对于战将级的精魄黎星也没有什么兴奋的，自己麒麟空间里不知道储存了多少了，多一个不多，少一个不少。

    之后黎星通知灵灵，让他们进来收拾收拾，顺便救治被寄生过的学生，之后和校方的人说了一声，就将奖励给了赵满延，事情圆满结束！        

