    

    张K等人的一席话，深深地打动了叶天的心。一个接着一个的鲜活例子，就摆在叶天的眼前。云南的，湖南的，海南的……那是无法用文字描述的愤怒！太多太多的事实证明了一个道理，那就是，黑暗的手必须用光明的心去征服！没有特殊的捷径，没有其他的选择！必须……雷霆出击！

    张K还列举了一大串古今中外的事例。也就是说，这一构想的提出，并非是他们几个人天马行空的结果，而在很早很早以前就已经有这样的先例了。例如，中世纪时期的罗马帝国，那是被公认的欧洲历史上最最黑暗的时期！圣殿骑士团就是活跃在那个时期的一股神秘力量。再比如，光照派，是自上一次文明亚特兰蒂斯灭亡以来，一直秘密活动着的古老神秘力量。还有什么郇山隐修会之类的许许多多力量，从古至今一直活跃在地球的某个角落……

    咱们华夏，最早的要追溯到春秋战国时期，是由墨子墨老先生一手组建的神秘力量墨家。墨家始终遵循天道，以“兼爱，非攻，尚贤”为引领，把维护公理与道义看作是义不容辞的责任……

    叶天认真听着，仔细想着。这是他第一次沉浸在如此深奥的人生课题里。

    活了这么久，还意外重生了一次，叶天都不敢说自己对这方面有过深刻而成熟的思考。

    但是，今天在与卓欣岚、张K和雪儿的交谈中，叶天开始了慎重的思考……

    叶天可以肯定，他们今天专程来找自己，绝对不是简单的邀请加入雪儿的单位，而是另一个更神秘，更特殊的力量。

    如今的叶天，得到了壶壶龟极品玉浆的洗礼，全身上下脱胎换骨，有能力也有意愿回报自然，守护自然！

    张K说得没错，我们的周围还有太多太多不如人意的事情，太多太多可怜的人和悲情的事。

    这些人，这些事，我们不应该只是吃瓜的群众，看看热闹评评对错而已，我们要帮助他们，要罚恶，要扬善！

    叶天的脑子里突然想起了金庸大师曾经写过的一部武侠小说，叫侠客行的。书里头有一个神秘的侠客叫谢烟客，他干的事不就是张K、卓欣岚他们现在想做的事情吗？

    “叶天，你，愿意加入我们吗？”卓欣岚目光如炬，注视着叶天，等待着他的回答。

    “加入我们吧，叶天，相信我们的努力一定可以帮助到更多的人！”张K不由地站起身来。

    “嗯，叶天，你知道吗？……徐大胆和黄老头的事，就是我们办的。”雪儿神秘一笑，说道。

    叶天一下子就明白过来了。怪不得呢！原来是他们的杰作。

    叶天晓得，这是人家给自己入门的见面礼。这份大礼必须收着，因为爷爷的缘故，也因为涌泉村十几年来的那些悲屈。

    徐大胆和黄老头的结果，大快人心！

    “好！我加入。谢谢你们的帮忙！”叶天郑重的点了点头，算是同意了他们的邀请。当然，也感激他们暗地里帮忙解决了爷爷的事。

    “那太好了！今天咱们得好好庆祝一下！庆祝新伙伴的加入……”卓欣岚的脸上露出了满意的笑容。

    “对！好好庆祝！今晚不醉不休！”雪儿跟着起哄道。

    “呃？……我今晚还得赶到南京去。”叶天小声喃喃道。

    “放心啦，兄弟，雪儿会安排好一切的。今晚，咱们必须好好庆祝一下！哈哈哈……”张K那分析师一般的形象也瞬间破防，变成了另外一副模样，洒脱豪迈！

    呃？这群人，不会是在拍戏的吧？怎么，突然变得好像不认识了都……

    刚才那些话，那些事，到底算数不？那纯洁的心愿，可是要一直守护着的哦！

    “来！兄弟，一人一瓶，先喝上一轮！”张K率先拿起一瓶啤酒，递到叶天面前。

    “干了！为了我们共同的目标！”卓欣岚也豪迈无比。

    “喝！……”雪儿拿起一瓶啤酒，也直接往小肚子里灌。

    “……”叶天彻底懵了。

    感情今晚这顿饭，重点不是谈理想的，重点是来喝酒的！！！        

