    吕尘可没有想到他一受伤就就有这么大的影响，竟然会有这么多人关注他？

    他一受伤就来了这么多人看他，感觉生怕他死了一样！

    “你们才要死了！”

    吕尘莫名其妙的冷哼了一声，然后便是笑了起来。

    这种被人关心的感觉还是有点奇怪的。

    “喂！”

    正当吕尘发呆的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音。

    这一声喂的吕尘立马清醒了过来，“你来了？”

    第五念嗯了一声，然后便是审视了一圈吕尘，“挺厉害吗？胳膊腿都还在！”

    “还好，对方没有那么厉害，也就来了三个垃圾而已！”

    吕尘这话说的极其的轻松自然。

    第五念笑了笑，一脸不相信的摇了摇头，“一个九品，两个七品，一共三个人，死了两个，跑了一个，按道理来说你不可能这么厉害！”

    这个如同是质疑一样的语气让吕尘感到异常的愤怒。

    “什么意思？我应该多少厉害？我难不成应该死在他们手上？”吕尘直接冷哼了起来，有点小小的不悦，被人这么鄙视能开心才怪！

    第五念笑了笑摇了摇头，“至少你应该没有这个能力！”

    “你怎么知道我没有这个实力？”吕尘很不开心的看着对方。

    “上次你和姚苏打得时候我观察过你的实力，你现在的实力顶多和一名八品剑灵境相当！”第五念说的很认真，就好像他已经研究过好久一样。

    这番话让吕尘眉头一皱，然后笑了笑，“那是以前的事情了！”

    “以前？”

    第五念对于这话有点古怪，“只过了几天？就是以前了？”

    吕尘揉了揉脑袋，很是难受的从床上站了起来，“那可不，昨天就已经是以前了！现在我感觉能和剑王一较高下了！”

    这话一出，第五念瞬间大笑了出来，“剑王你可算了吧，要是真的碰上剑王，你可能扛不住一招！”

    “哦？是吗？你知道？”

    吕尘有点质疑的看着对方。

    第五念没有回答，而是继续问道：“接下来呢？我们要做点什么吗？你昨天说的话还作数吗？还要去皇宫吗？”

    吕尘狠狠的伸个懒腰，浑身都是发出了噼里啪啦的响声，“去！当然要去！他们昨天那么激动，不就是不想看到我们占据他们的东西吗？那我今天必须得露面，而且还得光明正大，声势浩大的露面！”

    “就因为昨天有人想杀你，然后你就小孩子一样的想要和对方较真？没必要，你直接找到对方，把他们全杀了就可以了，多么简单的事情！”第五念直接催促了一声。

    这个建议可是把吕尘给吓坏了，一脸无语的看着第五念，反问道：“如果我出手的话，你会不会帮我？对手应该就是咸阳的四大世家吧！当然也可能包括苍云分院的某些人！”

    第五念点了点头，“如果你真的想动手，那我自然会适当的帮你，不过单凭现在的你，稍微有点不够看！别说杀对方了，估计立马就会被别人杀了。”

    吕尘承认了这个可能，尴尬的笑了笑，“还是不说这个事情了，先把圣痕找到再说吧，不然的话等同于白忙活！昨天你不在，你去哪里了？”

    昨天打成这样，如果第五念在书院里面，势必会注意到这里的异样，绝对不会视而不见。

    而她昨天没有露面，那么只能说明她不在。

    “我去找线索了，顺便帮你解决了一部分小麻烦。”第五念随口解释道。

    “帮我解决麻烦？”吕尘非常不解的看着对方。

    第五念嗯了一声，“这样的麻烦至少会解决一大半！剩下的人可就需要你好好努力一下了！”

    这话说的让吕尘有种很怪异的感觉，但是吕尘追问了一下，对方也没有解释。

    稍作休整，吕尘的脸色基本上恢复了过来。

    另外一边的周律和杨勇早已快等的不耐烦了，在知晓这个事情之后，他们便是异常的亢奋，都想快点进到皇宫里面看看！

    同时也对那个传说中的圣痕非常的感兴趣。

    “聊完了？现在是不是要出发了？需不需要再叫点人？”杨勇非常兴奋的说道。

    吕尘有点好奇的想知道杨勇口中的人是谁？

    “自然是那位公主殿下了，她从小生活在皇宫里面，对于这个皇宫肯定非常的熟悉，不找她帮忙是不是有点说不过去？”杨勇很得意的建议道。

    但是这个建议却是让吕尘感到无比的头大，同时还偷摸的看了一眼第五念。

    杨勇和周律可都是异常的期待，然而他们可不知道吕尘对于两个女人之间的想法。

    吕尘刚想开口拒绝，然而这话还没有到耳边，一旁第五念便是应了下来，“可以！我们还真是缺少一个向导，有这么一个公主在，至少我们不会在里面迷路，某些隐秘的地方可能只有他才知道吧！”

    周律默默的点了点头，非常赞同第五念的话，或者说他赞同第五念说的任何一句话。

    杨勇连忙认可，“我说的就是这个意思！”

    看到这几人都在坚持，吕尘自然也就没有坚持下去的意思了，“那你去把公主喊回来吧，就说我们需要她帮忙，我觉得她应该非常乐意帮忙！”

    周律笑了笑，连忙点头，之后便是离开去找六公主。

    这个过程异常的简单，林伶在听到这个事情的时候，她就没有任何的犹豫，听周律说她直接跳起两米高。

    五人瞬间集结在书院门口，有林伶带路，根本就不需要所谓的向导和接应。

    林伶轻车熟路的带着几人来到了皇宫，然后在不知道多少人注视的目光下，他们光明正大的冲皇宫正门走了进去。

    吕尘甚至还在大门口朝着四周的挥了挥手，尽可能的展现出来自己的安然无恙！

    这个举动自然让那些关注此事的人露出了极为惊愕的表情。

    今夜不知道有多少人会因为吕尘这个动作而感到无比的愤怒。

    然而更让他们无语的是云府。

    一直以来都保持中立的他们，这一次突然开始莫名的行动，一个又一个的狙击埋伏，直接清除了各方势力的一半人马！

    这样的行为让所有人都投来了质问的语气。

    然后身为云府主事人，高高在上的商大人淡淡一笑，“有意见可以来找我云府的麻烦！不敢来那就别废话！”

    甩下这么一句话，所有势力都是选择了退让和吃下了这个哑巴亏。

    因为云府并没有做绝，还给他们留了一半人，而且还都是高手，清除的都是一群做事的人，并不是那些能起到决定性作用的人！

    这可能是唯一的好消息吧！

    不过这个事情，吕尘可不知道，即便第五念和他说了这个事情，他也无法理解原因。

    现在他们几个可是在林伶的带路下，正悠哉悠哉的逛着皇宫，一路上听着林伶的讲解，以及某些趣事，这其中的气氛可是好到不行。

    直到他们碰到了一个不太想见的人。

    同为皇室之人的林曦，身后依然跟着熟悉的四人。

    两帮人一见面顿时就流露出了一番敌意。

    “想不到阿猫阿狗都能进入大秦皇宫了，二殿下，我觉得那些看守是不是得好好教训一下了！”王清泉的嘴脸异常的难看，一上来就是一副咄咄逼人的状态。

    吕尘不屑的冷哼了一声，“昨天晚上也有你王家的事情吧？李家的人在哪里？让我瞅瞅？你们李家三少就这么被火烧死了！身为他大哥，你就不出面来教训我一下？”

    李家大少，平静一笑，“人有祸福，三弟死了也没办法，就看你不会不会也有一些福祸了！”

    林曦看了一眼林伶，最后反问吕尘，“我以为你会找林墨，没想到你竟然会找一个小丫头带路，想来也是一个无能的表现！”

    “你就别废话了，好狗不挡道，要么滚要么说事，我没空和你在这里扯来扯去！”吕尘的态度异常的蛮横。

    林曦的表情一下子就难看了起来，“你要知道这可是大秦皇宫，是我的地盘，你竟然敢如此的嚣张！”

    “这种话说出来可是要杀头的，这是秦王的地方，你现在只是他儿子而已，莫非你想造反称王？”吕尘的话语异常的毒辣。

    在场众人一下子就煞白了脸，这种话可不是他们能讲的！

    吕尘继续讽刺道：“是你家的地方，你爹却把这个机会给了我，想想看也知道你这个儿子当的不咋的，所以呢，你就别在这里装来装去了，要打就打，不打就给我滚！老子时间很紧张的！”

    林曦的脸色以肉眼可见的方式迅速涨红，足以可见他此刻是有多么的愤怒，紧握的拳头当真是想要出手，当场斩杀了吕尘。

    只可惜，今日他不能动手，他来此的目的可不是为了吕尘！

    作为苍云分院的代表，他这一次是代表苍云分院，代表四大世家，代表他自己来觐见秦王，聊的自然是近日来被关注最多的圣痕一事。

    所以他在一声冷哼之后放了一句狠话，之后便是甩袖离去，“好好珍惜活着的日子，因为你活不了多久了！”

    吕尘笑了笑没说话，一旁的第五念有点不爽的询问道：“这人很厉害吗？要不要帮你杀了他？我有点看不惯他！”

    这话让吕尘慌了一下，连忙拒绝的说道：“那可不行，他可是大秦的二殿下，指不定还是未来的秦王，现在可不能动手杀他，要杀也得找个正大光明的借口。”

    在别人妹妹面前聊如何杀她哥哥？

    这一幕直接让周律捂住了脑门，好在林伶同样也不怎么喜欢这个林曦，一脸无所谓的假装没听到。

