    “叶大少，眼前这栋建筑就是零家了，不知道叶大少来零家是所谓何事啊？”

    “田老头，你们田家真是胆肥啊，竟然要让我小老婆当你们田家护法儿子的妻子？”

    叶小凡站在一栋占地五十多亩地的豪华建筑前，转头小脸蛋，似笑非笑的看着田鸿轩。

    “哪，哪有这种事情，叶大少的小老婆，谁敢抢，老夫保准第一个弄死他去！”

    田鸿轩看到叶小凡似笑非笑的神色后，老脸一红，顿时急忙的说道，同时心中想着，田家有谁跟零家联姻的。

    “难道是那个被叶大少斩杀的田浩一？”

    田鸿轩思索了一会，想起了田家有个护法儿子，两年前看中零家大小姐的美色，利用家族的势力强行逼迫零家联姻。

    “你个王八蛋，死了还要坑老子！”

    田鸿轩脸色有些不好看，夺妻之仇不共戴天啊，如果不处理好的话，田家有难啊。

    现在叶小凡可是名副其实的悟灵道院弟子，身旁还有法邪这个四级元婴强者跟着。

    如果叶小凡让法邪出手的话，估计人家一巴掌就能将田家轰成渣了。

    “叶大少，这事情不关我们田家的事情，当初田守意他们两父子搞的事情，我根本就不知道啊！”

    “叶大少，您看现在他们两父子都被你斩杀了，我再出一件三阶法器给这位零姑娘防身如何？”

    田鸿轩看着一旁没有说话的叶小凡，心中顿时就急了，斜眼看到叶小凡身后的零雨，转头讨好零雨。

    “我又没有说要怪你，我只是随口说说而已，竟然你说要拿法器给零雨姐姐防身，那就赶紧的啊，墨迹啥呢。”

    叶小凡听到田鸿轩的话后，顿时眉开眼笑，笑嘿嘿的说道。

    三阶法器，叶小凡虽然用不到，可是零雨用得到啊，有了三阶法器在身，零雨的自身安全也能得到大大的保障。

    叶小凡不想再看到零雨被人欺负。

    田鸿轩见到叶小凡没有责怪田家后，心中松了一口气，从储存戒指里边拿出了一件三阶法器，双手奉上递给零雨。

    田鸿轩手中宝剑，长三尺，宽二指，剑身雕刻着一颗拇指大小的水滴，栩栩如生，整体散发着淡淡的宝蓝色光泽。

    不得不说这宝蓝色的光泽，对于女性有种天生的吸引，无论是哪种女生，看到这么漂亮的宝剑，都会心生喜欢。

    “不行，这太珍贵了，我不能要。”

    零雨看到田鸿轩手中的宝剑，心底十分喜欢，恨不得伸手去触摸一番，但是零雨性格倔强，不会无缘无故接受他人馈赠，更不会无功不受禄，压制心中的喜欢，摇头拒绝道。

    “唉，零雨姐姐，竟然田老头送给你的，你就收下呗，不要白不要嘛。”

    叶小凡看到零雨摇头拒绝，心底暗骂傻丫头，然后对着零雨使了一个眼色。

    零雨看到叶小凡的眼色后，咬了咬朱唇，轻点了一下头，双手接过田鸿轩手中的宝剑，随后仔细的fu摸着剑身，脸上不由自主的浮现出笑意。

