    

    周氏也不识字，不过，她打开户贴，对着上头的名字数了一遍，数完她道：“人数不对啊，这大房还是分出去了？”

    “你不是说将分家文书拿回来就成？”

    江老爷子不大想说话，勉强解释了一句，“赵里正早就去衙门办好了。”

    周氏疑惑的道：“不是说年底，咋就办了？”

    江老爷子回过味来，“是啊，咋就办了？”

    赵里正不会这么勤快，特意为了他家分家的事跑一趟县里。

    他忽然明白，这事，要么就是三郎，要么就是顾云娇授意赵里正办的。

    这两人都识字，肚子里的弯弯拐拐多。

    看来，他们这是迫不及待的想要从江家脱离出去啊！

    亏得当时分家的时候，自己还以为摆脱了大房这个累赘。

    自己这是掉进他们的圈套了呀，难怪自打分了家，大房天天吃肉！

    江老爷子将自己的分析一说，周氏牙齿咬得咯咯响，“不会是别个，定是那个小娼妇！”

    “她医术这么好，肯定能治好三郎的腿！”

    “她要是把这事说出来，还能分家？”

    江老爷子听了也觉得是这么回事。

    周氏接着打开窗子，破口大骂起来，“小娼妇，黑心烂肝的东西，咱们一家子过得好好地，都叫你这个搅家精给搅散了！”

    “天打雷劈的玩意儿，千人骑万人睡的烂货······”

    顾云娇起先还不觉得，越听越不对，这是在骂自己？

    最近，她连个照面都没跟周氏打，没得罪她吧？

    她关上窗子，点上油灯，拿帕子堵住耳朵继续看书。

    隔壁赵里正听到这边周氏的骂声，苦笑着摇头，这江老哥也太糊涂了。

    这越是骂，这关系就越是扭转不过来了啊！

    看来自己方才提醒江老爷子的话也白提醒了。

    躺在床上看书的江宥之听到这不堪入耳的辱骂声眉头紧皱，他忍不住捶了一下床板。

    他现在只恨自己断了腿，只恨自己没有挣钱的本事，不然早早带着一家子搬出去，也省得受这个气。

    陈氏在房里也是敢怒不敢言，不管怎么说，周氏是她婆婆，她就算打遍全村的婆娘无敌手，也不敢跟周氏对骂。

    她有些担忧的起身，推开隔壁的房门看了看。

    顾云娇耳朵两边一边塞着一条帕子，在那看书。

    陈氏心里安定了些，回房寻了一坨棉花，扯了一点，拿过来递给顾云娇。

    顾云娇看到棉花笑了，对陈氏点点头，将帕子拉下来，用棉花堵住了耳朵。

    不得不说，用棉花效果更好呢。

    晚上吃饭的时候，阿铁说什么也不肯进屋里吃饭。

    顾云娇无法，只得给他分了点菜，让他坐在厨房吃。

    看到满满一碗大米饭，另有一碗菜，里头竟然还有肉，阿铁眼泪都下来了，越发感激顾云娇，暗暗下定决心，一定要拼尽全力报答她的恩情。

    第二天一早，顾云娇依旧雇了刘二的车子，带着阿铁进城。

    刘二是阿铁的堂叔。

    他见阿铁如今身上虽穿着一件旧衣裳，可衣裳没破没烂，人也干干净净的，那股气味也没有了，再不是那个他记忆里那个畏畏缩缩的孩子。

    这孩子如今也敢抬头看他了，还喊了他一声二堂叔。

