
【书接上文，上回书说到人骨梳一案水落石出，但参与到案中之人和妖大多都未能幸存。吴妈被施了邪术，于拘押室中用琴弦勒死了自己。而骗过了木青冥的黑猫，也在欣喜之余说漏嘴后，而被长生道三堂主活生生的咬开肚皮，吸血后夺了妖丹而亡；唯有只是杀了四姨太的陈老爷，盗骨的朱三和制作梳子的刘老爹存活了下来。引出来临近新春，木家新派出的守龙人抵达昆明，赵良三番五次上门求教木青冥，迫不得已木青冥随赵良再勘吴妈遗物。】

“天地玄黄，宇宙洪荒。”一个万里无云的艳阳天，并不灼人刺眼，却很暖和的阳光铺满了木家小院的每一个角落，驱散着木家小院里的冰冷。

门口的两鬼也吓得缩到了大门后，木青冥为他们挂着的雨伞中去。

手持花剪的木青冥，蹲在了东厢房门前的花盆边，嘴里念叨着：“日月盈昃，辰宿列张。”。

黑猫走一个多月了，就没在回来过，木青冥也不知道她去了哪儿。但是他今天心情不错，难得的清闲和惬意让他也没闲功夫去操心这些琐事。除了因为今天的昆明城出太阳外，还有三天后就是除夕了，而张掌柜也在此时放了他的假，并且告诉他可以到正月十五元宵节后在去上班。

木青冥索性吃吃喝喝之余，在院中边修剪一下他精心种植的牡丹芍药山茶花，还有那开花后就温馨芬芳的茉莉花，边教教梅香念书。

“寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”他背一段，负手而立在他身边梅香就接着背下一段。

“嗯很好，很有木叔小时候的风范，教个两三遍就都记下来。”闻听梅香背诵的一字无错，木青冥便转过身来，笑吟吟地伸手揉了揉梅香的小脑瓜，转眼滴溜一转，又道：“我看你后面的还能背出来吗？云腾致雨，露结为霜。金生丽水，玉出昆冈。”。

“这有何难？”颇为得意的梅香，学着大人的模样轻咳两声，清了清嗓子后，朗声背诵道：“剑号巨阙，珠称夜光。果珍李柰，菜重芥姜。海咸河淡，鳞潜羽翔。龙师火帝，鸟官人皇。”。

背完还很臭屁地微微仰头，轻轻一哼。

站在厨房门口默默地注视着他们的墨寒面上，露出淡淡一丝欣慰。

“哈哈哈，厉害了我们的小梅香，以后肯定是一代才女。”木青冥伸手，弯曲食指在她那玲珑有致的小鼻子上轻轻的一刮。

“不，我要和木叔一样可以给人治病。”明媚的阳光下，两手一叉腰杆的梅香，挺起胸膛傲然道：“才不要做什么才女呢！”。

虽然和木青冥在一起住的时日不短，但梅香却还不知道锁龙人一事，只知道木青冥为她几副药就治好了顽疾，是个好大夫。

木青冥闻言顿时一愣，接着呵呵一笑：“好，以后做民国的蒋氏、方氏，治病救人妙手回春。”。

话音方才落地，就听闻门外传来了一阵缓慢的敲门声。

木青冥和墨寒闻声对视一眼后，齐齐看向大门方向。妙绝才带着食月出门去买菜了，算是过年前的大采购，除了得去取光华街上的衣帽店取来一家人订做的新衣裳外，还得去即有羊市，又有米市和猪市这三个交易市场的三市街（现如今昆明百货大楼附近）采购；而且买的东西不少，不可能这么快就回来。所以妙绝才把食月也给带去了。

“怕是赵良吧。”墨寒蹙眉说到。最近赵良没少来，除了偶尔蹭饭之外，基本是为了陈府吴妈的事情。

一个多月前，吴妈在拘押室里自杀了。用得是一根她入狱前没有搜出来的琴弦。

警厅本也没有当回事，毕竟他们觉得犯人承受不住心理压力而自杀那是正常的事；但赵良偏偏不信邪。吴妈只是帮凶，赵良坚信这完全没有必要自杀，于是利用职务之便强行扣下了尸体，扬言要追查倒底。

但是查了一个月也没能查出个子丑寅卯来，尸体也被苦主领走入土，留下的只有那根琴弦和吴妈在拘押室里穿的衣物。

木青冥的心思也都是放在了是谁告诉四姨太可以制作人骨梳一事上，自然没闲工夫去管赵良的疑惑。故而一直都是敷衍几句就了事了。

“怕不是，赵良那小子敲门挺着急的。”木青冥说着放下花剪后，站起身来，朝着大门那边缓步而去。

不一会后，站到门后的木青冥把门打开一看，就见大门外站着一个虎背狼腰猿臂，面阔唇方且两眉入鬓，身着一身蓝布棉袄的中年男子。

“铁桦叔？”微微一呆的木青冥，瞪大双眼把来人上下打量了两三遍后，欣喜和激动顿浮于脸上。

“认识啊？”墨寒打法梅香自己上楼去玩后，走上前来站到木青冥身边，好奇地看了看被他称为铁桦的中年人。

话才出口，墨寒顿觉对方体内也蛰伏着一股气势磅礴的强大真炁。若是木青冥没有魔气在身，此人体内的真炁与之也不过伯仲之间。

“少爷。”来人呵呵一笑，对木青冥微微躬身行了一礼。接着又抬头直腰，瞥了一眼墨寒后微微一笑，对着墨寒又是微微躬身行了一礼：“少奶奶。”。

“别他  妈  乱叫。”墨寒听得正开心，不由得嘻嘻一笑时，木青冥已然伸手去猛拍了对方抱掌前推的双手，呵斥道：“是不是我爹在家里又和叔伯们吹了？这事情你也知道了，肯定是我爹又在家里和人吹了。”。

“嘿嘿。”铁桦傻傻一笑，却不多言。但木青冥见他笑容满脸的样子，立马就猜到自己的父亲肯定又在族人面前吹他找了个好儿媳了。

“八字还没一撇呢。”双颊微微一红的木青冥悄声嘀咕完这话，赶忙咳嗽一声，对墨寒介绍道：“铁桦叔，我们家的老家丁了。打从我爷爷掌管木家开始，他就在木家做事了。而且他和铁婶一直都很照顾我的。”。

“原来如此。”墨寒恍然大悟的应了一声后，想到木家是大户人家，礼数必然不少，于是赶忙有模有样地将右手放在左手上两手握拳，位于右侧腹部。两膝微曲间颔首低眉，对铁桦微微伏身行了个万福，道：“铁桦叔。”。

“少奶奶这太折煞老奴了。”在面有几分愠色的木青冥的吸嘴声中，铁桦间左右巷子里也无来人，便我行我素地道：“老爷派我和老伴来做昆明的守龙人，我们已经在东寺街上租了一间小屋住下，就在阵眼附近。虽然几十年后这龙也就死囚了，但还是得看着点。”。

“行，那你把铁婶叫来，我们一起吃饭啊。”木青冥点了点头，赶忙侧身邀请道：“别站在门外了，进来说。”。

“不必了。”铁桦连连摆手几下，客气道：“今日才搬来，还有好多行李要收拾。年初一老奴一定登门叨扰。少爷有什么需要帮忙的，只管到我下榻处找我便是。”。说着掏出一张写有地址的纸条，递给了木青冥。

接着道了一句“告辞”后，转身快步离去。

“铁桦叔还是老样子，什么事情都是来也匆匆去也匆匆。”目送着急匆匆离去的铁桦背影，木青冥摇头笑骂一句。

“喂，死木头，什么叫八字还没有一撇呢？”待铁桦身影消失在视线里后，墨寒忽地收起笑意，瞪着木青冥一字一顿的问到。

“就是，就是。”木青冥讪笑着，挠头悄声道：“你看啊，我们一没拜堂，二没同房，这不算夫妻啊。”。

“哼!”墨寒闻言气得跺脚，转身就走。

木青冥正要追上去，就见到不远处有一人正从这边走来，身上那笔挺的小西装和马甲，让木青冥一眼就认出来那是赵良。

“木哥，怎么惹嫂子生气了？”虽没听清他们说什么，但也看到了墨寒愤然离去的赵良，走到木青冥身前站定后，笑嘻嘻的问到：“是不是你大街上公然色  咪  咪的看美女，被嫂子少了个现行啊？”。

“你个瓜娃子加憨包的，我什么时候看过美女了？”木青冥把脸一沉，没好气地问到：“说吧，又来干嘛来了？”。

“别这么不待见我。”赵良微微一笑，悄声问到：“那个年三十我可以来你们家吃年夜饭吗？”。

木青冥当场一愣，眼露不可思议的目光，把有些不好意思的赵良上下一打量后，悠悠问到：“赵探长每月领着民国政府一百块大洋的人，居然要来我们家蹭年夜饭？你让我这个不算提成才那五十五块大洋的掌眼还怎么活？”。

“我给钱，又不白吃。”赵良嘟囔了一句，又道：“不然我就得吃食堂，你忍心看着我在大年夜，孤零零的吃食堂吗？”。

“给钱？”木青冥双眼一亮，立刻右手摊开掌心向上，伸到了赵良面前。

赵良见状骂了一句：“守财奴。”后，毫不犹豫的掏出两枚银元，放到他的手心里。

“不够。”木青冥并没有缩回手去。

“两块钱还不够啊，这就算我在你家吃到十五也多多有余了。”赵良瞪大双眼的嚷嚷着。

“那家里有你嫂子，有她妹子，你不得给点拜年红包啊。”木青冥不羞不愧地反问到。

“行行行，我在给你两块。”赵良懒得跟他计较，说着又掏出两块钱狠狠地塞给木青冥后，在掏出一小块包好的手绢，小心翼翼的打来后，指了指上面的一小撮白色粉末对木青冥问到：“知道这东西是什么吗？”。

木青冥装好钱后打眼一瞧，低头一嗅，顿时脸色肃然起来，直视着赵良问到：“哪来的？”。

“吴妈衣服上收集下来的。”赵良愣愣问到。

“带我去看看遗物。”木青冥赶忙说到。

木青冥为何要再勘吴妈衣物？那白色粉末又为何物？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之蒋氏、方氏——中国古代十大女医之一，明朝安徽休宁人。蒋氏是婆方氏是媳。婆媳二人继承家学，专业儿科。凡急慢惊风、癫痫、疳疾，经她们治疗，无不著手成春。人们称赞她们是神医国手。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770390"  chaptername="第一章木青冥再探吴妈尸体">加入书签</a>
</div>
