    “如果虞姬出手，保住天锄许田的命肯定没问题，还能助各个传奇人物迅速击败对手。//www.  //可是……”

    掰开许田的嘴，把先天级别数颗元气丹硬塞入口中，剑殇看向阵中闭目静立的虞姬，心中想道。

    因为惨烈混乱的战局，剑殇没看到虞姬的泪水。但是，却能想象到虞姬裂心裂肺的痛苦，肯定更甚于剑殇和异人势力交恶，花千黛出手协助的矛盾和痛苦，否则虞姬不会两次“拒绝”剑殇的挪移了。

    人，终究是群居性生灵，人与人的关系自然很重要，互相体谅便是人与人的关系的关键因素。

    虽然剑殇清楚虞姬出手的莫大意义，却终究不忍心强制挪移出虞姬，或者想法设法硬逼她出手相助。

    卿已倾心，忍心继续伤害吗？

    对于两情相悦的男女来说，女人的痛苦，本来就该是男人的罪责。

    “主公！”

    剑殇正嘘吁间，一名近卫出声喊道，并指向了阵外……

    只见，四个老者正带着个身穿紫金皇袍的少年出现，直朝“八门天锁阵”而来……

    “嗯？竟然敢带着九皇子公子华直接出现？”

    剑殇心中一凛，立刻认出了那身穿紫金皇袍的少年，不是公子华又是谁？

    那四名老者，便是大风水师灵隐及盗家八王中的三位，一到“八门天锁阵”附近百米处，便停止身形。

    由盗家三王左、右、后制住公子华，连手都不敢松开，大风水师灵隐则看向八卦光圈运气大喝：

    “立刻解除大阵，放出我主刘邦。否则……老夫立刻击杀九皇子公子华！”

    先天后期的强者运气大喝，声传十数里远，顿时使得惨烈混乱的战局猛然一滞。

    “别理他，尽快击杀阵中敌军，特别是刘邦！”

    剑殇浓眉大皱沉思片刻，狠心朝近卫吩咐道。

    公子华不但是秦始皇最宠爱的九皇子。还可能真是大秦帝国的气运之子，自然极为重要，否则刘邦也不会引为最终保命底牌了。

    但是，剑殇选择站在秦始皇这边，击杀刘邦。其实从理智上说，是剑殇没得选择，因为秦始皇陨落，倒霉的还是剑殇。所以不得不袭杀刘邦。

    至于公子华，对于剑殇来说，自然没击杀刘邦和江东大将重要。

    “武桓王！王爷所想，我猜得出来，只是九皇子事关重大，不容有失。只要王爷能救下九皇子，并护他周全，不管圣上是否陨落，好处都远超王爷想象。而且不管王爷将来做什么。大秦都不会与王爷为敌或责难！”

    就在此时，剑殇耳畔忽然响起赵高的传音。

    剑殇再次浓眉一皱，沉思不语。

    “撤除大阵。我会亲自出手救下九皇子，并把我最强依仗且凝聚仙果的远古至宝‘阴阳莲台’赠予王爷。之后……就靠王爷的抉择了。”

    蓦然间，赵高的声音再次响起，语气颇为落寞、决然、嘘吁、自嘲……

    “十息时间！武桓王若不解除大阵，老夫立刻下杀手！”

    眼看武桓王没任何回应，大风水师灵隐再次运气高喝。

    “阴阳莲台？！十大宝典之一的《莲花宝典》凝成的本命宝物吗？赵高有死志了？！”

    沉思掂量片刻，剑殇暗叹了声，迅速下令道。

    “全军戒备，准备撤除大阵！”

    随着九皇子公子华的出现。赵高的出声，加上感到赵高的死志，所谓人之将死，其言也善，剑殇不认为赵高会哄骗自己。让剑殇对于那些历史名士又有了新的认识。

    类似刘邦、项羽等这般存在，在不该出现的时候出现，虽然代价未知。但是，只要没做得太过，却也不会轻易被杀。

    可以说。就算剑殇坚持不放人，肯定还会出现别的意外，使得刘邦、龙且等人最后不会被杀。如此还不如识相点，做出已知且有利的选择。

    “看在虞姬和九皇子的份上，此次本王暂且放过尔等，若是冥顽不宁，继续与本王为敌，到时便是自作孽，不可活！”

    心思剧转间，剑殇的声音在八门天锁阵内回荡不绝……

    双方的激战猛然一顿，刘邦、项羽等人则是大松了口气，连虞姬也睁眼，眼神复杂。

    “嗖……”

    紧随着，八卦光圈蓦然消散，化为数尺阵图落入剑殇手中。

    “放人吧！阵法已经解除！”

    收回“八门天锁阵阵图”后，剑殇脸色平静看向大风水师灵隐，缓缓说道。

    “哈哈……原来武桓王也不过……”

    阵法解除，刘邦看到武桓王军另一侧的大风水师灵隐和九皇子公子华，不由仰天大笑说道。

    话未说完，剑殇淡淡瞥了眼刘邦，刘邦不由得心中一凛，话语戛然而止……

    “估计武桓王有所误会！老夫是说武桓王撤除大阵，老夫不杀九皇子，可没说放了九皇子！”

    大风水师灵隐得意一笑，看向剑殇认真说道。

    “你们最好别妄动，除非能瞬间突破我军围困，否则本王能撤除大阵，就能再次围困！”

    剑殇看向阵中的项羽、刘邦等人，语气平静说道，顿了下，又转向大风水师灵隐缓缓问道：“如何才会放人？本王已经表现诚意，你是否也该意思下？”

    “……”

    大风水师灵隐眉头大皱，欲言又止看向数百米外的刘邦。

    “在下一离开博浪沙，自然会放开九皇子，毕竟在下也不想被满天下追杀是吧？”

    刘邦沉思片刻，语气认真应道，终究是不敢惹怒武桓王，毕竟他们确实还在武桓王军包围中，大阵既然能暂时撤除，自然能在他们离开前再次展开。

    “很抱歉！你实在没什么信誉可言，本王如何会信？放了九皇子，本王放你出阵，之后能否离开博浪沙，就看你的运气了……”

    剑殇脸色一沉，语气郑重直接说道，颇具没有讨价还价余地的意味。

    顿了下，看向项羽冷声说道：“项羽！别以为九皇子对本王有多大震慑力，那根本与你们无关。放了你们，是不想看到虞姬痛苦！如今大阵解除，你们是否不想走了？”

    “走！”

    项羽脸色阴沉得吓人，沉思片刻下令，直接转身离开。

    项羽暗自发誓，一定要找件能与帝道之剑赤霄剑匹敌的武器，并好好发展势力，再找武桓王算账。

    如今，项羽所带的一万多江东义士，就剩五千人左右，武桓王身边兵精将广，又有恐怖的特殊阵法，他根本不是敌手。

    何况，项羽和项氏一族，如今对武桓王来说，充其量就是个武林家族，有什么资格跟武桓王叫板？！

    “少将军，那范先生所说……”龙且迟疑了下，低声问道。

    “走吧！”

    龙且不提还好，提了项羽更恼怒憋屈，本来以为范增神谋鬼算，每算必中。谁知道此次白跑一趟，还损失了大半根基。

    要知道，江东并非项羽说的算，他也不是江东之主，此次项羽所带的一万多江东义士，才算是他的根基、嫡系亲信。

    可是，范增所说的机遇呢？在哪？

    项羽感觉此次范增算错了，根本就是偷鸡不成蚀把米！早知道不万里迢迢赶来了。

    “你不能走！”

    看江东阵营要离开，刘邦刚要跟随离去，仇公公身形一晃拦在刘邦身前。

    刘邦大急，立刻朝项羽喊道：“项羽！别忘了此次武桓王撤除大阵是在下的功劳，可算救你一命，难道你想背弃盟友不成？”

    武桓王此举极为阴险，本来刘邦还能绑着战力强大的江东阵营，苟延残喘等待援军。

    如今武桓王放走江东阵营，只留下刘邦，那不是比之前还惨？！

    项羽等人神情一僵，仔细想想，刘邦所说也不算错，不由得一阵为难。

    仇公公却冷笑看着刘邦说道：“此次乃虞小姐的面子，与你何干？你都自身难保了！”

    “刘邦！给你十息时间，要么放开九皇子，本王放你离阵，之后何去何从由你自主。要么本王再次布上大阵，看此次谁能救你！本王一言九鼎！”

    不待刘邦多说，剑殇再次高声喊道。

    “好！武桓王的话，自然能信！王爷放在下离开，同时在下让九皇子离开，交换人质如何？”

    刘邦脸色数变，“昧着良心”奉承般应道，随后朝大风水师灵隐使了个手势。

    除非秦始皇突围而出，否则如今根本没人管得了武桓王。

    武桓王之前都敢当众无视、辱骂九皇子，也确实跟九皇子有仇，刘邦相信武桓王对九皇子有所忌惮，却也不会太重视。

    “……”剑殇浓眉一挑，欲言又止。

    完全放走刘邦根本不可能，否则如何为秦始皇解围？

    此时，大风水师灵隐和盗家三王，已经带着九皇子公子华走向刘邦，当真想换人质。

    “噗、噗、噗……”

    一道黑色身影瞬移般出现半空，无数光线宛若银河倾泻从天而降，瞬间把大风水师灵隐及盗家三王击毙……

    与此同时，五道身影速如闪电，如影随形轰向黑色身影。

    一道百米长的恐怖剑气威若分天裂地斩向黑色身影，又有刀、枪、拳、腿四个恐怖招式紧随而至……

    五道攻击都有撼动虚空的威力！

    强者之战，哪容分心？！