    

    在宇宙的一个角落，有着一个奇异的星云。星云也散发着光芒，但是，不同于别的星云。别的星云散发的光芒是五颜六色的，而这一朵超级星云，则是散发着黑暗的光芒。由此，将其名为为黑暗星云。

    黑暗星云，是宇宙中一些好战邪恶的种族的聚集地。这里，也被正义的天使，命名为罪恶的源泉。

    “萧寒，准备好，我们要进入黑暗星云了！”

    莫甘娜招呼一声，续而，恶魔一号宇宙飞行器，直接闯入了这片代表着罪恶的星云之中。

    进入黑暗星云后，人们发现，这里其实并不黑暗。准确的说，这里面也有光，一缕缕的光芒，从一座座宇宙飞行船上发射而出。

    “敌袭！”

    随着萧寒等人的到来，从黑暗的星云内，涌出数十万巨大的飞行器。从那飞行船上，又飞出密密麻麻，数不胜数的小型战斗机。

    轰轰轰

    漫天的飞行导弹，像雨水一样，疯狂地朝着恶魔一号猛射着。在这些导弹飞行到距离恶魔一号五公里的方位时，遭遇到了恶魔一号的防御结界，一个个相续爆炸而开，荡起一圈一圈的涟漪。

    嗡

    导弹的数目实在是太多了，被那么多的导弹攻袭，恶魔一号的防御结界，响起一道道的嗡鸣声，看那情况，似乎也坚持不了多久。

    “这些小兵小将，就由我来对付吧。”

    蔷薇见到萧寒点头，当下吩咐莫甘娜，让恶魔一号开了一个口子。续而，身形涣散，消失在萧寒的身边，出现在一艘宇宙飞船的上空，瞬息之间，却是已达数公里之外。

    咻

    蔷薇摸着手中的纳戒，屈指一弹，取出一把银色的星形飞刃。

    只见，随着蔷薇的一挥手，银色的星形飞刃，从一个空间口子中飞出，冲入一艘宇宙飞船内，之后，又闪电似地出现在另一艘宇宙飞船的外面，钻入那艘宇宙飞船中后，又紧接着出现在下一艘宇宙飞船的面前。如此周而复始。

    嘭嘭嘭

    蔷薇的银色星形飞刃，可是由宇宙中天然形成的合成物——暗夙银打造而成，极其的坚硬。那些宇宙飞船，在那把银色星形飞刃的攻击下，相续被破坏。在这朵黑暗的星云中，绽放着炫丽的烟花，似乎在举办着一场空前盛大的烟花宴会。

    “不用担心蔷薇，继续前进。”萧寒吩咐着。

    “是。”

    莫甘娜点点头，喝道：“全力前进。”

    蔷薇如今已经是四代的神体，自身的修为，经过斗破位面的苦修之后，也达到了斗圣的境界。除非饕餮文明使用他们的终极武器——凶潮，否则，无法对蔷薇构成有效的威胁。

    这里可是黑暗星云，是他们自己的居住地，谅他们也不会在这里使用那种能够毁灭一颗星球的超级武器。

    随着一路的前进，众人又遇到了三四个文明的武装力量发起的阻扰。但，在莫甘娜手下那些，曾经在斗破位面呆过的恶魔的出众下，恶魔一号宇宙飞船，一路畅通无阻地抵达了黑暗星云的核心区域。

    “萧寒，里面便是卡尔那个家伙创建的死歌学院。”

    莫甘娜看着前方，已经竖起来的那道结界，紧接着又看着周围，空荡荡的虚空，眉头微蹙道：“这里竟然没有任何的设防，以卡尔的能力，不可能如此，我们还是小心一些吧。”

    “不。”

    萧寒摇摇头，眼神落在十六个方向，笑道：“其实，这里有人设防。而且还不少，有十六个战士。”

    “咦，竟然能够发现我们。”

    虚空之中，响起一道惊愕声。

    “虚空引擎？”

    莫甘娜心中一禀，暗自咋舌。神色错愕归错愕，俏脸上却是没有一抹的惊慌。

    若是在去斗破位面之前，她莫甘娜还会为拥有虚空引擎的超级战士感到无比的棘手。如今，去了斗破位面进修之后，莫甘娜的神体，虽然依旧是四代神体。但是，她的气修也进入了斗圣的境界。

    “莫甘娜，你恶魔文明，难道要向我整个冥河星系宣战么？”

    自虚空中出现的一位超级战士，眼神无比的犀利，冷斥着莫甘娜。

    “呵呵，宣战又如何，不宣战又如何。也罢，萧寒，这些人就让我来应付吧！”

    莫甘娜纵使是恶魔之王，对于萧寒这个超级强者，还是心存敬意的。若是真的要说她莫甘娜畏惧谁，那么也就只有萧寒了。

    萧寒拥有的能力，已经让恶魔一号都是无法解析。特别是，萧寒还有着随意穿梭各个位面的恐怖能力。这简直让莫甘娜感到匪夷所思。

    当然了，莫甘娜作为堕落天使，还能够感受到一种隐晦的神圣气息。那股气息，也只是偶尔的在萧寒的神圣出现。等到莫甘娜想要深入研究的时候，那抹气息又消失着无影无踪。

    萧寒恐怕也不会想到，莫甘娜感受到的那股神圣气息，就是他脑海中的系统。

    “嗯。”萧寒点点头。

    得到萧寒的许可，莫甘娜当下命令道：“阿托，打开结界，本王要去好好地大战一场。”

    咻

    收到莫甘娜的命令，剑魔阿托在键盘上一顿操作，原本笼罩着恶魔一号的结界，消失不见。至于莫甘娜，咻的一声，虚空而立，对视着那十六位的超级战士。

    “莫甘娜，你当真要向我们冥河星系宣战吗，你别忘了，就算是你们宣战，你们也灭不了我神卡尔。反而，极有可能葬送你们整个恶魔文明。”

    一位冥河系的超级战士，神情淡定地提醒着。

    “哼，一个小兵，也敢和我这么说话。就算是卡尔，也不敢用这样的语气和我说话。”

    莫甘娜怒了，身周的空间一阵扭曲，紧接着，便是瞬间出现在一位冥河系的超级战士的身边。

    咻

    那位冥河系的战士心中一动，想要遁入虚空，远离莫甘娜。但，已经迟了。

    玄阶高级斗技·八极崩

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    只见，莫甘娜身上的斗气汹涌而出。续而，以迅雷不及掩耳之势，一拳落在一位冥河战士的身上。只听，八道闷雷声同时响起，那位具有虚空引擎的超级战士，身形刚刚影遁，就被一股恐怖的冲击力，被震着倒飞而出。最后，口吐一大口鲜血，眼看是不行了。

    “这……这是什么科技？”

    其他十五位冥河战士，无比惊骇地看着莫甘娜。

    刚才莫甘娜那一拳，看似随意，却是将空间都被崩塌了。

    一个能够崩塌空间的斗技，威力已经不弱于饕餮文明的终极武器——凶潮。

    “嘿嘿嘿……”

    一拳击毙一位让莫甘娜以往无比忌惮的虚空战士，这让莫甘娜心中感到无比的畅快。笑呤呤地说道：“这是斗技！”

    “斗技？”

    那十五位冥河战士，依旧面露疑惑，呢喃道：“斗技又是什么科技？”

    “斗技可不是什么科技，一群井底之蛙。”莫甘娜眼神露出一抹的嘲讽，可怜地看着那十五位冥河战士。

    同时，莫甘娜也清楚地认识到，她今时今日的一切，都是萧寒赐予的。没有萧寒，她莫甘娜恐怕也只是一个井底之蛙。

    “凉冰，不要啰嗦了，赶紧结束战斗。”

    一边，萧寒等着有些不耐烦，催促着莫甘娜速战速决。        

