 陈飞夹了一口菜，送入嘴里，慢慢的咀嚼完毕。然后淡淡出声道，“后果？你们知不知道，得罪我的后果是什么？”

    “臭小子，别太狂了，你算什么东西！”徐旭怒喝了起来。何

    秋风此刻有了副会长撑腰，底气也足了，再次嚣张了起来，“我们副会长可是武道宗师，小子，识趣的话，现在马上跪下来求饶，否则——”

    “我下跪？你们斗武盟，承得起吗？”陈飞冷哼一声，放下碗筷，抬头看向黄副会长。

    黄副会长满脸怒火，但当他看到陈飞的面容之时，不由得面色大变，脸上的愤怒直接变成了惊愕，“怎么可能？陈，陈大师，你怎么会？”

    陈飞淡淡道：“就是我，现在，你还想动手吗？”

    黄副会长面色一僵，不敢动手了。

    一旁，何秋风和徐旭，见状有些不明所以。

    “副会长，你怎么不动手啊！”

    “黄副会长，这小子太狂了，你快教训他一顿啊！”

    ………听

    着二人的话语，黄副会长的脸色越来越难看，最后一声怒喝，啪啪两巴掌抽在了二人脸上，“都给老子闭嘴。”

    二人被打蒙了，捂着脸颊，愕然无比的看向黄副会长，“副会长，你这——”黄

    副会长此刻咬牙切齿，狠狠瞪向二人，厉喝道：“你们知道这位陈先生是谁吗？还敢在这胡言乱语。”“

    谁？”“

    不就是一个普通小子吗？难道，他有什么特殊的身份不成？”…

    ……

    “特殊身份？我告诉你们，这位正是最近鼎鼎大名的少年宗师，陈飞陈大师。”黄副会长怒喝道。

    这个身份一公布，整个现场，除了陈紫灵，其他人都被震惊了。

    “这，这不可能吧！他是少年宗师陈飞！”

    “那个创造了圣泉水的陈飞，那个力劈四名暗榜高手的陈飞？”“

    还有，那个在讲武会上，击败了陆洋陆宗师的陈飞？”…

    ……

    黄副会长看着惊讶无比的徐旭和何秋风，点头道：“就是这位陈大师。”

    随即，黄副会长看向陈飞，出声道：“陈大师，这次的事情，是我们的人不对，还请陈大师原谅。”

    说着，黄副会长瞪向徐旭和何秋风，让二人给陈飞道歉认错。二

    人震惊无比，心中感到憋屈和不甘，但却不得不恭敬无比的跪在自己面前道歉认错。陈

    飞看着他们，冷冷道：“还不够！”

    闻言，黄副会长不由得轻轻皱了皱眉，出声道：“陈大师还有什么要求？”陈

    飞道：“斗武盟的人，滚出京城大学，赔偿京城大学这段时间的损失，并公开道歉。”

    “这——”黄副会长闻言，顿时皱眉不断，表情为难，“陈大师，我们斗武盟的人，进入大学，也是为了学习和发展，与普通民众融合进步，我们并没有恶意，只是——”

    “我不想听狡辩的谎话。”陈飞冷声道，“这是要求，要么你们自己滚出去，要么我动手，将你们斗武盟的人打出去。当然，要是我出手的话，轻重就没法保证了。要走哪条路，你们自己选择！”这

    霸道无比的威胁，让黄副会长感到胸腔中涌起一股怒意，想要发作，但又不敢在陈飞面前爆发出来。只能出声道，“陈大师，扰乱学校的，只是部分人。你这样做，未免有些太过了吧！”“

    过了？”陈飞冷哼一声道，“等我出手，将你斗武盟灭了，你就不觉得我这样的行为过了。”闻

    言，黄副会长脸上的肌肉狠狠的抽搐了记下，怒火中烧，“陈先生，虽然你名气响亮，少年宗师之名威震华夏。”

    “但我斗武盟，也不是软柿子。我们盟内有二十三名武道宗师，虽然他们不如陈大师名头响亮。但若是动起手来，谁胜谁负，还不一定呢！”

    “你在威胁我？”陈飞挑了挑眉，看向黄副会长。黄

    副会长冷哼一声道：“我没有这个意思，只是告诉一下陈大师，我们斗武盟的事实。”

    “事实？”陈飞冷笑道，“二十三名武道宗师，那又如何？我说了，让你们斗武盟滚出京城大学，那就必须滚出去。”“

    陈飞，你——”副会长真的要爆发了，自己好歹是一名武道宗师，在陈飞面前忍气吞声，已经算是让步了。但这家伙却咄咄逼人，得寸进尺，这让黄副会长无法忍受了。

    重重的冷哼一声，黄副会长身上的气劲涌动起来，面色冷峻，“陈大师威名赫赫，我今日倒是想领教一番。”

    “想和我动手？”陈飞看向黄副会长，挑眉道，“你会后悔的。”“

    那可不一定！”黄副会长自信满满，身上的气势越来越浓厚，整个包间内的人顿时感到压力巨大。

    陈飞起身，淡淡道：“这里不方便，换个地方吧。”

    说完，陈飞踏步走出了包间。黄

    副会长带着斗武盟的人，跟了出去。剩

    下的人，也没了继续吃下去的心思，结账之后，马上跟了出来。

    离开酒店，目光在四周看了看，陈飞锁定了京城大学中的一座石塔，出声道：“就那吧！”

    黄副会长点点头，道：“可以！”那

    石塔位于京城大学东北方向，位于校园的湖水之中，视野宽阔，周围也没有教学楼，倒是避免了伤及无辜。说

    着，黄副会长一马当先，双腿微曲，聚集力道，随即猛地发力，壮硕的身躯顿时好似火箭一般飞了出去，隔着上千米的距离，竟然直接冲到了石塔的塔顶。如

    此实力，让徐旭和何秋风等斗武盟的人脸上露出自信之色，目光斜瞥朝陈飞看了过来。

    陈飞轻轻摇了摇头，没有什么花哨的动作，就好似平常一样，踏步而出。而

    陈飞的身体，直接凌空，在空中一步步的走到了石塔方向。

    如此一手，瞬间看得现场众人惊讶无比。何

    秋风和徐旭是武者，他们明白，陈飞这一手看起来普通，但却比刚才黄副会长那一手要难许多。一时间，二人的面色沉了下来。 