    答案很清楚，弓当然是被小别致藏起来了。

    季遐一开始就找过，但是梦中的房间里，守林人长弓哪里都不在，可能根本就没有入梦。

    不过即便如此，季遐也没有更好的办法。

    一方面敌人皮糙肉厚，那么大的伤口都没事，流血也不在乎，季遐甚至不知道这是不是某种方式制造的幻象……

    另一方面，则是没有了后顾之忧。

    之前季遐倒是在担心物管的叮嘱，不能用肉眼观察小别致。

    物管说的肉眼，显然是指季遐在现实中的眼睛，所以季遐之前要对付小别致，能用的只有‘弓目’。

    这次在梦中碰到，他似乎可以直视小别致，梦中的眼睛不是肉眼，甚至‘弓目’也不是很必要了。

    再加上小别致现在还被卡在门里，只能攻击半边房子。

    就算只是攻击瞳孔之类直觉上的要害试探，也是弓更方便一些。

    现在想来，小别致可能正是害怕季遐用弓，所以才把他的守林人长弓藏了起来。

    守林人长弓找不到也没办法，不过有了这个计划，办法总是可以想的。

    季遐从旁边的一堆武器当中翻找，他记得这里面有一把他改造过的短弓。

    短弓没找到，却发现了一顶潜水帽。

    本身是之前季遐战利品所得，没什么特别的地方。现在它的属性很平庸，却是季遐想多弄一点加意志的装备，好让自己能在不用符文交汇的情况下、徒手开‘弓目’。

    这顶帽子是他失败的作品，本来是修改到一半，还没做成功，本来打算再改改。

    结果当时发生了点什么事，后来不知为何忘了。

    此刻季遐在一堆破烂中找到了它。

    倒也确实需要一顶潜水帽，刚才刺伤怪物的时候被喷血，什么都看不到了。

    于是季遐把潜水帽戴上，放下护目镜的时候，突然发现了什么东西——潜水帽的内侧因为涂黑，有一个他之前没注意到的玄物图案。

    季遐突然知道之前为什么会失败了，白雾迅速引导着进去，三秒过后，修改成功了……

    倒是不记得这帽子原来的具体属性了，不过初始是有2点意志。

    经过修复，之前修复失败的玄物图案被完整重塑，并且顺利获得了修改增幅——季遐看到护目镜边缘出现了一道强烈的发光绿纹，也大概能猜到，现在的护目镜应该有3到5点的意志加成。

    再加上，手腕的手表，是他之前修改好的——现在这块手表增加6点意志属性……说起来我手机到哪去了？

    季遐摇了摇头，属性一下子加起来了，但还是没有弓。

    本来确实只能自己做了，属性差也没关系，总之能有弓就好。

    只是他的大多数材料都在手机里，现在手机不知道去哪了，而且季遐记得梦境世界没法开手机。

    季遐回头看了一眼，小别致又进来了一截，因为刚才季遐对它的伤害，它看起来更生气了，也更谨慎了。

    趁着他挥打的空隙，季遐从旁边武器堆里找了一把扭曲的木柄镰刀，又找了一根铁钎。

    镰刀的木柄可以做弓，铁钎缩小一下可以做箭。

    然后……

    弓除了需要的木材和金属，还有更重要的作为弓弦的绳材。季遐之前为了制作神机弓，特地收集过绳材，有的是别处拆下来的，有的宝箱里摸来现成的，还有他自己学着剥下来的牛筋。

    但是现在也找不到，季遐印象中好几样能用来当弓弦的东西，却都没有出现在这场梦里，就连供桌上作为贡品的獐子也没了——

    且不提能不能用，但小别致非常谨慎，这些东西全部被她排除出了梦境。

    季遐一时间头疼无比，这可怎么办？难道只能继续跟它正面血战了吗？

    正这样想着，握紧了手中准备做箭的铁钎，季遐想着自己是不是应该学一学投矛这门本事。

    不过就在这时。

    季遐突然感到了什么——季遐抬起头，看到上头顶上空。

    正在进行的战斗声势浩大，整个房间都被破坏得一片狼藉，但是头顶上的空间没什么变化。

    仍然是往日的天花板，仍然是颜色单调的日光灯。

    不过季遐感觉到了。

    是什么东西，有什么东西正在那里呼唤着自己。

    对了！

    季遐突然心中狂喜，几乎是迫不及待想要跳上天空，不过他倒是很快明白了自己该做什么，回头看了一眼自己与小别致的距离，趁着小别致的双手还没挠过来，将床一脚踢了过去。

    然后一声巨响，季遐的床就被小别致一巴掌砸碎了。

    不过季遐没有关心，他只是飞快地推开了床下的活板门，看到往地下城的通道也被一股漆黑如墨的屏障封锁着。

    季遐伸手去摸，只能碰到光滑坚硬的隔阂，如同冰冷的玻璃。

    但是在液面之上，他的梯子露出了两个尖端。

    季遐抓住梯子头，将梯子从地下拖了上来。

    小别致当然不会坐视他拖梯子。

    伸手拍打了过来，季遐倒是不担心自己，却有点怕梯子被拍断了……

    关键时刻，一张符纸跳了出来，却是季遐不知何时放在枕头底下的安家符，在床被砸坏之后，它突然跳了出来，帮助季遐挡住了小别致的关键一击，然后被彻底击碎，化作漫天碎片。

    而趁着这个机会，季遐带梯子跑出了小别致的攻击范围。

    然后把梯子架在了墙边。

    季遐快步爬了上去，本来是在小别致够不到的地方，但不知为何，小别致急了。

    “站……住……！”

    它发出了压抑的咆哮，季遐看到它的大眼球死死盯着自己，血丝在整个眼球之上蔓延。

    季遐没有理她，继续往上，时隔几天后，再次爬到梯子顶端。

    虽然还是什么都没有发生。

    不过季遐能够感觉到，那种感觉更加清晰了。

    倒还不知道正在呼唤自己的是什么，但那种感觉隐约有些熟悉；而让季遐在意的是那股熟悉感觉的方位，它在房子的正上方，季遐知道那是什么地方——

    昨天的春秋之梦醒来之后，季遐就想到了，这场梦与他第一次进入星河、获得命神时的经历非常相似。

    所以他之前始终未能找到重新回到星河的办法，也许从梦境世界想想办法。

    季遐之前已经产生了这个想法，倒是还没有来得及做过尝试。

    至于今天进入春秋梦境，这是一场意外。

    季遐自身难保，本来应该来不及多想。

    但刚才他突然感觉到了来自头顶上的熟悉的感觉，季遐突然心生希望，他从地下把梯子带了上来，然后从梯子爬了上来……

    起初，并没有发生什么特别的事，他一步一步登上梯子的顶端，周围没有出现星辰与光华，自己也没有和上次一样，看到太空与银河的画面。

    但是……

    到达梯子的顶端之后，季遐感觉到，那种正在隐隐召唤自己的神秘事物的位置也发生了变化，刚才它在头顶上，现在它在季遐正前方。

