    “我们现在该怎么办？”

    金钟石心里烦躁的要命，看着苏沐晴的眼神也变得狠厉。

    他当初就不应该听这个贱女人的话，无端给自己惹上一身的麻烦。

    苏沐晴用纤细的手指托住脸：“还能怎么办，现在人已经死了，就算是死无对证，他们也不会有什么证据。”

    “那如果是方敏那个贱人，他们出卖了我们怎么办？”

    金钟石心里没底。

    他们当时就拒绝过撕票，如果没死的话，岂不是很容易就倒戈？

    苏沐晴语气里透着不耐烦：“他们又不知道你是谁，胡乱担心什么啊？”

    如果是宋远山的话，他绝对不会像金钟石这样的畏手畏脚。

    而且也会做得更加决绝，不会像现在拖泥带水，留下个没有办法处理的烂摊子。

    想着，苏沐晴拿起包。

    她今天还和医院约了孕检，没时间和金钟石在这里耗。

    “金总，我那边还有些事，得先回去一趟。”

    金钟石见苏沐晴要走，警惕的上前一把拉住她胳膊：“这个时候你要干什么去？”

    苏沐晴露出个无奈的表情，放软了声音安抚道：“放心吧金总，我就是回去取点东西，晚上再来陪您好不好？。”

    她那双眸子里柔情似水，勾人夺魄。

    小手直接捧上了他油腻的脸，做出副无辜的样子。

    金钟石非常吃这一套，马上就心花怒放。

    将刚才的事情抛之脑后。

    反正他和苏沐晴现在是一根绳子上的蚂蚱，这个小贱蹄子也不会逃出自己的手掌心。

    “这可是你说的，今天晚上要过来陪我。”金钟石脸上挂令人作呕的笑容。

    让苏沐晴胃里一阵翻腾。

    表面也只能娇滴滴的迎合：“知道了金总，人家本来就是你的人，当然要回来陪你。”

    ……

    苏沐晴强忍着恶心离开会所，直奔医院。

    她这两天总觉得肚子有些不舒服，所以很快就安排了孕检。

    也不知道肚子里的这个孩子能待多久，能不能健康平安的出生在这个世上。

    “苏小姐，胎儿现在很健康，只是你不要过分劳累了。”

    医生看着检查报告，眼里有些凝重。

    苏沐晴下意识松了口气，将手放在自己的小腹上。

    这些天发生的事情太多了，肚子里的这个孩子几乎成了她最后的寄托。

    “尽量要在床上多休养，饮食要营养充分，记住千万不要有房事，不然后果会非常严重。”

    医生面无表情的嘱咐。

    她见过太多这样的小年轻因为这件事情犯错，导致胎儿流失。

    所以，习惯性地提醒道。

    苏沐晴身子一僵，脸上的表情开始不自然。

    想到宋远山那张阴冷的脸，还有对自己的种种暴行。

    她只觉得浑身发凉。

    就算为了肚子里的孩子，必须得想个方法脱身，不能再继续被动下去了。

    做完所有的检查，苏沐晴刚准备回去。

    突然在医院大厅里看到个熟悉的面孔，竟然是战司宴的特助成帆。

    他怎么会在这里？

    苏沐晴留了个心眼，小心翼翼的跟了上去，站在诊室的门口偷听里面的动静。

    “成先生，现在病人的情况有些严重，所以医院是要求必须由直系亲属签字，才可以进行手术的。”医生的脸上满是为难，压低的声音开口说道。

    “我们夫人也清楚医院的规定，但现在病人的亲属还在重症监护室，老人家的病不能耽误呀。”

    成帆把温夏的话如实转述：“而且这件事情，墨副院长已经同意了，还是尽快进行手术吧。”

    医生犹豫了一会儿，最终还是点点头。

    并带着成帆办理好了所有的手续。

    苏沐晴默默听着二人的谈话，不禁有些摸不清头脑。

    到底是谁这么着急的要进行手术，还没有家属签字。

    会不会是和温夏那个贱人有关系？

    正当她以为没有什么头绪的时候，突然听见了成帆在医院门口打电话。

    “太太，您交给我的事情都处理好了，但是医院那边还是想让方敏签一份知情合同，我过会儿给你送过去。”

    方敏？

    苏沐晴听到这个熟悉的名字，不仅扬起眉毛。

    难道这位病人，和方敏有关系？

    这个温夏还真是会收买人心，就连绑架她孩子的人，还要好心的来帮忙交手术费。

    真是个圣人。

    苏沐晴想着，拿出手机熟练地播出串号码。

    “喂，帮我查个人，叫方敏。”

    ……

    温夏挂掉成帆的电话，再次来到方敏的病房。

    方敏正躺在病床上盯着天花板，眼神恍惚不定，看起来有些空洞。

    看见温夏进来，才恢复了几分。

    “夏小姐，手术顺利进行了吗，我妈她怎么样了……”

    “放心吧，已经进行手术了，医院那边让你再签个知情合同，我一会儿让人给你送过来。”

    温夏冷静的看着她，从怀里掏出手机。

    方敏盯着她的动作，有些诧异地开口：“真不愧是您，这么快就找到线索了？”

    她的手机是被改装过的。

    所有的通话线索都被销毁，就连警察都无法追踪。

    除非顶尖的黑客帮忙，不然，绝对不可能这么容易就……？

    “我给你听段语音，你听听当时和你交涉的金主是不是这个人？”

    温夏没有什么表情，只是默默播放了手机里的语音。

    金钟石的声音很快从手机里传出来。

    方敏皱着眉回忆了一会儿，肯定地点点头：“就是这个人没错，这个声音我不会听错的。”

    温夏咬紧下唇，脸色瞬间掠过寒意。

    果然是金钟石。

    只是为了生意上的事情，竟然不惜对自己的孩子痛下杀手。

    简直是太可恶了。

    “不过就算我说是他的声音，也拿不出任何的证据。”

    方敏默默地开口。

    她也只和金钟石通过两次电话，而且对方都是非常谨慎的。

    完全没有留下什么蛛丝马迹，更别提有力的证据了。

    想着，方敏的脸上露出苦笑：“那些警察，是不会听绑架犯一面之词的。”

    温夏死死地捏住手机，眼中若有所思。

    做过的事情，就不可能不留下任何痕迹。

    就算现在没有线索，总有一天真相也会浮出水面。

