    在这一枚枚如同炸弹一般的钻石星辰轰击之下，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人打出来的赤炎剑、疾影刀和幽冥枪根本来不及靠近星神，就直接被击溃了！

    不过，千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人却趁着这个时间，赶紧散开，一人站定一个位置，将星神给包围在了中间！

    “万佛之手！！怒血火莲！！”

    千手人屠双臂一抬，双掌朝着星神疯狂打出！

    砰砰砰！！……

    一掌接着一掌，迅如疾风，快如闪电，就好像有千万只巨大的手掌拍击而出！

    而且，在这一掌掌拍出的刹那，可以看到一朵朵燃烧着赤红色火焰的莲花，如同一座座小山一般，朝着星神碾压而去！

    “黄泉一指！！小鬼探路！！”

    星月老怪猛地抬起，将一股股离尘大成的真气之力凝聚在每根手指，而后将其打出，威力凶猛，似乎能洞穿一切！

    咻咻咻！！……

    一时间，只能看到一道道紫色的剑指在空中划过，密集的如同狂风暴雨一般，朝着星神覆盖而去！

    “罗刹断魂掌！！血染红尘！！”

    罗刹鬼君也迅速抬起双臂，一连打出了几十掌！

    啪啪啪！！……

    只见，几十只巨大的血掌带着毁灭性的碾压之势，带动起一阵阵阴风和尖锐刺耳的破空声，朝着星神轰击而去！

    千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人虽然性情古怪，但都是一等一的练武奇才！

    他们所施展的武功，都是自己创造的，经过一次次的实战和改良，所以使得每一招每一式的威力都空前巨大！

    星神眉头一皱，也不敢托大，而是迅速挥动了手中的魔法权杖，打出了一道防御魔法能量！

    “星空壁垒！！”

    只见，在星神的周围瞬间形成了一个幽蓝色的光罩，将其保护在了里面！

    轰轰轰！！……

    就在星空壁垒凝聚成形的刹那，那漫天的手掌和犀利的剑指打在了这光罩之上！

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    那一道道真气之力与星神打出的星空壁垒发生了强烈的碰撞，迸射出一道道真气和魔法能量！

    四股能量碰撞所产生的冲击力可谓恐怖至极，四周的空气被这四股能量给撕裂，发出刺耳的音爆声！

    至于下方集市上那些本已经摇摇欲坠的房屋，则是被这一股股能量冲击波给冲垮！

    虽然这星空壁垒的防御很强，但在千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人联手攻击之下，星神还是感觉到了一股压迫力！

    而且，他冥冥中有种感觉，自己的防御根本无法长时间抵挡这三人的联手攻击！

    可是，这怎么可能呢？！

    这三人的修为明明只是离尘大成境界，而自己的魔法修为早已突破到了天人，难道还抵挡不住这三人的攻击？！

    还是说，在战斗中，古武真的比魔法要强大？

    眼见星空壁垒开始出现了裂痕，星神使劲地摇了摇头，不让自己去想那么多，而是趁着这个空隙，挥动了手中的魔法权杖！

    “星耀极光！！”

    只见，一道道粗壮的白色光束从天而降，朝着千手人屠三人所在的位置来了一次地毯式的全方位轰炸！

    “该死！！”

    千手人屠脸色一沉，大喊道：“大家快闪开！！”

    说着，千手人屠身形一闪，赶紧暴退了出去，避开了这一道道星耀极光的恐怖轰击！

    星月老怪和罗刹鬼君两人也只能暂时放弃进攻，在空中连续几个高速移动，避开了这一波星耀极光的轰炸！

    那一道道星耀极光落空，重重地冲击在了世上，大地不停地震动，又多出了无数个深坑洞穴！

    “粒子光波！！”

    星神见星耀极光的攻击落空，迅速抬起双臂，朝着千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君三人打出了一道道蓝白相间的粒子冲击波！

    这一道道粒子冲击波虽然看起来是一道道光束，但其实这一道道光束密度很大，所蕴含的魔法能量也十分浓郁！

    一旦被击中，这粒子光波便会爆炸，杀伤力可是十分吓人的！

    千手人屠三人自然能感觉到这一道道粒子光波的力量有多么凶猛，所以，并没有与其正面对抗，而是不断腾挪转移，避开了这一道道粒子光波的攻击！

    星神眉头紧锁，一边朝着千手人屠三人发射粒子光波，一边思考着对策！

    毕竟，这三个老家伙的速度太快了，自己如果一个劲地攻击，恐怕根本杀不死他们！

    沉思了一会儿，星神嘴角露出了一抹冷笑，想到了一个一次性将这三个老家伙全部杀死的好办法！

    这个杀招是自己最近才新创的招式，但愿能够起到作用！

    所以，他立马停止了发射粒子光波，而是微闭着双眼，口中开始吟诵魔法咒语！

    这时，千手人屠三人见星神的攻击忽然停止了，顿时有些疑惑，不明白这家伙在搞什么鬼。

    “老怪，你说着家伙在干什么？”千手人屠问道。

    星月老怪眯了眯眼，道：“有可能是在酝酿什么大招。”

    “那还等什么！赶紧趁这个机会杀了他！！”

    罗刹鬼君一脸肃穆地道：“咱们的修为本来就比不上这家伙，要是待会儿真让他释放出了什么毁灭性的大招，那可就晚了！！”

    “对！一起上，杀了他！！”

    千手人屠也觉得有道理，立马大喝一声，率先朝着星神发起了攻击！

    星月老怪和罗刹鬼君二人也没有任何犹豫，也冲了过去！

    可是，就在三人靠近的瞬间，星神突然睁开了双眸！

    他的双眸散发着幽蓝色的诡异光芒，嘴角一挑，口中发出一声震喝！

    “星空领域！禁锢！！”

    刹那间。

    星神双臂一张，一股股浩瀚的星空魔法能量释放了出来！

    一个色彩斑斓的巨大光球，将四人直接笼罩在里面！

    “这是什么？！”

    千手人屠刚准备发动攻击，却发现自己等人被笼罩在了一个光球里面，顿时纳了闷。

    星月老怪和罗刹鬼君两人也愣住了，有点不明白星神的意图。

    “哈哈哈！！……”

    星神哈哈大笑了起来，冷声道：“愚蠢的老东西们，你们被我的星空领域所困住，休想再逃出去！！”

    “什么？！咱们被困了？！”

    千手人屠脸色一变，似乎有些不信。

    于是，他猛地一转身，直接挥动双掌，朝着这个光球的壁垒轰砸而出！

    砰砰砰！！……

    光球的壁垒上响起了一道道撞击声，可是这个光球却根本没有任何破损的迹象！

    “放弃吧……”

    星神邪邪一笑，道：“这是我用星空魔法加上粒子元素打造的空间，专门为了克制你们的古武。

    所以，你们想将其打破，根本不可能。”

    “妈的！”

    星月老怪骂骂咧咧道：“咱们中计了！”

    “管他有没有中计，只要杀了这个家伙，这个什么狗屁空间，自然是不攻自破！”

    罗刹鬼君说了句。

    千手人屠和星月老怪一点头，然后一起朝着星神轰杀了过去！

    “哼！”

    星神只是冷哼一声，整个化作一道星辰之光，眨眼间，就从这个光球的上方冲了出去！

    也就在星神离开这个光球的瞬间，上方原本出现的一个通道顿时恢复如初！

    “老子就不信还打不破这个什么鬼空间了！！”

    千手人屠怒喝一声，直接将身体里的离尘大成的真气之力提了起来，汇聚于双掌，朝着这个光球的壁垒猛地打了出去！

    星月老怪和罗刹鬼君也没有犹豫，同时朝着这个光球的壁垒发起了进攻！

