
　　仙界边缘。

　　此时此刻。

　　楚缘与仙界天道都驾临此地。

　　他们的身后跟着叶落张寒等十个人。

　　他们这次前来，便是要来将叶落张寒等人给送出极荒的。

　　这会儿，楚缘在和叶落等五人交代一些事情，围成一个小圈低语着。

　　旁边仙界天道也带着张寒五人。

　　只不过仙界天道并未说话，就那么看着楚缘那边。

　　在过了好一会儿后。

　　楚缘才带着叶落五人走向前。

　　“你们去吧，进入极荒之中，小心一点。”

　　楚缘转身，再次嘱咐了五人一句。

　　“是，师尊。”

　　叶落等五人连忙一拜。

　　在另一边的张寒和饕鬄下意识的也要一拜，可瞬间想到了自己的身份，连忙停下了动作，老老实实站在那。

　　内心松了一口气，他们这是有大病吧。

　　差点居然直接给拜上了。

　　这要是被仙界天道看到，可不得了。

　　那卧底的身份，不百分百暴露了么。

　　差一点点，真的是好险。

　　他们也是无奈了。

　　面对师尊，他们下意识的，就是尊敬。

　　根本没有想那么多，下意识就是行礼。

　　“你们也去吧。”

　　仙界天道在这时候也开口了。

　　“是，尊上。”

　　张寒五人连忙说道。

　　叶落与张寒等十人这才起身，往着仙界之外飞了出去。

　　十人都爆发出了浑身威势，化作一道道流光，冲出仙界，进入了混沌虚无之中。

　　在进入混沌虚无后，

　　十人一往无前，继续往前冲了过去。

　　他们的目标是极荒。

　　……

　　仙界边缘。

　　楚缘遥遥的望着这十人的离开，双手背负，神色淡定。

　　他内心在思考着之前和叶落他们交代的事情。

　　他其实并没有想要让叶落真的去极荒提炼道元的意思。

　　他所交代的，是让叶落他们前往极荒，想办法联系上三清，向三清传达他的意思。

　　他想要布个局，把仙界天道引出去，然后联手三清，坑杀仙界天道。

　　楚缘又不蠢。

　　和仙界天道真的合作，他最后只会得不偿失。

　　让仙界扩张，他是变强了。

　　但是仙界天道也会变强。

　　这种资敌的事情，他可不想做。

　　还不如联手三清，除掉仙界天道呢。

　　到时候他吞并另外一半仙界，收益更大。

　　仙界天道是半步大道圣人不错。

　　但是一旦出了仙界，肯定会被削弱。

　　到时候他两个号都是混沌圣人级别，加上三清，未必不能灭掉仙界天道。

　　楚缘的计划非常的清晰。

　　接下来，等待叶落的动作就行了。

　　一念至此。

　　楚缘也不想琢磨些什么。

　　他微微摇头，看向了仙界天道。

　　“此间事了，我便先走了。”

　　楚缘说完这句话。

　　不带丝毫犹豫。

　　转身便化作一道光芒，往着东神州飞了过去。

　　仙界天道看着离去的楚缘，沉默不语。

　　他也在想着怎么弄死楚缘的计划。

　　两人几乎是达成了一致的。

　　楚缘在想着怎么坑杀仙界天道。

　　仙界天道也在想着怎么弄死楚缘。

　　不过，仙界天道的法子比较轻柔，是打算先剪出楚缘的羽翼，灭掉叶落等人的。

　　谷</span>……

　　与此同时。

　　在剑道长河那边。

　　隐天岛，无道宗。

　　此时此刻，十七弟子叶道这会儿正站在宗主大殿门口，他呆呆的抬头望着面前的宫殿。

　　如果仔细看他的神色，就能看出一股憔悴之意。

　　并且他的双目猩红，有种走火入魔的感觉。

　　他看着宗主大殿，低声呢喃着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我为什么修行无法进展。”

　　“这到底是为什么……”

　　“一定是师尊，是师尊藏拙了，教了我一些没用的东西，把真本事藏起来了！一定是这样的。”

　　“那些师兄师姐们都能成才，没道理我不行的，一定是师尊的问题……”

　　“我这就进去找师尊，让师尊教我真本事！”

　　叶道猛地动身，他的动作之中带着一股魔气。

　　明显，他的修行出了岔子。

　　只见他走到宗主大殿之前，伸手推开了大门。

　　是的，他没有做任何礼貌性的动作，而是直接性的推开了大门。

　　宗主大殿平时根本没有任何禁制。

　　因为能来到宗主大殿之前的，基本上都是亲传弟子，哪怕不是亲传弟子，也是像李二刚他们这些身份特殊的人。

　　一般人根本来不了。

　　但叶道的身份是亲传弟子，他当然能够接近宗主大殿的了。

　　可亲传弟子之中，也没谁敢直接来推开宗主大殿的门。

　　叶道就是一个例外了。

　　是所有亲传弟子都想不到的意外。

　　只见叶道推开大门，走进了宗主大殿，他的目光迅速定格在了最上方的神光小号身上。

　　“师尊！”

　　叶道虽然神智开始不清了，但是他面对楚缘，还是率先行了一礼。

　　师尊……

　　这一句之下。

　　远在仙界的楚缘瞬间心神调动，回到了神光小号之中。

　　只见上首的神光小号缓缓睁开了双眼。

　　当他看到是叶道在喊他时，也是愣了下来。

　　这个小十七，来找他干什么？

　　不对，这个小十七的状态，非常的不对劲。

　　楚缘像是察觉到了什么，眉头忍不住一皱。

　　“道儿，你此来，所为何事？”

　　楚缘还是先开口问了一句。

　　“师尊，您教的是没用的东西！”

　　叶道跪地，开口就来了这么一句。

　　“嗯？道儿，怎可如此诋毁自己？”

　　楚缘愣了一下，张口就道了一句。

　　这一句话下。

　　叶道也是猛地愣住了。

　　他那模糊的神智都清醒了一点。

　　他，他想说的是，师尊教给他的，都是一些没用的东西。

　　师尊的意思是，他是没用的东西？

　　好啊。

　　原来这才是师尊真正的意思。

　　他委屈啊。

　　师尊都说他是没用的东西了，他憋屈啊。

　　一股莫大的委屈涌上心头。

　　有些走火入魔的叶道差点就没哭出来了。

　　在上方的楚缘看着这个叶道，总感觉这个叶道奇奇怪怪。

　　他皱着眉头把人物现状打开。

　　专门查看叶道的情况。

　　【您的十七弟子叶道走火入魔，心神蒙蔽】

　　【您的十七弟子道心破碎，修为大退】

　　……

　　果然。

　　这个十七弟子出了问题。

　　走火入魔，道心破碎！

　　楚缘眉头皱得更紧了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零三章 叶道走火入魔免费阅读。https://www.23sk.com 