    第285章

    宋千楚这才收敛起来，只是仍旧忍不住大笑，笑声如银铃般清脆，充斥着这冷清清的院子。

    “我整天出门可是打听到了不少消息呢！咱们这九璎药铺没出名，倒是你这貌美仙人先出名了！”

    洛清渊的确是没怎么打听外头的消息，每天来算命的人都不少，虽然是小生意，但累积起来，她这些天也赚了不少钱。

    “今日去冯府，傅尘寰像是在怀疑我了。我脸上要真是干干净净，那何必要遮脸？我总要一个遮脸的合理理由吧。”

    洛清渊说起了正事，继续问：“你有没有办法，给我脸上添两道疤，不容易被人看出来作假的。”

    她自己也有法子，但想着宋千楚的身份，接触的药材更多，可能会有更好的法子。

    宋千楚自信一笑，道：

    “这方面我可是行家啊！”

    “我小时候偷溜下山去玩，回来又怕被我爹责罚，就做几道假伤，我爹就不忍心责罚我了，最多苛责几句。”

    “这法子我用了十几年，屡试不爽！”

    “做假伤的药材我都是经过千挑万选的，绝对能以假乱真！”

    “到时候做两块皮，把伤疤做在上面，直接贴你脸上就行了！保管傅尘寰看不出来！”

    听到这里，洛清渊心里就踏实了，“那事不宜迟，你今晚就做，明天就给我！”

    接下来还要给冯曦看诊一段时间，就怕再遇上傅尘寰。

    她绝不能让傅尘寰看到她的真面目！

    就让洛清渊在他心里，成为一个死人吧。

    第二天，宋千楚果真给了她两块疤痕皮，直接贴到脸颊上。

    洛清渊凑在铜镜前看了好久，的确是看不出什么破绽！

    想来应该能瞒过傅尘寰的眼睛了。

    刚贴好，戴上面纱，芝草便匆匆的来了。

    有些慌慌张张的。

    “小姐小姐！”

    洛清渊转过头去，“怎么了？”

    “云喜小姐来了！”

    闻言，洛清渊一惊，洛云喜？

    她来做什么！

    洛清渊立刻起身到了外头，便见到洛云喜正坐在算命摊外。

    而她身旁还站着一名男子。

    洛清渊看到他的那一瞬，心头一震！

    徐松林！

    上次她在蛇窟里看到的那个人，绝对是徐松林！

    雨夜里与许青霖密谋的那个人，也是徐松林！

    他们是一伙的！

    他竟然还跟洛云喜牵扯在一起！到底有什么目的！

    她上前坐下，洛云喜便直接放下了一个沉甸甸的钱袋，说：“听说你算命很准！有求必灵！我想算一算姻缘！”

    洛清渊看了看洛云喜的面相，眉心一团粉雾，可里头却暗藏着几分血煞气。

    这是桃花劫啊！

    “姑娘当下的姻缘，不太好！眼下之人并非良配，劝姑娘莫要泥足深陷，否则必不会有好事发生！”

    洛清渊说的相对委婉，毕竟她知道洛云喜的脾气，说难听了，她怕是要砸了她的摊位和铺子。

    然而即便如此，洛云喜也大发雷霆，狠狠一拍桌子，“什么狗屁神算！你今天要是不把这坏的给我算成好的，我砸了你的破摊子！”

