
　　原本该属于赫连锋一个人的功劳，就被几兄弟平分。

　　一个人拿出来的，皇帝肯定会稀奇，还认为这是多么了不得的农作物。

　　就算是再了不得的农作物，几个人同时拿出来之后，它的稀有程度会大大减低。

　　离开皇宫的时候，赫连锋整张脸都冷的不得了。

　　他将马铃薯提前献给皇帝，不赶着在宫宴的时候，那是因为宫宴那天还有事情发生。

　　到时候他献礼的功劳会大打折扣，提前献礼，在皇帝心中，他会多许多分量。到时候他出去府内的心头之患，说不定皇帝这边还会多帮着他一些。

　　另外几个皇子，心情就特别的好，比较赫连锋黑着脸出宫，他们是满脸笑嘻嘻的，看得赫连锋心里怄的慌。

　　他也不知道为什么，这几个兄弟的本事见长，每次他想做点什么，对方总能给他一记闷棍。明明每一次，他都算计得听完美的，难道他们联手了？

　　可是暗地里得到的消息，这几个兄弟虽然摩擦小了点，应该不可能事事都联手。

　　等赫连锋回去安排人查了之后，才发现是这几人的身边，都有能人帮忙，难怪做事风格都有些变化。

　　然而任凭赫连锋怎么查，也查不出这几个人的底细，只知道这几人是他那几个兄弟慧眼识英雄找到的。

　　赫连锋吃了个哑巴亏，也没办法，好在准备了宫宴要献上去的礼物。这个礼物，他保证是其他几个兄弟拿不出来的。

　　在苏若语走之前，就将这种药的药方交给他了，让他有机会，可以送给皇帝。苏若语这么做，一是帮赫连锋，想让他当皇帝，而二是为自己，让自己的分量在皇帝心中更重要。

　　现在的苏若语，已经是大将军的养女云诺了。为了到时候不被外面的人指着她是苏若语，苏若语这几个月可是下了苦功夫，将自己变成了一个真正的大家闺秀。ŴŴŴ.23sk.com

　　礼仪，举止，行走，坐姿，她都学了，还学得很认真。

　　毕竟她可是要辅佐赫连锋当皇帝，如果赫连锋有情义的话，那她就是将来的皇后。自然在礼仪这块儿，不能被人嘲笑。

　　至于赫连锋不会让她当皇后，她认为不可能，赫连锋对她那么多深情。

　　就因为对她深情，还背负不少骂名，外面的人都说赫连锋不举，甚至给她安排了一个妖怪的罪名。

　　这些古代人确实是愚昧的很，明明就是赫连锋不愿意碰那些女人。

　　因为不喜欢那些女人，所以他才不想去碰，对一个不喜欢的人，没反应那不是正常的吗？

　　苏若语从来不觉得，有什么病，只会对一个人有反应。赫连锋可是皇子，那一次应该是被人算计，外面的传言，估计就是其他的皇子放出去的。

　　为的就是，将赫连锋这个定王拉倒泥潭里面，杜绝他当皇帝的可能。

　　他们不让赫连锋当皇帝，她偏偏要将赫连锋辅佐上皇位。

　　那些武功秘籍，她留了一大堆给赫连锋，要不了一两年，赫连锋就能培养不少高手出来了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4128章 隐疾王爷的原配（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 