    　　周筱若今日穿了身洁白羽绒服，里面是修身裙子，秀发扎成丸子，既俏皮又时尚，加上她那精致的五官，迷得咖啡馆里的男人个个失魂落魄。

    　　当见到橱窗外，陈旭身影出现时，周筱若起身拼命冲陈旭挥手。

    　　陈旭笑着走进咖啡馆，周筱若去到柜台前，将早已冲泡好，让店员暖着的咖啡端来，然后推到陈旭面前：“喝吧，热的，你暖暖！今天可真冷！”

    　　陈旭一笑，拿起咖啡就喝，苦中带甘。

    　　“怎么想起请我喝咖啡了？”陈旭笑问。

    　　“上次的事儿，谢谢你，要不是你恐怕我现在已是徐家的儿媳了，我终于能掌控自己的幸福了，这一切都因为你！”

    　　说到这，周筱若俏脸微红。

    　　这一句一切都因为你，一语双关。

    　　陈旭淡淡的笑，主动忽略了这句话中的深层含义。

    　　见陈旭淡笑不语，周筱若俏脸更红了。

    　　在自己订婚宴席上，说出那样的话。

    　　周筱若在省城纨绔圈里放了颗卫星！

    　　不少人觉得周筱若大胆，敢为自己幸福抗争，也有不少人觉得，周筱若这么做不智。这等同是将徐家彻底推到了周家对立面，对家族的影响很大。

    　　所以，州郡纨绔圈里，对周筱若的风言风语很多。

    　　更多人感兴趣的是周筱若喜欢的男人究竟是谁！

    　　周筱若闺蜜，也都想四处打听究竟是谁家男儿，将周家天之骄女的心给偷走了！

    　　只是周筱若自己心头苦闷，原先她觉得这么一番表白后，就算是石头也动心！

    　　但陈旭却自从那次后一直没主动找她，令周筱若心头患得患失。

    　　闲来，她还仔细查了查陈旭和白亦清的关系。

    　　彻底了解到两人的婚姻是场指腹为婚的悲剧！

    　　白亦清似乎压根不喜欢陈旭，两人名义上是夫妻，实际在一起的时间很短。

    　　周筱若断定，两人间并无感情。

    　　也因为这消息，给了她勇气，她想试试，试试自己能不能让这男人动心！能不能让自己的幸福在往前迈出一步。

    　　所以，才有今天的这大胆尝试。

    　　“陈旭，我知道了九曲的事，需要我帮忙么？”周筱若问。

    　　陈旭一笑：“九曲的事我自有办法处理，他们想要九曲和药方，拿去便是，都眼馋的以为是宝，说不定是雷呢！”

    　　见陈旭笑的玩味，周筱若忽然想起初跟陈旭见面时，陈旭表现出的学识，还有那次在花旗分行里看到的一幕。每样都证明陈旭不仅仅只是个吃软饭的赘婿。

    　　至于白亦清看不上，或许是被蒙在了鼓里！

    　　想到这，周筱若不由感慨，揣着宝却不自知！白亦清身在福中不知福？

    　　脑海闪过这些，周筱若又想起了萧一妃。

    　　便试探性的问了句。

    　　“我听说，萧总是……宫家人？”

    　　陈旭淡淡一笑：“血缘上算半个，但我想她自己肯定不这么认为！”

    　　“陈旭，你跟萧总是要好的朋友么？”周筱若怯生生的问。

    　　陈旭一愣，扫眼周筱若，见这妮子想得知实情又怕得知不想要答案的模样，就知她想知道什么了。

    　　“你想我怎么回答？是或者不是！你想要哪个答案？”陈旭笑问。

    　　周筱若俏脸一红：“哪有，你别乱想，是或不是跟我又有什么关系？”

    　　陈旭哈哈一笑，没在这个话题上纠缠。

    　　很快，陈旭的带动下，两人谈到了艺术上，一杯咖啡喝完，陈旭起身想告辞。

    　　周筱若却将陈旭拉住。

    　　“周小姐，还有事？谢谢你也说了，咖啡也喝了，我该走了！”陈旭道。

    　　“我……我买了电影票？我们……一起看好么？”周筱若脸红红的说。

    　　陈旭忍不住又想起那天，周筱若在订婚宴上的告白。

    　　不说陈旭自己是否真有那方面想法。

    　　被这等美女在大庭广众笑告白，那成就感，真的……没经历过的人，很南描述！

    　　“是约会？”想到这，忍不住陈旭就调侃了句。

    　　周筱若略显紧张，好像决定了什么似的，一把挽住陈旭手：“你想怎么认为都可以！”

    　　陈旭原想再调侃两句，但却清晰从周筱若手臂上感觉到这丫头紧张到僵直，就将剩下的话都吞回去了。

    　　“行！”陈旭答应了下来。

    　　周筱若松口气，眼带着兴奋，掏出电影票：“我已经买好票了！”

    　　陈旭苦笑，跟着周筱若出咖啡厅。

    　　影院就在步行街尾端，两人闲逛，一路周筱若很紧张，表现出出了类似情窦初开的女子，第一次跟心上人约会的那种手足无措！

    　　陈旭不由好笑的同时，被美人如此垂青，心头又有有些飘飘然。

    　　眼看影院快到，陈旭忽然察觉，一股危机感袭来。

    　　瞬间，陈旭汗毛倒竖，那是被瞄准的感觉。

    　　陈旭飞速用警惕木目光扫向周围，目光掠过周围楼顶，楼层中的隔断内外目光的玻璃，最终他视线落到街边一名正在街拍的摄影师身上。

    　　镜头对准正是他们？

    　　嗖！就在陈旭想做反应时，破空声传来。

    　　周围人被惊动。

    　　可谁都没将事情跟枪击联系到一起。

    　　毕竟这里是华国，在华国，枪械的管理是非常严格的！

    　　当街枪击，更是想都不敢想的事。

    　　外加杀手用的事伪装成相机的枪械，还用了特殊消音的手段。

    　　街道上虽很多人都听到了响动，却没人将这事儿跟枪击联想到在一起。

    　　周筱若则完全不知发生的这些，正心怀激动往前，心里全是待会儿看电影会不会跟陈旭发生点什么的念头。

    　　还没反应过来的她，被陈旭一把抱住，然后两人滚在地上。

    　　周筱若呆，不明所以，俏脸羞红。

    　　而陈旭则再次警惕看向周围，见刚刚相机摄像的位置，相机在，人却已经消失无踪！

    　　陈旭就知道他猜想的没错。

    　　陈旭赶紧低头询问声周筱若：“你没事儿吧！”

    　　“没……我没事儿！”周筱若脸红红的回答。

    　　陈旭抬眼看起了附近，迅速判断还有没第二波刺杀。

    　　见到街尾一人戴着棒球帽，换了身衣衫，缓慢往外街边而去。

    　　陈旭就从其身形判断出，这家伙便是刚刚那位摄影师，一击不中远遁千里。

    　　危险算是暂时解除。

    　　确定目标，陈旭赶紧低头冲周筱若问：“你们周家有人在附近么？让人来接你！”

    　　“……”

    　　周筱若呆呆不说话，俏脸比刚刚更红。

    　　陈旭以为周筱若是吓坏了，用力摇晃了下她：“没跟你开玩笑，刚刚是枪击！”

    　　周筱若这才懵懵顺着陈旭目光方向，看到步行街街边一扇橱窗上，有道弹孔！

    　　“我知道了……唔……”周筱若原本想回答，但瞬间脸更红了，眼神羞涩迷离。

    　　“怎么了？受伤了？”陈旭吃惊的问。

    　　“不是……你……你的手！”周筱若羞的不敢看陈旭。

