
　　这个星球上可能有不少这样的能量矿。

　　或者，这艘巨大的星际战舰上就有。

　　要找多一点回来研究研究，能量对于地球而言实在是太重要。

　　王动又转头看着巨大星际战舰。

　　可惜——

　　他现在不敢进去了，这艘战舰实在是太恐怖了，不知道里面究竟还有多少蓝色丧尸怪物，还是少碰为妙。

　　他之前大大的低估了这个星球的凶险。

　　如此想着，看到太阳光不是很猛烈，王动说道：“陈欣，基地车朝着前面开。靠近右侧的破损飞船！”

　　“是！”

　　基地车的速度很快，在沙地上最起码能开出120的速度来，眨眼之间就在那个破碎飞船旁边停下。

　　王动迅速下去，把之前捡到的枪械、战甲和碎片零件都搬到了基地车上。

　　这个地方不能呆了。

　　也不知道晚上战舰里面的东西会不会出来，需要尽快离开才行，至于星舰，这附近不仅仅只有一艘，既然这艘不能进去，那么就去其他地方看看好了，王动就不信每一艘都有那种怪物。

　　从智脑陈欣的分析来看，那种生物不像是自然产生的，而是某种基因构造体，发生了某种变异。

　　可能是外星人的科技已经达到了某种非常可怕的程度，所以才能制造出大量这样的生物。

　　既然是碱基生物，那么它们极有可能平常不需要吃东西就能生存，只需要保留一定能量的摄入或者一直沉睡即可。

　　总而言之就是，王动对于这种生物还缺乏了解，无法分析它们的构造方式，还是暂时远离为好。

　　“陈欣，这种枪械怎么用？”王动拿着一把枪械对着全息投影说道，那就是陈欣的投影。

　　一道红光照射在枪械上，智脑陈欣说道：“A1-4524-557基地生产的12mm口径镭射脉冲枪！采用一颗压缩脉冲星作为能量构造。威力中等，最高射程1200米！指挥官获得授权即可使用！”

　　王动一愣：“怎么授权？”

　　“在镭射脉冲枪右侧开关处录入指纹即可！”智脑陈欣说道。

　　王动立即伸手按在了脉冲枪右侧的凹陷处，只看到脉冲枪表面亮起了一道蓝光，很快就黯淡了下去，然后咔嚓地一声，后撤有一个东西被打开，整把枪械仿佛都活过来了一般。

　　“可以用了！”实验室众人顿时大喜。

　　王动也握着枪械左右看了看，惊喜不已，他立即对着外面扣了一下扳机，只听到嘭地一声巨响，一股蓝光从枪口处飙射而出，轰在了地面上，刹那之间，地面便出现了一个深坑。

　　“是连射的！威力非常大！”

　　“压缩脉冲星是什么东西？为什么可以提供如此庞大的脉冲能量？”实验室众人大惊。

　　王动也非常惊讶这把枪械的威力，竟然能在沙漠上轰出一个深坑，实在是太厉害了。

　　他急忙问道：“压缩脉冲星是什么东西？可以解释一下吗？”

　　“报告指挥官！A1-4524-557基地生产的12mm口径镭射脉冲枪采用的乃是A1-4524-557基地生产的压缩脉冲星。”

　　“该类脉冲星的特点是爆发力强，能量波动稳定。脉冲星的构造方式类似于旋转的中子星。由于该类中子星自转速度极快，可以周期性发射出强烈脉冲信号，所以被称之为脉冲星”

　　“A1-4524-557基地仿照了该类恒星运行的基本原理，制造出了可供镭射脉冲枪使用的压缩脉冲星！镭射脉冲枪，一共可以发射出三十万发子弹，发射完成就需要更换压缩脉冲星才可以继续使用！”

　　实验室与王动全部都呆住了。

　　瞪大眼睛，一脸懵逼。

　　难以置信！

　　尽管还有不少东西他们还听不懂，无法理解，但是，这并不妨碍他们对于外星知识的认知。

　　更何况现在陈欣又冒出了一个什么劳什子A1-4524-557基地，看样子似乎是一个非常强大的基地，专门生产枪械。

　　脉冲星是什么地球众人自然知道，那玩意说白了就是晚年的恒星！

　　恒星在演化末期，缺乏继续燃烧所需要的核反应原料，内部辐射压降低，由于其自身的引力作用逐渐坍缩，质量不够大(约数倍太阳质量)的恒星，坍缩后依靠电子简并压力与引力相抗衡，成为白矮星。

　　而在质量比这还大的恒星里面，电子被压入原子核，形成中子，这时候恒星依靠中子的简并压与引力保持平衡，所以就形成了中子星。

　　中子星一般高速旋转，会周期性的发射出射电脉冲能量，所以也被称之为脉冲星。

　　但是！

　　那是星球！

　　一个巨大无比的星球！

　　脉冲星的质量可能是地球的数十倍上百倍甚至上万倍，这几乎是人类无法彻底理解的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这个所谓的557基地进入制造了出来，而且压缩到了脉冲枪中，当做脉冲能量使用！

　　这究竟需要多么强大的科技技术底蕴才可以研发出这样的东西，并且成为标配武器。

　　可以想象，那个所谓的557基地，已经可以量产这样的压缩脉冲星。

　　“为什么不使用能量源点作为脉冲枪的能量供应？”王动问道，非常好奇。

　　实验室众人也浑身一震。

　　“报告指挥官！能量源点的能量密度过大，辐射极高，容易爆炸，不适合装配枪械。而557基地生产的压缩脉冲星能量密度低，能量波动稳定，辐射也极低，所以成为制式武器。星盟已经大规模采用压缩脉冲星作为脉冲枪的能量构造！”

　　“高端！”

　　“太高端了！”

　　王动问这个问题之前，实验室众人想过很多种可能性，但是唯独没有想过这种可能性。

　　能量源点的能量密度比压缩脉冲星还要高？爆发力更加高级？或许真的是如此。

　　现在有一个问题是，脉冲星怎么构造？如果地球有这种脉冲星的构造方式，那岂不是说……发财了？

　　看来，地球人也不一定需要找到能量矿，这种脉冲星就是一种很好的能量方式。

　　“有这种压缩脉冲星的制造技术吗？”王动深吸了口气，心中紧张的起来。

　　他自然很清楚的这种武器对于他和地球的重要性。

　　“报告指挥官！该类技术乃是A1-4524-557基地专利技术。需要A1-4524-557基地高端智脑或者高级工程师以上人员才可以查阅！智脑陈欣无法获得该类技术！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第23章 脉冲星与脉冲枪免费阅读。https://xs.23sk.com 