    本书武功体系分为四个部分：内功心法、外功招式、兵刃加成、实战经验（应变力、意志力）。

    每个武者四部分对应的功力值相乘，为功力值总量，以此评判武功高低。

    ……

    内功心法：

    以打通任督二脉为分界线，

    打通任督二脉前为练精化气，分为五个层次；打通任督二脉后为炼气化神，分为四个层次。

    打通任督二脉前，内功心法五个层次（每提升一级功力值+2），分别为：

    一级：初学乍练【功力值X2】

    二级：小有所成【功力值X4】

    三级：驾轻就熟【功力值X6】

    四级：了然于胸【功力值X8】

    五级：收发自如【功力值X10】

    打通任督二脉后，内功心法四个层次（每提升一级功力X2），分别为：

    小周天、打通任督二脉：【功力值X30】

    大周天、打通正十二经脉：【功力值X60】

    入境、打通奇经八脉：【功力值X120】

    大成、打通生死玄关：【功力值X240】

    ……

    外功招式：

    外功招式（包括拳脚和刀剑）分为八级（每提升一级功力X2），分别为：

    一级：以力取胜【功力值X2】

    二级：以柔克刚【功力值X4】

    三级：拙能胜巧【功力值X8】

    四级：神乎其技【功力值X16】

    五级：出神入化【功力值X32】

    六级：举世无双【功力值X64】

    七级：登峰造极【功力值X128】

    八级：深不可测【功力值X256】

    ……

    兵刃加成：

    兵刃（刀剑、暗器汇总）分为四级，每高一级功力值+1，分别为：

    一级：削铁如泥【功力值X2】

    二级：斩金截玉【功力值X3】

    三级：锋不可挡【功力值X4】

    四极：巧夺天工【功力值X5】

    五级：上古神器【功力值X6】

    ……

    实战经验：

    实战经验分为五级，每高一级功力值+2，分别为：

    一级：初入江湖【功力值X2】

    二级：处乱不惊【功力值X4】

    三级：进退自如【功力值X6】

    四极：遇强更强【功力值X8】

    五级：不怒自威【功力值X10】

    ……

    以上四项相乘，为功力值总量，为评判本书武者，武功高下的标准。

    也是男主、女主武功修为提升的依据。

