    经过十小时的漫长之旅，从沙都开往龙城的火车，伴随着一阵吱啦啦的减速声，逐渐停稳。

    车里的秘隐同盟核心成员，此时已经穿戴整齐，坐在豪华车厢内等待伯爵大人讲话。

    西蒙走出来，身上一袭优雅的黑色西装，笔挺的衣领，毫无褶皱的衣袖，考究的细节找不出半点瑕疵。西蒙脸上少有血族特有的病态白，反倒是看上去带着一丝血色的温柔的白色。

    西蒙走出来后，又稍等片刻，老三丛先生也从包厢内走出来。

    虽然名义上西蒙是秘隐同盟的新伯爵、领袖。但是在场所有人都知道，老三丛先生在林氏财团中地位更高。他不仅仅是秘隐同盟血族，也是最早跟随林将军、出谋划策的白纸扇，更是林氏财团核心机构智库的智囊成员之一。

    无论是资历、个人实力以及地位，都远超西蒙。

    但是在这次出行的名义上，西蒙为主，老三丛先生为辅，担任秘隐同盟血族管家一职，在怪物安保公司龙城分公司任秘书。

    西蒙对丛先生致意后，走到中央，扫视一圈众人：“大家都是秘隐同盟的核心层，知道我们这次来龙城的任务。但是在下车之前，我还要再三强调，这次龙城的任务，事关将军整个自由联邦、乃至废土星的战略，切记不可掉以轻心。

    我再郑重重复一次，这次我们的任务不仅要保证怪物安保公司分公司在龙城顺利扎根，在血族狂宴上更要赢得话语权。龙城虽然对荒原狼如饥似渴，但并不代表会接纳怪物安保公司。同时我们的强势介入，肯定会引起龙城老派势力的再三阻挠。

    我们最大的倚仗就是怪物安保公司这面金字招牌，以及我们背后代表的沙都官方。”

    西蒙眼神扫过众人，眼神坚定道：“秘隐同盟核心层还有不少人，这次我选你们出来，是因为你们眼神中都带着不甘。以前在德古拉麾下，因为血脉等级，没有展示自己的舞台。我知道你们都憋着一股劲，想要证明自己。”

    西蒙张开双手：“从现在开始，整个龙城都是你们的舞台！”

    一旁的老三打量着众人，西蒙的话还是很有煽动性，且这次选人也是他拿着一厚沓资料，仔细甄别千挑万选的，基本上都是在德古拉治下时期，不受重用或者爵位较低的一些核心层。

    西蒙自从接手秘隐同盟后，一直是跟随林克的脚步，主张任人唯贤，唯才是举，让不少边缘化的成员受到重用。这次怪物安保公司龙城分公司的业务，是西蒙亲自上门找林克争取来的，代价是一头成年狼人。

    “丛先生，你还有什么要补充的吗？”西蒙开口问道。

    老三淡淡一笑，半开玩笑道：“我一直是悲观主义者，希望这次龙城之行，不会从我嘴里吐出【要完】这两个字。”

    车厢内严肃的气氛陡然化解，众人哄笑不已，弥漫着欢快的气息。

    老三面不改色，远离故土丝毫没有让他感觉到压力。这次分公司拓展任务，林克给予他们极大支持，他手上可打的牌很多。

    从贫民区杰克帮的白纸扇，跟随林克一路成长，老三的视野得到了很大提升。在智库内和沙都各位智者进行头脑风暴，相互交流切磋，老三将这次龙城之行，当做是对上一个半年的历练汇报。

    火车缓缓停靠，火车头的汽笛声高亢嘹亮。

    秘隐同盟的血族掀开窗帘一角，旋即看到了被封锁、没有闲杂人等的车站，以及排成列整齐等候的龙城商务局和军方的工作人员。

    沙都、龙城和法夜三地习俗历史不同，所以在衣着风格上也有很大差异。沙都常见袍子，斗篷，面巾，明显带着沙漠异域风格。法夜则是以雍容华贵和优雅著称，服装细节极为考究。龙城全民尚武，所以常见武士劲装，而龙城的军方人员，在武士劲装外披着一层甲胄，看起来威武森严，气度不凡。

    银色甲胄加身，在阳光的照耀下散发着逼人寒气。

    士兵手握长枪，腰挂弯刀，表情庄重严肃，身形挺拔如松，军纪严明宛如雕像。没有一人随意摇摆，整个车站仿佛按下了暂停键。

    西蒙掀起窗帘一角，面色凝重，感叹道：“这一波是准备来个下马威啊~”

    老三镇定自若，丝毫不为所动。

    龙城派出精锐迎接，这一招他早已料到。

    老三开口道：“你猜一下，外面的这些精锐，是羽林军、护龙卫还是骁骑营？”

    西蒙仔细打量外面士卒的形象，挣扎了半天最后吐出一口浊气：“这三支是龙城最有名的部队，要是在战场上我绝对能一眼分辨出来。羽林军擅长弓箭射击，护龙卫都是以一当十的悍勇之士，骁骑营个个身手矫健，骑术无敌。但是现在换上迎宾制式的甲胄，仅从外观上恕我无法分辨。”

    丛先生笑了笑，斩钉截铁道：“这些人都是骁骑营的。弓马娴熟之人，大腿都格外粗壮，下盘稳健，且常年马上征战，腿型会外扩。再看面部，羽林军和护龙卫日常都在龙城内训练，只有骁骑营会经常越过边境长城，进入塞北苦寒之地训练。

    为了防止冻疮，所以每日坚持用粗盐摩擦面部，形成一层厚厚的角质抵御风霜。虽然看起来都是风霜扑面，但是和其他两支兵种的晒伤厚茧还是不同的。”

    西蒙听完，已经目瞪口呆，佩服的五体投地。

    当列车停稳靠站，老三丛先生果断起身：“走，会会龙城的高手俊杰。”

    老三戴起斗篷兜帽，其余秘隐同盟的核心成员，唰的齐齐戴上兜帽，在西蒙的带领下走出车厢。

    ……

    沙都，哭泣山谷。

    林克在呼啸古堡内批阅文件。

    今天是西蒙率领的秘隐同盟抵达龙城的第五天，也是龟老率领的共济会抵达法夜的第三天。

    秘隐同盟负责龙城分部的工作，有血族的原因。

    而让共济会前往法夜，也是为了契合法夜贵族高端大气上档次的信仰要求，共济会这种穿着法袍，抱着一本古朴经书诵念弥撒，很符合法夜人民的装逼要求。

    艾伦率领的达萨基，则被林克派往了自由联邦之外散落之地，这些地方在遭受清算日核爆洗礼后，文明传承出现断层，生活状态回归到游牧和农耕阶段。达萨基这种萨满教义、请神等操作，7可以最大限度和这些流民打成一团。

    林克坐在办公桌上查看汇报。

    传声虫的拨通距离有限，沙都和龙城、法夜相隔千里，已经远远超出了传声虫的最大沟通距离。正常的电话信号网络，又极容易被龙城、法夜的谍报机构监听，只能进行正常业务汇报交流。

    事关任务执行的情况，就必须用其他办法。

    而沙都的解决办法，就是利用废土星唯一一颗卫星，将消息通过加密手段上传到卫星，再由特洛伊将消息传回沙都。这个过程听起来简单，但废土星上空只有一颗卫星，无法做到全天候覆盖，只能每隔两天汇报一次信息。

    林克现在看到的，就是外出拓展的怪物安保公司分部，传回来的第一手信息。

    龙城这边，因为最早抵达的缘故，所以这是第二次传回消息。

    第一次传回来的消息基本就是所见所闻的龙城现状。法夜和散落之地第一次传回来的情报大同小异。

    但是从龙城传回来的第二则消息，就开始初见端倪。

    《对龙城的初步探索-简报》

    【致伟大沙漠皇帝、沙都最高统帅、人民意志的化身：

    我很荣幸地向您汇报：在对龙城展开初步探索研究后，我们的观察工作终于有所起色。

    请先接收这份简报，后续报告将会随着深入探索挖掘后奉上。

    和预料的一致，在我们来到龙城后，挑战随即而至。龙城并非看上去的铁板一块，在其内部存在很多各怀目的的势力，影响左右着整个龙城脆弱而平衡的条件。

    但每支势力都有相应的弱点，令他们容易被摆布操纵。您安排在龙城的特工，已经和我们接头成功，并且成功的潜伏进其中一支势力内部。

    毕竟，我等这次来到龙城，便是为了此项使命。正如您常说的，只要理解了敌人的渴望，便能加以利用。

    序言已经够长了，请允许我对这几天的观察探索做出初步小结。

    就许多意义上而言，龙城的旧派势力是最容易被操纵的。他们的唯一目的是保存家族力量，并且尽可能的获取更大的权力和利益。

    但就目前了解到的情况，许天照乐于扶持新派，而打压旧派，削弱他们手中的权利和影响。这让旧派陷入了一个慢性死亡。他们抱团取暖，看似依旧强大，但已经如无头苍蝇，急于抓住一切可以提升影响力和权利的做法，而我们的宠物恰好能提供这一点。

    我相信我们能利用他们残存的影响范围和力量，将他们当做我们对付其他势力的炮灰。

    与旧派类似，新派的争宠夺权的情况，远比我们之前想象的还要严重。即便许天照可以在一定程度上制衡新派之间的平衡，但是随着荒原狼这一记重量级因素的登场，平衡将会被打破。

    而这恰好是我们加以利用的机会。

    宫廷卫队是独立于新旧两派的势力，是目前我认为最富挑战性的龙城势力。宫廷卫队只效忠许天照一人，且统领为被龙城称之为“完人”的冷关侍卫长，此人亦是许天照之师，在龙城地位尊崇。他们的目的非常单一，对许天照狂热效忠，对唯一目的的信奉是他们明显的弱点，我们可以多加利用。

    只要被证明是忠诚的，便能得到无条件的信任和重用。

    不过您之前安排回到龙城的特工，已经成功的取得了这一势力的信任，让我相信未来可以有文章可做。

    龙城军方局势最为简单，主张避战和主战分为两派，而无论是那一股势力，都急切的渴求我们手上的宠物。他们是最容易被摆布侵蚀的，相信您很快能从我的报告中见到成效。

    正如之前讨论过的，我等在血族狂宴的表现无比顺利。虽然和那些低级血族一同仪式并不令人愉悦，但却是计划所必须。

    如今，我们已经展示出足够强大的力量，成功盖过德古拉为沙都血族塑造的威严，在血族狂宴上占据了主动和更多的话语权。

    您设下的计划将会在未来数月内取得成果。

    我无比坚信。

    我等将会一如既往地作为您“感染”自由联邦的先遣军而效力。我们会侵蚀每个愚蠢地对我们释放虚伪善意、或者妄图从我们身上汲取力量的势力。

    而我，永远会是您忠诚的手下。】

    林克看完老三丛先生发回来的有关于龙城的简报，眼前一亮。

    短短五天时间，秘隐同盟就带来了这么多重要信息。

    而最让林克惊喜的，是李超。

    之前精良事件【弃暗投明】的主角。

    在粗暴的用打伤情报部门上司的办法被遣返回龙城后。这家伙不知道得到了什么奇遇，居然被冷关赏识，成为了宫廷卫队的一员。

    原本林克的安排是利用怪物安保公司在龙城的独特地位，让处于边缘状态的李超重新回到龙城情报部门关键岗位，双方里应外合可以给李超刷更多功勋。

    可是没想到这家伙这么短时间，居然进入了宫廷卫队。

    这身份和地位可远比情报部门要强多了。

    只要让李超拿到一些重要功绩，很快就能进入许天照法眼，届时的身份地位，只高不低，最关键是可以获取第一手龙城核心情报。

    但林克在看完报告后，想到了什么，眉头突然紧锁。

    现在龙城的“感染”超出了预期，越是位高权重，突发事件和未知事情就越多。

    现在卫星汇报情报需要两天，而从沙都发送命令也需要两天。

    一来一回就是四天。

    四天时间，对于瞬息万变的局势，简直就是等死。

    “想一个更简单快捷，且远距离不被截获的通讯方式，迫在眉睫！”

    P.S：三百六十度翻滚求月票啊~

