    “这小子死定了！”

    红姐眼眸中闪过一丝冷意。

    他的拳手银狐虽然力量上或许不如金刚，但狠辣程度却不逊色巴泰。

    再加上银狐藏在身上的各种暗杀用的冷兵器，即便林佑凡能避开一击也避不开之后银狐各种冷兵器的杀招。

    “打个擂台而已，你犯得着下杀手吗？”

    董芊芊忍不住冲红姐呵斥。

    “小姑娘，擂台无生死，看在你年轻不懂事，我就不跟你计较，不过，记住一点，祸从口出！”

    红姐转头看了一眼董芊芊，妖媚的眸子里闪过一丝冰冷的杀意。

    董芊芊吓的赶紧后退两步，娇躯更是忍不住颤抖了起来。

    就在两人谈话间，擂台上却是发生了诡异的一幕。

    只见林佑凡右手如闪电般探出，一把扣住银狐的手腕，成功将危机解除。

    银狐眼眸中闪过一丝惊讶的神色，但下一秒忽然猛的张开嘴，吐出一根银针。

    银针化作一道流光，瞬间刺中林佑凡的肩膀。

    林佑凡只觉得肩膀微微一麻，下意识的便松开了手。

    他刚一松手，银狐便握着短刃往他的胸口处狠狠刺去。

    “砰——”

    眼瞅着短刃距离林佑凡的胸口不足一厘米，可就在这时，银狐忽然被一股无形的力量瞬间击飞了出去。

    她身体在半空中翻滚数圈，随后重重砸落在擂台之上。

    “怎么可能？”

    银狐用震惊的眼神看向林佑凡，而此时的林佑凡刚刚收掌。

    “我处处留情，你却招招致命，是不是太过分了点？”

    林佑凡有些怒了。

    他是看在对方是个女人的份上，所以才不想下重手，结果这女人却一个劲想杀了自己。

    这特娘的，完全是不当人啊！

    “废话少说，去死！”

    银狐眼眸一冷，再度翻身而起，握住短刃朝林佑凡扑了过去。

    林佑凡无奈叹息，他算是看出来了，跟这女人没法讲道理，只得用力量将其镇压，让其服软。

    “嗖——”

    林佑凡动了。

    他身影快如鬼魅，瞬息之间便来到银狐面前，不等银狐反应过来，他右手双指并拢，在其胸口处连点两下。

    下一秒，银狐就感觉身上的力量瞬间被抽空，全身酸软无力，连握住短刃的力量都没有了。

    “叮咚——”

    短刃掉在了擂台上，而她整个人更是被林佑凡如拎小鸡崽子一般，拎了起来。

    “女人嘛，乖乖找个男人嫁了，在家生孩子过日子不好么？非得上来打打杀杀的，下去把你！”

    林佑凡拎着银狐走到擂台边，将其扔下了擂台。

    按照擂台赛的规矩，离开擂台就等于是输了。

    “……”

    眼见银狐被扔下擂台，所有人都傻眼了。

    红姐更是杏眼圆瞪，一脸不敢置信的神色。

    自己的得力手下，就这么轻而易举的被林佑凡扔出擂台？

    这也太……太随意了吧？

    “好耶！”

    见林佑凡赢了，董芊芊顿时欢呼雀跃。

    可当红姐转头狠瞪她一眼后，她顿时乖乖捂住嘴，不敢吱声。

    “红姐，今年你所有场子盈利的百分之五十，我就不客气的笑纳了哈！”

    童虎脸上洋溢着笑容。

    红姐所有夜场一晚上的盈利高达数百万，一年下来更是难以估算，想到这些钱的一半都将进入他的口袋，他便忍不住笑出了声来。

    “哼！我红姐愿赌服输，明天起，让你的人每天去我场子收钱！”

    红姐冷哼一声，脸色变得极为难看。

    就在这时，擂台下方发生了变故。

    原本被扔下擂台的银狐拖着发软的身体想要回到拳手休息区休息，可路过巴泰时，巴泰忽然从座椅上弹了起来，猛然发难。

    只见其一拳砸在银狐的侧脸之上，接着飞身而起，一记鞭腿抽向银狐的后腰。

    “咔嚓——”

    骨头断裂的声音极为刺耳。

    银狐连惨叫声都没机会发出，整个人已经瘫倒在地上，生死不知。

    突如其来的变故，让在场所有人的脸色都变了。

    “唐云生，你什么意思？”

    红姐眼圈泛起血丝，恶狠狠的瞪向唐云生。

    唐云生却是哈哈一笑，解释道：“抱歉抱歉，巴泰是国外来的，不懂怎么国内的规矩，多少钱，我替他赔了！”

    “赔？你拿什么赔，银狐是我的好姐们，她要是有个什么三长两短，我必要你狗命！”

    红姐气得不轻，她大声嘶吼。

    因为愤怒的缘故，她胸口开始剧烈起伏，那呼之欲出的美景让包厢里的不少男人暗吞口水。

    “红姐，你这就是过分了，一个拳手而已，犯得着为了她跟我拼命吗？还是说，你觉得我背后的唐家是软柿子，可以随意欺负？”

    唐云生收敛笑容，脸上浮现出一丝阴狠的神色。

    “今天的事情，我红姐记下了，你最好别栽到我手里，否则，我定要你求生不得求死不能！”

    红姐渐渐冷静下来，撂下一句狠话后，便起身离开了包厢。

    “唐云生，干得漂亮！”

    红姐前脚刚走，童虎与彭海纷纷朝唐云生竖起了大拇指。

    银狐可是红姐手下的王牌，没有了这张王牌，红姐等于断了一条臂膀，今后再举办擂台赛，她也难以对其他人构成威胁了。

    “过奖过奖！”

    唐云生笑着抱拳。

    董芊芊将这一幕看在眼里，心里却越发惊恐了，她此时有种身处虎穴的感觉。

    不知为何，她开始迫切的希望林佑凡能早点过来，因为只有在林佑凡身边，她才感觉自己是安全的。

    此时的林佑凡已经从擂台上一跃而下，快步来到银狐这边，他蹲下身检查银狐的伤势。

    “滚开！”

    红姐急匆匆的赶了过来。

    见林佑凡蹲在银狐旁边，她赶紧厉声呵斥。

    “她脊柱断裂，最好找人用担架来抬，且务必要轻轻的，否则会有生命危险。另外，这是特制的膏药，对于修复骨骼有奇效，一天一次，连用七天，基本可以恢复七八成！”

    林佑凡起身，从口袋里掏出随身携带的膏药。

    以前在山上的时候，他经常被老不死的打的伤筋断骨，而每次受伤老不死的就会给他研制修复伤势的膏药。

    膏药极为神奇，效果也极为显著。

    虽说他现在已经能打过山上那个老不死了，但随身携带膏药的习惯一时半会儿还没改过来。

    这不，这会儿正好就派上了用场。

    红姐听林佑凡这么说，原本还一脸愤怒的脸色瞬间好转不少。

    “谢谢！”

    接过林佑凡递过来的膏药，红姐招呼手下找来担架，并将其送上了救护车。

    中场休息十分钟后，最后一场决胜局开始了。

    红姐本打算去医院陪银狐，但想到巴泰还要登台，她想看看林佑凡能否替银狐报仇。

    临上台前，红姐冲林佑凡许诺道：“小弟弟，如果你能杀了巴泰，姐姐可以满足你一个条件，记住，是任何条件都可以哟！”

    “任何？包括给我暖床吗？”

    林佑凡咧嘴一笑。

