    叶辰带来的那些天门境大圆满高手，到处利用地势的复杂性，跟他们游走玩捉迷藏。

    虽然对方人数众多，但是架不住自己这边灵活。

    而每当叶辰这边的人被包围起来，难以突破之时，总会有一把漆黑的长剑，跨越虚空突兀的出现在周围。

    然后迅速的砍死几个天门境大圆满的高手，将危局解除之后，便再次遁入虚空之中，消失不见。

    所以，叶辰派出的这些天门境大圆满高手，正在迅速的朝着离火族的核心部位前进着。

    经过三天三夜的互相对抗之后，叶辰终于收到了，那些天门境大圆满高手的回信。

    他们终于来到了离火族的中心地带，看到了他们这次想看的东西。

    在确认打探任务完成之后，叶辰一声令下，所有人如潮水般退却回来。

    回来的路上自然少不了遇到十三联盟的阻挠，但是在叶辰和黄天霸的全力帮助之下，那些人还是最终成功突围。

    当叶辰派出的那些天门境大圆满，撤退到离火族边界的时候，里面的追兵就已经停下了追逐的脚步。

    因为他们早就知道有两个超级高手在外面接应他们，在里面的时候都留不住这些人，到了这边缘地带，他们就更没有希望了。

    那些天门境大圆满的高手，迅速的冲出离火族的世界，回到了叶辰和黄天霸的身边。

    叶辰清点了一下，发现这一万个天门境大圆满高手，此番回来的人只剩下了不到五千人！

    只是为了打探一个消息，就一次性折损了五千多个天门境大圆满的高手！

    这对叶辰他们来说，简直就是无比严重的损失。

    这是混沌圣域和十三联盟正式开战以来，叶辰他们损失最惨重的一次。

    叶辰的目光沉重的看着眼前的这些人，他们身上几乎个个带伤，可是眼神却无比的坚定，没有一丝的怨言。

    叶辰深吸一口气问道：“消息在哪里？”

    这时，一个面色苍白的年轻人，从人群中走了出来，取出一个记忆水晶，恭敬的递给了叶辰。

    “圣父，这是我们之前在离火族的核心地带所看到的东西！我们用记忆水晶将它的形象和周围的布置全部记录了下来，并且还截取了一丝气息留在里面，以供圣父参考！”

    叶辰接过记忆水晶，输入一丝力量进去，将之催动。

    随后，叶辰和黄天霸便在记忆水晶当中，看到了令他们皱眉的一幕。

    只见在离火族的内部，他们将一整片山脉全部推平，留下了硕大的一片空地。

    而此时在这空地之上，构架着一座无比庞大的阵法。

    阵法中有一件造型十分古怪的兵器，正在不断吸收着天地灵气。

    在这阵法的外围，有无数十三联盟的人，正在不断的向外刻画的阵纹。

    因此这阵法的范围，正在迅速的扩张。

    而通过阵纹的走向，叶辰能够推断出他们构建的这座阵法的作用。

    可是黄天霸却看不出来，他皱着眉头问道：“圣父，他们准备的这到底是个什么玩意？中间那黑乎乎的，像根管子一样的东西到底是什么？还有那些人，不知那个阵法的作用到底是什么？”

    叶辰缓缓开口道：“那个黑乎乎的东西，是一件不同寻常的法宝！虽然我不知道它的具体来历，但是我从他们截取来的这一缕气息上，感受到了一丝熟悉的味道！至于外围的那些阵法，似乎是为了沟通宇宙之中的星辰之力！看来那件法宝，是利用星辰之力来发动的！”

    “星辰之力？”黄天霸顿时震惊。

    “据我所知，星辰之力可是一种非常霸道的力量！这玩意儿根本不能用来修炼，只能用来借力攻击，或者是融入特殊的法宝之中，作为储备力量！他们那件黑乎乎的法宝，居然能够储存如此庞大的星辰之力！看来那件法宝使用起来的时候，威力会十分的惊人！哪怕是像我们这样的阴浊之境，如果正面挨上一击，恐怕都要粉身碎骨！难怪圣父你一直对他们有所忌惮，原来这些家伙，真的有能威胁到阴浊之境的手段！”

    黄天霸瞳孔微缩，有些忌惮的说道。

    叶辰沉吟了一会之后，一挥手：“我们先回混沌圣域！然后召集大家，商议对策！现在已经打探到了他们的底牌，那我们就绝对不能再拖下去！按照他们那个阵法的布置进度，最多还有半年时间，他们就能够彻底完成布置！而那时候，也是他们对我们进行大举反扑的时刻！”

    众人一脸凝重的跟着叶辰返回混沌圣域。

    圣墟宫大殿之中，所有混沌圣域的高层全部到齐。

    孟尝之前服用了混沌灵液之后，闭关一段时间，发现自己无法突破到阴浊之境，于是就放弃了。

    现在所有人分列于大殿的两侧，叶辰和叶卿坐于首座。

    黄天霸和朵朵他们则是坐在下方。

    只听叶辰沉声说道：“诸位，关于十三联盟目前的状况，我已经向大家描述过了，黄天霸也做了一些补充。关于目前这种状况，我们所要解决的难题有两个。第一个就是如何破坏他们的那个神秘的法器！而第二个则是，如何能让我和黄天霸两个阴浊之境，成功进入离火族内部，而不被他们察觉！”

    黄天霸接着解释道：“十三联盟对于阴浊之境的防备，可谓是用尽了全力。只要我们的气息出现在离火族内部，首先会被他们的天道锁定，紧接着就会传递到所有人的意识当中！然后他们在离火族内部所准备的那些强大的阵法和法器，也会在同一时间锁定我们！这样一来，就使得我们很被动！还不如天门境大圆满的高手进去之后能做的事情多！而他们的那件法器，很明显凭借天门境大圆满级别的手段是毁灭不掉的！只有我和圣父两个人才能够想办法将它破坏！所以现在的主要问题还是，如何在天道不察觉的情况下，让我和圣父成功进入到离火族内！”

    黄天霸说完了之后，朵朵想了想说道：“那我们直接进去把离火族的天道给斩杀了不就行了吗？区区一个天道而已，应该不难杀吧！”

