    如果说中医的发展是一个朝着宏观方向发展的话，那么，现代医学和现代科学对于人体的研究则是朝着微观角度！

    生物工程就是一个典型的例子。

    利用人体的酶工程、微生物工程、基因工程等等手段，去研究人体。

    正是因为如此，我们去认识疾病也是通过这些生物工程的手段去研究。

    说白了，生物工程就是一个工具！

    去研究疾病和人体的办法。

    基因工程最为神秘，也是目前诸多疾病原因。

    当很多疾病没办法解释的时候，大家就开始说是基因导致的。

    没错！

    但是，人家的基因怎么没事儿呢？

    所以，基因其实并非一成不变的，基因也是在一直改变！

    从人类进化开始，从几千年前的人类和现如今的人类，基因结构其实也已经发生了很大的改变。

    而改变人类基因结构的，不外乎几个影响：1、环境；2、饮食；3、其他特殊影响。

    所以说，只要人类一天在发展，基因就会发生改变。

    人体是什么？

    人体就是一个由基因操控的生命体，基因通过转录和翻译，形成发挥人体功能的物质，作为人体的一部分来参与到生活中去！

    而癌症的出现，用玛丽克莱尔和罗伯特温伯格的理论就是基因变异，导致了转录翻译出来的东西不是人体需要的了，就导致了特殊物质的出现，也就导致了癌症的发生！

    乳腺癌也是因为BRCA1和BRCA2的基因突变导致的一系列反应！

    但是，是如何导致的呢？

    这就需要把变异的BRCA1和BRCA2基因进行分析。

    这个过程是最难得地方！

    也是玛丽克莱尔他们花费了最大精力的地方。

    早在2011年的时候，他们就拿下了拉斯克医学奖，然后十年时间全部都是在研究这个机理。

    然后才有了新药新拉帕尼的问世。

    陈沧没有去研究新药，而是开始用“分子手术刀”把限制性核酸内切酶对变异的BRCA1、2基因进行分析。

    目前，当前世界上，分子手术刀的种类就决定了基因水平的高度！

    国内的分子手术刀大概4000种左右，而国外那些基因工程发展领先的国家足足有5000多种！

    相差1000种看起来似乎没有那么大的差距，但是……往往这些细微的差距，决定了基因工程发展的深度！

    这些精准的分子手术刀可以识别双联DNA分子的特定核苷酸，虽然达不到指哪儿打哪儿的水平，但是也可以实现误差不是很大！

    切断简单，识别最难！

    而陈沧的实验室建立以后，没有邀请那么多顶级专家到来。

    毕竟，核心技术那么多人也没有用，真正分离的有一个人就够了，其他人负责观察培养研究就可以了。

    所以，这些并没有影响实验进度！

    但是，不管怎么说，整个实验进展开始比较快的。

    关键是陈沧现在心态很好！

    不急不缓！

    照顾秦悦的同时劳逸结合，导致手术的进度还是比较快的！

    不知不觉，已近年底！

    这一日，陈沧和往常一样? 陪着已经挺着大肚子的秦悦在公园里散布。

    今天下雪比较早? 公园里银装素裹，十分漂亮！

    秦悦心情很好? 每天睡到自然醒? 醒来婆婆做了好吃的，最重要的是陈沧? 他每天陪着自己，哪怕是简单的散布? 都觉得很幸福！

    “我想喝奶茶！”

    “不行? 医生说不许喝！”

    “水果的！”

    “你问我儿子答应不？”

    “就是你儿子要喝呢！”

    “信你个头！”

    两人说说笑笑，公园里人挺多的，大家看见秦悦的时候，都善意的笑着让开路? 偶尔还打个招呼问问几个月了。

    这些大妈都很热情? 还和秦悦说要注意什么事情。

    秦悦忽然说道：“老公，我好幸福啊！”

    “你看，大家看见我肚子大了，还给我让路，小朋友给我让座? 阿姨们告诉我一些注意事项！”

    陈沧笑着点了点头。

    而这个时候，秦悦忽然说道：“对了? 你说人体是不是这样？一般情况下，生病了以后? 大家会打120，会帮助? 会救人? 而一般情况下? 机体发生疾病以后，应该也会有各种细胞、因子去参与其中……”

    “你最近不是研究乳腺癌的致癌基因吗？”

    “你说，会不会有一种可能，人体有一种因子，其实原本也是这样的，但是基因突变以后，这种信号被异常激活，导致了一系列不良的反应？”

    此话一出，陈沧眉心急促！

    大脑疯狂的运转！

    对啊！

    或许自己进入了一个误区。

    自己以为变异的只是抑癌基因BRCA1和2！

    但是，有没有可能还有别的东西呢？

    比如其中的异常信号也发生异常激活了呢？

    想到这里，陈沧眼睛亮起。

    “是不是想到什么好东西了？”秦悦见状，忽然说道。

    陈沧笑了笑：“对啊！你可真是我的福星！”

    秦悦嘻嘻一笑：“我其实有时候可担心耽搁你的发展了！”

    陈沧摇了摇头，轻轻的拥抱秦悦：“我当时不是和你说过吗？我努力就是为了我们更好的生活吗？”

    秦悦笑了起来：“可是你现在已经不是我一个人的陈沧了，你还是很多人的陈沧！”

    “你得加油啊！”

    “对了，你要是出了成果，获得了大奖，我是不是也得有一份儿啊！”

    陈沧笑了笑：“都给你都行！”

    第二天！

    陈沧直接去了实验室，按照自己的思路开始了新的研究！

    经过一周时间的折腾之后，还真的发现了一种物质！

    叫做：胰岛素样生长因子2！

    这种因子的基因其实很不稳定，与乳腺癌的侵袭性、发生风险、进展速度、预后治疗是否存在着联系与相关性！

    这个发现让陈沧停滞已久的研究终于出现了新的转机！

    一时间，陈沧连忙开始着手对这个特殊的胰岛素生长因子2进行深度研究起来。

    而与此同时！

    一件小事儿，却在美国悄无声息的出现了！

    而这件事儿，看起来很小，但是却可能隐藏着惊涛骇浪！

