
“这是已经靠掠夺者强行把体质撑到LV5以上了吧？”萧何看着在自己手底下挣扎的伊万暗想道。

但他自己的异能也不是闹着玩的，敌人越强大他的异能也越强大。所以哪怕伊万掠夺别人的异能把自己的体质强推到了LV6，也只是让萧何更强而已。

今天萧何不打算就这样秒杀对方，这是个很难得的练习格斗技巧的机会，他得跟对方好好练习一下。所以萧何松开手，看着面前的伊万笑道：“还有两次。”

伊万捂着脸从地上爬了起来，尽管挨了那么强力的一击，他却几乎没受伤。

“来，继续。”萧何向他挥了挥手，摆好架势。

“呸！”伊万啐了一口血痰，然后一个小碎步拉近距离，一记直拳打来。萧何举起双臂护住面部，接住对方这一拳，一个小跳后退，卸去了对方的这一拳的冲击。

“这个其实就是拳王阿里的蝴蝶步的应用技巧吧？”萧何饶有兴趣的想着。

伊万继续跟上，一记摆拳打来，萧何微微后仰，同时出掌推在伊万手臂下方，这一拳的拳路也因此而上抬，但没有控制好，拳击的余威仍然擦到了萧何的面具。

“哎呀。”萧何暗自有些汗颜，“没控制好力度……果然还是得多练习啊。”

“You-mother法克儿！”伊万气得说了句脏话，显然已经发现萧何在拿他当练习对象了，因此加快了攻击节奏，拳头又快又狠的向萧何打来。

这节奏一下加快，萧何就不知道该怎么应对了，只能保持双手护头的状态。

“哎，如果是对方，他会怎么做呢？”萧何忍不住暗想道，于是召唤了一道上升气流扰乱了伊万的攻击节奏，然后反手一拳打在伊万脸上将其逼退，再效仿伊万刚才那样，用又快又狠的拳头打了过去。

伊万稳住身形后，立刻举起双手弓腰，保护好自己的要害，尽可能的承受萧何的攻击，然后猛地用手臂推在萧何的拳头上，利用萧何的力量后退了一大步拉开距离。

“喔——！原来是这样！真聪明。”萧何忍不住暗想道，“这个技巧我偷了。”

伊万重整旗鼓后便再次向萧何发动了攻击，萧何仔细观察着他的战斗模式，其实和夏瑞教官当初教他的差不多，先是快攻寻找机会，等有了机会再打重攻击，也就是组合拳。只是伊万的组合拳比萧何所能想到的要丰富得多……

伊万一拳打在萧何肋下，然后趁着萧何微微弯腰的机会跟上一记上勾拳，打得萧何后退了两步。但他的力量不足以把萧何打出硬直，因此萧何及时调整姿势重新举起双手护头，这时候伊万一拳迎面打来，然而却是个虚晃，骗到萧何后一个下段踢扫在萧何膝盖侧面。

“哟——！聪明！学会了……”萧何挑了挑眉头暗想道，微微趔趄了一步。

而伊万趁着这个机会卯足全身力量，一记摆拳打在萧何面部。

“唔！”萧何闷哼一声，被打得后退了两步，伊万箭步上前抱住萧何的脑袋，一记沉重的膝击，正中萧何面部。但是伊万意识到膝盖上传来的打击感不对劲，低头一看，萧何居然用一只手就拦住了他卯足力气打出的膝击，当时他就心里一沉：力量差了几个级别。

“不能把我面具打掉哦？这是这个监狱的基本规则。”萧何竖起食指摇了摇，冲伊万说教着，“因为如果你把我面具打掉，那这里的所有人都得死了。”

伊万心里一惊，连忙后退了两步，从应龙的面具后方，他感受到了无尽的杀意。

但是萧何则是托着下巴自语着：“不错啊……原来组合拳还可以这么玩。加上踢击和虚晃……这样一来，就算没有顺利击破对方的防御，也可以靠丰富的组合拳来创造机会了。真有意思……不过要做到这种程度的收发自如，果然还是要多练习才行。”

边上的伊万一阵来气：他拼尽全力打出的攻击，对应龙来说却跟小孩子的玩闹一般！

而且这会儿萧何的“蚕食”也在发动，他刚才打萧何一套，反而是自己被削弱了……

“可恨的家伙……”伊万咬牙切齿道，气得半死又无可奈何。

“我觉得，弟弟好像更擅长防御呢。”萧何饶有兴趣的说着，转向了奥利佛，“那，哥哥是不是会更擅长攻击呢？要不换个人练习一下试试吧？”

但这时候，叶婉清在耳机里提醒道：“老萧，你不要跟那个女人在里面呆太久了……”

“哦哦，好的。我马上搞定！”萧何连忙回了一句，然后转向伊万勾了勾手指：“咱们赶紧结束，还有两次对吧？速战速决吧？”

“啧……”伊万脸上的表情看起来已经有些畏惧了，毕竟他刚才拼死打出了最强的一套攻击，而这一套打完萧何毫发无伤，他的体质却被萧何蚕食了不少，接下来只会越打越弱，所以很显然是不会有希望的，除非……想到这，伊万看了看身后的奥利佛。

奥利佛这会儿还躺在地上像个死人，伊万深呼吸一次，扭头向他冲了过去。

萧何其实也不确定自己现在有哪些异能，因为他看不到有哪些人在场，而他异能太多的时候就分辨不出自己到底有哪些具体的能力了。

但是现场还有一个人给他提供了异能，那就是……张雨欣。

所有录入特应部的异变者都是会有一个类似于“囚犯002”的代号的，只是会以“异变者001”来代替，然后会改成“林天南”从而来触发萧何的异能。

这件事除了四基石和特应部的一群核心人员之外没人知道，连张雨欣自己也不知道。

“试试看吧，这个女人给我触发的是什么异能呢？”萧何暗想着，然后发动了异能，一种很奇特的感觉传来，他向伊万喊道：“来分胜负吧！”

伊万的步伐猛地停了下来，他看起来似乎很痛苦，但尽管他努力抗争，最后却还是忍不住转向萧何，摆好架势攻了上来。一边攻击他一边怒道：“你做了什么！？”

“哦？”萧何顿时来了点兴趣：是类似心灵控制的效果吗？可是又不一样，不是直接控制。

“停手！”萧何于是冲伊万喊了一句，这次伊万倒是很干脆的停了下来，因为他本来就不想打。

“哟，意思是，如果指令违背了个人意愿，执行难度就会提升，但如果是符合个人意愿的指令就会立刻执行是吗？”萧何饶有兴趣的暗想着。

但是从刚才伊万抗争的情况来看，他最终还是只能选择妥协，而伊万已经是意志比较坚定的类型了，毕竟从事雇佣兵行业多年，所以这异能也算绝对指令了。

当然，这个异能其实是针对张雨欣才触发的，大概是因为这个能力可以惊醒那些被她催眠了的人吧。除了这个能力之外，萧何自己应该也产生了催眠抗性。

虽然他本来就不会被张雨欣催眠，但这个能力还是给他提供了一个保险。有了这个能力，审讯这帮人就不需要张雨欣了，他自己都可以搞定。

“有趣……”萧何的兴致转移到了“绝对指令”这个异能上。

伊万趁着萧何思考的这会儿，连忙上前摇醒了自己的哥哥。

“喂，奥利佛！”伊万一个大嘴巴子扇在奥利佛脸上，“现在不是睡觉的时候！”

奥利佛咳嗽一声，睁开眼睛看了看，摇头道：“我已经不行了……内脏严重很受损。”

边上的萧何顿时心里一惊：坏了，没控制好力度。

“喂，不会吧！？那家伙只是用念力捏了你一下啊！”伊万惊愕的问，奥利佛费力的呼吸着说：“当了这么多年雇佣兵，我对自己的身体还是有数的……伤势太重，已经没救了。”

“哥！”伊万似乎完全不敢相信，自己的哥哥要这样离开自己，“你在跟我开玩笑对不对？”

“我死之后……”奥利佛握住了伊万的手痛苦的说，“你就老实的配合他们吧，渡鸦的准则就是不管怎样都要努力活下去……我们也是抱着这样的准则，在那个混乱无序的世界里挣扎着活下来的。只要活下来，就是胜利……”

说着，奥利佛长叹了口气，准备迎来自己生命中最后的时刻，伊万也是握紧了他的手哭喊着：“哥，不要离开我！我们俩兄弟这么多年都坚持着活下来了，怎么能在这里分开！”

但这时候，萧何上前抓住了奥利佛的手，将他从地上拽着站了起来，他把自己之前从伊万身上蚕食的能量分配到了奥利佛体内，奥利佛咳嗽了几声，脸上瞬间恢复了血色。

“你俩搁这给我演苦情戏呢？”萧何没好气道，“要审讯了，过来，赶紧的！”

“……”现场的众人，不管是已经露面的，还是躲在边上的，大家都是一阵胆寒：这个男人，要你死就得死，要你活就能活，这也太可怕了吧……

“这就是应龙……也太帅了吧？”张雨欣在旁边捧着手，发起了花痴，“绝对的力量压制！连生死都能掌控的男人……”

“哥哥！”伊万惊讶的上前，按住了奥利佛的肩膀，难以置信的问道：“你……你真的没事了吗！？你的内脏的损伤……”

“全部治愈了……”奥利佛不可思议的看着自己的手说，然后和伊万一起，像两个孩子看着衣柜里的怪物似的看着萧何：原来这个世界上，怪物是存在的，只是他们看起来像人而已……

萧何一边向监狱里走去，一边就发现了躲在暗处的其他囚犯。

“你们让我很失望。”萧何看着这些犯人叹了口气，暗想道：居然没有一起上。

但是其它囚犯们这会儿却快吓尿了：失望是什么意思！？是因为我们参与了这次袭击吗？之后该不会被这家伙找理由吊打一顿吧？坏了坏了！

萧何扭头看了看站在原地还在感叹生命可贵的奥利佛、伊万兄弟俩，命令道：“跟上！”

这两兄弟立刻原地一个立正，然后一阵小跑跟在了萧何身后。

“你们自己该干嘛干嘛，别搁这发呆，没事做就把战场打扫一下。”萧何冲那些在边上看戏的人吩咐道，大家惊恐的发现自己的身体不受自己控制的动了起来。

如果违抗这个命令，大脑会变得格外难受，但如果听从这个命令立刻就会舒服起来，因此众人稍微抵抗了一会儿就老实去打扫卫生了。

萧何则是和张雨欣一起带着奥利佛和伊万来到了监狱内，面对面坐好。

“接下来也要拜托你保护我哦？”张雨欣向萧何抛了个媚眼笑道。

“嗯。”萧何应了一声，一边暗想着：肚子有点饿了……最近动多了就会饿呢，不知道小河豚晚上回去会做什么好吃的呢？想吃煎饼卷大葱……

张雨欣深呼吸一次，转向了面前的伊万和奥利佛，她其实也是刚加入特应部，没什么经验的新人，只是能力适合审讯才被派来了，但是看到面前这凶神恶煞的敌人，她内心也是一阵恐惧。清了清嗓子调整好情绪后，张雨欣用英语笑道：“两位帅哥好。”

她尽可能要表现得甜美迷人一点，只要对方心动，她的异能就可以生效了。

“滚开，我不想跟你谈。”伊万冷冷的说，然后转向了应龙，“我要跟他说话，你来给我翻译。你问他，为什么要救我哥哥。”

张雨欣当场就差点吓哭了，她瞟了萧何一眼，忍不住暗想道：这个男人是怎么和这些穷凶极恶的罪犯打交道的？果然还是因为实力够强吧。

“他、他要跟你谈话。”张雨欣转向萧何紧张的说。

“谈什么？”萧何不解的问，张雨欣小声道：“他问你为什么救他哥哥。”

这么重要的触发器能让他死啊？萧何翻了翻白眼，不耐烦的说：“因为我有能力让他活下来。问那么多干嘛？让他老实回答你的问题！”

其实萧何怀疑他的“蚕食”是这两兄弟共同给他触发的效果，因为这对兄弟一个是靠攻击来掠夺一个是靠被攻击来掠夺，所以他们给萧何触发的异能应该是反过来的，但两个人一起才能给他触发完整的“蚕食”。介于此，让这俩兄弟都活着才更加稳妥。

蚕食这个异能非常好用，尤其是得知异变者竞技还有组队赛之后。

好帅……张雨欣在心底感叹道，原话翻译了一遍。伊万啐了一口，狠狠的瞪着张雨欣。张雨欣顿时有些无辜：你瞪我干嘛，话是他说的……

“你问吧。”奥利佛在边上抱起了胳膊说。

“在背后给你们提供资金的人，是不是爱德华·克顿？”张雨欣问道。

“谁知道呢？我们才不管那些。”奥利佛冷笑道，“当初建立组织的时候，是‘瑞文’找上我们的。我们以前曾经一起在中东那边干过几票，资金什么的也是他负责。”

张雨欣扭过头向萧何小声解释道：“他这里说的‘Raven’应该是一个人的名字，这个单词做动词有‘掠夺’的意思，而做名词可以翻译为‘掠夺者’和‘渡鸦’的意思，我猜他们组织的首领名字就叫‘瑞文’。”

“啊，原来是这样！”萧何顿时恍然：这两个人的异能就叫“掠夺者”，组织叫做渡鸦。

“你问问那个‘瑞文’的异能是什么。”萧何继续道。

张雨欣翻译之后，奥利佛耸了耸肩：“他似乎只要击败敌人就可以从敌人身上获得一部分力量，具体的限制条件我们也不清楚。但是那家伙的能力和我们不一样，他的提升是‘永久’的，我们掠夺的力量在一段时间之后就会消失了。所以……他可是很强的。”

“有意思……”萧何托着下巴沉思起来：击败一个人就会变强，不知道碰到这样的敌人时，会给他触发怎样的异能呢？每保护一个人能力就增强一分？有点期待……

“瑞文很强的，比我们强得多。”伊万冷笑着说，“我看得出你受过一些训练，但你毕竟是普通人出身。瑞文他……是从地狱里爬出来的男人，是不管用什么手段都会想办法击败敌人活下去的男人。他和你的觉悟不是一个级别，你赢得了他吗？”

“我会试试看的。”萧何笑着说，然后转向了张雨欣：“你要问什么，你继续问啊？”

伊万和奥利佛两人开始配合起他们来，张雨欣问的问题他们都很老实的回答了，不想回答他们会拒绝开口，但回答的都是真话。

他们并没有对“瑞文”这个人有太多隐瞒，看起来他们对这个人的实力很有信心，即便是在监视过萧何的实力后，他们依然不担心瑞文会输给他。

“搞得我反而有点在意起来了。”萧何一阵心痒。

不过，伊万和奥利佛知道的情报也不算多，至少对于渡鸦的运作方式毫不知情。

带来资金、创造这个组织、打造任务系统的人都是瑞文，伊万和奥利佛只是以自己的实力帮他将这个组织发展起来，吸引了更多佣兵的加入而已。

当然，这个组织只吸纳异变者，所以规模不大。

张雨欣按照崔蔓吩咐的逐一问了一遍，就算是完工了，今天任务也顺利完成。

“很高兴见到各位。”离开之前，萧何向广场上的众人笑着说，“下次也继续用这种方法来欢迎我吧？加油！”

萧何“不小心忘记了”他这句话是以“绝对指令”效果说出去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69476938"  chaptername="第152章：绝对指令">加入书签</a>
</div>
