    穆霆尧听出了她在刁难他，脸上没什么情绪变化，神色淡淡道：“在这里等本王回来。”

    说罢，他缓缓附在她耳边。

    “周围有暗卫护着，不必担心。”

    男人的气息如数打在她的耳后，苏苏麻麻的，很快却消失不见。

    君如甯抬起头，男人的身影已经飞远了，她的心却莫名的坠入了一片失落。

    不多时，店老板端了一碗云吞面过来，“咦？另一位客官呢？”

    君如甯道：“他走了，你不用给他做。”

    “诶，怪我做得太慢……”老板嘀咕着回到了摊子后面。

    君如甯拿起了筷子，夹了个云吞吹了吹气。

    突然，不远处的天空中传来了一阵闷雷。

    她抬头看天，似乎要下雨了。

    那家伙是个成年人，应该不会傻逼逼的冒雨给她买吃的吧？

    这么想，君如甯的心安了一些，继续吃云吞面。

    吃到一半时，天空突然掉下了几滴稀稀疏疏的雨滴，雨势越下越大，眨眼就把地面给淋湿了。

    好在雨下的时间不久，等她吃完一碗云吞面时，雨已经停了。

    君如甯站了起来，就想自行先回去。

    这时候，街角的屋顶上有个熟悉的人影飞回来了！

    君如甯连忙转身，身不由主地迎了出去。

    男人越来越近，她终于看清了他的样子……全身上下都湿了，还有一束湿发黏在了他的额头上。

    他怀里拿着的三个纸袋子，却是完好无损。

    那一刻，君如甯的心好似被什么东西狠狠地扎了一下。

    她快步走到他面前，开口便是一阵苛责：“你蠢的吗？下那么大的雨不知道躲一躲？”

    穆霆尧将三个纸袋子递给她：“东西都没湿，还是热的。”

    君如甯看了眼他手里的东西，心口的裂缝越来越宽。

    她没有说什么，也没有接他的东西，而是钻进了他的怀里，双手抱住他劲瘦的腰身，稍稍用力地抱紧。

    穆霆尧身体一颤，急忙抬起另一只空闲的手将她推开，“本王身上是湿的，会弄湿你的衣服。”

    君如甯充耳不闻，反而抱得更紧。

    “你敢把我推开，看我会不会生你的气到明天！”

    “甯甯……”

    男人怔了怔，削薄的唇微微上扬。

    君如甯抱了有一会儿，缓缓抬头：“你冷不冷？”

    “不冷。”

    “我冷！”

    君如甯重新把脸埋进他的怀里，只想把自己的体温传给他，生怕他淋雨着凉了。

    “你不许推开我，不然要是害我着了凉，我就气你一个月，不和你说话！”

    穆霆尧轻轻颔首：“听你的。”

    君如甯哼了哼：“你快点叫人把马车开出来，等会儿不许你飞，我们坐马车回去。”

    “不必担心，本王身体没这么娇贵。”

    “那也是肉做的！”

    君如甯抬头，失控地朝他吼了一句。

    穆霆尧唇角动了动，很快又扬起了一个好看的弧度。

    她这样算是气笑了么？

    苦肉计果然有用。

    见他一动不动，君如甯马上回头，朝屋顶上喊了一声：“暗卫队的，赶紧找辆马车过来，还有派一个人回君府去烧热水，你们家王爷淋了雨，等会儿回去了要沐浴。”

    “是！”黑暗中，不知是谁应了一声，很快又恢复了宁静。

    穆霆尧抬起手，拍了拍她的后背，轻哄道：“好了，本王真没事。”

    局如甯气哼哼道：“别以为你用苦肉计我就会轻易原谅你，下次你再强迫我做我不想做的事情，我就、我就跑去淋一天雨，把自己搞死了，让你再也欺负不了我！”

    穆霆尧下意识地抱紧了她娇若无骨的身子，沉声警告：“气话归气话，不许作践自己的身子！”

    “才不是气话，是狠话！”君如甯更正他。

    穆霆尧大手轻轻地滑过她的秀发，柔声道：“本王答应过你姐，要护你一生周全，若你死了，本王只能以死明志，到了地下再给你姐赔罪。”

    只是不知为何，君如甯听着这番话，心里不是很舒服。

    她知道，古人都很重承诺，更何况这个男人如此重情重义。

    以前她从来没有想过这个问题，现在她有点好奇了：“如果没有我姐，王爷还会这样迁就我么？”

    穆霆尧没有回话，只是点了点头。

    君如甯等不到他的回答，心莫名有几分失落，同时有几分抗拒冒了出来。

    正好这时，红衣架着马车过来了。

    “王爷，王妃，马车来了！”

    君如甯很自然的将他推开，接着拉住他的大手，将他带到了马车上。

    回到君府时，暗卫已经将热水备好了。

    君如甯第一时间把穆霆尧推到装满热水的木桶旁，“王爷赶紧洗澡吧，我去帮你找衣服过来。”

    她转身欲走，男人突然拉住她的手腕，沉声道：“你身上也湿了，你先洗。”

    “只是沾湿了一点点，又没有湿到里面的衣服，你赶紧洗，别废话！”

    “一起洗？”

    男人突发奇想来了一句。

    君如甯老脸一热，甩了他的手转身走开：“我才不跟你发神经！”

    突然一阵风吹来，她不禁打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    穆霆尧心头一紧，快步走到她身侧，将她懒腰抱起，转身折回屏风后。

    君如甯怔怔地看着男人英俊的帅脸，心中小鹿开始胡碰乱撞。

    后来不知怎么的，她竟鬼使神差的坐进了木桶里……

    那一夜，君如甯一直到夜半才得以入睡。

    若不是大夫曾经给过某人忠告，恐怕他不会轻易放过她。

    -

    再次醒来时，天亮了。

    君如甯懒洋洋地翻了个身，还想睡个回笼觉。

    手指无意识的摸索了一番，却没有摸到昨晚搂着她睡觉的那个温柔怀抱。

    她猛地睁开眼，左右都看了一遍，没有看到男人的身影，书桌那边也没有。

    奇怪，穆霆尧呢？

    君如甯扶着酸痛的腰缓缓坐起来，身上一凉，赶紧把被子拉回来盖好。

    外面似乎降温了。

    她朝门口喊了声：“红衣。”

    红衣闻言推门进来，“王妃，您醒了。”

    君如甯缩了缩脖子，随口问道：“你家王爷呢？”

    “额……”红衣眼中闪过了一丝不自在。

    昨夜穆霆尧因淋雨而吸入了太多寒气，导致旧伤复发，如今正在其他地方疗伤。

    临走前，他交代过，不能将这件事告诉他的小娇妻。

    所以……

