    周舒不觉暗骂了自己一声。

    其实早该想到，小雷音寺本就非同寻常，连神器女娲石在这里都沾染上了佛性，平常的物事和法宝又怎么逃得脱？它们日夜都浸在禅力里面，天天都听天鼓雷音，哪里还容得下其它力量，连轮回都没有安身之所了。

    难道说，想在这里打探消息，一定要找人，而不是找物？

    可这里一个打杂的大罗金仙都没有，超出了周舒的意料，而要悄无声息的从大德禅修那里打听消息，难度何止上升了十倍百倍？

    有些麻烦了啊。

    两个多时辰过去，周舒一无所得。

    没有一个东西能被轮回之力引导，展现出它的过往来，周舒甚至冒险钻进了禅修修炼的禅房，四处施放了一通百世追回，还是得不到任何消息，不禁感叹，这里的防御比万宝楼厉害多了。

    带着遗憾下山，去另一座山峰。

    如此反复了四次，结果依然一样。

    周舒立在山下，也是暗暗摇头，怎么说呢，这座小雷音寺，浑然一体，就是件充满了禅力的法宝，根本找不到漏洞可钻，几乎所有的物品都变成了小雷音寺的一部分，甚至原来的特质都没了，山不再是山，树不再是树，石头也不是石头了。

    “遇到问题了？”

    耳边响起青雀的声音，当然是魂影的耳边。

    周舒点点头。

    采盈瞪了他一眼，又担心又不满，“让你不带本宫去，哼！”

    周舒懒得理她，只跟青雀说了几句，青雀想了想道，“会不会是你的轮回之力不够？”

    周舒只能笑道，“你这么说也对，不管做什么事情，只要力量足够大，就能忽略其它东西的影响，但我现在也不可能做到这一步啊。”

    青雀指了指到处跑的小昆，“那你带他去试试，神器能增大威能吧？”

    周舒点头又摇头，“昆仑镜的确可以，如果没有器灵我就去试了，但现在不行，这小家伙不知道会不会被禅力影响，何况寺里还可能有因果之力，接触了，对他成长不利，再说他身上那个字也是麻烦，出了问题我掩盖不了，让圣人之力出现在小雷音寺，很快就会被发现的。”

    青雀不觉叹道，“有了器灵，被圣人赐字，反而还不好了。”

    周舒点点头，“目前是这样没错，但我相信以后他成长起来以后，能发挥更大的作用……”

    啪。

    话音未落，小昆就撞了过来。

    一个踉跄，挠挠头，又匆忙走开。

    采盈好奇道，“他一直到处跑，完全安静不下来，是怎么回事啊？”

    周舒摊了摊手，无奈，“我问过，他没说，可能就是在训练方向感，不好意思说吧。”

    青雀顿了下，“我也问过，他说在做一件很重要的事情，我们其他人看不到也不会了解。”

    周舒似有所思，“一件重要的事情？”

    青雀摇摇头，“我不知道是什么，但我觉得可能是，他很认真的样子。”

    周舒看了小昆几眼，“不在玄黄界出生的玄黄界神器器灵，从古到今就他这一个，在他身上发生什么事情都不奇怪，他也许都不觉得自己和我们在同一个世界……总之需要很长时间去适应，慢慢来吧，只要一直看着它，不被圣人拐去就没事。”

    采盈眨着眼睛，“说不定他东跑西跑，就是被圣人唆使的。”

    静思一会，周舒回到小雷音寺。

    这次他有个新的尝试，之前他询问的物事诸如石头桌椅等等都是不会动的，当然这也是他一直以来的习惯，但显然这种习惯在小雷音寺用不上，那就转换想法，找会动的。

    比如流水。

    不断流动的水里一样充满了禅力，但因为它始终流动，不存定型，使得禅力都也无法彻底影响和改变它，如果想办法驱除掉其中的部分禅力，或许能让它呈现出原本的样子，也就有了轮回之力的施展之地，能够借此看到这座山的过往。

    很快周舒找到了一条小溪。

    取了水，驱除禅力，用轮回之力去引导改变，也的确有结果。

    模糊的影像虽然都是倒过来的，但也显出了一些小雷音寺的过往活动，辨得出一些人影，聚了又散，散了又聚，但周舒研究了半天，也仅此而已，从这些东西里什么有价值的都得不到。

    还是找人问吧。

    周舒颇是无奈。

    换了其它地方，断不会如此周折，轮回之力不能达到目的，周舒早就去找人问了，得到想要的消息后对方都不知道发生了什么，但这里是禅寺，里面都是禅修，这里的还都是大德禅修——诸天里最难被影响被控制的修行者，没有之一——，对周舒来说也是苦手，不到万不得已绝不会这么选择。

    不是不能用万花镜界对付他们，而是用了以后不容易收尾，暴露的可能性极大。

    但事已至此，也只能尝试一下了。

    确定了山峰，周舒快速移动过去。

    不是乱选的，有两个理由，第一这处山峰上有三个修行者，其中一个修行者的生机是所有人里最少的，虽不能由此确定这个修行者最弱，但至少也是最弱之一，第二，一座山峰里居然有三个人修炼，能说明这座山峰里的人不太受到宗门重视，住的不会是太强的大德禅修。

    到了山峰下，周舒再一次探索感知。

    的的确确是三个人，两个人生机很强的在山腰的一个禅房，另一个生机弱的在山顶禅房。

    分开的正合心意。

    隐没在禅力中，周舒风一样的朝山顶掠去。

    刚到山腰，经过一间禅房时，突然一个声音传出来，清晰的落到识海里。

    “周城主？”

    周舒心神一紧，这是被人发现了？怎么可能？

    这里并没有什么特殊阵法，他也没有因为震荡而改变形态，难道是那两人无意中的闲聊？

    反应自是极快，周舒一息都没有停滞，反而加快了速度，朝山顶疾奔。

    “既然来了，何不见一面呢？”

    那声音又响起来，如影随形的跟在身后。

    周舒顿住了，确然无疑的，自己被发现了，虽然很意外很不可思议，但这就是事实。

    明了了这点，周舒平静下来。

    无形的幽灵渐渐显出了轮廓，朝着那间禅房走去。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）