    若是以前，柳诗梦摔倒在龙芯月的面前，许多人当时就会相信了是龙芯月推的她。

    可是到了现在，众人的第一反应却是是不是有什么误会？

    除了柳诗梦自己严重败坏了众人的好感之外，龙芯月的好人缘儿，也在此时发挥了作用。

    马上就有人站出来替龙芯月说话。

    “龙芯月，你说说她是怎么摔倒的。”

    这位同学指了指还躺在地上的柳诗梦说道。

    乍看起来，他似乎是在替柳诗梦打抱不平，可只要聪明一些的，就能发现其中的猫腻。

    如果他真的是站在柳诗梦这边的，第一句话不应该问龙芯月，让龙芯月说是怎么回事。

    而是应该关心一下躺在地上的柳诗梦，再询问她是不是真的是被推倒的？

    别小看了这先后顺序，这真的很重要。

    先入为主这个词，可不是无缘无故出现的。

    察觉到了这位同学的偏心，沐锦依索性没有开口。

    刚才那一幕她看见了，只不过柳诗梦的这一招，她还真是没有想到。

    发现不对劲的时候再赶过去，时间已经来不及了。

    好在柳诗梦是对自己下手，不然若是她真的想伤害龙芯月，这次也不是没有被她得逞的可能。

    看来柳诗梦的智商没有那么高，还是挺值得庆幸的一件事情。

    当然这也更加坚定了沐锦依调教龙芯月的想法。

    如果当事人换成了她，柳诗梦就算是想要碰瓷儿也得逞不了。

    因为她会在第一时间察觉到，连忙后退，远远的离开她。

    她人已经离开了柳诗梦有一段距离，恰好那是柳诗梦自己倒下，打着这个时间差，好能让所有人清清楚楚的看到，柳诗梦究竟是如何倒下的。

    龙芯月也被柳诗梦这突如其来的一招弄得没有缓过神儿。

    听到同学的询问，龙芯月眨了眨眼睛，回过神来。

    “我也不知道是怎么回事，她什么时候靠过来的，我都不知道。”龙芯月实话实说道。

    喜欢龙芯月的人，自然也有那么一小撮讨厌她的。

    只见其中一个女同学说道，“这么一个大活人站在你身边都发现不了，你糊弄谁呢？”

    闻言，有不少同学认同的点了点头。

    确实，这是一个活生生的人，正常情况下怎么会看不到？

    龙芯月一噎，可她确实就是没看到啊！柳诗梦突然摔倒在她的面前，她也很蒙圈好不好？

    见状，沐锦依拧了拧眉。

    这种小情况，龙芯月怎么应付不过来？这不应该呀。

    她不知道的是，龙芯月长这么大以来，还是第一次面对过这样的情形。

    众人所指，百口莫辩。

    她本来就没在状况内，再加上同学们的询问，她脑子里更是一片浆糊。

    对此，沐锦依只有一个想法，那就是欠练。

    经历的多了，就会发现眼前这种事情简直是小的不能再小的事。

    所以这次，沐锦依不打算立刻站出来帮她，今天的事情让龙芯月自己体会一遍，对她利大于弊。

    至于龙芯月会不会因为这点儿事儿对她心怀怨恨，沐锦依的心中还是挺有把握的。

