    第69章 刁难   

    甘文彦说着，对旁边一个三十多岁的男子招了招手。

    

    男子立即弯腰笑着跑过来。

    

    “副院长，您有什么吩咐？”

    

    他就是学生中心的主任，文明志。

    

    “小文，赶紧给这位学生把学籍办了。”

    

    “好好好，副院长您放心，保证办好！”

    

    文明志笑着连连点头，立即打开电脑，准备把刘婧婧的资料输入。

    

    刘婧婧这时也紧张起来，紧紧的抓着贝蒂的小手。

    

    贝蒂拍了拍刘婧婧的手背，以示安慰。

    

    就在这时，严湘雅走了上来。

    

    她看到文明志，立即开口道：“姐夫，你不能给她办入学！”

    

    文明志听到声音，抬起头来，看到是严湘雅，脸色顿时一变。

    

    冷声道：“这位女同学，你在说什么，还不赶紧离开！”

    

    要是平时也就罢了，今天副院长在这里，他哪里还敢依着严湘雅。

    

    她就是之前严湘雅口中的那个姐夫，入赘在严家的人。

    

    “文明志，你说什么，你不想活了是吧，你一切都是靠我们家得来的，我一句话就可以让你身无分文！”

    

    文明志立即从位置上起来，对甘文彦和钟老以及徐来他们抱歉一笑，然后拉着严湘雅走到门外。

    

    “哎哟，我的大小姐，你没看到副校长也在吗，这件事情是副校长吩咐的，你找我闹也没用啊！”

    

    文明志低声下气的给严湘雅解释起来。

    

    “居然是副校长？”

    

    听到是副校长出面，严湘雅立即像是泄了气的皮球。

    

    既然是副校长出面，她自然是阻拦不了了。

    

    “凭什么！那个穷鬼凭什么认识副校长！”

    

    严湘雅气的用脚踢墙，但也无可奈何。

    

    文明志又连忙跑进办公室，开始给刘婧婧办理学籍。

    

    刘婧婧看到严湘雅突然出现，紧张不已。

    

    见文明志继续接着办，总算松了口气。

    

    甘文彦望着文明志道：“小文，你没事吧。”

    

    “没……没事……”   

    文明志擦了擦额头的冷汗。

    

    “嗯，没事就好，刚才那个女同学是你亲戚？”

    甘文彦不紧不慢的问道。

    

    “嗯……是的，那孩子从小宠惯了，脾气不太好。”

    文明志苦笑着开口，他也不知道该怎么解释。

    

    “小文啊，你既然是主持这里的工作，就要做好，明白吗？”

    

    听着甘文彦的话，文明志额头上的冷汗越来越多。

    

    他知道这时甘文彦在敲打他，要是再有下一次，估计就没这么简单了。

    

    不愧是副院长，看似云淡风轻，其实什么都瞒不过这个老家伙。

    

    他只能连忙点头道：“让院长您费心了，放心吧，我以后多学习，争取做到最好。”

    

    “嗯，学籍办好了吗？”

    

    “办好了，刘婧婧同学，这是你的学生卡。”

    

    他递出一张薄薄的卡片。

    

    刘婧婧颤抖着白嫩的小手，小心的接过。

    

    美丽的大眼睛里顿时迷蒙了起来，望着徐来，鼻头红红的。

    

    徐来微微一笑，对她小声说道：“好了，你现在已经是大学生了，可不能随便哭鼻子。”

    

    刘婧婧这才强忍着没有哭出来。

    

    望着徐来的眼神也充满了感激。

    

    要不是徐大哥，自己做梦也不会有这样一天的。

    

    从学生中心出来，徐来他们先送钟老回去。

    

    然后由贝蒂这个大美女领着在学校里逛了起来。

    

    金陵大学是很大的。

    

    光是食堂就有七八个。

    

    还有一个巨大的人工湖。

    

    一路上刘婧婧都心情激动。

    

    贝蒂也很开心，因为身份的缘故，她在学校里很少跟人接触。

    

    并没有什么朋友。

    

    刘婧婧过来，她反而多了一个说话的对象。

    

    因为刘婧婧已经知道了她的身份，她反而放松了。

    

    徐来倒是没有怎么注意金陵大学的风景。

    

    他注意到一路走来，他们身后倒是跟了不少小男生。

    

    显然都是被刘婧婧和贝蒂吸引过来的。

    

    金陵大学虽然美女不少，但刘婧婧和贝蒂这种级别的，还是很难看到的。

    

    远处，严湘雅和身边的两个女生，站在一幢教学楼上。

    

    “湘雅姐，那个女人真的入学了？”

    

    “哼！那个穷鬼，我迟早要让她知道跟我的差距！”

    

    严湘雅气冲冲的离开了教学楼。

    

    这时渐渐已经到了中午。

    

    贝蒂开口道：“你们午饭怎么打算，要不和我去吃食堂吧。”

    

    “好啊。”

    

    徐来和刘婧婧都没有意见。

    

    刘婧婧很想见识一下金陵大学的食堂。

    

    徐来也挺怀念在大学食堂吃饭的感觉。

    

    三人很快就来到附近的一家食堂。

    

    “这是三食堂，这里不是很贵，但是味道不错，而且很实惠。”

    

    贝蒂给他们介绍道。

    

    “不过二楼一般都是比较跪的，大部分都是家境好的学生在吃。”

    

    “那就去二楼看看吧。”

    

    以前读书的时候，徐来基本上也只是吃普通菜。

    

    很少去贵菜区。

    

    现在难得来学校食堂一次，他就打算在贵菜区吃算了。

    

    反正这点钱他还完全承担的起。

    

    不说现在他身上存款几千万。

    

    光是建设街69号到96号的资产，怎么算都是一笔巨款！   

    贝蒂美眸笑了笑道：“那今天就托徐来你的福了。”

    

    她欢快的走上二楼。

    

    徐来忍不住打趣道：“你们吸血鬼不是应该都只喝血吗？”

    

    贝蒂恍若未觉，轻轻摇头道：“鲜血对我们血族来说确实是很重要，但并不是全部。”

    

    “你说的那种是最低级的吸血鬼，要是高级一点的，就可以吃其他食物了。”

    

    “那你呢？”

    

    徐来望着贝蒂，仔细看着她。

    

    “我，我可以直接从虚空中吸收能量，鲜血虽然对我来说是大补之物，但也不是必需品。”

    

    “原来如此。”

    

    徐来大概知道了，吸血鬼应该是有很强的血脉限制。

    

    血脉等级越高，相应的能力就越强，同时受到其它限制条件就越少。

    

    比如太阳。

    

    贝蒂完全不害怕太阳。

    

    他注意过，贝蒂身上也没有什么特殊法器的气息，应该就是她本身并不害怕太阳。

    

    有真实之眼的存在，他不认为贝蒂能够彻底瞒过自己。

    

    来到二楼，徐来发现果然不同。

    

    这里装饰好多了，不像是食堂，更像是   

    

    

