
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第一百一十四章行军“嬴晗日就不会给她多派几个护卫吗？”

站在高山之巅，看着眼前这令人心悸的画面，虽知自己无力阻止，但赵光还是忍不住攥紧了手中竹筒恨恨道。

他不过等阶六，实战经验大概还不如她身边那个校尉高，而他身上还背负着自己国家的命运，可不是能见义勇为的立场。

更何况，看着下方多如牛毛的人阶杀手和打头的地阶修行者，他在感到无力的同时居然都在一瞬都感到胆寒。赵光罪恶感愈发深重，只能发泄到那个前秦王身上。

上百名杀手和修行者，此等人数根本就不是刺杀和埋伏，说是一场小规模的战争都绰绰有余！

这种情况根本不是多一两个地阶修行者能解决的事，应该派军队和大批仙官来！

“一百骑，才十个修行者，九人阶一地阶，”赵光看着远处的车队一声冷笑，“一国和亲，前秦王还能再寒碜点吗？”

李稷静静看了他一眼，“百骑本就是公主仪仗，和亲虽有可加一倍的他国破例，但不加也并不违制。”

前秦公主的送嫁卫队看上去寒碜，但在前秦退回诸侯国地位后，如此人数虽略显谨小慎微但却是符合王制体面的。

只不过……

李稷静静看着山谷中的队伍，公主仪仗人数虽是确定的，但其中包含多少修行者，全看当朝者对公主的疼爱了。

当年六国和亲，有受宠的公主曾一口气带五十名修行者出境，甚至还有两位等阶五，一时间风光无限。

和那些公主比起来，这位曾经的帝国公主的仪仗，只能说中规中矩。

毕竟谁能想到和亲公主会有如此多暗杀者？

赵光皱起眉头，“既然和亲公主护卫能加倍，那为什么前秦王不给她加倍？”

李稷看他一眼，“你觉得嬴晗日愿意把高阶修行者分给她？”

全大陆都知道，嬴晗日和他父亲嬴昊一脉相承，恨不得将所有高阶修行者都留在身边。

秦军分都城兵、郡县兵、边防兵三种，当年如果不是边屯将军一定要等阶五的修行者担当，小皇帝恨不得让等阶六去给他戍边。

一时间在整个山海大陆传为笑谈。

边防兵本是前秦军队三大部分中兵力最众的队伍，然而从二世皇帝治世开始，就一味加强掌握都城治安和秦王安全的都城兵，将所有高阶修行者都吸收到了中央。

“可就算没有高阶修行者，他嬴晗日不是号称有一万都城兵吗？多给她配一百卫队有什么大不了的？”

赵光比起愤怒，更是不解。

嬴晗日再没有轻重，但还是多少要点面子的，按理说凑个二百骑兵送完人就回来，对他影响也不大。

李稷闻言一怔，随后像是想起什么看着赵光道，“这似乎是……她自己要求的。”

“什么？”赵光愕然。

“我之前在帮你追踪时，似乎听到有修行者提到。”李稷静静道，“前秦大司马本打算给抱月公主按和亲公主位配两百骑，但公主直言可以减至一百。”

面对弟弟震惊的眼神，李稷继续道，“但她似乎提出，只要这一百人中有五十名虎贲卫士，一百骑就足够了。”

“啊？”赵光愣愣看着山谷沼泽中的送嫁车队。

虎贲卫士。

前秦军中最精锐的是都城兵，而都城兵中最精锐的，当属都城兵中都尉管辖的皇宫警卫兵，由郡县轮番服役的精锐正卒充当的虎贲卫士，其主要职责是守卫宫门，总数大概有一千人之众。

“可就算是虎贲卫士，这么点人有什么用？”赵光看着山下愣愣开口。

要知道，军队这种东西，擅长团体作战，人多才能发挥作用。

就算是普通护卫，有两百人哪怕做肉盾也能把主子护在中间，但一百人战斗力就会大幅锐减。

虽是最精锐的卫士，但看这数量就知道虎贲卫和千里挑一的修行者不同，五十人相较一千人的总数，也不难想象嬴晗日为什么会毫不肉痛地拨给她了。

更何况用脚想都知道拨给她的也是虎贲卫中战斗力最弱的。

这女人居然以此为由减少自己本就少的可怜的卫队人数？

果然是一介女流，完全不懂行军打仗一事就会乱做梦，而前秦朝堂也就居然真的听之任之，估计归昌现在还在为省下的兵将而洋洋得意吧。

看着蜿蜒道路上行驶的车队，看着从无数小路包围上去的修行者，赵光喃喃开口。

“身陷危险而不自知。”

真是可悲。

这说的是那个女子，也是那个国家。

“这女人，就这么想早点死吗？”赵光深吸了一口气道。

她想不想寻死他不知道，只不过……

李稷凝视着远处沼泽芦荡复杂地形中依旧速度不减的车队，眸光微深，“不过，如果不是只带了这么少的人，前秦的送嫁队伍的确不可能走的这么快。”

不光是护卫，这名女子居然还没带多少宫人，连应当陪嫁的媵妾都一人也无，虽说前秦公主身边原本的宫人都被处死了，但也就前秦宫中无王后也无太后，才能任这公主如此乱来。

前秦王几乎是不顾任何礼数就只想把她送出去。

而这个女子也就带着如此奇特的送嫁队伍一路风驰电掣。

如果不是实在说不过去，李稷甚至觉得她连嫁妆都不想带。

然而连他都不能理解这女子一路走那么快有何意义，毕竟……

“是够快，”赵光不以为然道，“但再快有什么用？再快也快不过杀手和修行者。”

即便打乱了那些杀手和修行者的步骤，但这个女子的踪迹在各处出现，最终所有杀手还是都聚集到了这里。

少年神情复杂地看着前方低洼的一处沼泽，那里是无数小路汇集的终点，周围芦苇密布是极好埋伏的地方，更是……

那个女子的绝路。

如同无数水滴往低洼处汇集一般，无数修行者杀手向车队包围而去。

“没有路了，”赵光低沉地开口，“行路快有什么用，行路……”

“她那速度不是行路，”李稷看着远方汇集的修行者，身上真元起伏但他用意志将其压下，为了分散注意力淡淡道，“她那做法与其说是行路，更像是行军。”

“行军？”赵光怔了怔看向李稷，然后他瞳孔一缩发现这话是李稷随意开口，但说完李稷本人却怔住了。

“二哥？”

李稷没有看他，只是死死盯着前方的沼泽和向其汇聚的诸多小路。

“二哥，你怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636024"  chaptername="第一百一十四章  行军">加入书签</a>
</div>
