    “我们这一套医疗器械是最先进的，可以有效的帮助患者恢复受伤的地方。”

    宁凡眉头微蹙，自己在国外那些年怎么没有听说过这么牛逼的科技，竟然可以通过激光来让患者恢复健康。

    这或许只有科幻片里面才能看到吧，十年后说不准，但现在是绝对没有这种黑科技。

    “你们这个医疗方式有过活体实验吗？真的能治好患者的病？真的有过成功的案例？”

    宁凡问出了自己的疑惑，万一真的有自己不知道的黑科技呢，但必须保证可以毫无危险性的进行治疗。

    医生并不认识宁凡，因为市一院进行了大整改以后，辞退了很多医生，换了一批国外的医生，所以很多医生都不认识宁凡。

    “这是当然，我们有把握。”医生很肯定的说。

    唐父说道:“医生，请你给我儿子治疗，不管花费多少钱，我们都愿意的。”

    “是啊。”

    曾教练也没问题，就是学校不出手相助，自己哪怕倾家荡产也要救治好唐飞扬。

    听到几人这么说，医生点点头:“根据病情，做一次需要八十万的费用。”

    “啥？做一次就要八十万，不会吧？”陈浩说。

    “是的，我们这一台仪器开机都得是二十万元，效果好，那价格自然是贵的，你们觉得价格贵的话，可以再考虑一下，我敢说其余的医院都没法治疗。”医生说。

    “医生，那做一次就可以痊愈吗？”

    “这个就要看病人的情况了，我也希望能够一次性就完成。”

    闻言，宁凡说:“说到底，你还是没有把握，你们这个仪器恐怕还存在很多缺陷吧，拿人直接做实验。”

    “胡说八道，我们这里可是医院，这些设备都是我们院长进口的，是最先进的医疗器械。”

    让几人都很为难，同样宁凡的话也让他们醒悟过来，一台还没有实验过的医疗器械就投入使用，怎么能让人放心呢？

    如果真的出了什么问题，后悔也来不及了。

    宁凡接着问:“那进行这种治疗，可有生命危险，还会签署协议书吗？”

    “这个当然是要签署的。”

    听到这个话后，宁凡直接对唐飞扬的父母说:“伯父伯母，我劝你们还是尽快的转院吧，这个仪器信不过。”

    那个医生阴冷的说道:“年轻人，不懂就别乱说话，孤陋寡闻我可以理解，但你不能怀疑科技。”

    “科技？我为什么不能表示怀疑，如果真的能治好，你会说没有把握的话？你会让病人家属签署责任书？”宁凡直接质问。

    医生顿时被问得哑口无言，的确就是他的问题，介绍到医疗器械时让人放一百个心，结果谈到医疗效果时，话语就变得毫无肯定性。

    曾教练也觉得信不过，说:“两位家长，我们还是寻找其他的办法吧，就算治不好，孩子的性命还在，也是可以陪伴你们的，但这一结束治疗，孩子就醒不过来了。”

    唐飞扬的父母面面相觑，才意识到医生话中的漏洞，无非就是医疗器械很厉害，但效果就不知道了。

    这简直就是拿命在做实验，根本不能相信的。

    医生看到众人心意已决，直接气呼呼的说:“既然不治那就赶紧结清医药费离开，不要在这里浪费时间。”

    “你牛逼哄哄啥呢？”陈浩几人眼光不善。

    还是第一次听说有这种医生，根本就一点都不负责。

    医生有点怂，但还是硬气的说:“你们想干嘛？告诉你们，打人那是犯法的，我可以让你们进去把牢底坐穿。”

    “你特么的还威胁我们是不是，真以为自己了不起了，医学知识不怎么样，净介绍那什么狗屁机器多么多么牛逼，我呸，老子看你根本就不是医生，而是一个卖假货的推销员。”

