    愿望都没有实现，你往哪走？
    你装逼的时候多么威风，神威浩荡，万民跪拜。你在神殿那么庄严神圣的地方许下承诺，满足人家的任何愿望，你说这话的时候，你怎么就没想过万一你兑现不了承诺呢？
    这就应了那句老话，装逼者被逼装。
    这话是哪个哲学家说的，已经无从考证了，但的确很有道理。
    一大群水人族的宫女拥簇着送子神往王宫走去，一路上莺莺燕燕，笑声不断。
    “伟大的送子神呀，我可不可以向你许个愿望？”一个宫女眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛立马回应：“本神暂时不接受任何愿望。”
    那个宫女顿时翘起了嘴巴。
    “伟大的送子神呀，那我们什么时候能向你许愿呀？”又一个宫女小心翼翼地问道。
    宁涛说道：“等我走了以后。”
    那个宫女：“……”
    送子神今晚是怎么了，吃火药了吗？
    一大群宫女拥簇着宁涛进了王宫，穿过好几条走廊，最后才将宁涛送到了一座寝宫前。
    “伟大的送子神，请进去吧，我们的女王在里面等你。”领头的宫女脆生生地道。
    “嗯，你们下去吧。”宁涛说了一句，然后推开门走了进去。
    他没有关门，但他前脚刚进去，那领头的宫女便将门关上了。
    门关上的那一刹那间宁涛有点紧张，可接下来就更紧张了。
    让他紧张的源头就在鱼丽女王的身上，她就站在他的对面，十几步的地方，身上仅有几条海带，风景无限好。
    海里的山，海里的海草，对于陆地上的人来说有着一种神奇的新鲜感。
    鱼丽女王跪了下去，恭恭敬敬地道：“伟大的送子神，今晚将是我人生之中最重要的一晚，神的赐福我将铭记于心，日后也将教导神子做一个好的君王，不负神望。”
    宁涛有些头疼：“那个，你可不可以换一个愿望？”
    鱼丽女王很果断的摇了摇头：“我就这一个愿望，这也是万千水人的愿望，还请伟大的送子神满足我的愿望。”
    宁涛继续头疼。
    答应吧，这未免也太快了吧？
    拒绝吧，人家又送了他水之母，也就是深海之心，那么重要的圣物都送给他了，这么大一个人情这么也该还吧？
    而且，神庙刚刚建成，水人将成为他的忠实信徒，这么大一笔生意，怎么也得照顾一下生意伙伴的利益吧？
    鱼丽女王紧张兮兮的看着宁涛，也许是担心宁涛不会答应，眼眸里泛起了一层水花，水人是浸泡在海水之中的状态，可那水花却也是清晰可见的。
    宁涛心软了，他上去将她搀扶了起来。
    他总是心头软。
    同一时间，地球上上某海域。
    一个青年来到了港口，踏上了一艘豪华快艇。他十分珍惜这艘快艇，上船之后小心翼翼的擦拭快艇，仪表盘、方向盘和大灯，擦得干干净净锃光瓦亮之后才启动快艇，先试了几脚油门，然后一脚踩到底，驾驭着那快艇冲向了大海。
    大海里全都是水。
    第二天一早，鱼丽女王与宁涛来到了王宫大殿之中。
    “我们的女王走路的姿势怎么有些瘸？”
    “不会是受伤了吧？”
    “昨天还好好的，待会儿得传御医看看。”
    “笨蛋，送子神就在女王的身边，神力无边，要是女王的脚真的受伤了，他一个念头就能治好。”
    “那为什么女王走路是瘸的？”
    “老夫只能说你太年轻了……”
    大殿里群臣嘤嘤嗡嗡，说的都是鱼丽女王走路的姿势。
    鱼丽女王的脸都红了：“你们在议论什么？”
    大厅里顿时安静了下来，鸦雀无声。
    鱼丽女王说道：“伟大的送子神，你来宣布吧。”
    宁涛点了一下头：“昨日我杀了银星的银王，现在他们的王是克劳福德，我们现在就去与克劳福德签订和平条约，从此以后，水星再无战争。”
    大殿之中顿时一片欢呼的声音，还有赞美送子神和女王的声音。
    随后，宁涛唤出金色神云，载着鱼丽女王与几个最后的水人国的大臣去了银星。
    银星战士夹道迎接，但没人携带武器。
    签约的地点是银王宫。
    进入大殿，地面上满是裂痕，还有银王的碎片也没有清理。
    克劳福德就领着一群长老站在银王的一堆碎片前迎接宁涛和鱼丽女王，签约的桌子也就摆在那堆碎片旁边。
    不得不说，克劳福德这么做用心良苦。
    你看，你们的神把我们的王宫打得稀烂。
    你看，你们的神把我们的王也打得稀烂。
    现在我们签订和平条约，你还忍心开出什么苛刻的条件吗？
    宁涛开门见山地道：“克劳福德，我让你准备的东西都准备好了吗？”
    克劳福德跪了下去：“伟大的神灵，我们已经准备好了一切。”
    所有的长老都跪了下去。
    宁涛说道：“你们这是在跪我，还是在跪鱼丽女王和水人？”
    克劳福德微微愣了一下，跟着说道：“我们跪伟大的神灵，也跪鱼丽女王与水人。”然后，他又补了一句，“百年战争，我们银星给水人带去了无尽的灾难，我们恳请鱼丽女王和水人的原谅。我们也是被逼的，银王控制了一切，不服从它的人都会被处死。”
    鱼丽女王沉默了一下说道：“银星人的新王，起来吧，我们愿意与银星人签订和平条约，共享和平。”
    这句话说完，眼泪从她的眼眶中夺眶而出。
    百年战争终于画上了句号，苦难终于结束了。
    那些阵亡的水人将士，还有百姓，你们看看吧，银星人的王在向你们下跪认错！
    这些也是她无比想说出来的话，可她只能在心里说。
    宁涛说道：“那你们就签定和平条约吧。”
    签订了和平条约，克劳福德让人将宁涛要的东西带了上来，有的是纸质资料，有的是硬盘，还有一些是仪器，好大一堆。
    宁涛将那些东西都收进了大日葫芦之中。
    离开银星的时候，宁涛还从船坞之中顺手了小型两艘运输飞船和一只碟形战斗飞船。
    仅有资料和技术是不够的，他要把这两艘运输飞船和碟形战斗飞船送到火星，让它们成为神子公司的财产。
    宁涛驾云载着鱼丽女王和几个大臣飞出银星之后，银星便点燃行星引擎踏上了回家的路。
    那将是一个漫长的过程。
    如果银王的计划成功，它会掠夺水星的资源给它研制的宇宙引擎充满能量，然后去更遥远的湿地星。水星还在，那台宇宙引擎也就没法启动了。将来银星人或许会让它启动，但宁涛对银星人的未来一点都不感兴趣。
    目送银星拖着巨大的火尾飞远，宁涛犹豫了一下还是说了出来：“鱼丽，我要走了。”
    鱼丽女王顿时愣了一下：“你、你要走了？”
    宁涛说道：“我要去湿地星寻找木之母……那个，这个宇宙现在正处在危难之中，我不能在水星过多停留。”
    我要去拯救宇宙。
    这是整个宇宙之中的“我没空”的最牛逼的借口。
    “你就……你就不能再待几天吗？”鱼丽女王的心里哪里舍得，昨天晚上是她整个人生之中最幸福的一个晚上，可是快乐的时光竟如此短暂，她侍奉的神就要离开了。
    宁涛叹了一口气：“我也想留下来，可是站在黑暗面的智慧女神希米亚却不会给我更多的时间。不过，我会回来的，我想你保证，等解决了这次危机，我就回来看你。”
    “那我的愿望……”鱼丽女王欲言又止。
    宁涛凑到了她的耳边，压低了声音：“你忘记我是什么神了吗？我是送子神啊，一晚上足够了。”
    “真的吗？”鱼丽女王的眼眸之中又泛起了喜悦的神光。
    宁涛点了一下头：“真的。”
    鱼丽女王眼巴巴的看着宁涛：“可万一不成功怎么办？你再多待半日可好？”
    宁涛：“……”
    他的计划是签订完和平条约之后，拿上克劳福德给他准备的东西之后便离开水星去湿地星的，可是面对鱼丽女王的可怜巴巴的眼神，还有这样的请求，他的心又软了。
    他总是心太软。
    结果，把几个水人大臣和鱼丽女王送回最后的水人国的时候，他就被鱼丽女王拉到了城外的一个地方。
    那是一个海底峡谷，峡谷里长满了闪闪发光是水草，还有各种鱼儿在水里追悠游嬉戏。
    “这里叫爱情谷，没事的时候我就喜欢一个人来这里静一静。”鱼丽女王对宁涛说，或许是勾起了某些回忆，她的眼睛里满是忧伤。
    宁涛说道：“这里真美，要我在这里给你建一座宫殿吗？你可以天天住在这里，欣赏这里的美景。”
    鱼丽女王却摇了摇头：“这样就好，我不要宫殿，我只要你。”
    宁涛的心里也满是离别的伤感。
    鱼丽女王眼神脉脉的看着宁涛：“我的神，这里是我的秘密花园，你给我留下一段美好的记忆吧，以后我想你的时候，我就来坐坐。”
    宁涛点了点头。
    这是必须的。
    送子神从来不辜负上天给他的这个神位和神号。
    鱼丽女王的脸上露出了一个明媚的笑容：“我们都开开心心的吧，嗯，我想和你玩一个游戏。”
    宁涛的脸上也露出了一个温柔的笑容：“你想和我玩什么游戏？”
    鱼丽女王想了一下才说道：“你看那些海草多美，不过它们中也有不发光的，你能找到吗？你要是能找到，我就什么都答应你。”
    宁涛淡然一笑，伸手抓向了一条海带。
    这么幼稚的游戏，还能难住他吗？
