    当陆源把黑鳞巨蛇尸体收入御兽空间后，就果断的离开了这个是非之地。

    且陆源离开的方向，也不再是深入城东区去往孤儿院的方向，而是选择了靠近城西区的方向。

    因为在那里，有着军区设立的警戒线。

    陆源觉得幻想乡这群疯子绝对不敢在靠近那里。

    之所以这么果断的就离开。

    是因为陆源觉得，六号绝对不是个例，城东区中应该还有着不少六号的同伙。

    不然的话，他头上这个数字的意义又在哪里呢。

    考虑到这些，陆源自然不会再傻傻的继续进入城东区了。

    明知道里面可能有敌人我还去，你当我陆源是傻子吗？

    一个六号这样的面具都这么不好对付了，要是进去后不幸同时遇到两个，那他就有可能遇险了呀。

    君子不立危墙之下，三十六字，走为上！

    稳住，不许浪！

    ...

    就在陆源刚刚离开不久后，两个黑袍人以惊人的速度，出现在了六号的尸体旁边。

    而他们脸上面具的号码，分别是四号和八号。

    四号看着已经变成半人半蛇的六号，语气充满惊愕的说：“六号居然是在神化后被人杀死的，却看他的样子几乎是毫无还手之力，他到底遇到了谁，不是说城东区中不会遇到黄金级别的存在吗！”

    不同于四号的错愕与惊恐，一旁的八号似乎就比较冷静。

    他蹲下身子，开始仔细观察一下六号的尸体。

    “尸体伤口平整，切口光滑，初步判断应该是刀伤。”

    “刀伤连贯，明显是一刀毙命，可见袭击者刀法之精湛。”

    随后，八号在六号的伤口处沾了点血，并放到嘴里略微品尝后，再次开口：“六号的血液中蕴含着大量的火属性灵力，说明袭击者应该具备精纯的火属性灵力控制。”

    八号站起身，看了看六号尸体周围的地面，在这些地面上，有着许多杂乱的脚印。

    这些脚印中，有宠兽、有人类……

    观察片刻后，八号冷静分析：：“致命伤是刀伤，少有宠兽的攻击手段是以武器为主，初步判断袭击者应该是擅用刀的人类。”

    “而伤口是从肩膀下三厘米的位置开始，初步推断袭击者的身高应该在一米七到一米八之间。”

    “综上所述，袭击者为人类的可能性高达百分之七十，剩下的百分之三十是类人型宠兽。”

    “什么！你说六号是死在一个人类手里！”

    一旁的四号听完八号的分析后，再也绷不住了。

    因为六号死在人类手中和六号死在宠兽手中，完全是两个概念。

    要知道，六号的尸体可不是人类形态下的尸体。

    而是吃过‘神血丹’的‘神化状态’下的尸体。

    这种状态下的他，可是有着堪比凶兽的恐怖战斗力。

    一般的宠兽都不一定能杀死六号，更别说是人类了。

    当然了，四号也是知道人类社会中，还有部分人保留了百年前的修炼体系。

    不喜欢依靠宠兽，只喜欢修炼自身。

    而这样的超凡战士，是有单打独斗杀死六号的可能性。

    可从周围的战斗痕迹，以及地上留下的脚印来看。

    杀死六号的绝对不是喜欢单打独斗的超凡战士，而是和他们一样的御兽师。

    毕竟六号的宠兽是黑白双蛇，移动方式很好辨认。

    周围大量拖拽的移动痕迹，显然就是黑白双蛇留下的。

    而在黑白双蛇移动痕迹周围，还有着两个明显不同种类的宠兽脚印。

    足以说明这场战斗，应该是一场典型的3V3的御兽师战斗。

    而这样的结论，让四号的心情变得更加沉重了。

    要知道，他们虽然只是幻想乡的外围成员，但他们每个人可都是经过幻想乡‘神血改造’的，自身战力远超一般人。

    ‘神血改造’‘神血丹’就是他们成为外围成员‘异乡人’的奖励。

    一个普通的白银级‘异乡人’，通常有着两个主力白银宠兽。

    再算上异乡人本人的实力，他们基本等于有着三个白银宠兽的战斗力。

    而外界的白银御兽师，一般只是有两个白银宠兽和一个青铜宠兽，御兽师本人更是无比脆弱。

    单对单，几乎不可能有同级别的御兽师是他们异乡人的对手。

    至于为何异乡人的主力宠兽只有两个。

    那你以为幻想乡的‘神血改造’中，是以什么作为原料，对他们的身体进行改造的？

    那原料……自然就是用他们各自原本的主力宠兽了！

    以牺牲自己原本的主力宠兽为代价，换取自身堪比凶兽的力量。

    这就是幻想乡的‘神血改造’！

    命运所有的馈赠，早就在暗中标好了价码。

    这个世界上，从来就没有免费的午餐。

    在分析出六号是死在一个未知御兽师手中后。

    八号很是严肃的说：“六号的实力在我们中至少也是前三，他都毫无还手之力的被杀死了，换成我们下场应该也差不多。”

    “看来我们还是太小看九江市了，这次的任务是找人，且只要有一人找到，所有人的考核都算完成。”

    “通知其他人集合吧，接下来我们最好两两行动，不要分开了。”

    一旁的四号点了点头，开始拿出手机联系其他人。

    其他人在得知六号这个性格嚣张但实力不俗的家伙，居然在是开启‘神化’的情况下被一个未知御兽师轻易斩杀后。

    纷纷收起原本的猖狂，变得谨慎起来。

    原本四散开来的异乡人们，立刻就近和同伴汇合。

    最后以两人为一组的组合，开始继续自己的找人行动。

    且在这个过程中，他们变得小心，轻易不敢暴露行踪，深怕遇到那个实力惊人的未知御兽师。

    不过异乡人们不知道的是，那个被他们忌惮的神秘御兽师。

    此刻也因为忌惮着他们，选择了撤回到城西区中。

    陆源一路回到城西区最近的一个战区营地，且在出示了苏梦给自己的身份牌后，便轻松的进入其中。

    而在进入到战营后，陆源就立刻寻了一个安静的地方，开始联系自己的师父苏梦。

    他这么做的理由也很简单，既然遇到了疑似幻想乡的疯子，那他当然要选择上报啊。

    他才不会学其他小说中的主角，遇到事后自己独自抗着，搞的神神秘秘谁都不说。

    你说他们这样是图啥呢，是深怕那些敌人太容易被发现吗？搞笑哦！

    有事就上报，别问，问就是我陆源是红领巾，乐于助人！

    对于这种遇事不决就上报的红领巾，我们一般亲切的称他们为……上报小子！

    而陆源这一次，就决定当一回‘上报小子’。

    ...

