    “叶凡，请你善良！”

    听到这么刺激人的话以后，罗雨梦和苏珂同时开口，不仅说的话一样，就连神情都一模一样。

    用一句话形容，气得牙痒痒！

    对于两女的怒目相视，叶凡神色平静，道：“难道我说的不对吗？”

    “……”

    “……”

    这句话，听得两女郁闷不已。

    好像还真是这样……

    扎心了，老铁！

    宁希低头思索了一下，便明白了刚才话中的不妥之处，不禁歉意一笑。

    “那个…我不是故意的，吃饭吃饭，都开心一点嘛”

    罗雨梦委屈地噘着嘴，幽幽道：“小希，你变了，你已经不再是当初单纯可爱的小希，伤心！”

    “唉呀，我错了还不行嘛。”

    宁希将盘中的红烧肉夹给罗雨梦，可怜兮兮道：“为了表达我的歉意，肉偿。”

    罗雨梦脸色古怪，道：“小希，你是不是对‘肉偿’两个字有所误解啊？”

    “有吗？”

    宁希疑惑。

    “咳咳！”

    苏珂瞪了一眼罗雨梦，“越聊越不正经，你别把小希带坏了，赶紧吃饭！”

    说完，她冲着宁希笑了笑，转移话题道：“小希，跟我说句实话，你是不是准备竞争高考加分的名额？”

    “对啊。”

    宁希展颜一笑，自然而然地点了点头，“有加分的机会，当然要去竞争啊！”

    “虽然不知道能不能做到，但总归要有梦想的嘛，不然的话，和咸鱼有什么区别？”

    “……”

    苏珂乖乖闭上了嘴。

    这个天，不能再聊了！

    因为……

    她是咸鱼！！！

    趁着三人说话的功夫，叶凡将盘中的红烧肉夹给了宁希，默默地吃着饭。

    情，藏于细节。

    一个小时很快过去，紧接着下午的考试开始。

    先是英语，而后是理综。

    叶凡和宁希虽然不在同一个考场，但两人的脸上有一个共同点。

    自信！

    叶凡的自信来源于实力。

    而宁希的自信则来源于叶凡，叶凡说她很厉害，那她就很厉害。

    “叮铃——”

    “停笔交卷！”

    ……

    校门口。

    叶凡站在柳树下，目光在大门处徘徊，等待着那道倩影。

    不多时，穿着茶色运动服的宁希出现，迎着微风，发丝在背后轻轻飞舞，成为了校门处最亮眼的风景，没有之一。

    “小希。”

    叶凡对着宁希挥了挥手，眼底汇聚着宠溺之色。

    看到叶凡，宁希迈着小步子走到了他的跟前，白皙小脸上挂着开心的笑容，“我感觉今天发挥的很好，多亏你帮我补习，谢谢啦。”

    叶凡眯了眯眼，问：“只是嘴上说说吗？”

    “不然呢？”

    “以身相许。”

    “呸！”

    宁希小手打了叶凡一下，嗔道：“正经一点，别动不动就想…占我便宜。”

    叶凡拿过宁希手中的文具包，无赖道：“可是我只想占你便宜，怎么办？”

    “凉拌！”

    幸亏现在校门口没什么人，宁希倒也不像以往那么害羞，推着叶凡向着远处的胡同口走去，“走啦走啦，我要去你家喝柠檬水。”

    “柠檬水没了。”

    “啊？”

    “骗你呢。”

    “你这个骗纸，给我站住！”

    夕阳下，两道追逐的身影慢慢拉长……

    …………

    转眼间，两天时间过去。

    5月7号，晚上八点多。

    叶凡一如既往的坐在电脑桌前看着书，手机的震动声阻止了翻书的动作，拿起手机一看，当他看到樱桃小丸子的头像以后，眼中浮现出淡淡笑意。

    【叶凡叶凡，明天就要公布第一次全国联考的成绩，你现在紧不紧张？】

    看到这条消息，叶凡眼前浮现出了女孩那既紧张又期待的模样，心中发笑，手指在屏幕上飞速跳动。

    【紧张并不能改变分数，所以你还是睡觉比较好。】

    【睡觉？】

    宁希的回复很快，显然一直守在手机前。

    叶凡低笑，回复消息。

    【梦里什么都有，比你干紧张要好多了。】

    “叮咚。”

    宁希的回复只有一个字。

    【滚！】

    叶凡可不会就这样结束聊天，再次给宁希回了一条消息。

    【小希，我们很久没有下过棋了，要不要来一局？】

    【我又下不过你，不来，输棋很影响心情的，我可不想带着坏心情睡觉。】

    【没事，我让你五颗子，而且给你黑子，不贴目。】

    【这可是你说的，来！】

    ……

    卧室中漆黑一片，唯有电脑桌前亮着弱弱光芒。

    桌前坐着一名妙龄少女，玉颜两侧贴着几缕微微湿润的青丝，娇躯被包裹在睡裙之中，在微弱的灯光下，可窥一二，窒息的诱惑，令人产生无限遐想。

    “骗纸，这个大骗纸……”

    宁希双眸呆滞地盯着屏幕，看着眼前棋局，嘴里不停地在嘟囔着。

    此时，距离她和叶凡开始下棋已经过去了半个小时，棋局也顺利的走到尾声。

    可让她无奈的是，按照眼前的情况，自己至少要输十子以上。

    就算叶凡让了五子，还是要输……

    啊啊啊——

    死叶凡，臭叶凡！！！

    就在宁希准备点投降的时候，突然，屏幕上显示出一条胜利的提示。

    [对方投降，恭喜你旗开得胜]

    “咦？”

    宁希愣了两秒，咯咯地笑了起来，喃喃自语道：“算你识相，哼！”

    关掉电脑以后，女孩慵懒地伸了个懒腰，香肩上的睡裙滑落稍许，白腻的肌肤大片露出，浑圆的轮廓彰显着神秘。

    只可惜如此美景，随着电脑屏幕的熄灭，隐藏在了黑暗之中。

    -

    第二天早上。

    来到学校，叶凡爬上四楼以后，走进了理科二班教室。

    校方考虑到三次全国联考比较紧凑，综合考量以后，决定取消了清大冲刺班。

    冲刺班的学生，也都返回了各自的班级之中。

    昨天听到这个消息的时候，叶凡心中郁闷了好一会儿。

    原因很简单。

    在冲刺班里，他和宁希坐在教室最后一排，前几排的座位上除了有一个苏珂以外，一个人都没有。

    反观在理科二班，两人虽然也是同桌，但前后都有人，说话举动都要注意。

    就很烦！

    来到座位上。

    叶凡刚放下书包，就瞥见里侧的宁希在偷瞄自己，不慌不忙地坐下，拿出牛奶放在她的面前，低笑道：“我已经赖上你了，不用客气，要看就光明正大的看。”

    【作者有话说】

    四更~

