    机场。

    秦昊和江雪的到来引起了一些骚乱，不过很快就已经平息，费城的球迷已经很了解秦昊了，知道他人很好，但在他有事情的时候最好不要去打扰，只是还是有很多人冲着这边张望。

    “来了。”江雪忽然喊了一声。

    秦昊抬眼看去，就看到一行几人走了过来，秦昊的父母，此外还有江雪的母亲和继父。

    江枫没来，据说是去丈母娘家过年......

    几人打扮的都很时髦。

    秦昊的父母穿着比较随性，不过只要是有眼力的人就能看得出来，从上到下都是名牌，低调而不失华贵。

    因为这些都是江雪给秦昊父母买的，要换做秦昊父母自己可舍不得买什么LV、古驰、范思哲之类的奢侈品牌。

    事实上，秦昊平时很忙，加上作为一个男人，在这些细节上肯定不如江雪一个女人心细，平时逢年过节秦昊也就是给父母打个电话，但江雪总会提前准备礼物，虽然人不在国内，却从不会忘记。

    也难怪秦昊母亲如今对江雪比对秦昊还好，算下来一年下来秦昊和母亲通话的时间还没江雪十分之一多。

    江雪的母亲和继父打扮的很有国际范，江雪母亲打扮得体，看上去并不奢华，却透露着一丝雍容之态，虽然已经年过四十，但保养的非常好，皮肤白皙，说是三十出头也有人信。

    江雪的继父则是一身的西服，显然都是出自私人订制，十分的得体，秦昊猜测多半是江雪母亲挑的。

    “爸妈，阿姨叔叔。”秦昊连忙上前，挨个问好。

    “好好。”母亲刘慧芳看着自家儿子，眼眶一下就红了。

    这两三年秦昊忙着比赛，加上nba的赛程和中国农历新年冲突，他都没能够回国过年，和家人团聚，经常一走就是大半年。

    所谓儿离故乡母担忧，不管秦昊如今取得多大的成就，在外边过得多好，母亲总是会担心的。

    之前江雪就和秦昊说过，母亲都抱怨过好多次了。

    所以今年秦昊干脆将父母接来美国一起过年，其实往年秦昊也想把父母接来，可是父母不愿意来，说万里迢迢，懒得跑，又说国外没年尾，在国内还能走走亲戚热闹点。

    今年也不知道江雪使了什么办法，把他们给说服了。

    不仅秦昊父母来了，还有江雪母亲和继父也来了，至于大舅哥来没来.....呃，这个不重要。

    “妈，你看你，怎么还哭了。”秦昊说道。

    “臭小子。”刘慧芳打了儿子一下，“你这一年到头的都在外边，隔着上万里地呢，好不容易才能见着，你妈这是高兴。”

    秦振国忙笑着道：“对对对，你妈这是高兴。”

    随后秦昊又和江雪母亲聊了几句，江雪母亲看秦昊俨然就是一副丈母娘看女婿的眼神，怎么看怎么顺眼，如果不是亲家母在这里，干脆就直接让秦昊改口叫妈了。

    叫阿姨多生分啊。

    ......

    一番热闹之后，众人离开机场。

    负责开车的是“天雨投资”的司机，江雪从公司调了一辆商务车过来，家里那辆路虎揽运坐不下这么多人。

    当然，这么多人秦昊那公寓是住不下的，司机将秦昊等人送到了位于费城西北部的g**dwyne社区。

    G**dwyne社区是费城有名的富人区，以环境优美，治安良好著称，周围有小学、初中、高中，距离维拉诺瓦大学步行只需要几分钟，不论是生活还是上学都很方便。

    这里坐落着众多的别墅，属于典型的美式庭院别墅，宽敞大气，当然价格也不便宜，均价都在200万美金以上。

    商务车进入G**dwyne社区，直接开进了一栋别墅当中。

    “到了。”江雪笑道。

    “这是你们买的？”秦昊父母都有些吃惊，惊讶的看着秦昊。

    秦昊摸摸鼻子，有些尴尬，他其实也才第二次来，甚至直到几天之前才知道自己名下还有这么一套别墅。

    这别墅当然不是秦昊买的，而是江雪买的。

    准确的说，是江雪母亲给江雪买的，算作是江雪的嫁妆，反正秦昊至少几年之内肯定是会在费城。只不过房子写的是秦昊和江雪的名字，江雪自己就给办了，压根就没告诉秦昊，两人也从来没来住过。

    这事儿让秦昊很懵逼，还有点不好意思，这还没结婚呢，丈母娘就直接送了一套大别墅，换算成rmb的话，快两千万了。

    没等秦昊开口，江雪就解释道：“这是去年买的，想着阿姨叔叔过来也能住的舒服点，也没花多少钱。我们先进去吧，里边房间多，叔叔阿姨你们自己挑，喜欢那间住那间。”

    说着，领着众人进了别墅。

    这个别墅很大，一共三层，足有六个房间，5个卫生间，甚至还有一个健身房，十分宽敞。

    此外还有独立的庭院，只院子就有上百平米，天气好的时候可以在院子里烧烤，或是晒太阳什么的。

    其实对于别墅什么的，众人并不是很在意。

    江雪的母亲在国内本来就住的别墅，比这个丝毫不差，秦昊舅舅刘家荣如今也有钱了，去年结婚的时候就买了一栋别墅。虽然不比江雪家的，但在余阳市也算是一等一的了。

    只有秦昊父母还住在老房子里，但并不是没钱，真要是想住别墅，随手就能买一栋。

    几人挑好了房间，晚上在院子里搞了个小烧烤，其乐融融。

    第二天，秦昊赶往球馆训练，江雪则带着双方父母一起去购物，马上就是新年了，虽说这是在异国他乡，但该有的还是得有，比如春联啊，红灯笼什么的，一样都不能少。

    2月9日，中国农历除夕。

    别墅里。

    秦昊母亲在厨房里做菜，江雪和江雪母亲在打下手，其实差不多就是在一边看着，插不上手。

    原本江雪是想请个保姆的，但刘慧芳没答应。

    这大过年的要什么保姆，都是自家人不好吗？又不是不会做饭。

    而且外国的保姆会做中国菜？

    秦昊父子，江雪的继父，也就是刘叔，几人则忙着贴春联，挂灯笼，还买了不少烟花。

    当然不是那种一下蹦天上去那种，不让放，但小孩子玩的那种，拿在手里点燃就刺啦刺啦的那种可以有。

    哪怕是在异国他乡，依然有新年的味道。

