    夏普的离开，让“议事厅”紧张的气氛变得尴尬起来。

    其他的人，有心问问“预言者”为什么要答应夏普，但出于对他的尊敬，却也没有人站出来质疑“星灵族”的精神领袖。

    肃静的“议事厅”中，更多的人垂首而立，一语不发。

    骄傲的他们，只觉刚才发生的这一切就像一根浸过冰水的铁鞭，无情地抽打着他们的身躯和灵魂。

    “曾经，我一度以为自己看到过的那些，只是源于深层意识产生的记忆碎片。”

    “这在我对未来的瞻望当中，是经常会有的事情。”

    “今天夏普的出现和他说过的话，证实了那些并不只是无用的记忆碎片，而是将来可能发生的。”

    在夏普离开了几分钟后，“预言者”终于打破了“议事厅”的寂静。

    他那沧桑的脸上带着一丝痛苦，喃喃说着。

    “您看到了什么？”

    一个“执法官”忍不住接过了话岔。

    他提出的问题，也是其他人想知道答案的问题。

    所有人的目光，一齐看向了他们的“精神领袖”。

    “混乱，极其的混乱。”

    “我甚至一度怀疑，自己是不是能够在有生之年在那些支离破碎的画面中找出线索，找到关键。”

    “预言者”茫然回应了他。

    “也许……也许我们可以帮您。”

    那个“执法官”咬了咬牙，继续说道。

    他很清楚，自己这样的发问和建议，几乎就是质疑“预言者”的能力。

    但是，他还是说了出来。

    比起“星灵族”现在遭遇的一切，质疑和冒犯倒也算不上多么严重的罪过。

    “好吧。”

    出乎他的预料，“预言者”竟然痛快地答应了下来。

    下一刻，通过特殊的“幽能”，所有人的精神力联接在了一起。

    就像是一个网络，而网络的中心节点便是“预言者”。

    数秒后，“预言者”的声音在所有人脑海中响了起来：“开始了，希望你们能从中找到一些关键以及线索。”

    他的声音还在其他人脑海中回响着，同时，所有人的脑海中出现了一幕幕飞旋的画面。

    而这个瞬间，其他人这才明白了，为什么“预言者”会那么说。

    还有，为什么年龄并不比他们大多少的“预言者”，他会看上去如此苍老，而且大多数时候都会表现出精神不济。

    在所有人脑海中出现的画面，完全就是一个高速旋转的万花筒。

    在这个万花筒中，超过数十副画面在迅速地变换着。

    美丽的草原上，一个幼童骑着一只怪异的野兽肆意奔跑着。

    黑暗的地下世界，一个“狂热者”静静地潜伏着。

    美丽而壮观的城市中，突然爆炸的能量光团猛烈地膨胀开来，随后恐怖的能量冲击波毁灭了一切。

    静静流淌的河面上，一艘豪华的游轮突然凭空消失，同时在高空中一辆失控的悬浮列车凭空出现，一头扎向了地面。

    黑暗而冰冷的宇宙当中，一个光点迅速地放大，随后变成了无数他们没有见过的战舰。

    悬挂在宇宙幕布上的行星，在一道能量光柱击中后，随即变成了炼狱。

    “晨星联邦”的舰队结束了一次空间跃迁，随后就被无尽的虫潮淹没。

    …………

    …………

    众多繁杂而混乱的画面，在万花筒中旋转、翻滚、扭曲。

    刚开始，还有些人至少能捕捉到一些画面的信息。

    只是，数秒后当万花筒本身开始高速旋转时，更多的画面只是闪烁了一下便消失不见。

    那情形，完全就像是在数亿部不同的电影中剪辑出一个片段。

    这然，这些不同的片断被融合成一部电影，再以超高倍速播放着。

    速度奇快无比，只是不到三十秒的时间，所有的画面和万花筒本身星屑般散开来，随后消失不见。

    “您……”

    尤利的眼神中尽是茫然，当他下意识扭头看向“预言者”时，却是忍不住一声惊呼。

    苍老的脸颊上，尽是丛生的沟壑。

    短短和几十秒的时间，“预言者”却就像是苍老了数十岁一样，无论精、气、神都差到了极点。

    “不要紧，我已经习惯了。”

    “想让你们的看到我一直试图寻找出关键点和线索的画面，这点代价还是要付出的。”

    “现在，我想知道你们中有人看出了什么没有？”

    “预言者”淡淡一笑，随即缓缓说道。

    面面相觑，那些人你看我、我看你。

    数秒后，“圣堂武士”尤利迟疑地说道：“我想知道，您对未来瞻望时，一直以来看到的画面都是这样的吗？”

    摇了摇头，“预言者”说道：“如果一直以来都是这样，我肯定能从其中看出更多的东西了。”

    “问题就在于，每当我对未来进行瞻望时，看到的画面差异性非常大。”

    “没错，我看到了未来，但不知道那是谁的未来，那甚至都是一些无法捕捉的未来。”

    “有时候我会看到相同的画面，但更多的时候，这些画面之间毫无联系。”

    “截止到现在为止，一些画面已经被证实了。”

    “晨星联邦的舰队和我们的舰队配合攻击虫族，这个画面我以前在没有碰到联邦时就看到过，大家也已经知道这件事了。”

    “还有，就是虚空异兽，我确定我看到了它们，而且还是很多的它们。”

    “再接下来，便是像刚才在夏普给我们看过的那艘战舰。”

    “第一次看到那艘战舰时，我以为那只是巧合，因为我们都清楚，虫族已经毁灭了萨尔那加族。”

    “但是，今天夏普出现了，包括他所说的那些，却已经很能证明问题了。”

    “我看到的那些战舰，并不是其它文明和萨尔那加族巧合的战舰，却就是成就了我们也成就了虫族的创世族的飞船。”

    说到这里，“预言者”长长地叹了一声。

    “我看到了我们、晨星联邦还有虚空异兽文明和虫族的战争，也看到了联邦和我们的战争，同时又看到过虚空异兽文明和联邦的战争。”

    “那些只是一闪而逝的画面信息，我甚至不能确定我看到的那些画面，是现在已经发生过的，还是将来的画面。”

    “但是，有一点我大概能确定。”

    “创世族，确实出现了。”

    “而且，他们也确实是为了毁灭虫族、报仇而来的。”

    “我们和创世族并没有什么化解不了的仇恨，既然现在大家都拥有共同的敌人，只要能毁灭虫族，臣服创世族也不是不能接受的。”

    “预言者”慢慢地说着，满面忧伤。

