    “尹揽枫，真是个疯子，我骗了，耍了，根本不值得爱，到底是哪根筋不对，非要把自己弄得这么狼狈？”苏陌凉看不惯他卑微颓废的样子，怒其不争的呵斥。

    尹揽枫苦笑，“我倒宁愿继续骗我，一直骗我，永远不要告诉我这个残忍的真相。”

    苏陌凉无语，无奈的叹了口气，“是真的喝醉了，不要再说了，趁着还没说出更多后悔的话来，赶紧回去吧。”

    他们好歹也相处过一段时间，苏陌凉多少了解他的性子，他那时候意气风发，心怀天下，是个拥有大爱，没有小爱的人，他有他的骨气，有他的血性，有他的骄傲，怎么会像现在这样卑微得尘埃里。

    所以，听到这些话，苏陌凉便知道他是喝醉了，神志不清了。

    他要是酒醒了，肯定会后悔自己干的糊涂事儿。

    所以，为了保护他最后那一点颜面，最后那一点尊严，苏陌凉不想再继续听下去，转身朝屋里走去。

    尹揽枫看到她要走，惊得脸色一变，着急的冲过去，从后面一把抱住苏陌凉，“不要，不要走！”

    苏陌凉神色大惊，哪里料到尹揽枫居然如此大胆，竟敢做出这等放肆的举动，一边惊恐的用力挣扎，一边愤怒的大吼，“尹揽枫，干什么，疯了吗！放开我！”

    “就一下下，就让我抱一下下！这是我最后唯一的请求。不要拒绝我，至少让我好好的跟道个别。”尹揽枫沙哑着嗓子哀求道。

    听到这样的哀求，苏陌凉僵住了身子，感受到他的悲伤和不舍，心里十分难受。

    但她不能纵容尹揽枫，不能给他任何机会，任何念想，必须残忍绝情的拒绝，才能把他从泥潭里捞出来。

    想着，她正要挣扎，谁知道身后忽然传来一声怒吼，“尹揽枫，找死！”

    咆哮的声音如惊雷炸响，声势浩大，爆发出一道强悍的音浪，给人造成极大的威压。

    苏陌凉听到熟悉的声音，都还来不及反应，只见一抹黑影迅猛掠来，霸道的一把将她扯进了他的怀抱，而后一个抬掌，狠狠撞上了尹揽枫的身子。

    尹揽枫哪里是君颢苍的对手，顿时被拍飞而去，重重砸在地上，瞧得苏陌凉心惊肉跳。

    君颢苍阴鸷的盯着地上的尹揽枫，脑海里全是两人相拥而立的画面，控制不住内心的妒火，又是抬手准备攻击而去。

    苏陌凉见他动了杀意，吓了一大跳，立马拽住他抬起的胳膊，大声阻止，“不要！杀了他，以后会后悔的！”

    苏陌凉听说他们是从小一起长大，两人情如兄弟，尹揽枫为了君颢苍和云楼暗域立下汗马功劳，是个不可多得的人才。

    君颢苍要是杀了他，日后必定会后悔。

    她不允许这样的悲剧发生，不想看到君颢苍难过。

    “我不会后悔杀了他，我只后悔没有杀他，让他有机可趁，觊觎本尊的女人！”君颢苍怒不可遏，胸口的怒火呼呼的燃烧着，仿佛要送嘴巴里喷出来。

    地上的尹揽枫受了重伤，在地上挣扎了几下，艰难的撑起身子，挂着鲜血的嘴角扬起戏谑的弧度，沙哑的声音带着嘲讽，“呵呵，帝尊，我这辈子从来没求过什么，功名利禄，我也不放在眼里，以前我为云楼暗域打了胜仗，要对我论功行赏，可我什么都没要，所以许下一个承诺，有一天我要是缺什么，只要跟说一声，一定会替我办到，还记得吗？”

    君颢苍闻言，神色一震，本就铁青的脸色更是阴沉下来，“这是什么意思？”

    “呵呵，我说我想要苏陌凉呢，会兑现的承诺吗？”尹揽枫指向苏陌凉，戏谑的问道。

    君颢苍眸光微凝，泄出危险的冷芒，咬牙切齿道，“再说一遍！”

    苏陌凉看到君颢苍的手里又是汹涌起灵力，害怕他真的会杀尹揽枫，急忙劝阻，“颢苍，他喝醉了，别跟他一般计较。饶他一命吧。”

    “竟然还帮着他说话？”君颢苍本就一肚子火，现在看苏陌凉维护这个混蛋，更是气得要死。

    苏陌凉表情为难，“我不是帮他说话，只是他罪不至死啊。”

    “他刚刚都抱上了，还敢跟我要，就凭这个，我可以杀他一百次！”君颢苍想到刚才的画面，就怒得发狂。

    看到君颢苍被彻底激怒，尹揽枫忽然笑起来，鲜血从嘴角不断趟出，他却像没有知觉一样，仰头大笑个不停，笑了很久，他才望向暴怒的君颢苍，开口道，“开个玩笑而已，别那么当真，那个承诺我不要兑现，我要欠我一辈子。”

    说完，他的目光移向君颢苍怀里的苏陌凉，痴迷的描绘着她的轮廓，良久，不舍的开口，“苏陌凉，祝幸福。”

    这一刻，他退出了！他放手了！

    只做一晚的尹揽枫，以后便是尹将军了！

    选择放手，不是因为不够坚持，也不是因为太过理智，而是因为只有这样，才能看到脸上的微笑！

    尹揽枫脸上一直挂着笑容，泪水却如断了线的珠子，不停的滑落。他艰难的从地上爬起来，晃晃悠悠的转身朝着远处迈开了步子，渐渐消失在了夜色中。

    君颢苍和苏陌凉矗立在原地，注视着他离去的方向，竟是忘记了反应。

    也许，这样的背影太过凄凉，凄凉到让人不忍心打破。

    这时候，一直寻找着尹揽枫的副将，突然发现他的身影，满脸震惊，连忙跑了过去，“哎呀，尹将军，跑到哪里去了，我找好半天了！武将逗留宫中，可是会被扣上意图谋反的罪名啊。避免传到帝尊耳朵里，我又不敢惊动其他人帮忙寻找，这是要吓死我啊！”

    说完，副将这才看清楚尹揽枫身上的血迹，更是吓得目瞪口呆，“天啊，这是怎么了？怎么受伤了？”

    尹揽枫冷漠的回应，“刚才摔了一跤。”

    “不是吧，今天怎么醉得这样厉害？以前喝酒，可是千杯不倒的啊？”副将想不明白了，尹揽枫的酒量可是公认的好，今天怎么会喝几杯就醉成这样？