
　　施烟没注意到，但姜澈注意到了。顾亦看向他的时候，眼里对他虽然没有恶意，但也着实算不上友善。

　　姜澈掀起眼皮看过去时，顾亦的视线已经收回。

　　朝他们微笑点头，就转身走出了餐厅。

　　姜澈盯着他走出餐厅的背影多看了两眼。

　　被施烟留意到了，看一眼顾亦走远的背影，又看一眼姜澈，问道：“姜先生，怎么了吗？是这个顾亦有什么问题？”

　　那晚苏暮介绍顾亦给她认识的时候，她就觉得顾亦有些不对劲。

　　没有直接回答她，姜澈问：“施小姐，这个顾亦，从外表看，你觉得他是什么年纪？”

　　“和你们差不多吧，二十五六的样子。”

　　“二十五六啊。”

　　“他是表哥和姜晟的朋友，与他们的年龄相差应该也不大。怎么了吗？”施烟疑惑。

　　“没什么，先去吃饭吧。”

　　坐下点好菜，姜澈才继续刚才的话题：“那晚听苏大少说他是海城新贵，是在海城生活了很久？”

　　“应该是的。你好奇，要不要我让人去查？”

　　就性情上，姜澈和她差不多。

　　他们都极少会对外界的事感兴趣，更不会无故对一个只见过一两面的人感兴趣。

　　姜澈这么关注这个顾亦，说明他的问题很大！

　　“不用，我会处理。不过施小姐，不能因他是苏暮介绍给你认识的人你就对他放松警惕，尽量少与他接触。藏书而已，我也有很多，施小姐想看可以随时找我，不用去找外人。”

　　这话在苏暮介绍顾亦给施烟认识，顾亦说他有很多藏书，让施烟想要看书可以找他的时候，姜澈其实就想说了。

　　但想到苏暮是施烟的表哥，对施烟也是发自内心的好，看在施烟的面上给苏暮面子，他才忍着没说的。

　　最终还是说出来了。

　　说出来后，姜澈感觉心里舒服了很多。

　　果然他还是很在意施小姐身边出现一些优秀的年轻男人。

　　他是提醒，但施烟也听出了他语气中带着的酸意，抿唇忍着笑说：“我从一开始就没打算去寻一个只见过一面的陌生人借书看。”

　　尽管听顾亦说他喜欢收藏书，她有些感兴趣，毕竟她也只有看书这么一个喜好了。

　　但她确实没想过要去找顾亦借书看。

　　原因有三。

　　一是她本就不缺书看；二是她不太喜欢去麻烦别人；三是姜澈是个醋坛子，她要顾及着他。M.23sk.com

　　第三个原因也是最主要的原因。

　　而今于她而言，没有什么比姜澈更重要的了。

　　姜澈看着对面的人，努力压着唇角上扬的弧度，眼尾却还是止不住微微弯了弯。

　　他的喜悦表现得如此明显。

　　施烟一脸无奈。

　　真容易满足，一句话就哄开心了。

　　不过她不介意哄他更开心，盈盈浅笑说：“我男朋友本事大，我想要什么都能给我弄来，何况区区几本书？我要看什么书，让你帮我找就是了，又何必去麻烦别人。”

　　姜澈眸中笑意越来越甚，执起她放在桌上的手，低头亲了一下她的手背：“施小姐有这么高的觉悟，我很满意，再接再厉。”

　　两人甜甜蜜蜜地吃饭完。

　　没有回房间，牵着手漫步在温泉度假山庄的林间小路上。

　　这个度假山庄风景无疑很好，清幽的小路上只有三三两两的人，也不吵闹。

　　直到晚霞铺满天际，两人才牵着手漫步回来。

　　两人一起度过了一个很安静美好的下午。

　　夜晚，度假山庄有晚宴。

　　每个星期六都会举行一场晚宴，凡在周六这天入住度假山庄的人都可以参加，一个房间有一张入场券。

　　施烟和姜澈自然也有。

　　吃完晚餐回房间简单洗了个澡，施烟擦着头发走出浴室见姜澈正站在床边低头拿着什么在手里看，走过去凑近问：“在看什么？”

　　姜澈把入场券递给她，他则接了给她擦头发的活。一边给她擦头发一边说：“是度假山庄的晚宴入场券，想去看看吗？”

　　施烟看了一下时间，八点半开始，十点半结束。

　　现在距离八点还差几分钟。

　　这种晚宴就是舞会喝酒，很多人喜欢，是因为能在这个场合结识新的人，尤其是一些有身份平时不容易在外碰到的人。

　　但施烟对这些不感兴趣，不过既然是打算好好放松，去看看也无妨，毕竟舞会结束，还有其他节目。

　　度假山庄每周会请一两个有名气的明星或乐队来驻场表演。

　　“现在时间还早，左右也没什么事做，就去看看吧。”

　　“倒也并非没什么事做。”姜澈低笑说。

　　对上他带笑的眸子，施烟就立刻懂了他的意思，没好气睨他一眼，耳根却是跟着红了。

　　姜澈忍不住笑出声。

　　低头快速在她唇上亲了一口：“会害羞的施小姐真是可爱。”

　　施烟：“……”

　　朝他无言翻了个白眼。

　　姜澈被她这个动作逗得一乐，又低头亲她：“施小姐，你怎么这么讨人喜欢。”

　　见施烟瞪他，要抢过帕子自己擦头发，姜澈忙说：“好了，不逗你了，先擦干头发。”

　　随即又低笑说：“昨晚才闹了你一晚上，本就是带你来放松的，我哪会那么不知节制？施小姐不用担心，我今晚不闹你。”

　　“谁担心了！”

　　“哦？施小姐没担心，那你是想……”

　　“我什么都没想！”

　　施烟跺了下脚一把抢过他手里的帕子，自己去浴室吹头发了。

　　看着她这副被他惹得有点炸毛的样子，姜澈再次低笑出声。

　　其实施小姐有什么也是很鲜活的，不过也就他有幸能看到如此鲜活灵动的她而已。

　　两人收拾好来到晚宴现场，晚宴已经开始有一会儿了。

　　人很多，很热闹。

　　音乐声很大，应该是开场热场子。

　　姜澈一直牵着施烟，但耐不住人多，还是免不了会被人撞到。

　　施烟就被一个人撞了一下，要不是施烟有点身手，此时怕是不仅被撞倒在地，估计还被泼了一身酒。

　　姜澈一把将施烟拉进怀里：“撞到哪里了？疼吗？又没有受伤？”

　　神色间的焦急如此明显。

　　“没事，我避得及时，就被撞了一下，没受伤也没有哪里疼。”施烟忙握紧他的手安抚。

　　姜澈上下打量，确定她真的没事后才放下心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第412章 姜先生又吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 