    乱魂谷。

    和罗刹海一般的宇宙奇景，出现在星空中的一片又一片连绵山谷。

    它们外表呈黑灰色，不知是由什么样的材质凝结成。

    谷中数不清的山洞相互连接，狂风中有着能撕裂神魂的力量，只一进入其中，沐夏便感觉到一股灵魂中传来的剧痛。

    宛如有一把把小刀子，在自己的神魂上切磨……

    “哼，给你们机会的时候不知道把握，现在活该受苦头。”上官风幸灾乐祸地看着三人。

    秦予夺和沐夏尚好一些，只是脸色苍白。

    伤重未治的凌逍，几乎要昏死过去。

    “三个将死之人，何需同他们废话，殿下在何处？”上官雨冷淡地问道，一个大乘星尊接完传讯，一挥手。

    入谷的第一座山洞中，被他独有的罡元笼罩，顿时出现了一个小小的箭头。

    “在那边，殿下给咱们留下了记号。”

    一行人立刻向前掠进。

    并没有发现。

    在六殿下消失的记号旁边，一个崭新的记号，缓缓地浮现，又隐下去……

    一座又一座的山洞，不断穿梭。

    走出一座山洞，会出现一方巨大的山谷。

    山谷中又是无数的山洞，再穿梭出去，再是新的山谷。

    这么足足行进了数日，一行人才赶上了盘膝在山谷中调息的六殿下。

    “殿下！”上官两兄弟立刻上前：“殿下可有收获？”

    “没有。”六殿下睁开眼来：“仙魂碎片若是好找，也无需我一次次来乱魂谷！”

    他的耐心有的是。

    仙魂碎片对他来说，甚至比世界树这等神物，都更加重要！

    “路上碰见的人，都杀了？”

    “放心殿下，遇到了一次大型势力，我们避开了。其余撞见的散修都随手杀了，绝不会暴露出殿下的踪迹。”

    “嗯。”

    六殿下满意地点头，这才看向了沐夏三人。

    “你们很好，本殿给你们的条件，从未有过，也容忍你们考虑半个月，你们就给本殿这样的答复！”

    “不过这样也好。”

    “你们越不答应，越说明你们有秘密！”

    “本座就先收了你们三个为奴，再好好的瞧瞧，你们的秘密是什么吧。”

    “灵魂法则！”

    他伸手向着沐夏三人一指。

    轰！

    三人眼前的场景，顿时变了。

    “母亲？”凌逍惊讶地看着凌母：“不，这是幻境！”

    “是啊，这是幻境。”脑海中响起一道充满了诱惑的声音：“但是幻境又如何呢，看到你最想看的，难道不好吗？”

    凌逍一怔，是啊，不好吗？

    他红着眼望向凌母。

    “你这孩子，都多大了还撒娇呢，别哭了。”凌母满面温柔地笑容，走上前将他抱在怀中。

    “就一小会儿。”凌逍对自己说道：“即便是假的，让我怀念母亲一小会儿。”

    “说什么呢，神神叨叨的。”凌母拍拍他的头。

    他伸手抓住凌母的手，紧紧地握住：“母亲，这些年，您好吗？”

    他太贪恋这种感觉了。

    他的母亲天赋不高，只是一个散修，以生命琼浆不断地补充着寿元，最终也还是陨落了。

    “我好的很，你呢，我陨落后你伤心了吧，你的父亲呢，这些年过的怎么样？”凌母柔柔地一叹。

    凌逍便开始回忆起母亲死后的那些记忆。

    点点滴滴，一点一点讲给凌母听。

    连他自己都没发现，在这个过程中，他早就一点一点的……迷失了。

    与此同时，沐夏和秦予夺是一起的，两人正被一家人围在中间。

    苏云秀，韩建军，爷爷，韩冬冬，韩小秋，沐镜明……

    “夏夏，小秦，你们这两个孩子，一走这么多年，可担心死我们了！”苏云秀抹着眼泪说道。

    沐夏和秦予夺对视，都有些好笑。

    “幻境？”

    “是啊，是幻境，但幻境妈也愿意，就想看看你。”苏云秀走上来抚摸她的脸。

    太神奇了！

    居然自己承认是幻境？

    沐夏眨眨眼：“这位六殿下搞的什么鬼？”

    “看看就知道了。”反正他们也要拖延时间，秦予夺挑眉望向爷爷：“一模一样，是从我们灵魂中调取的记忆编织的吧。”

    “是啊，这就是灵魂法则的厉害之处。”秦老爷子长叹一声，拉住秦予夺的手：“但爷爷也真的看见你了，若不是六殿下，爷爷都找不到这样的机会。”

    秦予夺抽回手来。

    他思念爷爷，却不会被一个假的蒙骗。

    “这么说，我们还得谢谢六殿下？”沐夏笑眯眯反问。

    “当然得感激，六殿下对我们恩重如山。”

    “对，夏夏你可别这么个态度，六殿下用心地招揽你，是看得起你，多少人求都求不来的福气！”

    “姐，你就应了吧，六殿下会是一个很好的主子！”

    韩建军和韩冬冬一人一句。

    紧跟着沐镜明也跑上来，不断说着六殿下的好。

    “原来如此！”

    沐夏有点明白过来了。

    这位六殿下是准备给他们洗脑呢！

    自己最重要的人，一遍又一遍在耳朵边说着六殿下，说的多了总会水滴穿石，在灵魂中烙下一个小印记。

    “知道又有什么用？”两人的远处，六殿下看着沐夏若有所思的表情，开心地笑了起来。

    在灵魂法则之下。

    他能感受到沐夏和秦予夺的神魂之中，已经出现了一个极淡极淡的小小烙印。

    “虽然你们完全清醒，也想明白了何为灵魂法则，但烙印早在入局的一刻，就不知不觉地种下了！”

    “这才是灵魂法则的可怕之处！”

    “否则，又如何能算至高法则之一呢？”

    只要这烙印彻底地凝实，这两人便会真正地成为自己的奴隶，甚至比收缴了魂印，和立下了血契，更为忠诚！

    “你们会从心底里，认为本殿是主，你们是奴！”

    “等着吧，本殿未来的两条狗……”

    六殿下一派悠闲地拂了拂衣袖。

    仿佛已经看到了未来，沐夏和秦予夺伏跪在他面前的场景。

    却完全不知道，一阵清风吹过。

    沐夏的生命戒中，那三枚珠子之一。

    曾经在龙血池中，吞噬过紫荆婆婆神魂的那枚黑色珠子，忽然悄无声息地荡了一下……

