    见到王野出手攻向水母阴姬，大智上人心头一震。

    此时他身躯一动。

    正欲催动内力出手。

    “法师！”

    就在此时，慕容百世的声音从其耳畔传来：“切莫帮那水母阴姬…”

    “此番白明玉身中天一神水剧毒，命在旦夕…”

    “唯有水母阴姬知道解毒之法…”

    “这面具高手强横无比，若是水母阴姬被他擒下，逼问下必定说出解毒之法！”

    “届时白明玉不死，咱们布局功亏一篑…”

    “他痊愈之后还会找咱们算账！”

    “要我说, 直接杀了她，确保白明玉无药可救！”

    ！！！

    此言一出，大智上人心头一动。

    他看着慕容百世，脸上泛出一丝愕然。

    他万万没有想到。

    这慕容百世虚弱无比，这心思居然如此的歹毒！

    “照做！”

    就在大智上人惊骇之际，汉王的传音自他耳畔传来：“慕容百世所言不差…”

    “此番我等虽然狼狈…”

    “但还稳操胜券！”

    “白明玉一死，对你我都有好处！”

    “若他活着化解毒药，咱们都将遭受报复！”

    “为了漠北和抗天盟…”

    “杀了水母阴姬！”

    此时的汉王双眼锐利无比，仿佛那毒蛇一般。

    闻听此言, 大智上人登时了然。

    却见他点了点头，周身劲气翻涌而起。

    霎时间十二龙十二象之力催发到了极致。

    以至于天空的浓云都在盘旋而下！

    “好！”

    看到这里，水母阴姬开口道：“法师速速助我震退此人！”

    “大家一同撤离！”

    说着水母阴姬催动内力正欲出手。

    “乐意之至！”

    听到了水母阴姬的言语，大智上人低喝一声。

    却见他手臂上筋肉隆起，血脉虬张。

    整条手臂都化作血色。

    一股煌煌威势弥散而出。

    同时，他引掌横推，倾盖而下！

    轰！

    只听一声闷响。

    一道血色手掌如龙破空，裹挟灼热劲力穿空而下。

    此乃密宗绝学。

    血火真罡！

    此招一出，横压万古，劲力逼人！

    以迅雷之势轰在了水母阴姬的后心之上。

    此时水母阴姬正面对王野，毫无防备。

    被这血火真罡的掌力重重轰在背上！

    轰！

    只听一声雷霆巨响。

    那肉眼可见的血色真气四散爆开。

    水母阴姬受此一掌恍如雷击。

    她五脏俱碎，经脉寸断。

    一口鲜血混合着内脏瞬间喷出！

    同时，她惊愕的转头看着大智上人，愕然道：“你…”

    “阿弥陀佛…”

    看到这一幕，大智上人沉声道：“你死了，圣水之毒才无人能解…”

    “安心的去吧！”

    话到此处, 他手掌一翻，再续一掌！

    砰！

    随着一声闷响。

    水母阴姬再喷出一口血雾, 整个人朝着王野扑来。

    ！！！

    看到这一幕，王野身躯一晃闪过了水母阴姬。

    他再抬眼时。

    却见大智上人已经带着汉王与慕容百世施展身空心身法，与叶云莱一起奔出极远！

    想要再追。

    就要施展通天步法了。

    不过如此一来，自己和自报家门有什么区别？

    想到了这里。

    王野干脆回身落地。

    他来到了水母阴姬的身旁，手指在脖颈一探。

    已然气息全无。

    其整个人七孔流血，双目圆睁。

    死相极为惨烈！

    娘的…

    这帮人是真的可以。

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角：“杀起自己人来是真他娘的痛快…”

    “我竟然有点自愧不如的感觉…”

    说着，他转头看向了一旁的白明玉，开口道：“得，知道解药的死了…”

    “你彻底没救了…”

    “好好想想还有什么想说的没有？”

    “我都给你刻到墓志铭上…”

    “你放心，咱们虽然是死对头，但你这快死了…”

    “我怎么也得给你来套豪华的…”

    言语间，王野的声音满是玩味。

    “滚蛋…”

    听到了王野的言语，白明玉虚弱道：“区区天一神水而已…”

    “能奈我何？”

    “你死了我都死不了…”

    “此处不是久留之地，先带我离开这里！”

    “你他娘的想的美…”

    听到了白明玉的言语，王野开口道：“光带你？”

    “我那伙计呢？”

    嗡！

    就在王野说话的当间，一声闷响传来。

    抬头再看。

    只见萧沐云驾着御风木隼由远而近, 最终落在了水月禅寺之中。

    “娘的…”

    看到这一幕, 王野开口说道：“你小子来的真是时候…”

    “架也打完了伱也过来了…”

    “幸亏是老子撑场子…”

    “真要等你救人，黄花菜都他娘的凉了！”

    “我早到了…”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“你们打的太厉害，我怕被卷进去…”

    “所以就没过来…”

    “这不一打完，我就来了嘛！”

    我特么…

    闻言，王野身躯一僵。

    合着这小子一只乘着木隼在天上看戏呢！？

    不过转念一想，王野也就释然了。

    毕竟萧沐云宗师境界不到。

    人仙动手被卷进去必死无疑。

    “行了行了…”

    想到了这里，他摆了摆手：“你赶紧扶你白大爷上木隼…”

    “没看见站都站不稳了吗？”

    “然后再把阿吉他们扛上去！”

    “啊？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“那你呢？”

    “我有正事！”

    说着，王野来在了谢青冥和水母阴姬的尸体旁边。

    出手在其身上摸索起来…

    “老王！”

    看到这一幕，萧沐云开口道：“这个时候了你还惦记银子！？”

    “屁话！”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“我从朱老杂毛那里进了一堆药…”

    “一份没卖全他娘的砸在这里了！”

    “老子总得捞点东西回本吧？”

    “再说了，万一水母阴姬身上有解药呢？”

    说着，王野埋头摸索起来。

    ……

    与此同时，水月禅寺之外。

    “汉王真是果决无比…”

    方振博摇了摇头，开口道：“居然反手杀了水母阴姬…”

    “这事情果然越来越有趣了…”

    “庄主…”

    闻言，柳浮生开口说道：“我们现在该如何是好？”

    “简单…”

    闻言，方振博微微一笑：“把原委说清楚，写成字条由鹰隼交由陛下…”

    “由陛下指示行事…”

    “毕竟此事涉及汉王这等皇室宗亲…”

    “咱们做臣子的，可不能随意处理…”

