    感谢：康迪克龘1000书币打赏支持。感谢：小白588书币打赏支持。感谢：游龙当归海100打赏

    .....

    两人回到住处之后，自然是避免不了一场动作大戏，曹颖也是使用浑身解数，各种之前雷动所指导的姿/势尽数展现了出来，让雷动也是连连败下阵来。

    曹颖摆平了雷动之后，便就开始炼制丹药了，凭借雷族的天材地宝各种稀有材料，曹颖可以肯定，自己或许能在短时间内，晋级八品中期炼药师的境界。加上，她本就对于炼药痴迷，所以在雷动被征服了以后，曹颖便也就开始闭关了。

    期间，雷动还特意吩咐了几个族内最强级别的炼药师前去指导她的，并且，修炼的资源雷动也特意给她补办了一份。毕竟，炼药师的品阶在高，自身实力若是不够的话，那就算是能炼制出丹药，光是引发的丹雷她也解决不了。而且，都成为他的女人了，虽然炼药方面很突出，可是实力若是太差了，也总有些说不过去的。

    众女都各自提升，而雷动却没有闭关修炼，而是开始修身养性了。

    转眼间，一个月的时间便过去了....

    这一个月的时间，雷动从青鳞哪里搜寻到了一些魂殿分殿的坐标。对于一个月之前狼狈逃生的事情，雷动可是铭记于心的。既然魂殿都已经对自己出手了，那他自然不会选择坐以待毙。当然这之前，雷动可是将族内一星到四星斗圣的召唤玉简全部搞来了。

    他是整个雷族最有天赋的弟子，不论是谁，都有权利为他服务。特别是十个新增的斗圣，若不是雷动的机遇，他们哪里能有此成就了？

    可以说，现在的雷动，已经得到了族内一众长老的认可，他的权利，也就仅仅差了雷赢一些。除了几个族内的高级斗圣他无权调用之外，其余的长老或者是族人，雷动完全都有调动的权利。

    加上雷赢得知了雷动被魂殿追杀一事的事后，更是吵着要灭了魂殿这个势力。不过，因为几大远古种族一向不参与中州之事，所以雷动将此事按下了。他虽然也想灭了魂殿，可是雷动也清楚，狗急了可是会跳墙的。魂殿是魂族收取灵魂的一个站点，这可是供应虚无吞炎晋级帝境灵魂的补助地。若是被雷族毁了的话，那魂族必定不会善罢甘休。到了那时，魂族若是举族对雷族出手的话，雷族就算是不灭只怕也会损伤惨重了。

    所以仔细一想之后，雷动绝对等云韵掌握花宗之后，由花宗来和魂殿开战！花宗的实力确实不如魂殿，可是花宗的背后不还有自己雷族的支持，想要对付魂殿也并不是没有机会的。而且，中州上，对于魂殿有仇的势力，可是多了去了。他们之所以按耐不动，只不过是因为缺少一个领头羊罢了。

    当然这些都是以后的事情了，毕竟，现在的云韵实力才不过六星斗尊而已。一年多的时间，从一个五星斗宗跨越到了六星斗尊境界，可以看得出来，这花婆婆的斗气是多么浑厚。这还是云韵没有将其炼化完，加上雷族的资源以及体内的斗气，相信用不了多久的时间，云韵绝对可以成为花宗另一个半圣。到了那时，再由雷动的帮助，掌控花宗并不是什么难事。

    而今日，雷动带着雷云、雷电、雷雨、雷空、雷炎、雷风、雷亚、雷牙几人，各个身披黑袍，离开了雷界内。

    雷云在出去历练归来之后，实力已经达到了九星斗尊，至于雷雨等人也纷纷达到了八星斗尊巅峰。雷炎、雷风两人也都达到了七星斗尊的阶段，至于雷亚和雷牙二人，因为之前在寻雷的时候，略有功劳得到了雷赢的奖赏，两人实力直接达到了二转斗尊的地步。

    出了雷界之后，雷云看着雷动很是疑惑的询问道：“老大，我们这次前往中州做什么？”

    “自然是带你们前去历练一次了。”

    闻言，身后几人都是一愣，而跟随雷动已久的雷亚和雷牙可是丝毫不信雷动所说。他们可不觉得雷动是那种闲着没事拉着他们跑去中州浪的人。

    雷云看了看自己身上的一身黑袍之后，又道：“老大，我们去历练的话，也不用穿成这样吧？”

    一旁的雷雨扶着额头无奈道：“雷云，你是不是傻。老大所说的历练，应该是带着我们去搞事情。穿成这样，只是为了不让人发现而已。”

    在这些人之中，也就雷雨有点脑子。

    被雷动突然叫出来，又各自身披一件黑袍，再加上雷动身边的两个小保镖雷亚和雷牙，以及雷动刚刚所说历练的事情，雷雨一番琢磨，便估摸着雷动应该是想对那个势力动手了。

    只是，雷雨并不清楚，中州有什么势力值得雷动去动手覆灭？

    只要是远古种族的人，那可都是有着一丝傲意的，中州的那些隐世家族也好，或者是表面上的一群大势力也罢。都根本入不了他们的眼。毕竟，他们不过就是一群没有斗帝血脉连斗圣都不拥有的蝼蚁势力而已。

    雷动看着身后一个个恍然大悟的家伙们，无奈道：“看看雷雨，我不是交代过你们，做事之前，动动脑子的么？我把你们叫出来，能是没事闲的？”

    雷电憨笑了一声道：“老大，你之前不是也说过，脑子这玩意不适合我们，只需要提升自己的实力就好了么？”

    雷动嘴角一抽，他没想到，自己充满了贬义的话竟然让他们听不出任何味道来....

    不过，雷动仔细一想的话，觉得对于他们的人设而言，这倒也没什么不对的。毕竟，他们的智商也就这样了....

    “好了，出发吧，我们这一次的历练场地，是魂殿的一个分殿。记住最好都不要暴露身份，另外，魂殿之人一个不留！”

    话落，雷动撕裂开了一处空间，直接跨了进去，身后的雷云等人都跟着踏入了进去。一行人浩浩荡荡的向着魂殿的分殿而去。

    .....

