    武魂殿的生日过完之后，千仞雪几乎一刻都没有停留。

    一方面，她让生命之神和毁灭之神，在斗罗大陆上建立属于斗罗大陆的念力柱。

    她这一次要彻底把整个斗罗大陆的念力，留在斗罗大陆上。

    另外的一方面，她也在着手，在斗罗大陆上, 建立聚灵阵。

    不管是魂力、灵气、还是天地元力什么的，实际上说白了，都是属于能量。

    而整个斗罗大宇宙当中，实际上人类能够利用的能量，占斗罗宇宙当中的能量的总量的比例，实在是太小了。

    聚灵阵的作用，实际上就是尽可能的吸收宇宙当中的更多的能量, 并且把这些能量, 转化为斗罗星上的天地元力。

    有聚灵阵+念力柱, 斗罗星上的环境，就会逐渐改善，虽然不可能在短时间内直接升级到神星，这样也有一个特别好的特点，那就是不会对周围造成太大的影响。

    不管是龙神的神星大典、还是唐三想到的万年大计吸收深渊外面的力量来升级斗罗星，他们的这种行为，实际上就是直剥夺别人的天地元气和生命力来补充斗罗星。

    这样做，一方面让斗罗星承受了极为惨重的代价，死伤几千万人。

    另外的一方面，他这样做说白了还是掠夺别人；只不过是拿斗罗大陆死伤几千万人，以及深渊位面也想掠夺斗罗大陆的事情，用来作为他光明正大的掠夺深渊位面的生命力和天地元气的理由而已。

    这种做事风格, 比较符合唐三！

    掠夺别人，先找理由，然后创造理由，最后掠夺。

    不过千仞雪, 则是更倾向于自己创造。

    深渊位面不管是好还是不好，跟她斗罗星球有什么关系。

    如果将来, 真的碰上了，那么该开战就开战，至于掠夺这种事情，她没有这个兴趣。

    ……

    武魂殿矿山。

    “玉小刚，你的刑期满了，你可以再次出狱了！”

    这一次玉小刚，在武魂殿矿山待的时间尤为长。

    他甚至都已经忘记了，自己到底是因为什么被关进来的了。

    总之现在，他感觉自己整个人，都不属于自己。

    甚至他都已经忘了，自己还算不算是个男人了。

    因为在这里，和他同一个房间的那些哲学大师，给他起了一个新的名字，叫做翠花。

    “可恶的武魂殿，你们给我等着！等到小三成长起来之后，我会把今日之辱，百倍偿还。”

    玉小刚对着武魂殿的方向，骂骂咧咧的骂到。

    “你干什么？你是不是刚刚才出来，又打算进去了？”矿山附近，一名武魂殿的魂师, 听到这话之后，瞬间就感觉不满了。

    “我……”

    玉小刚那脱臼的喉咙一时间说不出来任何话，他只能悲催的离开。

    他要回到自己的岗位上，带着自己的学生，踏平武魂殿。

    然而，等他离开武魂殿之后，发现外面已经换了一幅天地。

    现在整个斗罗大陆，居然已经变成了斗罗联邦，而且基本上都在武魂殿的管辖之下。

    当然，最让他感到绝望的是，他在大路上走了一圈，却突然发现，周围好像只要是个人，似乎都比他强。

    “这斗罗大陆上，什么时候出现了这么多魂师？”

    玉小刚感觉郁闷不已。

    要知道，魂师在斗罗大陆上，那可是非常尊贵的职业，在人群当中所占的比例，不到1‰，甚至如果不算30级以下的，只算30级以上的，甚至只有万分之一左右。

    毕竟斗罗大陆上的人口有好几亿，可是30级以上的魂师，也就10万左右而已。

    “老小子，你干什么，走路不看路，往咱的庄稼地上踩呀？”正在玉小刚感觉不对劲儿的时候，突然就听到一个愤怒的声音。

    这个声音的来源，是距离他不远处一个扛着锄头的农民。

    玉小刚一听这话，顿时就火了：“你是什么东西？谁给你勇气，这样跟我说话的？你知道我是谁吗？”

    他可是尊贵的29级的魂师，那可是贵族；而且，他还是斗罗大陆上的理论带师，身份尊贵。

    一个农民，也敢这样跟他说话了？

    这不反了天了？

    玉小刚越想越气，在转眼之间，他那只不知道算是猪还是狗的武魂，被他召唤了出来。

    结果那个农民，见到玉小刚这个样子，顿时皱起了眉头：“老小子，怎么踩了老子的庄稼地，还不服气了？想打架吗？”

    然后，玉小刚就看到，那个农民居然亮出了魂环。

    没错，武魂就是那把锄头，可是在他的身上，居然有两道黄色和一道紫色的魂环。

    玉小刚怎么也没想到的是，这样一个普普通通的农民，居然是个魂尊。

    等到玉小刚离开的时候，他的浑身上下都是鼻青脸肿的，看上去狼狈不已。

    “武魂殿这些王八蛋，到底做了什么？一个尊贵的30多级的魂尊，居然被派来当农民？真的是倒行逆施，太过分了。”玉小刚骂骂咧咧的。

    结果没过多久，他又被一群农民给揍了。

    最离谱的事，这些揍了他的农民当中，居然还有一个魂宗。

    走了一路，玉小刚遍体鳞伤。

    他突然发现，自己都不知道去哪里了！

    最后，他摇了摇头，打算回蓝电霸王龙宗。

    他作为蓝电霸王龙宗的废物，在宗门内饱受歧视！

    再加上，他的老婆柳二龙，是他的堂妹，这才吓得她逃离了宗门。

    可是现在，他想了想之后，决定去蓝霸学院，去找柳二龙。

    不管怎么说，蓝电霸王龙宗，是上三宗。

    蓝电霸王龙家族，之所以能够在斗罗大陆上成为一个强大的家族，那是因为蓝电霸王龙这个武魂，实际上是斗罗大陆上的顶级武魂，最强兽武魂。

    不过，他回到蓝霸学院之后，却突然得到了一个让他吃惊不已的消息。

    现在斗罗大陆上，最弱的势力，就是他们上三宗。

    虽然他们这三个宗门，还有一些高端战力。

    可是，他们宗门当中的年轻人，那些所谓的拥有强大武魂的天才，居然已经比不上外面的普通人了。

