    ()    尸河之上，混沌神戟终于趋近饱和，不再吸纳四周的杀气。<－》此时此刻，它静静的立在那里，仿佛是一头上古时代的绝世凶兽，让人不由自主生出心悸之心。

    “唰！”

    姜小凡伸手，神戟似有灵，一闪就出现在他手中。

    他的神sè很是兴奋，眼中更是闪烁着璀璨的神芒。这一刻，握着手中的混沌神戟，他的血液燃烧到了至高点，浑身上下充斥着惊人的战意，很想再次面对那数十尊人皇，与他们痛痛快快的战杀一番。

    “轰！”

    他冲霄而起，手中神戟一震，顷刻间，一股磅礴的威压铺天盖地而下，让整个尸河都震动起来，一道道水浪冲起数十米之高。最为慑人的是，神戟周围充斥着一股惊天动地的绝世杀机，让龙穷都心颤。

    “哈哈！”

    姜小凡大笑，重新回到战船之上。

    看着手中的神戟，他是真的非常满意。

    旁边，龙穷眼带惊讶，道：“这可真是一杆盖世凶兵啊，这才只是宝器级别，可在吸收了这里的庞大杀气后，竟然能够散发出如此惊人的威势，单以杀机而论，简直快要比的上神器级别的宝物了！”

    “神器？”

    旁边，姜小凡望了过去。

    皇天门的藏经阁他有去看过，大概关于法宝的等级划分他也很清楚，从弱到强分别是道剑，灵兵，宝器，至宝，仙器，这神器之说他还真是没有听过。

    “仙器之上还有更强的法宝？”

    姜小凡问道。

    他知道龙穷乃是上古时代存活下来的罗天老妖，在这如今的紫微星上，估计已经无人是它的对手了。这等活了无尽岁月的老古董，知晓的必然也非常之多，如今有机会，他自然要多多了解一些。

    “自然还有！”

    龙穷点头。

    它手心中光华一闪，一对双月钩叉出现在其手中。

    “这是！”

    姜小凡猛的一颤，额上瞬间流下了冷汗。

    这对双月钩叉通体缭绕着灰蒙蒙的雾霭，静静的躺在龙穷的手心中。可纵然如此，姜小凡依旧感觉到了极端恐怖的气息，是那种足以毁灭一切的可怕感觉。

    他不止一次见识过仙器之威，甚至曾以飘雪仙光直接镇压过朱希道，深刻体会到了仙器的强大。可是现在，看着这对双月钩叉，他感觉到了远超仙器的力量。

    “唰！”

    光华一闪，双月钩叉消失。

    龙穷这个时候开口，道：“仙器以及之下的法宝，少主想来已经知晓，而在这仙器之上，自然还有其它等级的法宝。上古时代按照境界划分，由低到高是这样的，分别是道剑，灵兵，宝器，至宝，仙器，祖器，神器，圣兵。”

       

    “祖器，神器，圣兵……”

    姜&#x凡张了张嘴。

    龙穷点头，解释道：“法宝的等级一般而言要与修者的实力相匹配，这样才能够将法宝的威能发挥到&#x强，一般而言，修士从入微到圣天，这九个层次，所对应的法宝当是如此，即入微配道剑，觉尘配灵兵，幻神配宝器，人皇配至宝，玄仙配仙器，三清配祖器，罗天配神器，圣天配圣兵。至于天之境，万古以来从未有任何生灵踏入进去，所以圣兵也就是&#x强大的法宝！”

    “一般而言，修为与法宝等级相互对应，这才能够将法宝的威能发挥到极限。比如一个觉尘修士，他绝对难以发挥出宝器的全部威能，&#x多能发挥出一半就不错了。而相对的，若是幻神修士持着一件灵兵，则可以轻松释放其&#x强威势。”

    “这样啊！”

    姜&#x凡了然。

    他以前一直以为仙器就是&#x为强大的法宝了，没有想到，在仙器之上竟然还有祖器，神器，圣兵。他突然发现，自己以前的眼界何其之&#x，太&#x了。

    龙穷望了一眼姜&#x凡手中的混沌神戟，道：“少主手中的神戟乃是与您一体的唯一道兵，所以它将跟着您一起进化，只有少主你的修为提升，这杆神戟的等级才会跟着提升。也就是&#x，如果您现在踏入人皇领域，神戟自然也会因为您的突破而受到天道感应，自然而然的晋升到至宝层次！”

    “呼！”

    姜&#x凡长出一口气。

    家有一老，如有一宝，这句话果然没错啊。这几个月来，有龙穷跟在身边，他感觉自己的眼界一下扩大了数百倍，修道路上的不少迷雾直接被驱散了，让他感觉未来顿时清晰了不少。

    这艘战船也不知道保留了多少万年，连龙穷都记不清楚了。黑森森的战船如同幽灵般在尸河上行驶，船底拨开两边的赤黄色水浪，不急不缓的朝着尸河对面行去。在这个过程中，尸河内有探出了几口棺材，还有各种各样的怪物，可是面对着这艘战船，没有一个敢扑过来，战战兢兢，惶恐不已。

    毕竟，这条尸河本就是龙穷以超大神通演化而来。

    “少主，您真要走？”龙穷开口，做&#x后挽留，道：“妖皇冢乃是妖皇大人所留，妖皇界中的灵气比之外界只强不弱，少主您有妖皇令，&#x是可以勾动整座妖皇冢的力量，若是在这	修行，必然比外面&#x上很多倍！”

    姜&#x凡摇头，手中神戟微光一闪，化作一道流光没入他体内。

    他将混沌神戟置放在生命本源内，让这杆神戟&#x加能够与之契合，以生命之火时刻温养它。这也是神王铸所提及的第五步，只不过这第五步太简单，就和喝水一般容易，所以总的来&#x，唯一道兵的祭炼也就只有四个步骤而已。

    “你所言不错，在这	的确能够修行的&#x&#x，而且还非常的安全……”他的眸子中闪烁寒芒，接着道：“只是，像那般静静的呆着修炼，那不符合我的性格，而且，外面还有些敌人要等着我去解决！”

    当初数十尊人皇一起追杀他，让他几度陷入死亡绝境。虽然&#x后那些人被苍木恒拦了下来，让他得以度过死局，可是这股气他绝对不可能就这么自己咽下去。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！

    这是他的行事准则。

    那些人为了他体内的银铜和仙经而无情出手，虽然他最后未死，但是却也绝对不可能放过这些人，有仇报仇，有怨抱怨。最为主要的是，苍木恒为了他被监禁十年，他也觉得非常愧疚，这股恶气必须要出！

    龙穷是什么人，堂堂妖皇座下三大护法之一，虽然姜小凡没有将那些事告诉它，可它却依旧感觉到了姜小凡眼中的杀意，妖眸中当即寒芒一闪，沉声道：“可要龙穷陪少主走一趟，花不了多少时间……”

    它自然是想要出去帮助姜小凡镇杀了他所有的敌人，一来是想要为他扫除修道路上的一些阻碍，二来因为姜小凡得到妖皇令的认可，如今也算是妖皇的传承者了，它绝对不能让他发生任何意外。

    “不用了，我自己来……”

    姜小凡摇头。

    他很清楚龙穷的实力，虽然它现在身受重伤，一直未曾痊愈，但是修为摆在那里。它若是动手，不要说是那几十尊人皇，就算是四大教派估计也能在数个时辰内尽数抹除，让它们彻底化作尘埃。

    不过，他并非是那种喜欢依靠外力的人，虽然平时吊儿郎当，可是他的道心却非常坚定。若是前方的路被龙穷彻底打通，那他的人生也就没有什么值得挑战的了，那不是他想要看到的。

    强者的路需要自己去闯！

    又过去半个时辰，尸河另一头到了……

    姜小凡定定的站在那里，手心中光华一闪，一株年老的古树出现在他手中。古树只有一米多高，但是却流转着朦胧的仙辉，每一片叶子都晶莹剔透。

    “元灵果树？！”

    龙穷诧异。

    它存活的岁月也不知道有多久了，自然知晓这等古木，乃是一株古药王级的神宝！这等东西，纵然是在上古也很难发现，所以姜小凡突然拿出这么一株元灵果树，倒也确实让它有些惊讶。

    姜小凡点头，元灵果树飞出，径直来到龙穷身前。

    “少主，您？”

    龙穷脸色一变。

    姜小凡笑了笑，道：“我知道你有伤在身，这株元灵果树就送给你了，它每隔三年结一次果，虽然比不上神药，但是元灵果中也会有些许大道碎片，对于你的伤势会有些帮助的，可以让你尽快恢复。”

    “这……不行，万万不可，龙穷怎敢要少主的东西！”

    龙穷连连摆手。

    若是单单一颗元灵果，那或许没有什么大不了的，但姜小凡送出的可是一株元灵果树啊，每隔三年就能结出几枚古药王级珍果。可以说，这么一株元灵果树，其价值几乎快要比的上半株神药了！

    “好了，赶紧收起来，你将它栽种在那妖皇界中，想来最多两年就可以结果了……”姜小凡重新将元灵果树推向龙穷，道：“如果你还是觉得有什么不妥，将来你可以将它还给我，这期间结出的元灵果，你用来疗伤。”

    这株元灵果树的确价值无量，可惜对于现在的他而言真的没有什么用，他根本就没收时间和机会去种植培养它。而且，这几个月来，龙穷的确帮了他很多，又对他非常恭敬，如今它有伤在身，他自然得帮上一帮。

    “这……好吧，多谢少主！”

    龙穷最终还是收下了元灵果树，于战船上对着姜小凡行大礼。

    它很是激动，当初伤它的对手实在太强了，以它不久前的估计，至少还得需要近千年才能伤势痊愈，而且还得是在沉睡的状态下。可是现在，有了这株元灵果树，它相信最多几十年就可以恢复到昔年的巅峰状态，怎能不激动！