    “离开？”

    听到林诺的话，龙有些迷茫，有些不知所措。

    他已经习惯了在林诺这里，现在忽然让他离开，还真有些接受不了。

    “去吧，你的舞台不在我这里。”

    “而且，一直呆在这里，许多东西你是没有机会看到的。”

    这一点林诺可不是胡扯。

    如今的填海大队威势太盛了。

    可以毫不夸张的说，只要填海大队，只要林诺在东海一天，别说普通的海贼了，就算是四皇海贼团，也不敢来这里闹事！

    不仅仅是海贼。

    世界政府各个部门，同样不敢来东海触林诺的霉头。

    谁不知道林诺的影响力。

    海军元帅钢骨空可是一手将林诺提拔起来的。

    世界政府官员们，为了帮助林诺填海忙活了好一阵。

    而且最重要的是，据说五老星和林诺的关系也格外的密切。

    正是因为这个，所以填海大队这里出现了虚假的和平。

    死亡、黑暗、权利斗争、勾心斗角……

    这所有的负面情况，都绕开了填海大队。

    龙如果继续留在这里，对他来说完全是弊大于利。

    这虚假的美好会遮蔽了他的眼睛，蒙蔽了他的心灵。

    林诺就是要让龙走出去，去看去体会去了解这个世界的人生百态。

    这样，才能让他成长为那个革命军首领。

    “老大，我也去海军本部吗？”

    龙还没有理解林诺的意思。

    以为跟T彭恩等人一样，也要去海军本部。

    林诺摇了摇头：“布兰纽，给东海战备处去电话，开除蒙奇·D·龙和霜月耕四郎的军籍。”

    “老大！”

    这是在是出乎龙的预料，他没想到林诺直接把他开除了。

    “只是开除你们的军籍而已，不用担心，只要你们还认我，我永远都是你们的老大！”

    “去吧，换一个身份，或许你够更容易看清你想要看到的。”

    龙这才有些理解林诺了。

    不过他还是有最后的顾虑。

    “父亲那里……”

    卡普一直想要让他成为优秀的海兵，如果他这么离开的话，会让父亲失望的吧。

    “不用担心，那家伙早晚都会以你为荣的！”

    “去吧，不要想太多，没有什么能够阻止一个男人奔向大海！”

    “去寻找属于你的梦想吧！”

    龙和耕四郎到底是离开了。

    在林诺的建议下，他们第一站去了哥亚王国。

    那里是整个世界的缩影，在那里，可以看到整个世界。

    王宫就相当于天龙人，高高在上。

    高镇的贵族对应这个世界众多王国的国王贵族。

    中心街的平民对应着那些加入世界政府的王国。

    端镇的流氓地痞，是这个世界反抗的力量，诸如海贼之类的。

    而不确定物终点站那些朝不保夕只能捡垃圾的人，就是这个世界最底层的人民，随时都会被这个世界抛弃，他们的死活根本无人问津。

    他们两个离开之后没多久，日夜兼程赶路的卡普就杀了过来。

    那一战，就连填海大队众人都没敢靠近。

    他们只是远远看到，天都裂开了！

    卡普是气鼓鼓离开的，林诺是肿着整张脸回来的。

    没办法，谁让林诺理亏呢，只能任由卡普打一顿出出气了。

    就在卡普和林诺战斗结束之后，一则消息传遍整个世界。

    归墟之上发现黄金矿藏！

    按照魔谷镇村民们的说法，是因为林诺和卡普的战斗，导致矿藏暴露出来，这才被他们发现。

    这当然是林诺刻意为之。

    他就是要掀起‘淘金热’，引诱其它地方的人们过来。

    魔谷镇村民们在归墟的安定，已经足以说明林诺的搬岛填海没有问题。

    现在诱之以利，足以让那些犹豫之中的岛屿做出决定。

    果然，随着这个消息的扩散，很快就有了第一个岛屿全民公投之后，联络上了填海大队。

    北海的苦饿村。

    北海一座不算太大的岛屿，整座岛因为恶劣的气候，导致经常会发生天灾。

    这里同时也是未来多弗朗明哥手下baby5出生的地方。

    林诺当然欣然前往。

    搬运岛屿的半个月内，林诺再次霸占了所有报社的头版头条。

    虽然已经不是第一次了，可是这幅场面依旧是那么的震撼人心。

    林诺独自一人双手高举整座岛屿，跨越汪洋大海，最后飞跃红土大陆将一整座岛屿从北海运到东海。

    这简直是神迹！

    【精魄值+12亿】

    这座岛显然比加雅岛小多了。

    【叮！检测到小型煤矿，请宿主选择转移深度】

    【叮！检测到中型油田，请宿主选择转移深度】

    ……

    有了苦饿村的开头，接下来的事情就简单多了。

    一座接着一座岛屿的人民进行了公投，选择让林诺填海，而他们也从世界各地搬迁到归墟居住。

    当然，现阶段都是一些中小型岛屿。

    而且岛上最多也就三四个镇子而已。

    真正大型的岛屿，上面有王国统治的岛屿，还没有联络林诺的。

    林诺也不着急，不妨让子弹飞一会。

    五年的时间在忙碌的填海之中悄悄过去。

    在这两年的时间里，归墟的面积暴涨到将近300万平方千米。

    已经超过了林诺前世所在世界的最大岛屿格陵兰岛。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、撼地之力（下阶段：覆海之力）、霸王色霸气（高级）武装色霸气（高级）、见闻色霸气（奥义）、六式（高级）、生命归还（高级）、龙爪拳（高级）、八冲拳（高级）、直角剑法（高级）、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、妖术·磨光机、妖术·磨人的小妖精、妖术·奥义·妖祭、神术·幻羽、神术·奥义·抟风绝玉、仙术·星沉碧海、仙术·平海浩志……

    填海大队在道格和凯特的率领下，如今已经成了伟大航路之中让所有海贼闻风丧胆的部队。

    见到填海大队的旗帜，根本就不会生出任何反抗的想法，直接跑，跑得越快越好。

    借助填海大队时不时送回来的海贼，林诺也是将见闻色霸气直接提升到了最高的奥义级别。

    整整花费了三百亿精魄值，是林诺这五年来最大的消耗。

