    容珮在电话那头沉默下，随后出声道：“我们还是见面谈吧！”

    沈墨川沉声回道：“好。”

    “我并不介意你带林黛儿过来。”

    显然，容珮已经猜着林黛儿正在沈墨川的身边。

    挂断电话后，沈墨川扭头看向林黛儿：“你随我一起过去。”

    尽管林黛儿已经知道孩子们在容珮手里，可是人还是很不安。

    她太清楚容珮恨透自己，自然也把这种恨意传递到了孩子们身上。

    她可不认为容珮会看在自己是孩子们的奶奶的面子上，就会善待孩子们。

    容珮这个女人根本不能用正常人的思维方式来判断她的言行举止。

    沈墨川看着林黛儿面色煞白，心神不宁的样子，他伸手握住林黛儿的手安慰道：“你放心，只要有我在就不会让孩子们出事。”

    在这种时候，林黛儿能信的人只有沈墨川。

    因为她和沈墨川才是孩子们的父母。

    车子在暴雨中行驶，朝着位于海边的别墅开去。

    那是沈家的老宅，现在沈墨川和沈墨天都已经搬离出来，傅斯年也没有住进去。

    除了容珮外，就是佣人。

    整个庄园给人一种空荡荡的感觉，车子在别墅停下来。

    管家亲自出来给沈墨川开了车门，手里撑着一把很大的黑色雨伞，庄严又肃穆。

    沈墨川先下车，接过雨伞，再走到林黛儿那边，接着她下来。

    管家面上的表情凝了下，随后恢复平静。

    他毕竟是在商家做事多年的老人，能够做到喜怒不形于色。

    管家毕恭毕敬地回道：“老夫人正在祠堂等着你们。”

    林黛儿还是林小溪的时候，随着沈墨川回老家祭祖进过祠堂一次。

    那种氛围凝重又孤寂，满室的清冷。

    林黛儿犹豫了下，还是随着沈墨川一起走进祠堂。

    祠堂做得很高，墙壁上描画着各种佛教的图画，极其艺术感，但林黛儿看着树立的一个又一个的墓牌。

    那种艺术感瞬间被冲淡，剩下只有惶恐，只有害怕。

    她甚至有种转身离开的冲动。

    身边的沈墨川看出她的紧张与害怕，再次主动握住她的手。

    他的手很大，紧紧地包裹着她的小手，给予她满满的安全感。

    那种熟悉的感觉再次袭来。

    并不是那种触电的感觉，而是很安定的感觉，只要有沈墨川在，她就不会受到伤害，就不会诚惶诚恐。

    明明她和沈墨川有着那么大的隔阂.....

    林黛儿不再抗拒，任由着沈墨川牵着走进祠堂。

    远远地听见木鱼的声音，一下又一下。

    咚咚咚！

    在空荡的祠堂更显寂寥，每一下好像都能敲击进人的心里面。

    林黛儿看见了容珮，她穿着一件黑色的大褂，有种穿越回了古代，见着古代的尼姑的样子。

    她的脸上褪去所有的妆容，露出那张原本衰老的脸庞，上面布满皱纹。

    如今的容珮都是五十五岁的女人。

    她确实是老了啊！

    沈墨川见着容珮直接出声质问：“我的孩子呢？”

    “跪下！”

    容珮冷冰冰的出声命令道。

    沈墨川并未跪下，而是笔直地立在原地：“有些话，我们还是不要当着沈家的祖宗说清楚吧！”

    容珮放下木鱼，缓缓地站起身来看向沈墨川：“怎么？你不敢地面对沈家的列祖列宗？你把沈家的家产分给外人，心里有愧了？”

    沈墨川垂眸看向容珮，淡然地回道：“要是计较起来，您才是真正把沈家的资产往外移走。这些年来，你把多少资产私自转给了容泽茗，用着各种手段来补贴容家人。”

    “那是我应该的的，你爸早早去世了，留下了我们孤儿寡母，我只能依靠容家才能站稳脚跟。要不是有容家支持，你根本坐不上沈家家主的位置。”

    “后来你都做了什么呢？沈家已经给了容家足够多了，你们容家还不满足。你真的以为我不知道容泽茗瞒着我和傅斯年联手想要瓜分沈家？

    当时，我只是给了一个很体面的退出机会，并不想把表面都撕破了。”

    沈墨川说这些话时，他的语调很平，没有任何的感情流露。

    容珮却变得异常癫狂：“那是因为你们都没用。你弟弟是个没用的废物，而你只懂得胳膊往外拐，居然为了仇人的女儿和我反目成仇。要不是有我，你还是一个无父.....”

    她急忙止住话，目光落到林黛儿的身上：“我不想和你们说那么多事，现在我要的只有一个林黛儿把吃进去的东西吐出来，我要让她净身出户。”

    林黛儿从容珮的眼里读到了幽怨。

    那种常年积累的幽怨已经成为滔天的恨意，铺天盖地涌来，压得林黛儿的呼吸都很费劲。

    她实在不懂得，为了一个不爱自己的男人值得吗？

    值得毁掉自己的一生吗？

    本来沈家的钱财，她就不敢兴趣。

    上次是容珮来威胁她，她趁机想要羞辱激怒容珮，故意说那些话而已。

    林黛儿果断地开口回道：“好，我会把财产都还回去，你把孩子们还给我。”

    “不，那是我给你的，也是你应有的。那些都是我个人赚有的财产，以及个人的基金。”

    沈墨川打断林黛儿的话，语气坚定。

    林黛儿释然地笑着安抚沈墨川：“反正我自己都有钱，足以保证孩子们上半辈子衣食无忧，下半辈子孩子们要靠自己。毕竟父母不能够陪孩子一辈子的。那是你们沈家的财产，我不会要一分一毫的。”

    沈墨川再次出声强调：“我不同意，本来我对孩子们就亏欠很对，在生活中我也不能多多陪伴，只能在财产方面进行补偿。”

    “你们说够了吗？我不想看着你们秀恩爱。”

    容珮粗暴地打断两人的对话。

    随即，她抽出一份文件扔给林黛儿：‘这是新拟定的离婚协议，你签下，我就考虑放过你的孩子。’

    “考虑？”

    林黛儿从这个字眼中听出另外藏着的玄机。

    容珮也掩藏自己的企图：‘对，我说了只是考虑放过你们的孩子，至于最终能不能发那个过孩子，那还的要看你最终怎么做吧！’

    沈墨川都听不下去：“妈，你到底还要做什么？”

    容珮目光定定地注视着沈墨川那张脸，感叹着说：‘像，真的很像。’

    真的很像那个人，可惜两父子都一个货色，爱上不该爱上的女人。

    并且做出不符合身份的事情。

    林黛儿不容考虑，就接过文件说：“我签字，马上签字行了吧。”

    在这种时候，她必须要稳住容珮这个疯女人，不然她真的是什么事情都做的出来。

    林黛儿看都没有看文件上面写的是什么，就在文件的最后一页签上字，又问道：“你还想我做什么？”

    容珮不知从哪里弄来的手铐扔到沈墨川的面前：“你把双手铐上吧！”

    沈墨川警惕地看向容珮：‘你要是敢得伤害林黛儿和孩子，别怪我不顾母子之情。’

    母子之情？

    容珮放声大笑起来：“哈哈哈~”

    笑声在寂寥的祠堂里，尤其刺耳，震动得人的耳膜嗡嗡作响，很难受。

    小时候看过的鬼片，里面的让人毛骨悚然的鬼叫声便是这样子。

    凄厉又孤寂。

    容珮不知笑了多久，终于止住笑声：“沈墨川，我们之间还有母子之情吗？我和林黛儿之间，你永远都是选择林黛儿，你有没有想过我才是你的母亲。你有没有站在过我这边？”

    笑得眼泪水都来了。

    沈墨川冷冷地看向容珮一字一句道：‘当初你明知道我偷偷喜欢林黛儿，为了掐灭我的念头，你不牺以沈墨天作为筹码来陷害林黛儿，逼着我恨她。这就是母亲该做的事情吗？’

    “当年你选择放弃我的生命，那也是母亲该做的事情？”

    “那个孩子在出生的时候，以及童年的时候不渴望着母亲的拥抱和疼爱，你有给过我吗？你没有，但这些年来，我作为儿子该做的事情都在做了，就连容泽茗都给了体面，你还想要怎样？如今你拿着我的孩子来威胁我，你在要求我履行儿子的责任，我站在你这边时候，你先扪心自问自己都做过什么。”

    沈墨川的一句又一句话咄咄地逼向容珮。

    容珮面色发白发青，痛苦得面上露出一根又一根的青筋，使劲地捂住耳朵痛苦地喊叫着：“我不听，我不要听你来这里指责我。你马上戴上手铐，否则我就打电话叫下面的人把你的孩子丢入悬崖。你知道下面的悬崖有多深，三岁的孩子掉下去绝对活不了。”

    林黛儿听到容珮那么说，整个人的心都高高悬起来。

    她惊慌地出声喊道：“沈墨川，快点戴上手铐。”

    沈墨川最终在林黛儿的哭喊下戴上手铐。

    容珮见状朝着身后人命令道：“你们出来控制住大少爷。”

    从祠堂的后面走出两个魁梧的男人，上前来紧紧地抱住沈墨川。

    容珮的目光随之落在林黛儿的身上，目光从林黛儿的眉眼落到她的鼻尖，嘴巴。

    她不由地自嘲地笑起来：“你们母女倒是长得很像。”

    “谢谢你的夸奖。”

    林黛儿很不给面子地回复道。

    不等林黛儿说完话，容珮抡起巴掌重重地抽向她的脸颊：“我每次看见你这张脸都想要重重的抽上好几巴掌。”

    林黛儿被打的整个人都往后倒去，嘴巴里一股子血腥味。

    要是按照是往日，她必然出手反击，但孩子们都在容珮的身上。

    她林黛儿不敢放手，以免容珮这个神经病弄出什么疯狂的事情。

    容珮又伸手重重地甩上林黛儿一巴掌：“你和母亲都一样下贱，专门去抢走别人的未婚夫。你们不就是仗着这张脸来勾引男人，我倒是要看下你们没有好看的脸又怎么勾引男人。”

    林黛儿又被打在地上。

    忍！

    她要忍住。

    忍住要往容珮脸上抽巴掌的冲动，忍住想要狠狠地踹回容珮的冲动。

    不过这个女人真他妈该死，好想要弄死容珮啊。

    容珮不知又从哪里拿出一个玻璃瓶子：“你不是想要救出自己的孩子吗？只要你把里面的液体倒在脸上，我就会放过你。”

    林黛儿敏锐地看向玻璃瓶上的液体，戒备地质问：“那是什么？”

    “你害怕了？”

    容珮拿着玻璃瓶一点点逼近林黛儿：“你不是一个很称职的母亲吗？你不是说很爱孩子，能够为孩子做出任何事情。难道你不敢了？”

    林黛儿又连连往后退了好几步：“到底是什么？”

    容珮再次肆意地大笑起来：“当然是硫酸。你要是敢得往脸上倒上这瓶硫酸，我就放过你的孩子，往后都不会再为难你。”

    那瓶硫酸直往脸上倒下去，别说腐蚀掉林黛儿的脸，估摸着眼睛都要瞎掉。

    看来容珮真的是疯了。

    林黛儿忍不住喊出声：“你疯了是吧？”

    “对，我就是疯了。难道你不知道我被诊断出精神分裂症？我就算是杀了人都是没罪的。”

    容珮张狂地大喊出声。

    紧接着，她打开手机的视频：“不然我给你看下孩子们。”

    只见视频中孩子们吊在悬崖边沿，只有一根绳子系在身上，下面是坚硬的的石头，还有不断拍击着石头的骇浪。

    林黛儿光是看着就冒起全身的鸡皮疙瘩。

    她忍不住朝着容珮大声地怒吼：“容珮，你知不知道他们也是你的孙子和孙女，你怎么能够做出这种事情？”

    “要是沈墨川和别的女人生下来地孩子，那么他们就是我的孙子和孙女，但他们是你生下来，那么他们就是野种。我不承认的野种。你说只要有人拿着刀子轻轻地割断绳子，他们会怎么样呢？

    容珮脸上浮现着恶毒的神色。

    眼里跳动着复仇的熊熊烈火，烧得人心里发慌。

    林黛儿整颗心都开始砰砰地乱跳起来，跳得都快要从胸腔跳出来。

    她厉声喊道：“容珮，你不能那么做。一旦你那么做了，你也要去坐牢的。”

    容珮不以为意：‘我想怎么做，就怎么做。医生都诊断出我是个疯子，疯子能够做任何事情，不用负任何的法律责任。我只给你一分钟的时间，你要不送孩子们去死，要不就把硫酸泼道自己的脸上。我说得出，绝对做得到。’

    说着，容珮开始打了电话吩咐道：“你们准备好匕首，要是一分钟后，我没有任何回复，你们就割断绳子。下面有游艇，你可以搭着游艇出海离开。”

