    天星榜第一素问：

    赤霞山首席大弟子，曾在刚入神通境便反杀八位法相，连闯焚渊禁地两次。

    仅以三招斩杀法相巅峰强者血屠和铁方，冷芷嫣与展飞公开承认不敌对方！

    天星榜第二冷芷嫣：

    封魔门首徒，巅峰法相，斩杀强者无数。

    先后将裂海宗、九鸢派、幻境门等十八门派灭门，斩杀顶级法相不下三人。

    先后闯过尸龙禁地、亡灵渊，无人敢招惹！

    天星榜第三展飞：

    雪饮山大弟子，巅峰法相。

    初入法相境挑衅狮心血魔兽，在两大妖兽围攻下全身而退！

    曾入尸龙禁地修炼一年，打破该禁地最长修炼时间！

    ......

    林天将整个天星榜从上往下看了一遍，能够进入榜单的每一个强者皆非同凡响，有着远超同级强者的战斗力。

    看着这些恐怖的战绩，林天也感到一股压力。

    素问和魔女等人难怪无人敢挑衅，竟然全都闯入过禁地。

    这几个禁地林天皆有耳闻，就算比不过亡灵渊，也不会差到哪里去。

    尤其是素问，仅以三招便斩杀两大顶级法相，也难怪能坐稳年轻一代第一的位置！

    “有点意思！”

    林天又猛灌了一口酒，虽然有些压力，但还不至于让他畏惧。

    不过对于展飞的实力还是有些意外，没想到这家伙看起来不显山不露水的，却还有如此实力！

    “林大哥快看，你只排在第三十位呢！”

    梁辰星指了指林天的位置，上面赫然介绍着：

    林天，大河剑宗弟子，以神通境多次斩杀法相高手。

    曾在铸剑城外击败神秘顶级法相，但是否为自身实力尚未可知。

    先后从镇魂与冷芷嫣手上逃走，与商音、梁辰星等人闯出亡灵渊！

    看着这上面的介绍，林天感觉还算公正。

    不过只是从顶级法相手里逃走的话，很多人都可以用特殊手段做到。

    而闯出亡灵渊此事，更多的被认为是商音的功劳，这也让商音排名仅次于展飞。

    不过若是让那些人知道真相，恐怕林天会直接排进前四！

    但现在他也满足了，越靠前越被注意，做个安静低调的黑马正合适。

    原本这一场比赛只能法相强者参加，不过最后还是放宽了要求，这也让林天省事不少。

    梁辰星看着林天说道：

    “林大哥，我们已让人多方打听了，

    那水属性无根本源神物依旧没有线索，真是奇了怪了！”

    看着有些歉意的梁辰星，林天却笑着摇了摇头：

    “没事，缘自天定。当时机未到之时，着急也没用！”

    林天如是说着，不过内心也的确有了一丝紧迫。

    在见到这些天星榜强者的实力之后，他也不敢保证自己就一定能笑到最后。

    不说素问、冷芷嫣等人实力超凡，即便是排在他之后的那些人里，也难保没有保存实力的黑马！

    尤其是商音，之前光凭黑陨神的指骨，她爆发出来的力量就超过了法相。

    若是这次利用上黑陨神的头骨，那实力更是不可想象。

    虽说现在他们算是盟友关系，但对于背后捅刀子的行为也不得不提防。

    观仙大会名义上是一个结盟大会，但背后却是暗流汹涌。

    林天感觉这天幕之上，有一张张无形的大网在笼罩下来。

    背后充满了博弈与诡诈，人人皆是棋手，人人皆是棋子！

    不过就在这时，梁辰星却突然看着自己的通讯令，随即看向林天激动地说道：

    “林大哥，好像有无根本源神物的下落了！”

    “哦，在什么地方？”

    林天也是眼前一亮，没想到转机来得这么快！

    梁辰星迅速在通讯令上确认消息，随即回道：

    “秋罗山！”

    很快，两道人影迅速出了赤霞山，一路向北飞去。

    秋罗山离此不过三百多里，以林天二人的速度很快就能赶到。

    不过等到林天到达秋罗山脉之时，他的眉头却是一皱！

    因为此地尽是一片黑色，脚下漆黑的土石犹如被翻炒过一样，甚至带着些热浪。

    而让他感到不安的是，这里的山脉地形似乎对人有压制之效。

    一旦深入，立刻就会感觉到压抑感。

    抬头看过去，除了一些黑色的矮树之外，全是黑色的沙石。

    “确定是这里吗，怎么感觉有些不像？”

    林天问了一句，同时神念延伸出去探测。

    此地干燥灼热，完全不像是有水系宝物的模样。

    不过也不能排除五行逆转，极阳出极阴的情况。

    梁辰星点了点头：

    “应该是这里没错，情报绝对不会错！”

    看着信誓旦旦的梁辰星，林天也只能点头。

    与此同时他开始运转五行剑意，让其他的无根本源神物散发气息感应。

    过了一会儿，果然察觉到一丝异动。

    “有动静，继续往北深入！”

    “好嘞！”

    林天心中略安，带着梁辰星快速深入。

    不过二人依旧谨慎，这里虽然普通，不过却给人一种紧张感。

    若非那无根本源神物极为重要，他们此刻也断然不会贸然进来！

    两人继续深入百里，林天心中的感应也越来越强烈。

    在一个山头上，林天停了下来。

    “怎么了？”

    梁辰星看向林天，两人都不自觉地开始运转功法。

    “就在这附近，多加小心！”

    “嗯！”

    梁辰星手中出现王级法器短剑，透露出一股危险的气息。

    两人神念交叉覆盖，方圆数十里之内，任何的蛛丝马迹都躲不过他们的感知。

    两人拉开距离，彼此相隔百米，相互照应前行。

    很快，林天便感知到无根本源神物就在身边。

    林天给了梁辰星一个眼神，二人目标立刻锁定在前方山柱之上。

    一左一右包抄过去，林天正准备出手，却猛然停在原地。

    因为在这里等待他们两个人的，根本就不是那水系无痕本源神物，而是一个人。

    确切来说，是镇魂！

    “怎么会是你？”

    林天的脸色阴沉下来，没想到这竟然是一场彻头彻尾的算计！

    而梁辰星也是神色有些不自然，毕竟镇魂可是老牌法相，实力强悍无比。

    不过他们两个都没有第一时间逃跑，既然镇魂能够引他们过来，自然是不会让他们轻易逃走。

    “林大哥，现在怎么办？”

    梁辰星有些紧张，若是落到这老头的手里，肯定没有好下场。

    林天没有回应，不过脸上也并未害怕。

    今时不同往日，现在他的力量同样不可小觑。

    当初见了镇魂就躲，但现在反而让他有些亢奋，想要试试自己的实力究竟到了各种地步！

    镇魂的瞳孔微缩，立刻就注意到林天的气息变化。

    作为一个老江湖，他的老辣远超常人理解！

    “看来这几个月的经历让你的胆子大了不少，现在见了老夫都不躲了！”

    镇魂呵呵地笑了起来，如同风吹过腐朽的木门，格外的刺耳。

    林天眼中却尽是鄙夷：

    “就你这半截身子都入土了，还敢出来杀人。

    老东西，你就不怕这儿成了自己的坟墓？”

    “是吗？那我倒要瞧瞧你们两个有没有这个本事！”

    镇魂干枯的脸上浮现出狠辣之色，抬手成抓，对着林天二人便隔空一抓！

    章法虽简，但镇魂的实力却非同凡响。

    一瞬间，整个黑色沙地疾风扫荡，飞沙走石！

    周围的空间立刻激荡扭曲，黑光如云霞翻涌。

    一直白骨大手如天穹笼罩，直接禁锢空间！

    刺耳的魔音响起，万千鬼怪在白骨之中嘶鸣。

    恐怖大手堪比镇压石的五指山，厚重而不可抵挡。

    强大的压迫感让大地瞬间撕裂，整个山脉震颤起来！

    乱石飞溅之中，梁辰星变得紧张起来，他刚准备出手，林天却制止了他：

    “让我来！”

    林天没有动用任何剑势，脚下重重一踏，浑身力量汇聚在右臂之上。

    林天身上的气息变得格外恐怖，结实的肌肉几乎膨胀了一倍。

    在他周围的空气不断扭曲，发出阵阵音爆。

    “灭！”

    林天悍然出手，如同炮弹一样冲向白骨大手，直接一拳轰出。

    强大的力量如天河倾斜，奔流汹涌！

    刹那之间，恐怖的白骨大手就被直接打爆，无数气浪四散开来！

    “这是肉身力量？”

    镇魂眼中闪过一丝不可置信，从任何情报上，他都没有得到林天是体修的消息！

    但眼前这一幕却不似幻梦，这样的肉身力量，可不是短时间可以练出来的。

    林天究竟是怎么隐藏下来的？

    他又是何时修炼的肉身？

    这些问题让镇魂少了一分轻视，却多了一分杀心！

    “老东西，就只有这点本事吗？”

    林天傲然俯视着镇魂，浑身剑意激荡。

    既然这老家伙主动撞到自己手里，正好就在今天送他上路！

    “精彩，精彩，的确有两分本事！

    昨日大河剑宗的事，是你小子假冒的老夫吧？”

    镇魂缓缓地飞了起来，一身力量尽情释放，

    浩如烟海的气息封绝百里，令所有灵气沸腾起来！

    “林大哥，多加小心！”

    梁辰星已准备施展法相，断然不能让林天独自面对这个老家伙。

    “先让我试试，你先别动手！”

    林天充满了傲气，若是连这个老家伙都弄不死，那也就不用去挑战素问了！

    “老家伙，你表面顺从赤霞山，暗地里却想着如何削弱他们的力量。

    剑宗里的那些人是不是你做的，你不是比我更清楚吗？”

    林天并没有直接承认，镇魂这老东西心眼太多，绝对不能上了他的当！

    “你这样的人死在这儿真是可惜了，不过天命如此，尔等还是安心上路吧！”

    镇魂忽然消失在原地，下一刻却出现在林天的头顶。

    狂暴如龙，迅猛似电！

    凌厉的枯爪抓爆层层空气，要将林天连同天地撕裂！

