    “唔，人类这一次因为福利灾难原因倒是人人都获得了特权”

    “有了这些特权，想必面对海洋里的异族时，至少也能有一定的自保能力了！”

    如今才刚是深夜里的一点钟，距离发放特权的时间还有足足十多个小时，暂且不能查看。

    倒是新的市场交易规则闪动着光芒，吸引着人的眼球。

    尝试着点入其中，一道光芒闪过，新的市场规则跳了出来。

    【记录】：新的市场交易规则将随着海洋版本实装进行同步更新“新”版本

    【记录】：每次交易需要缴纳一定灾难积分（旧）

    【记录】：每次交易可选择缴纳一定税费（基于物资数量进行百分比衡定）或选择用灾难积分代替（新）

    新的交易规则下，还标注着各类物资不同的税费。

    像是食物，每天交易额在一百公斤以下，要么选择支付50点积分进行传送，要么选择50%的税率，折损一半。

    一百公斤以上，税率则开始递减，每增加一百公斤，对应减少1%的税率，最低30%。

    至于有品阶的物资，则是需要支付对等品阶的物品。

    如交易精良物品时，必须缴纳一件对等精良物品作为税费，或者是缴纳100点灾难积分。

    “积分真是越来越重要了，没了这个东西，废土上寸步难行啊！”

    略微感叹一句，关掉交易市场，点开这一次的灾难积分发放数量后，苏摩倒是略微兴奋了一把。

    上一次因为两次灾难的冲突，导致暴风雪灾难本该大赚特赚的灾难积分被巨神灾冲掉。

    等到后来苏摩查看的时候，才发现只增加了3000点而已。

    如今零零碎碎用下来，灾难积分堪堪剩下了2012点，想要升级避难所和使用设计图，都远远不够。

    但这一次，完整的渡过福利灾难，靠着几十万斤面粉压阵，福利灾难的奖励积分，足足高达...

    一万点！

    这一万点的发放没有任何套路，在苏摩查看完点击确认接收后，便马上加到了积分栏里。

    “这些积分倒是解了燃眉之急，三级避难所升级需要一千点，四级估计还得一两千，再加上学习设计图的一千点，还是绰绰有余啊！”

    突然的一波小暴富有了之前的铺垫，苏摩倒是很快平复了下来，接着打量下一个更新出来的功能。

    也是此次灾难里的重头戏海洋衍化的先锋预告。

    点击预告的播放键，随着一阵绵长的音乐响起，一阵阵画面开始自行在苏摩眼前进行演化。

    同时，也有一道标准的机械解说声音，操着流利的普通话解说着先锋预告里的规则。

    预告很长，足足讲了有半个小时左右，才随着画面结束，声音停了下来。

    坐在沙发前，为了防止有漏听的地方，喝下一大杯幽能水提起精神，苏摩拿出一张纸笔，一边听一边记录，再度完完整整听了一遍。

    这一遍，略过了之前的一些无关紧要的讲述，着重在几个重要的规则上，反复重播。

    用时不长，几条规则十分钟不到就讲的清清楚楚。

    在苏摩眼前的纸张上，也精简的记载了整整一页的重点信息。

    端详着信息，一边沉思，一边默读，半晌后，苏摩的脸色变得略微凝重了起来！

    “新的先锋预告如果只有人类能看到，那还好，问题并不算很大”

    “但要是所有降生在废土上的生物，都能通过其他渠道得知这些信息，那可就麻烦了！”

    先锋预告里的内容冗长，废话连篇，搭配上各种油腻的特效，做的和漂亮国大片一般。

    但总体来说，最终目的是刻画了一个海神复苏的浮夸故事。

    摊开纸张，看着上面根据视频记录的文字，苏摩一边默念，一边在心底慢慢思考这些规则传达出来的深层信息：

    “传闻在这片土地没有破败之前，由众神掌握着这片土地上的各种规律（存疑）”

    “直到有一天，因为莫名的力量入侵，众神纷纷战至力竭，死的死，伤的伤，陨落的陨落，沉睡的沉睡，总而言之，都嗝屁了！”

    “但随着时间的慢慢推移，越来越多沉睡着的神灵，开始被唤醒，他们想要重新执掌这片土地上的权柄（目的何在？意义何在？）”

    “海神乃是第一位被唤醒的神灵，所有废土上坚持生存的生物，将获得海洋之神的嘉奖（惩罚？）”

    “达成任务条件，更有机会成为即将复苏的海神神使（意义？）”

    五条总结性的归纳语句，完整概括了片头20分钟特效大片传达出来的所有信息。

    接着，对于接下来十分钟里传达的重要规则，苏摩又进行了更为详细的罗列。

    “规则一：所有生物只要在海洋范围内击杀一名其他种族生物，即可奖励5点灾难积分，每日获取上限100点”

    “规则二：在海神复苏的前一刻，会计算种族平均获取灾难积分值，最高的种族将得到海神的青睐，获得一定幅度的海洋豁免特权”

    “规则三：抢登新大陆权限争夺，每将一个种族彻底灭族，或者击杀其他种族数量超过五十万，即可获得一次五公里范围内传送权限，选定该范围，即可直接传送至新大陆，对应模拟地形”

    三条规则如同养蛊一般，想要更多积分，那就去杀，去抢。

    想要抢先去新大陆，那就去杀更多。

    游戏的恶意苏摩揣摩不到，但海洋上，因为这三条规则肯定会掀起一场腥风血雨。

    不过，有杀戮规则，自然也有保护规则，以及一些福利性的帮助。

    如果是惩罚性洪水，那所有人的“宅基地”肯定是保不住，但目前是版本迁移，所有种族倒是都能受到一定程度的优待。

    人类的优待则细分为三条：

    “第一，所有已经放置下去的避难所核心，可以选择将核心具现以后，进行物化，物化后的核心可以带走，在其他地方重新进行放置，但之前的进度就要归零，包括等级，也包括祝福，相当于是恢复了出厂设置，只是不占用主避难所资格而已（物化核心距离不受限制）”

    “第二，物化后的核心不仅可以选择释放下来形成地上木屋或者地下坑洞，还可以形成第三种完全不同的避难所...木筏！只要在海洋之中，放置核心，瞬间能升级成为一块3*3的木筏”

    “第三，此次版本彻底实装之后，制造页面将加入海洋用具，制造出来相应的用具模块，再加上一定量的灾难积分，即可由制造系统代劳，进行木筏型避难所升级”

    优待上，着重点到了全人类都在关注的核心问题，同时也给一些动手能力不强的人，活下去的希望。

    将之前的避难所核心物化恢复出厂设置，在大海来临之后，释放成木筏，坐在上面，前往新大陆。

    并且只要能制造出来神奇的模块，消耗灾难积分，木筏也能升级。

    至于具体能升级到什么地步，又需要多少积分，则是需要实装以后才能看到。

    “如果说以前的养蛊味道还不重的话，那么现在真就变成了所有生物的生存竞赛”

    “人类有这样的优待，想必其他生物也有，只要你能一直杀戮，有物资，有积分，就能不断升级核心，升级自己的木筏，去往新大陆活下来！”

    在观看视频时，苏摩的感受还没有这么强烈，但在总结完后，默读一遍，就能发现这种游戏完全不加掩饰的心思。

    当然，拥有世界聊天频道，只有有一个人发现，用不了多长时间，所有人类便会得知。

    但...

    那又有什么用呢？

    没有足够的实力，就只能在游戏规则里沉浮，要么去新大陆，要么死！

    “我的核心肯定是不能带走，地底避难所倾注了我这么多心思还有物资，直接放弃太不理智了”

    “而且我的铁石山，还有下面的石油，发电热蒸汽，这些资源可都不能放弃，所以...”

    “规则三里的转移权限我一定要拿到！”

    “甚至权限凑够了，我连那一片失落的卫星基地也要转移走，全部给我转移到新大陆去！”

    眼中杀气一闪，其他人畏之如虎的异族，在苏摩如今的实力之下，不亚于是经验宝宝。

    除了一些未知的海洋异族之外，就目前为止，陆地上种族实力都不用担忧。

    只要在海上将下一次灾难渡过，避难所就能凑够升级五级的度灾次数条件，到时候中小级机床图纸就可以进行学习制作。

    等到了更高级的机床出山，上百个Rpg安在船上，那可真是穷则单点射击，富则火力覆盖了！

    “计划大改，明天一早就全力开工制造钢板，烛火避难所全员转移，过来这边给我挖矿”

    “所有的麦子暂且不用磨成面粉，最多磨个半年吃就够，至于蔬菜，全部变成更为方便的蔬菜干，或者腌制起来。”

    “剩下的麦子全部储存在地底避难所里，等到转移去了新大陆再说”

    “必须马上开工，必须马上动起来！”

    “我要二十天之内，靠着这些工具，做出来一艘足以横跨大海的驱逐舰！”

    一把拍在身边的沙发上，尽管时钟上的指针已经指向深夜两点，但苏摩心中仍无一丝困意，反而有源源不断的干劲和热血上涌。

    避难所升级也不用等了！

    今晚，就直接连升两级，学习了完整的避难所图纸再说！

