    光阴似箭。

    萧叶回到古神群族之界，在闭关修炼中，弹指间，又是二十多万年过去了。

    然而转生大禁天，并未因为他的踪迹不现而恢复宁静，反而越发喧嚣了。

    没办法！

    他的表现，称得上是惊悚了，斩杀荒虬的战绩，在混沌世界的历史中，都是屈指可数了。

    几乎无人质疑，对方可以超脱道神境，自然引起真传这个层次的空前关注。

    若非古神群族也是展现了应有的重视，当初派出红犼前去接应的话，他早已被真传击杀。

    如今萧叶回去后，始终不曾出现，时间越长，就越让人心头难安。

    以萧叶的潜力，给予足够的时间，让对方修炼，一旦成长起来，必然会威胁到各大先天神灵群族。

    在翼神群族的主导下。

    各大先天神灵群族的真传，几乎都达成了共识，在严密注视着古神群族的一举一动，只要萧叶一出现，就立刻将对方除掉。

    而随着时间的流逝，这种情况，也是愈演愈烈，影响深远，开始波及到其他古神弟子。

    比如御尉迟、杜东宇、纯灭阳等横跨叠纪的存在，这些年屡屡遭遇强敌不说，就连于这个叠纪诞生的古神弟子，在外出执行任务的时候，都遭受到不小的阻力。

    有来一些极度神秘的力量，想要借助他们，来打探萧叶的消息，让转生大禁天形势越发混乱。

    纵览转生大禁天的历史。

    一般新的叠纪到来，都会渡过一段，相对漫长的平静期。

    但如今却不同了。

    转生大禁天中，横跨叠纪的战力，却是屡屡现身，到处都是一片风声戾鹤的景象。

    似乎因为萧叶的个人因素，改变了整个转生大禁天新叠纪的走向。

    时间流逝。

    终于有关于萧叶的确切消息，流传了出来。

    萧叶资质逆天。

    在古神群族之界闭关二十多万载，欲要在近期，参与古神群族的‘真传试炼’！

    这个消息一出，好似飓风席卷四方，很多真传级别的生灵听闻，都是神情错愕。

    各大先天神灵，对于座下普通弟子并不是很上心，但对真传弟子就不一样了。

    平日间，除却传授真传弟子道统，赐予叠纪资源之外，还会对其进行打磨。

    而这种打磨方式，就是亲自在混沌大禁天中布置险地，让真传弟子进入进行试炼。

    就好似当初，萧叶在转生海域分支的时候，参与的雾岩区试炼一样，但两者间完全不能比，差距太大了。

    “哈哈，我没有听错吧，萧叶才道神境而已，就去参加真传试炼，这也太自大了！”

    “古神车源侯，也太看得起萧叶了吧，竟然也不阻止吗？”

    一道道震惊的议论声，从转生大禁天各地传出。

    很多生灵都感觉很荒唐，认为是误传，所以都在举目眺望，想要进行确认。

    参加真传试炼的要求，需要拥有真传身份。

    古神群族虽然日益式微，但毕竟是混沌世界最顶尖，其群族的真传试炼，岂会一般？

    “师尊，他疯了吗？”

    在一片混沌虚空中，一尊生灵睁开双眸。

    他丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质，正是曲良。

    他乃是车源侯座下的真传，对于真传试炼，自然清楚。

    古神群族的真传试炼，几乎没有尽头可言。

    在试炼过程中，不会得到任何帮助，一切都要靠自己，但也蕴含一线生机，如果坚持不住，可以自行寻找出路离开。

    他试炼过两次，但每次都是伤痕累累走出来。

    萧叶若是进去，恐怕连出口都没有找到，就要陨落！

    那根本不是萧叶，能踏足的地方！

    可惜，这个消息，很快就得到了确认。

    因为这一天，有许多生灵见到，红犼带着萧叶，走出了古神群族之界，前往古神群族的真传试炼区域。

    “嘿嘿，没想到这个消息，竟然是真的！”

    “这样也好，萧叶若是陨落在试炼之中，也舍得我们花费心机，去除掉他了。”

    ……

    一群背负混沌神翅的生灵，尽皆在冷笑，身形闪烁间，在默默跟在红犼，以及萧叶身后。

    萧叶再现，吸引了越来越多的生灵关注，其中不凡真传级别的存在。

    连法神群族的巴煌源都出现了。

    但他们都没有动手，只是在隔空观望。

    “这就是大师兄所说的，师尊对我的另有安排？”

    此刻，萧叶跟在红犼身后，在转生大禁天中横跨疆域，苦笑不已。

    外人哪里知晓，去参加真传试炼，根本无关他个人意愿，完全是车源侯安排的。

    据他所知，古神群族的真传试炼极度恐怖，对于超脱道神境的真传，都是噩梦。

    更何况，他还未曾突破。

    如此进行试炼，的确和求死没区别。

    可偏偏车源侯，却安排他前去试炼，这就很奇怪了。

    “也罢。”

    “师尊总不会害我。”萧叶心中暗道，将一颗心放在肚子里。

    这些年，他躲进时间之塔中，专心消化各种底牌，已经初见成效了。

    既然车源侯，要求他去试炼，显然不会坑他，他也想通过这种方式，来检验自身实力。

    古神群族的试炼区域，和真传宝界一样，乃是由古神亲自开辟，只是却位于转生大禁天中，其具体坐标并不是秘密。

    毕竟试炼区域，乃是绝地，并无宝物，谁没事会闯进去？

    不过，试炼区域，也要相应的神通，才能开启。

    在红犼的带领下，两者穿梭的速度，比传送大阵还要夸张。

    三个月后。

    “萧叶师弟，前方便是我们古神群族，真传试炼区域。”红犼突然停了下来，遥指前方道。

    “试炼区域？”

    萧叶抬眼望去，顿时瞪大了双眼。

    只见前方，出现了一片神光覆盖之地，就好似将大禁天中，成千上万的混沌奇景，强行融合在一起，只是不知从何而起，从何而终。

    “记住。”

    “师尊很看重你，这次真传试炼，关乎到你的未来。”

    此刻，红犼的脸上，泛起一丝凝重之色，在沉声开口道。

    “关乎到我的未来？”萧叶闻言微微一愣。

    「第二更到！」

