    千牛卫的校尉，吴杰。

    在被甲胄战士们拉起来后，快速更换了自己的蒸汽引擎，并默默的站在李长河身后。

    作为在场唯一的千牛卫战团战士，他很是自然的站在自己的将军身后。并美曰其名护卫。

    郭仪等人心里吐槽，这位‘将军’显然比整只队伍都要强数倍，你护卫个寂寞护卫。

    而李长河则是不在意，既然已经以李八将军的身份与他们接触，那就淡然接受李八将军的待遇吧。

    要是在大唐，李长河会让侯君集和张亮自己过来解释。

    作为天策上将，李长河有这个权力。

    只见李长河身后空间波动闪烁，浮现出一尊青铜王座。他翘着二郎腿坐靠在王座之上。

    一边摘下自己的头盔，一边扯下身上破碎的辅助军铠甲说道：“那么，说说吧。三十年前发生了什么？”

    当看到李长河面孔时，郭仪和杨鸣等人心里一惊。

    显然是认出了李长河就是他们之前所说过的异域之人。毕竟，他之前带着三位女孩，本就足够引人注目了。且秋问天还是一拳打飞狂战兵的强者。

    “原来...真的是他啊。”

    杨鸣的心情复杂，摘下了自己的头盔，和甲胄战士们单膝跪在青铜王座之前。

    辅助军将士们倒是没有跪下，而是警戒在溶洞两侧，纷纷竖起耳朵听着甲胄战士们的谈话。

    随着杨鸣低沉的声音，事件逐渐拉开帷幕。

    三十多年前，大唐的第二次异族战争。

    便是大唐远征军征战各界。

    各大将军率领各自的远征军穿越危险的传送门，抵达各个世界，对所有非人异族或异形怪物进行讨伐。

    而在这些远征军之中，有数支队伍被授予了十分危险且可怕的任务，抓捕虫神！

    虫神即便不在巅峰，她也是神性生物，是一个有着神性的虫族女王。

    灾雾中的会议恐魔，虫族女王便是最好的例子。

    只要给她足够的时间，她甚至能繁衍出危害整个世界的虫群。

    不过，大唐显然也考虑到了这一点。根本没有给虫神恢复的机会，远征军以极快的反应速度一次次围剿虫神。

    而在某次讨伐战斗中，大唐的皇帝亲自出手，重创了正在抵御远征军舰队的虫神。并夺得了不少虫神的力量。

    随后，便是虫神再次逃入某个世界。

    而李二便命令侯君集和张亮所带领的远征军追杀虫神。

    从此，这支远征军便开始辗转于各个世界。追杀重伤的虫神。

    如果说其他大唐远征军正在各界力压异族，铲除异形，扬大唐之国威。

    那侯君集和张亮所带领的远征军，则不是在干仗，就是在干仗的路上。

    危险系数极大，且几乎没有任何增援。独自对抗着虫神疯狂的报复。

    那段期间，远征军的士气大减。

    当时，还只是一位辅助军校尉的杨鸣，便不止一次听到同伴说‘自己已经被抛弃了’‘自己这支队伍便是来送死的’云云...

    李长河默默点头，并在【好友】中，将这段信息发送给了队友们。

    其实，单从这里来看。就已经看出了某些端倪。

    李二的布局就很...刻意。

    开辟千古大唐时，李长河五人留下信息很多。尤其是大唐相关的各种资料。

    一般的大唐人或许还不知道，但作为大唐皇帝的李二，他可是完全知道大唐原本历史的人。

    在大唐凌烟阁二十四功臣，可是有着几位不安定因素的。

    比如，长孙无忌，侯君集，张亮...

    好吧，这些家伙都是危险到大唐的人物。真正的历史中，长孙无忌权倾朝野，害死了李二的儿子李恪。

    侯君集更野，直接起兵造反，然后被干掉了。张亮的话...史书上也说是有野心，被提前干掉了。

    而这些危险的家伙，李二必然已经通过李长河留下的信息知道了这些。

    要说他天可汗心理大度没有把他们干掉也就罢了。

    居然给了他们军队让他们去跨越传送门对付虫神，这就很有意思了。

    叛徒的废物利用？

    还是说...已经预想好了。他们会进行背叛？特地逼反他们的？

    李长河这边想着，杨鸣则是继续说着。

    当时远征军内部矛盾四起，但远征军中有着千牛卫战团的存在。作为皇家直属的战团，他们强势镇压了任何危险的言论。维持住了士气。

    他们的作用类似于军队中的政委。

    随后，远征军发现虫神的踪迹。便再次压下各自的不满，开启了传送门进行新一轮的讨伐。

    而诡异的事情也在此刻发生，在大唐的舰船穿过传送门时。

    几乎所有的将士都看到了诡异的画面和阴冷的笑声。

    随后，虽然远征军到达了辰海，但许多战士失踪，迷失在了传送门的空间裂缝之中。

    其中，便包括千牛卫将军在内的大量千牛卫战士。

    而且，远征军某艘战舰之上，一场离奇的大火更是烧毁了大量器材，让远征军失去了再次开启传送门的能力，同时也失去了联系大唐的能力。

    这一点，要说是巧合，这也太过分了。李长河对此呵呵一笑。

    于是，在没有了千牛卫战团，这把皇帝悬在侯君集等人脖颈上的利刃之后。

    侯君集和张亮这两位权限第二序列的将军。果断的成为了远征军的真正领导者。

    由于远征军无法开启传送门，也无法联系其他大唐远征军。

    同时，远征军也找不到虫神的迹象，便怀疑自己随着空间裂缝，跟丢了虫神。

    远征军在短暂的慌乱后，侯君集和张亮说服了几位高级将领后。

    果断施行了自己的行动。

    他们找到一个公国，扶持其国王。以辰海王朝最后的正统传承者为名号，打下了大陆东岸的大片领土。

    成立了辰海帝国。

    那个皇帝自然只是个傀儡，而侯君集成为了摄政王，张亮成为了大将军。

    这种叛国行为，自然也引起了很多甲胄战士的暴怒，但也很快都被镇压。

    部分反对者被强制沉眠。

    比如李长河身后这位吴杰，他自三十年前就被关在棺材里，直到今日才被唤醒。

    有一些则是被驱逐，成为了大陆上无家可归的游荡军团。

    他们期待着大唐回来杀死这些叛徒。

    就这么过了三十年。远征军在辰海繁衍生息，逐渐壮大。

    随着信息的封锁，年轻一代的辰海人，甚至都不知道自己血脉里留着大唐的血。

    只有那些成为甲胄战士的人，才能从甲胄中得到这一真相。

    可他们又能怎么样呢？作为辰海的子民。

    他们已经成了原罪。

    所幸，最先找到他们的人，是李长河。

