    凌逸辰并不知道这一刻到底发生了什么，反正他只需要使用时空之眼确保未来的走向即可。

    他只知道龚嘉懿肯定是用游戏法则玩了些什么，结果自己遭受了重创。

    从他的表情上来看，结果应该是对的，可中途似乎出了什么问题，让他满盘皆输。

    这时，那群天工神帝的下属都出现了。

    “好久不见啊龚嘉懿，啧啧啧，开赌场的，怎么能店大欺客呢？”

    “是啊，你这样我们可不能当做没看见啊！”

    “上！拆了这赌楼！”

    “早看这里不顺眼了，拆了拆了！回头咱们也建一座赌场！”

    好家伙，感情这群人是想抢生意啊！

    看到这一幕的赌客们无一不这么想。

    很快，一楼的直播就中断了。

    因为在那个房间里，大家已经动手了。

    那直播设备被强烈的威压给撑爆了，没人能看到战斗画面。

    不过战斗画面也都不重要了，因为按照这个打法，待会儿整个聚财赌楼马上就会化为废墟！

    至于凌逸辰，则是趁机带着南宫萤离开那里。

    【空间穿梭】！

    当两人出现在外面的时候，整个聚财赌楼已经被打爆了！

    由于很多人已经来到了一楼大厅里看直播，故而在刚刚意识到不对劲的时候，也已经有不少人在跑路了。

    这一下子倒是没造成什么伤亡，也都跑出来了。

    主要还是聚财赌楼内有防御阵法，在楼上的打斗，影响到一楼的时候，会经过一些阻碍，进而衰减威能。

    不过凌逸辰却是没有立即离开，而是释放精神力，将聚财赌楼被打爆的废墟尽可能的收走。

    这里面可有不少好东西啊！

    就连建造这座聚财赌楼的材料，可也都是很贵的！

    还有一些赌具，可都是用珍惜的宝物制作而成的，就如同那九彩混沌珠一般。

    虽然很多对他都是没用的，但有好东西干嘛不要呢？

    “凌哥！你收这些废品干什么？”

    “也算一笔收入了，要勤俭持家。”

    “这样啊……对了，聚财赌楼欠你八万兆亿，回头我让人帮你把隶属于赌神帝的那些资产都给抢过来，然后你卖给我吧！”

    “好啊，给你打八折。”

    凌逸辰挺乐意如此的，反正他是要离开这里的，这些固定资产留着也没用。

    更何况，他也没有把这些赌债抢过来的实力。

    现在南宫萤主动开口就很奈斯，直接套现。

    不过这么多钱，回头得多派一些虫人去别的城池，多买点东西。

    这么多的灵币，只怕是随便买，都能把附近一些城池内的商品全部给买下来吧？

    反正自己要钱是没用的，等时间一到就会离开这里。

    很快的，这里的战斗就把天道城内的巡逻队给吸引了过来。

    不过跟凌逸辰之前碰到的那一队不同，这次带队的，乃是神王境界的强者！

    可哪怕如此，这位想拉架也拉不开啊……

    目前的情况是，一群神王围攻本就遭受反噬的龚嘉懿，这架势根本就是想要他的命！

    ……

    与此同时。

    潘良翰早已经偷偷溜了出去，前往了风陨城。

    他其实是想来找凌逸辰他们的行踪的。

    主要还是想找李希。

    可潘良翰不知道他们到底在哪里，在用钱沿途打听了一番后，确认了他们之前出过城。

    只不过，他没打听到其实大家都已经离开风陨城了。

    于是潘良翰离开了风陨城，在四周转悠着。

    并且由于这附近是封锁区域的边缘，他猜测凌逸辰他们或许是来边缘转悠的，于是也朝着边缘的位置飞去。

    震神王和琉璃神王本来是想将这里利用阵法给隔离开来的，这时候都还在准备着，还没付诸于行动。

    突然，他见到了周围的一些生物，似乎不太对劲……

    潘良翰不知道这里出现原始丧尸病毒的事情，这个消息还没传播开来。

    当原始丧尸病毒试图入侵他的身体时，他这才意识到这一点，连忙用力量在自己周围凝聚一层护罩，阻隔着原始丧尸病毒，并且将已经进入体内的那些原始丧尸病毒给消灭掉。

    潘良翰惊吓出了一声冷汗，一想到刚刚见到的那群生物，或许就是因为这些诡异的物质，这才变成那样子的吧？

    突然间，潘良翰看向了某个方向。

    不知为何，他总感觉有什么东西在呼唤他……

    莫非是某种机缘？

    他就这么飞了过去，沿途发现空气中的原始丧尸病毒越来越浓郁。

    潘良翰的眉头微微紧蹙，事情好像有点不太对劲啊……

    若是凌逸辰等人在这里的话，肯定能分辨出，这里的病毒浓度，比之之前夸张了何止数倍？

    当潘良翰来到这里时，周围的原始丧尸病毒突然暴动起来！

    它们在汇聚！

    目标正是潘良翰！

    潘良翰心中一惊，连忙逃离此地。

    可已经晚了……

    当那庞大规模的原始丧尸病毒攻破他那层防御护罩，涌进他的体内时，他就这么顿在了空中，身体一阵抽搐。

    也不知过了多久，他的异常停下，眸子中闪过一抹沧桑。

    “呼……啧，那位怎么突然跟发疯了一样，大家也算是狱友了，动静闹那么大，愣是把我的意识给挤到这里来了，也不知该开心还是难过。”

    潘良翰喃喃自语。

    “话说这里是哪里啊？让我看看这人的记忆……”

    “仙界？”

    “也罢，先增加点实力吧，这身体可真够弱的，简直就是垃圾。”

    潘良翰的身影消失在了原地，没人知道他去了哪里。

    ……

    天道城。

    聚财赌楼旧址之外。

    凌逸辰饮着酒，看着极远处的战斗场面，啧啧称奇。

    这还是他第一次见到神王打架，战斗余波真的很强。

    他刚刚还让南宫萤给那群神王传讯，知会他们一声，留个活的，他有用。

    无论是神王的神魂还是神格，甚至是肉身，他可都想要“回收”啊！

    勤俭持家如他，又怎么愿意浪费这么珍贵的资源呢？

    就是神王的神魂可能太强了，回头花点钱，让这几位帮自己分割一下，回头再慢慢吸收就是了。

