    油绿的树叶被风吹的哗哗作响，散发着清新气息。初夏时节，路明非重生归来，这一年，他十八岁，即将高考。

    走在回家的石子路上，路明非怀里夹着本最新期的《小说绘》，左手拎着一箱袋装奶，右手是半斤广东香肠，男孩掐指一算，晚饭大概率应该是吃芹菜香肠馅的饺子了。

    还真是怀念啊……

    婶婶芹菜香肠馅的饺子可谓一绝啊，上一世自从他离开这座滨海城市，已经好些年没有吃过那种味道了。

    上一世路明非蔫坏蔫坏的，对经常朝他河东狮吼的婶婶抱有不小的怨念，甚至还偷偷建立了一个名为“夕阳的刻痕”的QQ号，备注是一个十六岁的文艺女孩，用来勾引他那个身高160体重160的表弟路鸣泽，每次看到对方因为女孩主动找其约会，路鸣泽那兴奋到鼻头发红的样子，路明非就忍不住躲在被子里偷笑，因为他知道那个叫夕阳的女孩是永远也不会跟表弟路鸣泽见面的。

    如今重生归来，路明非明白了很多东西，家人就是家人，那次他带着绘梨衣被日本的黑道追杀，路明非永远也不会忘记婶婶一家人为了他的安危而在日本撒泼打滚的抗拒警察。

    虽然他如今在这个家里依然会被翻白眼，会被婶婶说一些“不争气”的话，其实说实话婶婶要真的对他像是座上宾那样，他还真不习惯，那也不是一家人的状态。

    婶婶叔叔是真的把他当做家人啊……

    “呦，于大爷又烫头了，有我的信么？”

    小区传达室门口，路明非从袋子里掏出一瓶矿泉水递给一位头发烫卷有型的老大爷。

    “是明非啊，我来给你找找。”老大爷笑纳了前者递来的矿泉水，带着老花眼镜开始翻找起来。

    “有你的一封信，嚯，好家伙，还是从美国寄来的，还附带一个包裹，正好你一起签收了。”老大爷递来了单子。

    “谢了大爷。”路明非笑了笑，随手在单子上签了字。

    信封里自然是来自卡塞尔学院的面试邀请，而包裹里则是一部纯黑色的N96手机，是用来跟他联系的，上面只有一个联系人，古德里安教授。

    ……

    “骗子！一定是骗子搞得把戏，极有可能是小区里熟人作案，否则不可能知道咱家情况。”

    婶婶一巴掌将信封拍在饭桌上，一副“我早已看穿一切”的表情。然后瞥了眼一旁的路谷城，似乎在等对方附议。

    不过后者还没开口，一旁的表弟路鸣泽难得关心路明非的未来，“表哥，你那什么卡塞尔学院肯定是骗钱的，还芝加哥大学的联谊学院，像是这种名校联谊学院都跟常青藤差不多，很多美国人自己都进不去，整个仕兰中学也就咱们学校此獠当诛榜第一的楚子航才勉强够格。”

    楚子航同样是小胖子路鸣泽的偶像，在大部分同学还穿耐克跟阿迪达斯的时候，楚子航已经开始用“Burberry”之类的复古名牌，经常能够看到楚子航被接送上学，带着墨镜的魁梧司机骑士般站在奔驰S500车门前，身穿Diesel套衫的楚子航双手插兜从车里走出来，一条Burberry围巾搭在上面打了一个松松垮垮的结，配合着男孩那张冷峻的脸，就像是从英伦风十足的维多利亚走出的贵族少爷，简直酷到没朋友。

    仕兰中学很多女孩都暗恋楚子航，甚至还有不少女孩为了后者而争风吃醋撕破脸，最后闹到了校长办公室的事件层出不穷，可把小胖子路鸣泽羡慕嫉妒坏了。

    路明非知道他这个表弟非常崇拜楚子航，后者甚至还把楚子航的种种事迹说给了夕阳听，发誓总有一天他要证明自己不会比楚子航差，不过这话从小胖子嘴里吐出来，总有种迫不及待的猴急感，路明非觉得问题的关键在于路鸣泽更倾向全校女孩对他的爱慕，就像是一头雄性狮王如何能够统领一群母狮子。

    不过路明非知道这家伙永远也没有机会超越对方了，曾经他也恶意想过，身为全校偶像的楚子航去了美国也许并没有多么光鲜亮丽，说不定在美国餐馆里给人洗盘子，大妈级的妇人看到这个相貌英俊的华裔男孩后，一脸暧昧的朝男孩胸口里塞小费，可那终究只是他阿Q精神的幻想，实际上人家楚子航在美国屠龙学院深造，时刻准备着仗剑屠龙，不，准确来说这家伙本身就像是一头龙。

    路明非想到了拥有言灵君焰的楚子航，这家伙发怒起来岂不就是一头会喷火的龙么？

    路鸣泽的言外之意是想让路明非认清自己，毕竟人家楚子航那么牛逼的人物才能进这种常青藤的国外大学，你路明非何德何能啊！

    “信件上面有印章，说不准真是国外这所大学看上了咱家明非。”叔叔却一反常态反驳起来。

    当然，更主要的卡塞尔学院送的那部N96手机的功劳，从路明非将手机拿出来的时候，路谷城就爱不释手的一寸寸抚摸起来，直到现在都没消停，像是一向扣扣嗖嗖的老妇人突然得到了一副心爱的玉镯子。

    婶婶翻了个白眼，“就他那点道行，我岂能不知道，国内大专院校能考上就不错了，哪所国外大学会看上他，万一要是骗子的把戏，搞不好被卖到国外去挖矿怎么办？”

    “我说你能不能盼点好啊，万一要是真的，明非错过这么好一个出国留学的机会，岂不是人生都被耽误了？”

    “路谷城，你长本事了啊，敢直接凶我了！”

    “你在无理取闹知道么？”

    叔叔婶婶在饭桌上吵了起来，身高160体重160的路鸣泽不再说话，而是在两人中间大口大口地吃着芹菜香肠馅的饺子。

    婶婶最近让他减肥，一直在控制他的饮食，如今趁着这会争吵空荡，小胖子可着劲的狂吃，屁股都兴奋的翘了起来，哪里还有半点在夕阳面前发誓要证明自己的气魄啊，不过没一会小胖子可能是吃猛了，不小心被噎到，不停抓着脖子一副呼吸很困难的样子，可叔叔婶婶正吵的不亦乐乎，根本没有注意到他。

    路明非哭笑不得连忙将自己面前的水杯递给了路鸣泽，看到后者一个劲猛喝舒缓下来后，这才开始劝慰起快要干起来的两人。

    “叔叔婶婶，你们别生气哈，我知道你们都是为我好，毕竟突然冒出个国外大学要录取我，还是芝加哥联谊学校，的确不能盲目信任，这样吧，手机上有个电话是卡塞尔学院教授留下的，说有什么不明白的事项可以随时联系他，你们抽空可以打上面的电话问问，探探对方的虚实，如果是假冒的，那就不需要理会了，可如果是真的录取我了，也算是为以后鸣泽出国探探路。”

    “明非，啥也不说了，这波叔赞你！”路谷城对着男孩竖起了大拇指。

    “哼，油嘴滑舌。”

    婶婶翻了个白眼，但语气明显缓了下来。

    一时间两人剑拔弩张的氛围得以缓解，尤其是路明非最后一句，简直是说到了女人心坎里。

    不过在看到自己碗里只剩下汤汤水水，再看到路鸣泽在一旁惬意剔牙，顿时一巴掌拍在了小胖子的后脑勺上。

    后者一脸委屈，“我还没有路明非吃的多呢。”

    婶婶看向路明非面前只剩下汤汤水水的婉，“呦，明非的饺子都吃完了啊，婶婶再去厨房给你盛一碗。”

    “别，婶婶，我都吃三碗了，真的吃不下了。”路明非苦着一张脸。

    “明非说什么？”已经走向厨房的婶婶回头问。

    “明非说一碗不够他吃的，你直接把锅端来好了。”叔叔一脸慈笑得拍了拍男孩脑袋。

    “有你们这么坑亲儿子的么？我还没吃饱呢，我不管，必须再给我一碗。”表弟路鸣泽杵着筷子大声抗议。

    “放心，多着呢，还有好多饺子没下，一会一人一锅。”婶婶豪气干云的声音从厨房里响起。

    “好耶。”路鸣泽欢呼雀跃。

    “我太难了。”一旁的路明非则仰天长叹，婶婶给的实在是太多了。

