    “怎么的，我当老大怎么了，我是老大我怕谁！”昊龙说道，“既然孟纪元都绑来了，就让他说出那个卡上的密码”

    “恩，我们也是这么想的”小白点头道

    孟纪元现在被绑在一把椅子上，还在昏迷着张辽提了一桶凉水来，全泼在了孟纪元身上

    孟纪元打了个机灵，慢慢地醒了过来，“啊，我怎么了，浑身好疼啊，是不是被车撞了……”

    “看哪呢？看这里！”小白拍了拍孟纪元的脸

    孟纪元转过头来看到了金猴他们几个，当然还有昊龙，“你们，你们是什么意思！张通！你也跟他们是一伙的！”

    “呃，孟局长，鉴于你贪赃枉法的行为，我已经打心底里讨厌你，所以，现在你只有实话实说，与我们警方合作，到时候我可以向法官求情”张通说着警察们的经典对白

    “我呸！与警方合作，老子是局长！”孟纪元吼道

    昊龙一脚踏在了孟纪元的胸口上，“行了，不跟你废话”昊龙拿出了内存卡在孟纪元眼前晃了晃，“告诉我，这个密码是多少？”

    孟纪元看着眼前的东西，心中很是震惊，“你们，你们怎么会拿到，哦，我明白了，寄光盘的人也是你们！”

    “没错，所以呢，你还是乖乖的听我们的，把密码说出来，你也不会受多大罪”昊龙又将脚撤了回去

    “哼，你们在做梦！”孟纪元像个革命烈士般将头扭转了过去

    “我自有办法”金猴这时候端来了一盆冰块，“嘿嘿，你不要后悔啊”

    见孟纪元没有反应，金猴也就不客气了，先拿了一块冰块，解下了孟纪元的裤腰带，将冰块塞进了孟纪元的裤裆中

    “哎呦，哎呦呦……呦呦，凉，冰死我了，咝……”孟纪元的剧烈的抖动着身体，这是很不好受的

    “哈哈……怎么样，这是新满清十大酷刑啊，而且这只是第一刑，快说，不然我不敢肯定你能撑到后面”金猴说着又将一块冰块塞进了孟纪元的裤裆中

    “啊……哎呦……妈呀……有本事，你，你和我单挑……”孟纪元很是气愤，堂堂警察局局长什么时候被人如此对待过，竟然被人用冰块冰他的小弟弟

    “金猴啊，你这招还真损啊，要是把他的小弟弟冰坏了怎么办？万千良田还怎么被灌溉啊”昊龙摇摇头，抓了一把冰块塞进了孟纪元的裤裆，“这样才对嘛”

    金猴对着昊龙竖起了大拇指，“高，牛，强，无耻……”

    今天的一夜，孟纪元受到的就是新满清十大酷刑当中的冰刑，最开始的时候还真是受不了，但是后面的时候就已经被冰的麻了，麻了也就没有什么知觉了，也就忍了下来

    第二天，张通回到局里说是局长心情不好，一个人去散心了就算有人不信，但是张通手机上有和孟纪元的最后通话，不由得他们不信再说孟纪元的手机已经关机，谁也打不通了

    昊龙今天去探望了一下柳市长，柳市长的病房前还有武警守着，竟然进不去最后还是碰巧遇见了柳市长的秘书，昊龙才进到了病房

    柳市长脸色苍白的躺在病床上，昊龙将手中的东西放在了病床前的小柜子上，自己拿了根香蕉吃了起来，“哎呀，你是不知道啊，我是多么的不幸，现在你女儿就一直在跟我作对行了，这里就你我俩人，别装了”

    柳市长一下就从病床上坐了起来，“妈的，难受死我了！”将昊龙买的东西全部拿了出来，见什么吃什么，就像是个刚从非洲跑过来的难民

    “不是，你好歹是市长啊，和医院的院长又是老朋友，不应该不管你饭吃”昊龙看着柳市长比自己还要强的吃相就奇怪

    “擦，还说呢，要不是他我还不至于饿成这样”柳市长又大大的啃了一口鸡腿，“他说既然要装就得装的像点，每天给我输营养液，还得每天静静的躺到这，有时候我尿急，护士又不来，我还只能是尿到床上，哎，廖康那个老狐狸每天要来看我三次，我不装不行啊，快我逼疯了”

    看来柳市长也是很不好过啊，毕竟一天二十四小时躺在病床不是平常人能忍受的，而且还得憋屎憋尿，这突然说脏话昊龙还是能接受的

    昊龙替市长拨了跟香蕉递到了他面前，柳市长一口就咬掉了大半，“市长啊，你女儿现在可是打心底里恨我啊，老师说我把你害成这个样子的，到时候这件事过了，你可得为我洗刷冤屈啊”

    “好，没问题，到时候我代表全市人民奖励你，但是我有个条件”

    “什么条件？”

    “在此之前你要经常来看我啊”

    “哈哈哈……没问题，每天看你一次，管你吃饱”昊龙笑道

    剩余的时间，昊龙和市长聊了会天，将满是油腻的手在市长洁白的床单是抹了一把就起身走了

    “记住啊，一定要经常来看我啊”柳市长再次说道

    昊龙看着市长的表情，哪里还像个市长，十足是个怨妇，昊龙打了个冷战打开门出去了

    孟纪元这时候还被绑在椅子上呢，嘴巴的确是挺硬的，挨了一天饿了还是没有说出半个字来

    “行，行你，那你就尝尝满清十大酷刑的第二刑”金猴丢下就话就把孟纪元丢在了小屋中

    “妈的，你说，什么刑，老子什么没经历过，来……”孟纪元在屋中大吼着

    金猴瞥了瞥嘴，“哼，我看你嘴硬到什么时候，由本侯爷想出来的新满清十大酷刑可不是那么好受的，第二刑就是饿刑，不给你饭吃，我看你熬多长时间”

    学校中也是闹得满城风雨啊，学生都快变成黑社会了，尤其是昊龙所教的296班，整个太妹生产基地开始的还好，好有几个学的，但是到后来，没有一个学了，都和其他年纪的斗嘴打架了这一切都是因为柳盈盈的转变

    任雪琪本来就对昊龙没有什么好感，这次更是将心中的怨气显出来了，整个学校她成了数一数二的人物

    韩婷婷是没有什么好说的了，毕竟昊龙救过自己的爸爸，所以也就没有什么过火的行为，和夏河婷是一起的，应该算是中立派

    校长为此还开了个会，会上重点批评了昊龙，尤其是那个八卦梁，满嘴欠扁话昊龙真相把烟灰缸塞进她嘴里，在往里狠狠的撒泡尿

    第五大街即将收服，求花！！！！

