    穆亦辰一双剑眉紧紧拧起，不信邪地又拨了一次电话。

    然而，电话那头传来的，依旧是忙音。

    “该死，白世勋到底在搞什么鬼？！怎么自从去了F国之后，就跟失踪了一样！平时不联系也就算了，连打电话都没有人接！”他顺手一甩，就把手机往桌上砸。

    贺谨思眼明手快地接住了手机，劝道：“你跟手机撒什么气？现在F国还是晚上，估计他还没睡醒，还是过段时间再跟他联系吧。”

    穆亦辰深吸了几口气，渐渐冷静下来了。

    “不行，我等不了那么久了，我一定要马上把这件事弄清楚！”

    事关小团子的身世和洛晨曦的过去，他连一分钟都不想等，怎么可能再去慢慢联系白世勋？

    贺谨思皱眉说道：“但是，现在找不到世勋，那也是没办法……”

    “不，还有个办法，可以马上知道真相。”穆亦辰出声打断了他。

    “什么办法？”

    “验DNA！”穆亦辰启唇，淡淡吐出几个字。

    贺谨思愣了愣，“你要做亲子鉴定？！”

    穆亦辰道：“不是我做，是糖糖和我太太做，不管四年前到底发生了什么，血缘关系是不会骗人的，只要做一次亲子鉴定，就能知道，那天晚上的女人到底是不是我太太了。”

    其实，洛晨心抱着小团子来到穆家的时候，倒是做过一次亲子鉴定的。

    只不过，当时只验了穆亦辰和小团子的。

    毕竟，一般人只能想到，有人会抱着跟外面野男人生的孩子赖在豪门大少身上，谁能想到，抱着孩子上门的女人，有可能不是孩子的亲妈呢？

    所有人都没有考虑过，小团子不是洛晨心生的这种可能性。

    穆亦辰说完，不想耽搁时间，转身就往门外走。

    一边走，一边说道：“我先回去了，你帮我联系一下贺氏旗下的医院，等下我让卓峰把糖糖和晨曦的头发样本送过去，一定要尽快出结果，越快越好！”

    他走得太快，贺谨思想拉他都来不及。

    只能追在他身后叫道：“穆亦辰，你……你真的要验DNA？这……这事本来就不可能啊，你验了也没用！”

    贺谨思觉得这个发小真是疯了。

    刚才跟他分析了一堆，还以为穆亦辰已经恢复了理智。

    没想到，他根本就没听进去啊！

    还是认定洛晨曦和小团子是亲母女。

    “别说了，是兄弟就照我说的去做！”

    穆亦辰头也没回，直接出门进了电梯。

    贺谨思追了几步，就停了下来，“唉，真是疯了！陷入情网的男人果然很可怕！”

    连向来高冷又沉稳的穆亦辰，都变得这么不可理喻。

    “不过，你非要验，我就帮你一次好了。”

    等结果出来，证明两人真的没有亲子关系，穆亦辰才能死心，应该也就能恢复理智了。

    贺谨思掏出手机，开始跟医院联络。

    ……

    穆家别墅。

    主卧室里，洛晨曦在闹钟的铃声里睁开眼睛，伸了个懒腰。

    结果，却发现自己哪儿哪儿都痛。