    “爹爹，爹爹，给我讲睡前故事……”

    床头之上，幽兰瞧着小脚丫，抓着吴俊的胳膊，可怜巴巴的瞪着水汪汪的大眼，一副随时都能哭出来的样子。

    吴俊一脸无奈的叹了口气，说道：“幽兰你得了病，得好好休息，好了以后我再给你讲。”

    “哼。”

    秦月儿冷着脸瞥了眼幽兰，幽幽的说道：“我以前睡不着的时候，我娘都是对准我的脖子给我来一记手刀，然后我立马就能睡着了。”

    吴俊哭笑不得道：“她现在的心智只有八岁，你这样会吓坏她的。”

    秦月儿扫了低头朝着幽兰身上看去，比她都大，眼中顿时露出了悲愤的之色！

    你告诉我这特么是八岁？

    幽兰似乎感受到了秦月儿身上的杀气，抱住吴俊的胳膊藏起了脸，瑟瑟发抖道：“爹爹，娘亲的脸好吓人！”

    “诶？”

    秦月儿顿时露出了两排大白牙，弯着眼睛抓住了幽兰的手，温柔道：“小幽兰，我来给你讲故事……嗯，从前有个农夫，在雪地里捡到了一只冻僵的狐狸，然后带回了家里。”

    吴俊听着故事熟悉的展开，一脸惊讶的问道：“那只狐狸醒过来以后，把农夫咬了？还是说狐狸变成了美女，每天都来给农夫做饭？”

    秦月儿摇头道：“不，农夫后来发现虽然狐狸肉不好吃，但毛皮还挺暖和的。这个故事告诉我们，如果以后在野外实在找不到吃的，狐狸也能勉强用来填肚子。”

    吴俊：“……”

    幽兰一脸学会了的表情，摇着秦月儿的胳膊道：“娘亲，再讲一个！”

    秦月儿笑着一点头：“那我再给你讲个剑圣娶亲的故事吧，当年剑圣看上了燕国的一个美女，每天都去山头上练剑给她看。”

    吴俊微微松了口气：“最后美女被剑圣感动，嫁给了他。”

    秦月儿一愣：“不，三个月后，剑圣终于发现那女人是个瞎子，然后直接上门提亲，当天就洞房了。这故事告诉我们，千万不要学剑圣的功法，人会炼傻的。”

    “呃……”

    吴俊满心无语望着秦月儿，略带一丝好奇道：“这故事你是从哪听来的？”

    秦月儿道：“小时候师祖给我讲的。”

    吴俊撇了撇嘴，吐槽道：“这是有仇吧，你师祖肯定和剑圣有仇吧！这都什么破故事，还是让我来给你们讲吧……”

    秦月儿欣喜的一点头，伸手摇醒了幽兰：“幽兰，快起来，爹爹要给你睡前故事了！”

    吴俊：“……”

    第二天一早，吴俊顶着两个黑眼圈睁开眼睛，抬起头来，发现房间里只剩了自己，顿时便惊醒了过来，起身喊道：“月儿！”

    秦月儿一阵风进来了屋里，问道：“怎么了！”

    吴俊指了指跟前的空床：“幽兰呢？”

    秦月儿道：“哦，幽兰姑娘已经走了，她让我不用叫醒你。”

    吴俊眼睛一亮：“她恢复记忆了？”

    秦月儿点了点头：“应该是恢复了吧，嗖的一下人就飞走了，起码是记起了她修炼的功法。”

    吴俊脸上盛开了一个治愈病人的欣喜笑脸，但还没来得及开心，就猛地脸色一变，悲愤道：“糟糕，又被逃单了，她的医药费还没结呢！”

    秦月儿噗嗤一乐：“吃过饭我们去她家要账，这么个大高手，还能跑了不成。”

    事实证明，即使再高的高手，也会看霸王病，当吴俊来到幽兰家的时候，早已经人去楼空。

    被逃了单的吴俊，整个早晨都有些精神萎靡，直到三大部落将药材和黄金送来，才终于满血复活了过来。

    看着面前的三百两黄金，吴俊一脸欣慰的道：“除了万年冰，药材都齐了啊。”

    姬长风一脸和煦的笑容，请教道：“吴大夫，这万年冰究竟是何物，难不成是存在万年的冰魄吗？若是如此，那可就难办了，此等神物可遇不可求，从古至今也就只出世过一块，至今下落不明。”

    吴俊一脸古怪的道：“万年冰就是冰虫啊，你们北域没有医师么，连这都不知道？”

    姬长风一脸不敢置信道：“吴大夫，你说的冰虫，可是那种剧毒无比，喷出一口毒气就能毒死方圆十里活物的冰虫？”

    吴俊道：“对，就是它，北域就有冰川，你们应该也有冰虫吧？”

    文昭王干咳一声，道：“我们钧天部养着几只冰虫，用来防备外敌入侵，由专人负责豢养。不过用冰虫来炼药，炼出来的丹药……它能吃吗？”

    吴俊一脸不满的道：“这可是医圣传下来的，我们仁心堂的祖传老方，你居然问能不能吃？”

    文昭王讪笑一声，道：“呵呵，我是帮雷元天尊问的。”

    姬长风当即竖起了眉毛，怒目而视道：“文昭王，我叔父身体不适，不适合服药突破！”

    吴俊眼神放光的道：“姬公子，你叔父身体哪里不适？”

    穆雄山笑着点头道：“是啊，吴大夫就在这里，赶紧让雷元天尊过来给吴大夫看看，保证能药到病除！”

    看着吴俊眼中冒出的骇人神光，姬长风默默地攥紧了拳头。

    眼前这群人，是铁了心要弄死他叔父啊！

    在吴俊凑齐药材，准备开炉炼药的时候，戈壁上的一个地洞深处，一群身穿白袍的炎魔信徒聚在一起，站在一个六芒星图案之中，举行着召唤仪式。

    每个白袍人身前都悬浮着一颗暗红色血球，脸上带着狂热的表情，口中念念有词，发出古怪晦涩的音节。

    一道寒光骤然袭来，猛然间红光一闪，一道血红色气墙将其阻挡在外。

    寒光一顿，在血幕化作了一个身穿羊皮袄，留着山羊胡的老头。

    与此同时，一张巨大的人脸出现在了血幕之上，赫然是炎魔。

    炎魔面带得意之色，哈哈笑道：“道尊，终究还是被你给找到这里来了，可惜你来晚了一步，可惜啊可惜！”

    刘掌柜斜了一眼血幕中的白袍人，说道：“看起来我并没有来迟，只要将他们杀了，你便无计可施了吧。”

    炎魔脸上露出一个诡异的笑容：“要杀他们何须你动手，你只需在这里看着就行了。”

    话音落地，猛地一声爆炸声响起，一个白袍人轰然炸裂，鲜血洒落在了脚下的图案之上！

    紧跟着，那群白袍人陆续炸开，鲜血仿佛活了过来一般，瞬间将六芒星图案的刻痕填满，闪耀起了诡异的暗红色血光。

