    林大妹好像睡着了一般，盖着被子一动不动。

    不过大家也没注意到她。

    马红梅一脸感动地看向大家，她吸了吸鼻子，笑着说道，“谢谢大家。”

    倒是刘老师有些意外地看着大家和谐的样子。

    先前沈秋月的反应可不是这样子的。

    不过刘老师当然也不可能将沈秋月投诉的事情说出来，万一引起同学之间的和睦相处就不好了。

    一行人一起往旧宿舍那边走去。

    马红梅将宝儿用厚厚的棉被包裹着，一路走过去，引起了不少学生的注意。

    大家手上都帮着马红梅提着行李，连刘老师也不例外。

    旧宿舍那边并不近，一行人足足走了有二十分钟才到。

    她们原本的宿舍离上课比较近的，马红梅如果搬到这边来，那每天去上课路上花费的时间就要比原本还要多。

    这一点，马红梅注意到了，但是她什么也没说，毕竟是她自己的原因要带着娃来上课。

    其他人当然也不会想不到这个问题。

    尤其是沈秋月，她这会已经越发沉默。

    “到了，就是这间。”刘老师指着一楼角落里的一间宿舍说道。

    大家抬眼望去，这间宿舍在角落里光线有些暗，因为前面还有一个矮房子，是学校临时放置杂物的地方。

    陆向红走近一看，忍不住说道，“这宿舍的窗户破了啊，大冬天的冷风吹进去，会把孩子给冷着吧。”

    宿舍门还没打开，陆向红就注意到门旁边的窗户破了一个大口子，这风呼呼地往里面吹。

    刘老师点了点头，“一会我去拿点报纸暂时给糊上，回头我上报学校修好。”

    说话间，他顺便就将宿舍门给打开了。

    一股常年没人居住的霉味散发开来。

    与其说是宿舍，还不如说是一个杂物房。

    空间虽然不小，但是有百分之七十的地方都放满了学校的各种各样的杂物。

    门口的角落里放置了一张宿舍床，看样子是临时搬过来的，宿舍床是唯一一件没有灰尘的物品。

    大家面面相觑，本来以为是和她们之前入住的宿舍楼差不多，没想到会是这样的。

    刘老师轻轻咳嗽了一下，“学校暂时也找不到新的宿舍楼，现在调不出新的房间来，只能委屈你暂时住在这里了，一会我帮你打扫干净。”

    没办法，学校的宿舍楼紧张，本来吧，如果马红梅宿舍的同学不介意的话那还好。

    但是之前沈秋月跑到他这里举报了，总不能为了马红梅一个人而不顾其他同学。

    能找出来这么一间宿舍已经是尽力了。

    “等你孩子放回老家了，我再把你调回原来的宿舍去。”刘老师说道。

    马红梅点了点头，“好，谢谢老师，劳烦老师费心了。”

    这会宝儿似乎被冷风吹得有些不舒服，开始哭了起来。

    马红梅抱歉地对大家笑了笑，然后跑到角落里头哄孩子去了。

    陆向红虽然不介意马红梅继续待在原本的宿舍里，但是宿舍是集体的，她一个人的意见并不能代表大家的意见。

    “老师，这边公共卫生间在哪里？我去打点水回来擦擦。”陆向红问道。

    刘老师指了指五十来米开外的宿舍楼说道，“这边是没有水的，得到那边的宿舍楼去打水。”

    这会，占冬儿也皱起眉头说道，“老师啊，这也太不方便了，马红梅还带着个孩子呢？”

    刘老师苦笑了一声，“这也是没办法的事情，还有两间宿舍有个空位，但是我都去问过了，人家不乐意有孩子在。男宿舍那边倒是还剩下一间空房，但是马红梅同学也不能住到男宿舍那边呀。”

    占冬儿抿了抿唇，也不知道该怎么说了。

    她们和马红梅相处了一个多月，期间也少不了逗一下宝儿。

    其实心里头早就没有了一开始的抵触感。

    这会，一直站在原地不说话的沈秋月这会冲了出来说道，“老师，要不别让马红梅搬了吧。”

    说完，她转头对陆向红等人说道，“对不起，之前是我去举报的。”

    陆向红等人倒是没有意外。

    毕竟刚开学的时候，沈秋月就明着说要去找学校领导反映。

    不过都一个多月了，学校那边也没人过来，她们还以为沈秋月只是嘴上说说。

    这事情吧，哪怕沈秋月去举报了，也不能说是她的错。

    刘老师讶异地看了沈秋月一眼，“这个也不能单看你个人的意见。”

    陆向红立马举手，“我没意见！”

    占冬儿和占玲玲也跟着说道，“我们也没意见。”

    刘老师看了一眼大家，脸上露出了欣慰的笑容，“你们都是好孩子。”

    “既然这样的话，那一会你们写个同意书，就让马红梅回原本的宿舍住。”刘老师说道。

    沈秋月连忙点头，“没问题，我们一会就写。”

    马红梅听了个全程，此时她的眼眶泛红，忍不住对大家说道，“谢谢，谢谢你们。”

    沈秋月抿了抿唇，走到马红梅面前，“对不起。”

    马红梅摇了摇头，破涕为笑，“是我不好，带着宝儿给大家添麻烦了。沈秋月，我还想谢谢你，之前照顾了宝儿好几次。”

    刘老师笑了笑，“行了，既然不打算搬的话，那就赶紧回去吧。”

    他看了一眼大家，突然发现少了一个人。“你们宿舍是不是还有一名同学没在？”

    大家停顿了一下，面面相觑。

    说起林大妹，大家的表情都不怎么好。

    若说整个宿舍谁最讨厌宝儿的，并不是沈秋月，而是林大妹。

    林大妹甚至不止一次在大家面前抱怨有宝儿在，她都不能自由说话了。

    但是大家都没搭理她，也就不了了之了。

    刘老师看了一眼大家的表情，问道，“怎么了？另外一个同学会不同意？”

    大家一致点了点头，按照林大妹的脾气，还真可能拒绝。

    刘老师皱起眉头，“这可就难办了。”

    马红梅咬了咬唇说道，“要不，我还是住在这里吧，不给大家添麻烦了。”

    陆向红皱了皱眉头，看到被抱着的宝儿已经冻得鼻子通红，立马开口给了个建议，“老师，其实也不难办，是她实在是受不了孩子，也可以申请去别的宿舍，反正她没有孩子。老师，您觉得呢？”

    刘老师点了点头，“确实是这个道理。成，就先这么办，回头林大妹若是有意见，可以让她来找我，我再给她重新申请宿舍。”

