这碎石拳从字面上理解原本就是巨石的克星，这些巨石就算是再厉害又如何能够抵挡的了碎石拳的气势呢？谢长安打完这两拳，自然是什么话都不说了，可是这效果比说一万句都有用，战士喜欢强大的人，这样会激起他们的崇拜心思，不信就看着，等谢长安离开后，这些战士那是一定会沸腾的，这些谢长安早就知道了，事情果然是如谢长安想的那样，他前脚走，这些战士后脚就彻底的疯了，“这人是谁，总教头您可知道吗？看着倒是一个生面孔啊，难道他是新来的吗？刚才的那两拳你们看清了吗？真的是太厉害了！”

其实激起崇拜的心思这也是一种威信的建立，武和倒是没有想到这个谢长安居然是深谙此道，看来让他暂时领兵也是有道理的，“不，他是我们接下来的统领，不久之后，我们就要和流雨战斗了，这是城主的意思，你们也是看到了，这人的实力极为的强大，有他带着你们，你们自然是可以变得更加的强悍，你们可愿意吗？”

愿意啊，这还有什么是不愿意的呢？他们的身边能有一个这么强大的男人作为后盾，就算是上了战场他们也不怕了，原本这些战士是真的担心这一次他们是回不来了，可是他们的城主居然给自己找来了这么厉害的一个男人，好啊，真的是太好了！虽然战士们都是极为的欢迎谢长安的，可是总有人是不欢迎的，这就是前中后三个军的队长，他们三个认为自己好不容易建立起来的威望在这一瞬间就被谢长安夺走了，这心中自然是不舒服的。

“你们说现在该怎么办？这人是城主派来的，我们也不能做的太过分了不是吗？”前军队长落叶说道，这人的性子终究是有些软的，而且谢长安的实力他是看的很清楚，若是真的对上了，自己可不一定是他的对手，“落叶你从以前开始就是这样的，那人的实力就算强大又如何？你说心里话，难道你就真的是惧怕他吗？不是的，你惧怕的是城主！”中军队长彩玉说道，这是废话，在水阳城中还没有人是不怕城主的！

“好了，你们两个都不要说了，这说来说去，你们两个不就是希望让我给你们拿主意吗？落叶说的不错，我们这一次交手不是为了要找麻烦，而是为了试探一番，毕竟我们谁也不能保证那人的拳法是不是货真价实的真东西，好了，入夜之后，咱们三人一起去看看这位谢长安，看看他究竟是有着什么样的过人之处！”后军队长逍遥终于是下了决定，另外两人自然是没有任何的异议！

“大哥，你可睡下了吗？”谢长安入夜后有打坐的习惯，这是武元的声音，谢长安自然是知道的，“并未睡下，武元你进来吧，我知道你一定是会来的，应该说我其实一直都在等你。”海燕没有来是因为他先离开了水阳城，他要寻求一处安静的地方，好好的修炼养心道，只有这样才能帮助到谢长安，王海燕绝对不是那种弱女子，他早就做了决定，不管是什么样的情况，自己都要做谢长安最好的助力，现在的分离或者说不见面是为了将来的更好！

“大哥你糊涂，你怎么能立下军令状呢？当然了，我知道我现在说什么都没有用了，因此小弟要和你共同进退，别忘了，咱们可是生死兄弟啊，大哥尚且如此，做小弟的怎么能够落后呢？”闻言，谢长安那是哈哈大笑，是的，这才是他认识的武元，武元是绝对不会婆婆妈妈的，当机立断才是他，“好，真不愧是我的好兄弟，只是你这么想，别人可未必会这么想，三位这大晚上的，偷听墙角可不是什么好习惯啊，有什么话还是进来说吧！”

落叶三人更是一阵的吃惊，想不到城主对此人的信任竟然是到了这个地步，连天耳诀这样的不传之秘都是教给了他吗？这还真是冤枉了武泽了，灭心感应诀除了武家人以外旁人是无法修炼的，他们三个显然是忘记了这一点，谢长安之所以会知道，是因为洛神赋之灵一直在关注着周围，只要出现了一丝陌生的气息，谢长安自然是可以在第一时间知道。“想不到少主竟然也会在这里，我们三个倒是打扰了。”

“落叶、彩玉、逍遥三位前辈安好，武元给你们请安了。”虽然武元是少主，可是落叶三人那都是实打实用自己的命换来的荣誉，他们三人是从小看着武元长大的，是长辈，给他们请安是应该的，“少主不用多礼，我们三人这么晚前来只有一个目的那就是试试这位谢长安大人的身手，只要你能赢我们兄弟三人，我们就服了，接下来的这一段时间你让我们做什么我们就做什么，绝对没有二话！”逍遥是一个实在人，既然都是为了水阳城好，那么还是把自己的目的说出来的好，大家就是单纯的切磋，并非是找什么麻烦，这一点一定要明白。

“三位的来意，晚辈知道了，好，既然三位都是爽快人，那晚辈就不推辞了，请前辈先出招吧！”

“哈哈哈，小子你既然叫我们一声前辈，看来你是随了武元的辈分那么我们这三个老家伙也不能欺负你，我们三个让你三招如何？不用说了，动手吧，这没有什么不公平的，这里是水阳城，若是不做到这样，他日外人会如何看待我们呢？”彩玉笑道。

谢长安一想还真的就是这个道理，“好，那晚辈就不退让了，这第一招来了！”谢长安身形不动，呼的打出一拳，拳风强悍，却没有伤人的意思，在即将打中彩玉的时候，这一道拳风顿时是消失的无影无踪！紧接着，谢长安又是打出了砸拳和贯拳，拳拳厉害，气势威猛，但都是点到为止，这样的拳法除了他以外就只有一个男人会用，那就是楚天雄，“楚天雄是你什么人？”彩玉问道。

“晚辈的这一路拳法就是楚大哥传授的，三位认识他吗？”

“我们是生死之交，想不到有生之年还能见到这碎石拳，真的是太好了，楚天雄的人品我们信得过，既然你是他的传人，那就一定错不了哈哈哈！真的是太好了，我们三个服了！你好好的休息，咱们明天训练场再见。