    新都，一片无人的烂尾楼。

    一个无人小巷里，Rider正低头享受着自己的“午餐”——某位不知名的虽然不知道从事什么行业，却能从穿着打扮看出来家境并不是太好，在二月份连条裤子都穿不起的小姐姐。

    不过刚刚吸食了两口，Rider便松开了这位被催眠的小姐姐。

    不知怎么回事，Rider总觉得今儿个这血的味儿不正，明明以前钟爱这种味道的！

    为什么吃到嘴里总觉得没有了以前的那种满足感呢？

    当然，Rider并不知道「由俭入奢易由奢入俭难」这句谚语，如果知道了可能就不会感到困惑而是在心里痛骂那个让自己入奢的罪魁祸首了。

    稍微思考了几秒钟后，Rider将这位只是被催眠正做着那什么梦的又被吸食了几毫升血液的小姐姐轻依靠着墙，轻手轻脚地放在了一旁的空地上。

    知道这个小姐姐最多也就睡半个钟头，在梦里发泄完最近积攒下来的工作压力就会醒来，所以Rider也没准备解开催眠而是选择直接离开。

    不过就在这时，Rider突然感觉到了从者的气息！瞬间便唤出了自己的双钉回头看向来人并警戒了起来！

    看着随时准备动手的Rider，在小巷口显出身形的Archer抱着手道：“冷静一点，Rider，我不是来打架的。我想问你有兴趣合作吗？”

    “那是Master的事情，跟我无关。”Rider言简意赅，也并没有收起武器。

    “那就麻烦你转告给她，有没有兴趣合作一起对付Berserker。她应该很感兴趣的，毕竟……只依靠个体，这场圣杯战争没有人能够对付得了Berserker。”

    Rider皱起眉头：“你的御主……不是正在跟Saber的御主合作吗？”

    “那也只限与在对付Caster的时候，我只是在为Caster被打倒之后的事情提前做考虑而已。”

    略微思考了一下下，Rider应下：“我会转告给我的Master的。”

    ……

    下午两点钟。

    好不容易从大河的严防死守之下逃出学校的慎二，刚刚溜回家打开车库，还没给摩托车插上钥匙便被Rider喊停。

    客厅里，坐在沙发上的慎二，在听完Rider关于「Archer向己方提出了Caster被打倒之后的合作意向」的报告之后，脸上的怪异表情欲渐浓郁了起来。

    我又不是你的御主，你跟我说这个干嘛？

    慎二疑惑不解，不过紧接着又想到了什么：难道说是因为对方是自己让巴姐照料过的远坂家的小姑娘，所以巴姐让Rider过来询问一下自己的意见？

    “这种事情让巴姐自己定夺就好，间桐早就跟这些事没有任何关系了。”

    没有关系？

    Rider的心思活泛了起来。

    说没有关系是不是在提醒自己，这位Master（慎二）认为还没有到动手的时机所以暂时还不准备动手，而是让自己继续扮演巴泽特的从者并且不能露出破绽来？

    一定是这样了！

    想通了的Rider轻点了点头。

    两分钟后，看着依旧立在一旁的Ridee，慎二刚想开口问对方怎么还不走的时候，对方啪的一下！很快啊！

    ……在自己面前蹲了下来，伸手就开始解自己的爱马仕！

    “喂，等会儿！真不行！最近我要保持超高效的精力！第三要素跟生命力一点儿都不能浪费的！”

    Rider停下了手头的动作，抬起头用一张面无表情的脸面对着慎二。

    “巴姐的魔力已经足够了吧？”慎二撇着嘴很小声地嘟囔了一句，不过下一刻却又警觉Rider竟然再一次地开始……

    慎二一时有些愕然，不过同样作为一军之将领很快也是冷静了下来。

    敌方竟然摆明了要不计代价分出个高低拼出个胜负，甚至还敢公然来到自己的炮台前挑衅自己，那自己高低也得让对方尝尝这五尺炮台的威力！

    “换个地方，这里不适合厮杀！”

    ……

    被杀的人仰马翻一度被敌军将领俘虏的Rider，脸上也闪过几分的不忍与无奈。

    当然，这种结果对于慎二来说倒是情理之中，别说现代化军事，就连古代的兵书慎二那也是背得滚瓜烂熟理解的十分透彻！

    像什么金蝉脱壳、以逸待劳、趁火打劫、调虎离山、声东击西、远交近攻、反客为主等等，那都是运用的炉火纯青！

    再反观Rider军，除了一个A+的骑乘还勉强可以与之一战以外，毫无战术可言。

    甚至每次上马不到一刻钟便被慎二军那纯熟的每次都直冲己方命门深处的战术应用给杀得人仰马翻直至再次被俘。

    当然，虽然获胜了，慎二军也是付出了惨痛的代价，数亿子弟兵深入敌后，有去无回！呜呼哀哉！

    “服吗？还敢造次吗？”

    慎二第三次问。

    “……不…”

    “嗯？”

    “不敢了……”

    “嗯，这就好。”

    胜方将领这才满意的点了点头，并收回了自己尚有一战之力的绝世兵器。

    ……

    “对了，Rider，你能帮我个忙吗？”

    听到这里，Rider要不是戴着眼罩都想白慎二一眼，直接下命令不就好了吗？只有两个人还装？话说我认输了之后改你挑衅我了吗？捏不停了还？

    眼见Rider轻点了点头，慎二笑着开口道：“也不是什么麻烦的事，这几天Archer跟Saber的御主准备对Caster动手，我需要你将Caster的身份以及宝具透露给他们。”

    “嗯？”Rider愣了一下，为啥这Master连这种隐秘的情报也知道？到底是什么时候调查到的？

    “你也可以透露给巴姐，不过要以你自己的名义，就说是你调查出来的。”

    “可以。”Rider没有迟疑，毕竟对于Rider来说这是自己在这场圣杯战争之中从Master那里接收到的第一个任务！

    “Caster的真名是美狄亚，她的宝具是Rule Breaker（万符必应破戒），功能之一就是可以破坏包括从者契约在内的魔术契约。”

    “竟然是她……”

    “总之，这种事就拜托你了，你就当是之前送你那些生命力与第三要素的回礼好了。”

    权当这句话只是慎二在开玩笑的Rider并没有当回事，（被）拍了拍屁股后便带着慎二让毁尸灭迹的床单离开了。

    Rider刚刚离开不久，慎二刚把房间收拾了一下并用几分钟的时间并冲了个澡之后，突然感觉到外边似乎来了个熟悉的人。

    收拾整理好的慎二，站在窗户口，看着站在自家门外，手持一沓游戏王卡牌吊着嘴角一脸愉悦的金闪闪，心里也是无语至极。

    这货玩儿这个还玩儿上瘾了？

    

