    一看到陆尘拿出了血元丹，所有的观战者，大吃一惊。

    众所周知，陆尘此前能够逃进皇城，便是一口气服下了三颗血元丹，然而，也因此损伤了元丹，久久无法恢复。

    眼下，他的元丹已经枯竭，所剩的元力，实在不多了。

    若是再服用一颗血元丹，药效一过，只怕元丹彻底枯竭崩溃。

    这人真是不要命了。

    长公主看到这一幕，也是目瞪口呆。

    “不要啊。”

    长公主差点就忍不住站了起来，神情紧张。

    说时迟，那时快，陆尘直接就将这颗血元丹吞入腹中，瞬间，体内的元丹疯狂转动，血元丹化为一股庞大的元力，陆尘整个人仿佛容光焕发，一下子，气势大振。

    只见陆尘挥舞着手中巨大的铁锤，凝聚全身的力量，冲向了对手。

    这一下子，就把对方逼到了擂台的角落，毫无可逃。

    铁锤不断地变大，封住了对方所有的退路。

    陆尘双手握锤，狠狠的砸了下去。

    “什么？”

    那人神色惊恐，惊呼出声，却躲无可躲，只能催动全身的元力，形成了防御护罩，同时将手中的长棍，架在头顶之上防御。

    然而，陆尘这一铁锤的力量，根本不是他能挡的。

    轰！大铁锤狠狠地砸了下去。

    这人的元力护罩如鸡蛋壳一般，瞬间破裂，手中的长棍，也根本挡不住这巨大的力量。

    铁锤，狠狠地砸在了这人的身上。

    一声巨响。

    一切都结束了。

    此人被这一锤砸的血肉模糊，命丧当场，手中的铁棍落在一边。

    擂台都被这一锤的，砸出了一个巨坑。

    现场所有人，看着这不可思议的一幕，都傻了。

    战斗结束。

    陆尘胜。

    忽然，陆尘做了一个所有人都想象不到的动作，他突然冲上前去，一把抓起了掉落在地上的长棍，然后，冲到那一团模糊的血肉之中，搜出来了一枚乾坤戒指。

    直到这时，陆尘身上的光芒流转，瞬间，就被传送走了。

    所有人看得目瞪口呆。

    很多人都情不自禁的都站了起来，看着空空如也的擂台，一时间，都不知道说什么好了。

    这人也太那个啥了吧？把人家打败杀死了也就算了，居然还抢了人家遗落下来的武器，还真是什么都不放过。

    这也就算了，甚至，还跑去摸尸，乾坤戒指也不放过。

    这就让人有些愤怒了。

    在此之前的战斗，即便是战死的一方，他们的遗物，至少是没有人去捡走的。

    这是对于对手的尊重。

    而且，这么多人都看着呢，这么做我的话，也太败人品了。

    然而，陆尘这个家伙，居然根本不在乎。

    当着皇帝陛下以及朝廷文武百官的面，居然做出这么没有格调的行为，这也太让人尴尬了。

    龙虎榜排名之战，龙争虎斗，是为了选拔天才，可若是选出来的都是这样的天才，那真是不要也罢。

    大夏王朝皇帝陛下看到这一幕，但是表情淡定，反而是旁边的文武百官们，有些坐不住了，他们拿不准皇帝陛下的心思。

    “此人倒是心智坚定，破釜沉舟，这一场战斗，赢得漂亮，只是此人外面也太贪心了点。”

    “据说此人之前也是为了和人争夺宝物而大打出手，才落到如今这个地步，看来，还是不吸取教训啊。”

    “可能还需要敲打一番。”

    一直没有说话的长公主殿下，这回倒是暗暗松了一口气，不管怎么样，陆尘总算是撑过了第一场战斗，而且赢了，虽然不知道接下来他要怎么办，但事情还没有到最糟糕的地步。

    听到这些人在鄙视陆尘，长公主心中冷笑，突然道：“修炼之路，本就是与人斗，与妖兽斗，与天斗，赢者夺得战利品，这本来就是天经地义的，不值得大惊小怪。”

    长公主殿下一发话，所有人顿时沉默不语。

    皇帝陛下脸上露出一丝笑容嗯，道：“不错！正好，就当是赏赐给这些战胜者的奖励吧！能拿到多少奖励，就看各自的本事了。”

    皇帝陛下这么一说，所有人都松了一口气。

    只是，让人感到意外的是，长公主殿下这一次居然会为了一个陌生人说话。

    之前传闻，长公主的手下，曾经送给陆尘一个神秘的铁盒子，据说这铁盒子里面，便是天宝阁拍卖会上，以一千五百万上品灵石拍卖的极品灵丹。

    看来，这陆尘背后，拥有长公主的支持。

    众人顿时不敢小看陆尘了。

    尽管此人此刻实力并不怎么样，伤势丝毫没见好转，可能反而更严重了，但是那颗极品灵丹的下落，不为人所知，若真是在那陆尘的手中，就有些麻烦了。

    谁也不知道，这陆尘会不会突然一下子，恢复伤势。

    以极品灵丹的强大，陆尘这种程度的伤，只需三日，便可恢复大半。

    虽然损耗的元力，仍然需要重新补充，但是，至少肉身能够修复。

    而据说，那陆尘的主要实力，嗯便是炼体流的境界极高。

    以如此重伤的状态，居然还能够干掉刚才的对手，由此可见，说是他的身体复原，虎榜第一，也不再有悬念了。

    他可是曾经和拓跋野一较高下的存在。

    “中品灵器长棍，没什么用！

    陆尘掂量了一下刚刚得到的这把武器，这长棍的材质一般，炼制的水平更是一般，除了回炉能得到一些材料，并没什么用处了。

    陆尘随手将这把武器丢到了乾坤戒指中，再拿出刚刚得到的这一枚乾坤戒指，这是刚才那个对手，所有的宝物了。

    查看了一下，这乾坤戒指里面，除了一些灵石，乱七八糟的各种东西，还有下品灵器，除此之外就没有什么让人眼前一亮的东西了。

    陆尘顿时满脸失望。

    “这人也太穷了，白折腾了。”

    一个天元境第六层的修士，陆尘还没见过穷成这个样子的，最好的武器，就是一把中品灵器，就这样的人，居然在擂台上这么嚣张。

    也不知道哪里来的底气。

    龙争虎斗，虎榜排名之争。

    最令人期待的一场战斗，以一种让人出乎意料的方式结束，陆尘最后拼命取得了胜利。

    这一场战斗，迅速传遍了整个皇城。

    春秋赌坊。

    此刻皇城之中最热闹的地方。

    所有人都在关注着龙虎榜的排名，这些人大多都是没有办法去论武道场观战，自己也没有资格参战，却是在外围参与了赌注。

    本来，这些人是无法得知此刻论武道场发生了什么事，但是，春秋赌坊却是例外。

    春秋赌坊的人，密切关注着此刻的战斗。

    当陆尘这一场战斗结束之后，背后的高层，经过秘密的评估，很快做出了决定。

    此刻虎榜排名晋级的人，除了陆尘之外，所有人都经过了两场战斗，他们的实力，被记录了下来。

    经过春秋赌坊内部的高手专业评估，判断他们的最强实力，以及，能够在这虎榜排名只上取得什么位置。

    按照这种评估，调整当前的赔率。

    变化最快的，就是陆尘。

    本来，陆尘的赔率排到了虎榜第四十八名，垫底的位置。

    但是经过这一战之后，陆尘的排名，居然再一次下降，直接垫底。

    这便是因为，陆尘虽然赢得了胜利，但是却是赢得极为惨烈。

    可以说是拼尽了全力，而且，伤势进一步加重。

    这不得不让人怀疑，他还能否继续出战。

    所以，在这种情况下，没有人看好陆尘。

    能否撑到下一场战斗结束还活着，都很难说，更别说夺得虎榜第一名。

    于是，陆尘的赔率，一下子达到了五百倍，令所有人瞠目结舌。

    “快看！陆尘的赔率排名又下降了，第五十名，五百倍！天哪！到底发生了什么事？”

    “这还用说？肯定是战败了。”

    “你是不是傻？如果战败了，直接就淘汰出局了，直接就在赔率排行榜上抹掉了，这个道理都不懂吗？”

    “看来他还是战胜了！可是为什么，都战胜了，居然赔率还下降了。”

    “很简单，肯定是他的实力，不怎么样，即便是战胜对手，也不被别人看好。”

    “原来如此！

    第二个回合的战斗，已经全部结束，剩下的九百一十八名修士，将继续争夺。

    连续两日的战斗，似乎让人觉得有些乏味。

    这一轮战斗结束之后，居然安排了歌舞表演。

    皇帝陛下在此摆下了盛宴，与民同乐。

    所有参与战斗的选手，都被赏赐了一桌丰盛的美味佳肴，以及美酒，亲自送到了个人的密室之中。

    至于现场观战的观众们，则是没有这个福分了，不过这些人自己也带有美食。

    “这些人还挺会玩儿。”

    陆尘看着自己面前桌上的美酒佳肴，脸上露出一丝哭笑不得的表情。

    几乎所有人都觉得，陆尘再一次服下了血元丹，这一会儿应该非常难受，只怕，自己的元丹都要枯竭了，还不赶紧抓紧时间疗伤，哪有心情享受美食？恰恰相反，陆尘此刻不知道有多悠闲，因为服下了血元丹，刚才最后全力攻击，体内的元力消耗殆尽，到了即将崩溃的边缘。

    然而，这一切都是陆尘故意为之，他体内的元力的确已经到了枯竭的地步，所以干脆将自己的元丹封印了起来。

    此时此刻，陆尘是空有天元境第四层的境界，但是体内一丝元力都没有。

    这种方法，若是炼气流的修士，便是修为尽丧，沦为凡人，除了身体比凡人厉害一些，并没有什么不同了。

    封印体内的元丹，很多人都能做到，这种手法并不为其。

    倒是可以保住性命，不至于让元丹崩溃，但是也无法再使用元丹，更无法聚集元力为己所用。

    不过陆尘压根就不在乎。

    此刻，给人的印象，他的实力比之前更不如了。

    陆尘一边享受着美食，不得不说，大夏王朝皇帝陛下摆下的这盛宴，还真不错。

    各种珍惜的妖兽制作成的美味，别有一番滋味。

    陆尘取了一部分，丢到炼妖鼎中，和天天分享。

    一场盛宴结束之后，战斗继续。

    第三个回合，九百一十八人继续捉对厮杀。

    经过两个回合的淘汰，剩下的人，实力开始显现出来。

    不少抱着隐藏实力的修士，这个时候，也不得不拿出自己的真本事，战斗也越来越精彩。

    陆尘终于走出了自己的密室，现场观战。

    当陆尘出现的那一刻，整个论武道场齐刷刷的目光朝着他看得过来。

    “什么？居然感觉不到此人的元丹了？难道，他的元丹已经崩溃了？”

    “怎么可能？元丹崩溃，身体承受不住，必然跟着崩溃，直接就是死，除非是炼体流，直接将炼气修为全部废掉，从此不修元丹，这样才能保住性命。”

    “此人得元丹还在，只是被封印了，看来，这家伙还不死心啊。”

    “这可能也是他如今唯一的后路了，除此之外，也没有别的办法！。

    “倒是要看看，此人如何撑过这个回合？”

    长公主殿下，也看着陆尘，不像之前的猜疑，这个时候，她反而冷静下来。

    不管陆尘手中有没有极品灵丹，但看陆尘此时的表情和态度，似乎对自己仍然有信心，看来，他还有别的底牌。

    这下子，长公主殿下稍微放心了一些。

    想到师尊司徒明月提醒她的话，暗暗觉得自己也太多心了。

    “师尊让我不必多管闲事，想必是对小师弟充满了信心，小师弟，可不要让师姐失望啊。”

    长公主突然想到，师尊居然让自己嫁给小师弟，顿时脸上浮现出一丝羞涩，不过，这个表情转瞬即逝。

    谁也没有注意到。

    终于，这一次陆尘排在了洛岩和严东鹤前面出场。

    一阵光芒围绕着陆尘，瞬间，他就被传送到了擂台之上。

    看着面前自己这个对手，陆尘的表情，显得无比的郑重。

    而对方，却是露出了一丝冷笑。

    “陆尘，只能怪你命不好，提前遇到了我,对了，自我介绍一下，北堂世家，北堂雄。”

    此人正是南域三州霸龙州北堂世家的天才。

    北堂秋的同族兄弟。

    论实力，此人远远超过他的兄弟北堂秋，这一次，更是代表北堂世家，出战龙虎榜排名，是北堂世家所有的希望。

    北堂秋死在了陆尘手中。

    此刻，正是报仇的机会。

    陆尘听到对方介绍，反而笑了。

    既然是敌人，那就更好了。

    这样子，自己就不必手下留情了。

