    褚明江此刻还没意识到自己面临的是什么。

    别说他根本没强抢民女,哪怕是抢了，谁又能拿他怎么样呢。

    他坐在看守所里，根本没把那些警察当回事。

    “赶紧把我放了，不然等爷爷出去，你们全都不得好死！”

    褚明江瞪着那只完好的眼睛,把桌子拍的啪啪响。

    问询行不通,别人也不敢收拾他,于是就一直搁置着，等上面的命令。

    督军其实也不是那么在意褚明江，只不过他意识到这是跟褚沅辰强调主权的时刻。

    如若这次妥协了，那在自己的亲信眼中，在整个军部眼中便再无督军。

    日后人人都会听从褚沅辰的命令，他这个督军恐怕要名存实亡了。

    褚闵霆不甘心,所以这次无论顶着多大的压力,他都得把褚明江弄出来。

    让整个军部的人知道，他褚闵霆还没死,这个桐城还是他说了算。

    褚沅辰在发报之后，很快亲自去警察厅了解情况。

    军部和警察厅不在一个区域,所以他的车开出去,百姓们都看到了。

    褚沅辰摇下车窗,一路摆手一路向百姓们保证。

    “放心吧，一定会给大家一个交代,若是我弟弟真的犯错,我会让他承担责任,督军府绝不姑息。”

    消息传出去，褚沅辰又获得一番称赞。

    大家对少督军的信赖抵消了惶恐，于是安心的各回各家等待结果。

    褚沅辰靠在座椅上，轻笑道：“果然越是位高权重的人犯事，越能引起大家的关注。”

    陈默笑：“而且最要命的是，他们心中已经有了自己相信的答案，无论调查结果如何，都不重要了。”

    褚沅辰把玩着手里的枪，漫不经心道：“怪只怪他以前做过太多丑事。”

    陈默道：“姜小姐也很厉害，现在百姓对你是越来越信赖了。”

    车子一路行驶到警察厅，警察局长立刻迎接出来。

    褚沅辰下车轻轻的拍了拍他的手，平静道：“带我去见褚明江。”

    褚明江已经两顿没怎么吃饭了，正在里面大肆发脾气，能砸的东西全都让他砸坏了，门口的守卫却对他的暴躁视而不见。

    褚沅辰走到里面，看了一眼落魄的褚明江。

    他拉了把椅子，坐到褚明江对面，慢条斯理的扯下手套，打了个招呼：“真没想到能在这儿见到你。”

    褚明江对他一向没有好感，又见褚沅辰一副胜利者的模样，他气的破口大骂：“褚沅辰！你赶紧把我放了，不然我出去一定跟爸爸告状！”

    褚沅辰探了探身子，勾唇一笑：“你真以为爸爸在乎你的死活吗？”

    褚明江瞪着眼：“废话！”

    褚沅辰冷漠道：“不，他不在乎任何人的死活，他在乎的只有他自己的权利和地位。你现在只不过是他和我较量的一个牺牲品，现在你还觉得得意吗。”

    褚明江脸色难看：“你什么意思？”

    褚沅辰双手交叠，抬起眼睛，微微一笑：“告诉你不用担心，父亲的确会救你出去，你也大可以去告状，审讯就算了，你又不会交代什么，他们也不敢打你。”

    他又看向一边的警察局长：“但是进度报告还是要告知给民众的，就从桐城早报上发。”

    警察局长有些尴尬，赔笑道：“可是这......可能没有进度啊。”

    褚沅辰站起身来警告道：“那就如实写，不许欺瞒民众。”

    说罢，他也不过问什么，转身出了问询室。

    -

    这几天陶敏慧总是陪着冯敏月去医院检查。

    两个大门不出二门不迈的女人偏巧这个时候有机会出门。

    一到医院门口，冯敏月就本能的发现不对。

    那些来陆军医院看病的名媛们全都用怪异的眼光看着她。

    或同情，或嘲讽，或幸灾乐祸。

    总之，一定发生了什么她不知道的事情。

    孕妇的情绪本就容易波动，冯敏月立刻让跟随的卫兵去查。

    其实那卫兵根本就不用查，二少爷的事情早就传的满城风雨，只不过没人敢跟她们俩说罢了。

    于是卫兵的脸色有些尴尬，支支吾吾的不知道说什么好。

    冯敏月立刻捂着肚子站了起来：“是不是褚明江又闯什么祸了？”

    陶敏慧不乐意了，她一直耳朵不太好使了，可这句话听着真切呢。

    于是立刻反驳道：“你怎么总盼着明江出事啊！”

    冯敏月气的直喘，仗着肚子里的这个孩子，她也敢跟陶敏慧顶嘴了。

    “这叫我盼着他出事吗？”

    卫兵见两位夫人要吵起来，赶紧道：“的确是小少爷出了点事。”

    陶敏慧这下慌了：“我儿子出什么事了啊，我就说这两天没见着，他跑哪儿去了？”

    卫兵又犹豫起来。

    冯敏月总算开始暴躁：“还不快点说！你就让我蒙在鼓里被所有人耻笑吗！”

    卫兵只得全盘脱出：“是小少爷他强抢民女，被...被警察撞上，给抓了。”

    冯敏月身子一晃，觉得脑袋里嗡嗡直响。

    “你说什么？”

    卫兵重复了一遍：“小少爷在警察厅里，已经两天了。”

    冯敏月一屁股坐在凳子上，震得肚子里面隐隐作痛。

    她在这边忍着身体的不适怀着褚明江的孩子，可褚明江呢，死性不改，不仅赌博，现在还学会强抢民女了。

    是不是果断时间连小妾都娶回来了？

    陶敏慧慌张道：“这怎么可能啊？他爸爸就让他被关在警察厅吗，都不管他吗？”

    卫兵赶紧低下头：“再多的我就不知道了。”

    陶敏慧急的四处乱转，嘴里不断念叨着：“怎么办怎么办......”

    冯敏月一瞪眼，忍着腹痛，咬着牙关恨道：“你还想着你儿子怎么办，我还有不到一个月就要生了，他都做了些什么事！”

    她越是气越是腹痛，那孩子好像是感觉到了母亲的焦虑，不住的在肚子里面翻腾。

    冯敏月最后疼的眼前一阵阵发黑，终于支撑不住的跌到了地上：“啊...好疼啊！”

    她的裙子下渗出丝丝红色的痕迹，顺着发抖的双腿往外流。

    冯敏月感觉到了额身体流出的那股热流，她连忙慌张道：“孩子...我的孩子！”

    陶敏慧也吓坏了：“快快快救我孙子啊！”

    医生赶忙跑了过来，手脚麻利的将冯敏月推进了手术室。

    看来她已经坚持不到下个月了。

    陶敏慧看着地上的血迹，心乱如麻:“快点给督军去电话，让他把我儿子放出来啊！我孙子都要出危险了！”

    办公室里的褚闵霆接到消息，气的将电话机扔到地上砸了。

    褚闵霆头脑发热，下了死命令：“去，给我把褚明江带出来，谁要是敢栏就给我当场枪毙！”

    “是！”

    他的亲信立刻带着人出去了。

    褚沅辰此刻还在长陵大学。

    他应邀为长陵大学的五月学会演讲。

    姜逢木是这次学会的主持，作为少督军的夫人，她和学校的教授交流学术也丝毫不露怯，反而侃侃而谈，见解十分有前瞻性。

    毕竟这些教授学者的知识水平也不会超过濮惠。

    而她可比濮惠多读了几年书呢。

    褚沅辰演讲完并没有离开，而是坐在第一排，认真看着姜逢木在台上大放光彩。

    他嘴角挂着毫不掩饰的欣赏的笑，满身轻松的靠在沙发椅上，手指轻轻的敲在膝盖上。

    她到底还有多少面值得他去挖掘？

    让人念念不忘的厨艺，高超的小提琴技巧，深厚的知识底蕴，一口令人震惊的洋文，还有缜密细腻的心思。

    这段时间为他奔波筹谋，没有丝毫纰漏，怪不得连濮川都承认，姜逢木简直像个神仙，优秀的令他都自叹不如。

    姜逢木大概是察觉到了他的注视，在台上看了他一眼，不经意的温柔一笑。

