    这次弄杰奎琳的时候，我都没有运用内丹术，原本只想痛痛快快地迅速放松一次就好，没想到今天却是她的危险期，她出国的时候，还特地带了一包装的套套，倒是准备随时随地跟我使用，只是现在没带在身上。

    我想了想，反正中午还跟孙晓丽会有一次的，这次就算是过过干瘾，留着跟孙晓丽弄的时候再放松吧！

    所以我又赶紧运行起内丹术，气沉丹田，固精养气，尽情地弄了一会儿之后，感觉身体不再像刚才那么难受，就让杰奎琳站起身来。

    她转身搂着我亲了一会儿，看着我问道：“没有放松是不是很难受？要不就弄到我嘴里吧？”

    我笑了笑：“算了，你赶紧补一下妆，会议还没结束呢！”

    我们走进会议室不久，孙晓丽也走了进来，姜鹏辉立即把大家讨论的结果，向孙晓丽做了汇报。

    姜鹏辉也算是个厉害的角色，在汇报过程中，他并没有跟大家抢功，不管是谁提出的意见和想法，他都特地注明，尤其是对施国斌大加推崇，可以说是把施国斌刚才的那一套现学现卖。

    他的做法起到了非常好的效果，所以当他汇报完了之后，没有人再去补充，都觉得他汇报的非常充分和全面，整个管理团队因此显得朝气蓬勃而又团结无比。

    孙晓丽对照图纸，仔细的听完他的汇报之后，说道：“大家刚刚讨论的非常有成果，可以说面面俱到，而且特别有说服力。这样吧，马上已经到了开饭的时间，大家都到下面的酒店里去吃饭。本来我要请客，但上次大家都不同意，那就跟上次一样，费用从项目里开支。”

    姜鹏辉这时问道：“董事长，如果图纸没有意见的话，那我下午再到省设计院去一下，让他们根据我们今天的讨论，再出一份草图，你看怎么样？”

    “这样吧，图纸先放我这里，中午我再跟贾总助最后确定一下，没有其他的改变之后，我建议这次你和施总、钱总三人一块到省设计院去一下，以免在出草图的过程中有所遗漏。”

    我很清楚，她所说的跟我确定一下，就是为了告诉大家，中午别去打搅我们。

    “好的。”

    孙晓丽转而问施国斌：“施总，目前你还没办入职手续，我也不知道你有没有空，能不能抽出时间到省设计院去一趟？”

    施国斌笑了笑：“本来我打算星期一正式上班的，既然公司有需要，那没问题，我就算今天上班吧，只不过等我停薪留职的申请批下来之后，还得到学校去一趟。”

    “这个没有问题。我听贾总助说，你爱人出了车祸，目前伤势还没完全恢复，如果家里有什么需要的话，你随时随地可以请假。别的事不行，只要是因为你爱人的事请假，不扣工资。”

    “那就谢谢董事长了。”

    “不用谢我，这都是贾总助的意思。可能你还不太了解我们这个项目的构成，我也不清楚贾总助是否说过，除了总经理助理这个职务之外，他还有另外一个身份，就是珍妮女士在本项目的代言人。换句话说，在这个项目里，贾总助比我更有话语权。这也就是我为什么当初让你直接跟他谈，绝不是因为我架子大，不愿意跟你见面。”

    施国斌立即笑道：“谢谢！我明白了。”

    孙晓丽宣布散会之后，我们来到隔壁的餐馆订两个包厢，孙晓丽还特地让她公司的人拿来了两瓶好酒，让大家开怀痛饮。

    杰奎琳第一次跟我们坐在一起，真真切切地体会了一下东方的餐桌文化，她不禁感叹道，除了我们的菜确实好吃之外，我们餐桌上的劝酒文化，也让他感到十分的亲切和有趣。

    施国斌无疑是这顿午饭上最耀眼的明星，他不请能说会道，而且特别懂得照顾所有人的感受，每说一句话，都能说到大家的心坎上。

    尤其是他在给你戴高帽子和拍马屁的时候，说的非常随意和自然，被戴高帽子和被拍马屁的人，都不会感觉到丝毫的尴尬。

    至始至终，他表现的都很活跃，但却时时刻刻不忘把孙晓丽和姜鹏辉抬起来，毕竟他们一个是董事长，一个是项目的总经理，施国斌在餐桌上的表现，可以说是无可挑剔。

    孙晓丽当场拍板，只要是施国斌愿意，项目建设的时候，他是项目的执行副总经理，项目完工之后，他将是孙晓丽公司的执行副总经理。

    总而言之，孙晓丽等于是口头向施国斌做出保证，只要他愿意，便可以在这家公司工作一辈子。

    我最佩服的就是施国斌这一点，在这种场合下，就算他再觉得得意都不会忘记，而且施国斌起身感谢孙晓丽，向她敬酒时，表现的中规中矩，不卑不亢，孙晓丽感到特别舒服，也不至于引起其他人的反感。

    在酒桌上，孙晓丽又对吴海寄予了厚望。

    当然，她在吴海面前同样是极力抬举我，甚至谎称，一开始她怎么都不同意吴海出任采购部经理，后来我拍桌子，甚至威胁要替珍妮撤资，她才不得不妥协。

    她说的极其自然，不由得吴海不信。

    而且吴海心里也有数，任何一家私人企业，都不会让一个外人担任采购部经理的，何况他还是个混混。

    再加上以我的名义送了他一辆轿车，吴海对我满满都是那种大恩不言谢的表情。

    其他人听到这番话，对我也是佩服至极，而且他们也清楚，我在孙晓丽心里和这个项目上的分量。

    杰奎林和吴海就不必说了，姜鹏辉本来就清除我的分量，施国斌又是我力荐而来，钱勇更把我当成他自己的人，所以在这个项目里，我的威信还真不是一般人可以比拟的。

    午饭结束之后，孙晓丽让大家都回去休息。

    由于杰奎林住的比较远，而且驾照还没拿到手，我让她在我的办公室里休息，同时让她在网上找找我们所需要招聘的人员，然后才跟着孙晓丽，走进了她办公室。

    我们来到她办公室里面的休息间，哪里是在商量什么图纸？完全是我运用着内丹术，在她的体内画着图。

    整整高频率地弄了一个多小时，我才彻底放松的趴在她身上，她也是筋疲力尽的搂着我，突然叹了口气：“我真不知道自己这辈子该怎么办？”

