

    这么想着，沈婠也直接问了出来。

    陆深得意地朝她挑眉，“怎么，怕啊？啧啧，没看出来啊，你说你好歹也是混过夜巴黎的小太妹，还憷这个？”

    “我怕你色欲熏心，情难自抑，当场出丑，连累我也跟着丢脸。”说话的同时，还朝旗袍女所在的方向瞟了两眼，暗示意味甚浓。

    陆深一张俊脸涨得通红，见电梯来了，直接把她往里拽，按下三楼。

    “你一个女人，说话怎么荤素不忌？！”咬牙切齿。

    沈婠往角落里退，不动声色拉开两人的距离，嫌弃之色浮现在脸上，不加掩盖。

    “总比有些人做事荤素不忌来得好。早知道是这种地方，还不如吃火锅……”

    “什么这种地方那种地方？自己思想龌蹉，怪我咯？”陆深两手一摊。

    沈婠冷笑，防备地看了他两眼。

    陆深被那样的目光刺激到，好像他是什么脏东西，强烈的自尊心让他忍不住炸毛：“这他妈就是家饭馆！饭馆！你瞎几把想什么啊？！”

    “……哦。”

    陆深气闷。

    沈婠幽幽提醒：“电梯里别跺脚，容易出事。”

    “……”

    到了三楼，左右两排包厢，都有不同的名字，像什么荷韵、优昙、沉香……

    陆深带她进到右边第一间，然后把小木牌挂在门把上。

    沈婠瞥了眼木牌上的小字，恰好和包间名称一模一样。

    “要吃什么随便点。”陆深大手一挥，把电子屏递过去，一副“我很有钱”的土大款嘴脸。

    沈婠也不客气，低头在电子屏幕上划拉几下，看见喜欢的就选。

    一刻钟后，服务员收起托盘，笑脸盈盈：“菜上齐了，二位慢用。”

    陆深看着眼前几乎占据全部桌面的大盘小盘，问沈婠：“你到底点了多少？”

    “八个菜。”

    她点了八个，他点了五个，加起来十三个……

    “为什么全是肉？”

    沈婠指了指角落里一盘不起眼的西兰花：“这个素。”

    好吧……陆深已经被她彻底打败。

    平日里，哪个女人跟他一起吃饭不是拿着菜单犹犹豫豫，生怕不够矜持含蓄？

    沈婠倒好，让她点她就点，一口气叫了八个菜不说，还特么全是肉。

    就那盘儿西兰花还是陆深自己点的。

    “够奇葩。”拿起筷子，戳了戳离他最近的猪肘子，陆深忍不住吐槽。

    沈婠低头吃菜，充耳不闻。

    陆深：“……”

    与此同时，一楼大厅又迎来两位客人。

    “先生，请问有预订吗？”

    谭耀上前，“木兰厅。”

    “请稍等。”旗袍服务员转身从柜台下方拿出一个雕花木牌，“三楼，出电梯右转，左手第一间。”

    谭耀接过，询问的目光投向沈谦。

    后者微微点头，“上去等。”

    五点一刻，距离约定时间已经过去一刻钟，等的人却迟迟不来。

    沈谦面无表情地坐在椅子上，周身似凝结寒霜。

    谭耀陪同在侧，如坐针毡。

    转眼，又是一刻钟，沈谦：“打电话过去问问。”

    谭耀立马掏出手机，漫长的嘟声之后，“您好，我是天水地产的谭耀，请问宋二爷他……没回来？！为什么？好……既然如此，那我就不打扰了，再见。”

    沈谦皱眉，无声询问。

    谭耀：“那边说，二爷被一些事绊住，人还在……国外。”

    既然不能按时赴约，为什么不提前打个电话通知？

    忘了？

    谭耀嗤笑，借口而已。

    “走吧。”沈谦起身，拿上外套，满桌佳肴尚存余温，却一筷未动。

    “沈总，宋二爷什么意思？故意耍我们？”

    “那倒不至于。”

    因事滞留，是真；让他们苦等，也是真。

    既是下马威，也是警告碑。

    谭耀：“都说道上的人讲义气，滴水之恩，涌泉相报。况且您对宋二爷还是救命之恩，他怎么能……”

    “这件事的确为难他了。”沈谦轻笑，可如果不难，也不会找上他宋景。

    谭耀听得云里雾里：“……我不明白。”

    “如果说世上还有宋二爷避之不及的人，那这个人一定和权捍霆有关！”

    所以宋景才会用这样的方式警告他，不该提的要求最好咽回肚子里，想清楚了再开口。

    可惜——

    沈谦既然迈出了这一步，就势必要走到底！

    冷待算什么？

    只要他坚持，到最后宋景不想答应也要答应，救命之恩不是这么好报的。

    谭耀替他拉开包间的门，沈谦率先走出去，“联系那边，再约时间。”

    “好。”

    就在这时，对面包间的门也恰好打开，陆深低头用餐巾拼命擦拭胸前，定睛一看，白色POLO衫前襟带扣的位置，赫然晕开一大团油污。

    妈的！

    恶心死了！

    他就知道有沈婠那个臭丫头在，自己铁定倒霉，原本稳稳当当夹了块红烧肉，没想到她突然站起来，陆深手一抖，结果……

    “你干嘛突然冒出来？！”悲愤欲绝。

    “我舀汤啊。”眼神无辜。

    “……”

    这会儿，陆深正打算去洗手间清理油污，心中不忿，嘴上骂咧，突然踩到两片阴影，他顺势抬眼……

    下一瞬，笑了。

    “哟，真巧啊！沈总也来吃饭？”似笑非笑的表情，吊儿郎当的语气，怎么看怎么讨打。

    沈谦微微颔首：“七爷。”

    话不多，礼貌有。

    陆深视线越过两人，透过半掩的门看向包间内，虽有屏风遮挡，但还是可以确定里面没人，也就是说，沈谦和谭耀，两个老爷们儿私下约饭？

    啧啧……

    顿时，看过去的眼神就变了，除却敌意之外，还多了一抹揶揄、三分奚落：“沈总好胃口，好兴致，公司都快完蛋还有心情寻欢作乐，看来，荤素不忌也有好处。”

    不挑，随便逮着个男人都能下嘴。

    谭耀反应过来，脸涨成酱红色，“你嘴巴放干净点！”

    “瞧瞧，瞧瞧，这么激动，你心虚啊？”说的是谭耀，目光却直勾勾盯着沈谦。

    霎时，硝烟味弥漫。

    眼中冷色一掠而过，沈谦沉声：“走。”

    谭耀只得恨恨作罢。

    可陆深并不打算到此为止，见二人要走，眼珠一溜，转头朝包间内喊道：“沈婠，你把爷衣服弄脏了，出来洗干净！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上架更新十章，每章2000+，共计两万字。到这里是前五章，穿插一个有奖问答活动，时间限制在14：00到18：00，因为后五章将在18：00更新，并公布答案。

    目的是为额外感谢那些守在电脑前或者手机前等上架的读者们，感谢你们的积极和热情，所以，条件放宽，每人可选两个答案，只要包含正确答案在内，就算答对，且奖励是平时的三倍，即30潇湘币。（不为答题，只为感谢，主要还是想给你们送币币~）

    问：接下来会发生什么？

    A、沈谦不信，直接走掉；B、婠婠开溜，包间内空无一人；C、正面相撞，陆、沈大打出手；D、唇枪舌剑，最后沈谦带走婠婠，

    