    畅想下未来后，时宇被拉回现实，上午的工作他除了有喂食雪狼群要做，还有很多其他的任务，这些任务足足让他忙活了一上午。

    直到接近中午，他才闲下来，不过下午照样被安排的明明白白。

    午餐与午休过后，下午时宇他们这一栋宿舍楼的实习生任务都是同一个。

    这个工作，他们其实已经做了有一段时间了。

    就是之前工作表上写的，对青绵虫的行为与成长进行观察并记录……

    下午。

    时宇低调的跟着大部队来到了青绵虫遍布的森林中。

    森林枝繁叶茂、难以透光。

    青绵虫是这里栖息的最多的宠兽，冰原市宠兽基地内，雪狼只有50多头，但是青绵虫足有上千条。

    基本可以用五个字形容它们，数量烂大街。

    它们的实力也是弱的可怜，相比成长期可以稳稳觉醒四个种族技能的雪狼，青绵虫只有虫丝一个技能。

    而且，虫丝属于运用到完美地步，强度也只能堪比钢丝的不入流技能。

    御兽师们把超凡生物掌握的能力根据威力与效果分为了不同的等级，由低到高，分别是无等级、低阶技能、中阶技能、高阶技能、超阶技能……

    像青绵虫掌握的虫丝，连低阶技能都算不上，根本没有等级划分。

    所以说，青绵虫的种族等级被划分为了低等超凡都算是可怜它的，毕竟青绵虫连大多普通动物都打不过，也就赢在了一手有成长空间。

    不过，根据培养方式不同，青绵虫的虫丝用途还是挺多的。

    但宠兽饲养基地可不是为了生产虫丝才饲养青绵虫的。

    之所以饲养这么弱小的宠兽，那是因为青绵虫在自然界中，是为数不多可以自然进化一次的宠兽。

    它们在摄取足够的营养后，就可以进化为风晶蝶了，并且可以几率觉醒新的种族技能，风刃，从而战力增加。

    虽然进化后因为寿命原因种族等级仍然被划分为低等超凡，但是风晶蝶作为最容易饲养的虫类宠兽之一，是绝大部分普通御兽师的最优初始过度选择。

    接下来，时宇他们的工作，就是记录观察青绵虫的成长状态，判断它们什么时候才能顺利进化。

    相比雪狼，青绵虫就无害多了，毕竟才巴掌大小。

    绿茸茸的身体，无辜的眼神，头部还有两根黄色的触角，和地球上柑橘凤蝶的幼虫非常像。

    亲自接触过后，时宇也明白它们为什么被誉为宠兽界的战五渣了……

    因为这群还没有经过训练的青绵虫使用的技能虫丝，他双手轻轻一扯，就断掉了……

    观察过程中，时宇被缠了一手虫丝。

    相比雪狼，青绵虫智慧较低，时宇的心灵感应天赋也不熟练，所以双方沟通的不是很好，引起了青绵虫的反抗行为。

    但这反抗行为……也太无害了。

    不过这不是让他最无语的。

    最让时宇无言的是，脑海中的石质图鉴显示，高阶精神系技能威慑，竟然也能教青绵虫？

    拥有王的资质的青绵虫？？？

    这个所谓的契合度的标准，这么宽松的吗？

    时宇看青绵虫的眼神都变了。

    这样看来，技能图鉴还真不简单，毕竟青绵虫可是被誉为进化前除了虫丝绝对不可能学会其他技能的最底层宠兽……

    时宇感慨的时候，青绵虫从他手中溜走，图鉴又一次变化。

    此时，石质图鉴翻开了第二页。

    这一次，新增了一只青绵虫的形象图。

    下方依然是一堆文字。

    【技能】：虫丝

    【技能等级】：无

    【介绍】：虫系技能，运用到极致或许能有一点作用。

    【状态】：暂无教学对象

    时宇：？？？

    您这个介绍是怎么回事？怎么跟我想的一模一样！

    算了算了……这样就又复制收录到虫丝技能了吗？

    好像是达到那三个条件了。

    眼下，技能图鉴成功收录了第二个毫无卵用的技能，虫丝……他竟然也没高兴起来，毕竟这技能看起来真没用。

    也不对……这么弱小的技能，或许能拿来实验用，测试下体力消耗情况。

    接下来，一下午的工作，别人都是在观察记录青绵虫，时宇也在观察记录，但他的工作其实还多了一个，就是继续研究脑海中的技能图鉴。

    唯一有价值的发现，就是已经学会虫丝技能的青绵虫，他竟然也可以再教学虫丝！

    都已经掌握虫丝了，还是可教学状态！

    时宇研究了下，技能图鉴反馈出的信息是，重复技能的教学可以增加该技能的熟练度！

    明白了是明白了，但可惜，时宇也不敢在这里实验啊……

    ……

    一直到傍晚。

    吃过晚饭之后，时宇直接回到了宿舍里。

    回来后，他便拿着一本手册观查找起来。

    这并不是什么评鉴指南，是另外一本。

    这个手册内记录了冰原市宠兽饲养基地饲养的51种宠兽以及它们的种族技能。

    很显然，时宇这是开始挑选偷学目标了。

    他打算看看有什么适合自家食铁兽学习的技能。

    技能图鉴是无法凭空出现技能的，新技能得他自己去想办法收录才行。

    不过只要成功收录到稀有技能，技能图鉴就是无敌的。

    会威慑技能的青绵虫，哪个御兽师培育出过？

    时宇姑且把技能图鉴当作了他的第二御兽天赋，拥有这个天赋，他接下来的目标就很好预测了。

    想办法复制等级比较高的技能，收藏起来等成为御兽师后用来培育自己的宠兽……

    只不过可惜的是，通过手册看了饲养基地的51种宠兽后，时宇并没有发现自己需要的感知类技能……

    这里的宠兽幼崽可能觉醒的技能，也基本都是比较基础的低阶技能，很常见，不值得复制。

    当然，收录的技能，肯定是越多越好，有备无患嘛。

    但是，复制虫丝后，时宇忽然想到一个问题，技能图鉴的技能收录数量，有没有上限？

    没搞清楚这个收录上限之前，时宇不敢浪费页数了，目标还是先以中、高阶技能为主比较好。

    “看来只能换下目标了。”

    其实，现在时宇待的地方，冰原市宠兽饲养基地，不仅有大量的野生宠兽，也有不少御兽师……

    他们的宠兽的技能，也可以作为复制目标的，就像复制那只雪狼王的威慑一样。

    御兽师的宠兽掌握稀有技能的几率，比这里饲养的宠兽幼崽高多了……

    想到这里，时宇沉吟一下，他有了一个大胆的想法。

