    后土是一个很听的进劝的神。

    既然你帝江说，人皇风曦不合适……那就不合适好了！

    ——不用他做为领袖了！

    “后土妹子明辨事理，吾心甚慰。”

    帝江松了一口气，“那小家伙，本事上还算马马虎虎，但可惜……”

    “强横如后土你的一具化身，都不明不白的在东海之滨死于非命，凶手至今尚未缉拿归案，仍旧逍遥法外。”

    “风曦那贫弱的境界，连太易的门槛都没能跨过去，不能于大罗中称巨擘，只是一个稍微强点的大神通者……这点实力，也敢统帅整个巫族、人族情报系统的力量，去追查隐藏在幕后的元凶？”

    “怕不是上任不到三天，就得暴毙！”

    帝江说话，有理有据，细细分析了风曦不适合当这部门统帅的原因。

    合情合理。

    当然。

    这其中的微妙，在于他从头到尾，都摆正立场，点明风曦的薄弱之处。

    ——他也理应不清楚，风曦已是今非昔比！

    毕竟，风曦仅有的一次堂皇正大出手，还是在句芒祖巫面前，对女娃施展无上神通！

    而这一段时光，被女娲在察觉后，立马紧急的封锁了，并嘱咐句芒保密。

    至于这份保密的根本原因，究竟是为了让风曦做为奇兵？

    还是说，试图借机掩盖下精卫的黑历史？

    那就是仁者见仁，智者见智了。

    此刻，对于帝江祖巫的说法，后土从善如流，也不纠正帝江的“认知错误”，只是含笑开口，“还是帝江兄弟拎得清，关键时刻靠得住……唉，我也是病急乱投医，才想着提拔一个忠心才干俱佳的麾下，为女娃复仇。”

    “却不知晓，实力配不上地位，那会害了他。”

    “也罢。”

    “既然帝江兄弟你认为风曦不合适，那便不用他了，我另行安排合适人手入主，掌管此部门。”

    “咦？你还有合适的人手？”帝江却宛如发现了新大陆一般，十分惊奇，“都到了这个关卡，我们势力中的一个人，都恨不得掰成两个人来用，加班加的都快猝死了……你还能有王牌藏着掖着？”

    “后土妹子，你这……不地道啊！”帝江长叹。

    “呃……不是你想的那样。”后土脸色尴尬，“我没有藏什么了……我的意思只是，调整一下某些工作的岗位，匀出一些人力来。”

    “实在不成，我就自己亲手来管理，再累上一些。”

    “哦，是这样。”帝江点了点头，“你能心里有数，那便最好不过了。”

    “只是还请注意，如今天庭开始进犯，渗透已然开启，战争方为首要任务，不要本末倒置了。”

    “我明白。”后土颔首，端起茶盏，轻抿了一口。

    帝江祖巫闻弦歌而知雅意，淡然起身，“兵凶战危，巫族各部当进行应对，我就不在此地久留了，当回防区主持公务。”

    “至于你要的钱财和人手，稍候我会送来……后土妹子，你且放心使唤！”

    “谁敢不听话，就报到我这来，定然会给你一个交代！”

    “哈哈哈……那我这里便先行谢过帝江兄弟了！”后土祖巫笑眯眯的，直接应下了。

    帝江祖巫微微致意，而后便匆忙的离开。

    他那番言语，也不算虚词。

    妖族万千星辰坠，一支支妖部跨越星空而来，渗透潜藏，的确不是一件小事。

    虽然，他是不怎么怕的。

    但是，样子上……终归是要做到位。

    而等帝江走后，言笑晏晏的后土，神情也回归了淡漠平静。

    她认真的取出一个本子，写写画画，俨然是在记录着什么。

    写完之后，她上下浏览，忽的叹了一口气，很是疲倦。

    “打草惊蛇，终非无功。”

    “没想到啊没想到……”

    “竟有如此之多的大鱼！”

    后土心很累，搁下了笔，摇晃着起身，走到窗前，眸光幽幽。

    “灵宝天尊，是有问题的……有大问题！”

    “准提……同样有鬼。”

    后土踱着步，“血海之中，冥河……也不单纯。”

    她揉着头，很伤神的样子，“这是外部的几个最大目标。”

    “至于内部……”

    “我竟是不知道，何时连祖巫的集团，都是千疮百孔！”

    后土神色忧愁，“女娃出事的时候，帝江、强良……这两个家伙的表现，根本不正常，不符合应有的表现！”

    “还有，那共工……”

    “女娃殒落，他很震惊，但紧接着有那么一瞬间，眼中闪过的是狂喜……这厮，心底一定笑的很开心吧？”

    “反贼！”

    “都是反贼！”

    “不用审了，犬决！”

    人心乱了，队伍不好带了。

    曾几何时，女娲觉得，自己是能看天庭那边的笑话的。

    ——那可不？

    天庭之中，看似有六大太易大罗坐镇，不可一世到了极点。

    帝俊、太一、伏羲、女娲、白泽、鲲鹏！

    在头顶上，还有一个当世第一的道祖。

    这阵容，强横的离谱。

    可实则……

    白泽，已经被她利诱策反，以未来盘古的机会来分化。

    鲲鹏……这更别提，昔日有过酒肉交情。

    女娲，反贼头子。

    羲皇，养老摸鱼。

    真正认真干事的，也就剩帝俊和太一了，以及那为了改变工具人命运的天道精灵。

    反观巫族？

    后土、共工、帝江、烛九阴、句芒，明面上五位太易，乍看人是少了些。

    但团结啊！

    可惜如今再看，看的再深一些，后土的心情也不怎么美妙了。

    共工不是一路人。

    帝江也有自己的小九九。

    剩下的那两位祖巫——句芒和烛九阴，才算靠谱些。

    对比妖族一方，不过是半斤八两……五十步，也就别笑一百步了！

    “小丑竟是我自己！”

    后土自嘲，轻轻叹息，不胜感慨。

    望眼四方上下，竟找不出几个可信之人！

    什么？

    白泽和鲲鹏呢？

    这也是扯淡的。

    虽然这两位都被女娲拉拢了……但是，这些因利而动摇的家伙，女娲如何敢彻底信任，托付后背？

    顺风局的时候用用可以，一旦逆风了……悬！太悬！

    “还好，局势还不算太坏。”

    后土想到了什么，心情忽的就放松了许多。

    “关键时刻，还是自己培养起来的人才，能死心塌地的支持我，并且发挥举足轻重的作用。”

    “小风曦，成就太易了。”

    “尽管……这里面也有几分猫腻。”

    女娲略微算算，很多事情都能摸清个大概。

    修行路上，她也是一步一步走上来的！

    到什么层次，要消耗多少资源，填进去多上时间……即使有气运这个催化剂，可以加速反应，但又能加速到什么地步……

    女娲又不是不懂！

    就她给风曦的那些资源，以及风曦在人皇位置扑腾的收益……是成不了太易的，顶天了一个靠近门槛的大神通者。

    换而言之……背着后土，风曦在外面勾搭人了！

    得了一笔他人的投资，才混出了今天的成就。

    但这……重要吗？

    的确很重要。

    可在风曦愿意为了救治女娃而暴露出来的时候，这个问题又不重要了。

    当然，这个不重要，只是针对于风曦而已。

    对于在外面，是哪个野猫来花大力气偷自家的崽子，女娲心中可是在恶狠狠的惦念着。

    她心中也有几个猜测的目标——无非是帝江和伏羲罢了！

    风曦能从弱小到强大，一路走来，除女娲之外，所遇到的对人生最有影响的大人物，也就他们俩了。

    一个资助弱小。

    一个传道授业。

    配合上女娲给的舞台和资源，成就了一位顶尖人皇！

    最有可能投资、策反风曦的，除了这帝江和伏羲外，还能有别人吗？

    不可能了！

    ——女娲如是坚信着。

    而之前的试探，让女娲把帝江的嫌疑给划掉——这连风曦晋升太易都不知情的家伙，肯定不是勾搭风曦的主力了。

    剩下的……不言自明。

    “伏羲……”

    女娲沉吟着，把锅扣在了太昊伏羲的背上。

    有理有据，合情合理。

    “老哥，亡我之心不死！”

    “腐朽落后的风家统治者，为了巩固自己的权威，打压我这新生的意志，悍然使用了肮脏的套路，来算计于我！”

    “可惜。”

    “风曦是个好孩子。”

    “关键时刻，能够摆正立场，坚定的支持拥护于我，从伏羲的阵营跳转到我这里……啧，我这算不算是赢了兄长他一次？”

    “得道多助，失道寡助……我的人格魅力，不知道比兄长那精于算计的老阴逼强多少！”

    女娲一时间，甚至有些沾沾自喜。

    风曦弃暗投明，拿着伏羲的投资跳槽，这是女娲对伏羲的胜利啊！

    伏羲能平天下，她女娲也不差，能聚人心！

    心情甚好，女娲也不想计较，风曦曾经被伏羲收买，却没有向她自首的事情了。

    ——谁还没有个年轻的时候呢！

    误入歧途，也很正常的嘛！

    再说了。

    伏羲对女娲的兄长身份，那么的有欺骗性。

    风曦年轻的时候，就一个小小的萌新……被所效忠的主君的兄长笑眯眯的投资于他，高兴还来不及，哪会想到别的方面，比如兄妹互怼？

    一般人也想不到这么离奇的背景嘛！

    等到之后，实力强了，地位高了，发现真相了，却拿了太多的钱，不敢往外说了……

    正常！

    正常！

    直到关键时刻，女娃牺牲，让风曦震撼，幡然悔悟，痛改前非，浪子回头，对女娲进行了无言的摊牌。

    ……

    女娲为风曦设身处地的思考，觉得一切都挺合情合理的。

    理由都找好了。

    但不管怎样，风曦少年有过如何荒诞的经历。

    可到最后，他做出了自己的选择，坚定高举女娲大旗。

    对女娲来说，这就足够了！

    至于那段风曦跟伏羲眉来眼去的黑历史……

    她能怎么办呢？

    只好原谅他啦！

    反正从现在的站队来看，还算是女娲白嫖了伏羲的一大笔资源呢！

    伏羲痛失大将，女娲得了一个太易助力……这一来一去，女娲赢了，赢麻了！

    风曦用最坚定的决心意志，在女娲眼中确定了立场，坚定走女娲路线。

    并没有趁人之危，在人族中疯狂搞事，比如说各种抹消女娃的功绩——什么轮回谈判，是我风某人主持的，人族在地府里的绿色通道，也是我风曦交涉成功的……

    等等等等。

    总体算下来，风曦恪守了本份。

    那曾经的些许小错误，女娲也就不在意了。

    毕竟，如此经过艰难思索后做出决定，于唾手可得利益面前把持了本心的英杰，是真正值得女娲托付后背的对象。

    因为到了这样的地步，都不曾背叛……那在未来，哪怕伏羲使尽手段，也不要想着能再策反了！

    女娲确定一定以及肯定。

    只要她不作，有容人之量，风曦这小家伙，就是最可靠的手下。

    同时，她也提防起来——对伏羲。

    “没想到，不知不觉中，兄长还在搞事……可惜，还是我技高一筹。”

    女娲长长吐出一口气，一种后怕在心头升起，决定接下来的时间里，对伏羲重点关注一二。

    ……

    女娲洞察了很多事实的真相。

    可有一点，她是没能洞察的。

    是的。

    伏羲对风曦已经失去了策反的权利，风曦已然能对这幕后的棋手说“不”。

    在伏羲和女娲之间，支持谁，拥护谁，他可以凭本心作抉择。

    可惜。

    那最高明的棋手，并没有想着用利益，还有威胁，去控制一位英杰。

    直接上大义！

    上理想！

    风曦能对伏羲说不，可有朝一日面对人道的策反……

    那会发生什么，就真的不好说了。

    女娲在这方面，她赢了，也输了。

    格局！

    格局差了半招！

    此时此刻，女娲尚还满意于麾下头号大将摆明心意的效忠，感慨有人可用。

    恰逢风曦欲寻见后土，商议地府之事，她索性便召见了，君臣相谈。

    而这一见面，后土便是开门见山。

    “小风曦啊……我有一事，想要让你去做。”

    “娘娘请说。”风曦一愣，不明其意，却还是如此道。

    “你呢……来坐我这后土的位置吧。”后土一张嘴，便是震惊了风曦，“而我，则去坐你那炎帝的位置！”

