    “如今魔修猖獗，杀人灭城，人人自危，我身为南湖郡郡守义不容辞！今召开伏魔大会，大家畅所欲言……”

    南湖郡郡守楚风义正言辞的说道。

    这件事影响非常的恶劣，若是处理不好，对他来说将会是一身的污点。

    而且魔修当灭！

    在场的大多数城主自然没有什么异议。

    他们的实力大多和黑水城主差不多，在这场正魔大战中，实力低微，并没有什么话语权。

    “郡守大人，因为洗剑山庄的英勇无畏，在逃的魔修已经被我逼去黑风谷。”风清墨说道。

    “郾城真是人才辈出，就算没有你的坐镇，依然能将魔修逼到绝境，真是佩服佩服。”

    青海城城主慕瑶妩媚一笑，对于郾城风清墨的大张旗鼓，她虽然嘴上不说，但心里非常的介意。

    而且能将洗剑山庄灭庄，逼得冯修楠自爆的狠人能被风清墨满世界追着跑，而且风清墨还不用在场压阵。

    郾城的实力什么时候变得这么强大了？

    “慕瑶城主说笑了，若不是洗剑山庄重创魔修，我也不能做到这个地步！为了感谢冯庄主的丰功伟绩，你建议这件事之后重建洗剑山庄，以铭记他对我们南湖三十六城做出的贡献。”

    这个慕瑶可不是常人，一身修为深不可测，而且她的背后隐隐有玄卫家族的影子。

    “魔修之事尚未查明，郾城城主就已经行动了，这是未卜先知啊！”

    坐在慕瑶旁边的周奕说道。

    他是洛江城城主，与郾城风清墨向来不和。

    对于风清墨弄出这么大的阵仗，他有些看不懂，但是一定不是好事。

    “这正说明是风城主的明察秋毫，若不是风城主，我等还不知道那魔修的踪迹呢！”另一个声音响起。

    此人是典印，是千枫城城主。

    典印城主一直以来都以他为首，这一次也不例外。

    “是明察秋毫还是另有所图，谁有知道呢！”周奕嘲讽道。

    他可是查过，在洗剑山庄被屠当天，风清墨的人还在追击两个女孩，难道说这两人也是魔修？他宁愿相信风清墨是魔修。

    “总比你一个只会躲在女人身后的懦夫强！”典印最是受不了周奕这副嘴脸。

    “说话小心点！”周奕大怒，那件事一直都是他心里的一个结，却多次被这些人挑出来。

    “怎么现在有种了？”典印大笑一声

    看着吵来吵去几人，其余人并没有发表什么高见！

    能成为城主的人，没有一个不是人精。

    这段时间闹出这么大的动静，他们心里并不是没有点数。

    “许立城主有什么想说的，大可不必忌讳！”郡守楚风说道。

    “这伙人绝不简单，他们被逼去黑风谷会不会有诈？”黑水城城主许立说道。他永远都不会忘记，魔修对洗剑山庄所做的一切。

    现在南湖三十六城的高手都集中在这小小的黑水城，若是他们偷袭其他城池怎么办。

    “这点许立城主无需担心！我等心中有底。”

    其余人都赞赏的点了点头，这种情况他们已经想到了，所以早应对之策

    不过也有一些城主，面露担忧之色，毕竟他们可比不得洗剑山庄和月河城！

    “这一次得皇城东方公子支持，所以大家安心灭魔。”

    无心算有心，这种情况他早就想到了，所以一早就有了对策。

    听到这里，就算是看风清墨哦不顺眼的慕瑶城主也不说话了。

    皇城东方世家的实力无人敢质疑。

    不过这件事竟然还牵扯出皇城东方世家的公子，看来远没有这么简单。

    “皇城东方世家的手是不是伸的有点长了”一开始并不说话的冷月城城主顾冷月寒声说道。

    别人怕东方世家，她可不怕。

    这下有意思了，谁不知道顾冷月与东方世家有着血海深仇，如今风清墨恐怕是偷鸡不成蚀把米了。

    周奕慕瑶脸上也露出莫名么得笑意。

    顾冷月是皇城顾家的子弟，之所以成为冷月城的城主还是因为东方世家的缘故。

    顾家，同样是皇城大家族，她可不怕什么东方公子。

    就看风清墨怎么收场了。

    “东方公子，哼！你口中的东方公子是东方芜穹还是东方烈？”

    顾冷月起身，一步一步的走向风清墨。

    这个女人怎么会和东方世家有仇？风清墨实在想不明白。

    毕竟皇城离南域实在太远太远。

    “都不是吗，难道是东方青冥那个犯上作乱的叛逆！”

    顾冷月脸色瞬间变冷，甚至整个会议厅的温度都一下子降低了几十度。

    一时之间，寒气逼人，顾冷月五步之内温度更是低到极致。

    看着一步一步走进的顾冷月，风清墨甚至连反击的勇气都没有，实在是太可怕了。

    一开始嚣张无比的典印也萎靡了，顾冷月的实力在场除了身为郡守的楚风能压他半筹，恐怕无人能出其右。

    “冷月，你住手！”年过半百的楚风一声大喝，顿时强大无比的气势以他为中心扩散出去。

    这就是化神中期的修为，实在恐怖。

    在场的并不是没有化神境强者，但是面对郡守楚风，一个个都不敢与之直视。

    “这一次看在楚老的面子上饶你一命！不过你最好带一句话给你背后的那主子:这里可不是皇城，没人护得住他，给我消停点！”

    顾冷月看了看郡守楚风，又看了看风清墨然后冷笑道。

    说完以后走到自己的座位上，缓缓坐下。

    “冷月姐，帅！”她旁边的锦衣女子暗暗给她竖起大拇指。

    锦衣女子叫玲儿，是顾冷月身边的人。从她被赶出皇城就跟着她了，两人情同姐妹。

    一时之间，几十个城主都面面相觑，动乱将至，明哲保身，趋利避害人之本能。

    事情闹到这个地步，郡守楚风也没有料到。

    对于顾冷月的身份他是知道的，当初为了让顾冷月来之后，御史大人还亲自前来打点，让他善待顾冷月。

    可现在看她的修为，哪里需要自己善待的样子，真打起来，自己是不是对手还说不一定呢。

    “关于魔修的事，东方公子确实事先和我说过！据他所说一群魔修盘踞在南域，图谋不轨，让我提防！”

    几人都看向郡守楚风，在这南湖三十六城，作为郡守的楚风还是有很大的威望的。

    这一次顾冷月并没有插口，毕竟作为城主她还是应该尊重郡守楚风的。

    “他的话，我当时并没有放在心上，后来出现魔修杀人灭城这样的大事我实在是难辞其咎。”

    楚风有些后悔，毕竟死了那么多人。

    “楚老，若这件事本就是那东方家的小子自导自演呢，我们岂不是被他牵着鼻子走！”顾冷月说道。

    说完还看了一眼风清墨，让后者如坠冰窟。

    “若是如此，我不管他是谁，一定要将他抽皮扒骨一消心头之恨！”楚风也明白这个道理。

    这也是他一开始拒绝东方青冥的原因。

    “到底是什么让你改变了主意呢？楚老？”慕瑶问道。

    “后来我才知道，东方公子之所以亲自过来，那是因为他和齐王殿下交好，而齐王殿下心怀南域子民，所以才拜托他处理这件事。”

    面对众人询问的眼神，楚风开口说道。

    齐王虽然并没有什么实权，但是自从明帝失踪后，暗中积蓄力量，在这南域，很少有人能忤逆他。

    “所以这件事我希望冷月你能控制住自己的暴脾气！为了南湖几百万生灵，为了惨死在魔修手里的无辜性命。”

    楚风开口说道。

    说实话这件事，若他不出面，还有其他人出面，已经是大势所趋！

    当然这里面还有一些私人恩怨。

    三十年前，他在北境闯荡，那时他意气风发快意恩仇。

    很快就闯出了一番声名。

    就在这时他遇到了她，一个同样惊才绝艳风华同代之人，她们相互吸引，在他的追求下，他们很快就陷入了爱河。

    可是后来，他发现她居然出身魔宗，身份的差距让他迟疑了，甚至做了一些伤害她的事。

    但是即便如此，她依旧不离不弃。

    最后他们冰释前嫌，相濡以沫。

    甚至还有了一个儿子，一切都那么美好。

    他甚至觉得从此他们可以神仙眷侣，笑意江湖。

    可是在这个时候，出现了一个人。

    一个高高在上，如同神一样的人，这个人彻底毁了他。

    后来他才知道，他是魔宗宗主，而他的妻子是魔宗圣女。

    但是杀子夺妻之仇不共戴天，所以他后来对魔宗深恶痛绝。

    对魔修更是赶尽杀绝。

    这一次，对于东方青冥的谋划他虽然不知道，但是他知道，被围陷入绝境的慕容倩是那老贼的亲孙女。

    当年他受的苦，也要让那老贼尝一尝。

    有郡守这番话，所有的事都似乎变得合情合理了。

    郡守楚风光明磊落，有他的支持，这件事很快就被众人翻过。

    “冷月姐，怎么办？”玲儿问道。

    这件事顾冷月之所以插手，那是因为顾家小少爷的缘故。

    “还能怎么办，见机行事呗，这件事可难了！”顾冷月说道

    ……

