    其实刘超是不想过来的，但耐不住王琪叫他过来啊。

    他对王琪那也是心思不纯啊，不止他，他们公司有几个对这丫头心思单纯的男人，主要这丫头也牛批，就来实习两个月，卖出去三套房了。

    提成就拿了六万多了，已经是团队里的销冠了。

    赵明阳看着刘超笑道：“5500一平米，一套总价五十五万对吧，但你这三十二层，十五十六层价格肯定高一些，但这一到六层，尤其一层，肯定要便宜很多，顶楼也是。

    我们先按照五十五万一套算，全款买让五个点的优惠，这个都是溢价加进去的，无非本来就卖五十二万多，你们提价直接五十五，在让人全款买，优惠五个点，减去二万多元。

    这个呢，都太虚了，你也只是这个区域的项目负责人，最终定夺权还在你们总公司，首先一点，我不是个人买房，这是我名片，我是申城KSTBL【空手套白狼】投资有限公司的投资经理，我们想要打造一个民宿酒店，或者改造成共享公寓。

    目前选中的是你们家这栋楼，还有你们南面刚开发的小区，还有东面的那个小区，但我觉得你们这里的地理位置比较好，而且主要的是我和这位美女聊得来。

    所以，你需要向上申请一下，这栋楼，你们的最终价格是多少，我要的是平均价，别给我整一层一个家，东西户一个价，你们给我个最低平均价，我们在谈下一步，有刷卡机吗？

    我先刷一百万定金在这里，谈成了，这就算购房款，谈不成，你们可以最迟三日内退还给我，这是我的诚意。”

    诚意！阔绰！牛批！

    就这一下，让刘超彻底信了，赵明阳能买一栋楼，随便出手一百万。

    “小王，好好招待这位贵客，你们愣着干嘛啊，刷卡机去拿来啊，拿笔记本过来，赶紧拟定合同！”刘超让傻愣着的其他销售赶紧行动起来。

    赵明阳被王琪带到了VIP贵宾室，她心理可乐坏了，这下发了，自己可能赚个百八十万了，有了这笔钱，她可以安心的去北上广深闯一闯了，那边才是她想要去的地方。

    “您想喝点什么？”王琪看着赵明阳问道，她站在那里，双手放前，站姿确实一看是受过专业培训的，这些空乘班都会教的，例如礼仪这些。

    赵明阳看了一眼她问道：“咱们市一家正规的咖啡厅都没，所以点咖啡，你肯定给我上速溶的，也没一家茶楼，所以点茶就是放几片茶叶在一次性杯子里直接冲了，那你说我喝什么呢？”

    王琪(⊙o⊙)…

    “给我拿一瓶可乐过来吧，要冰的。”赵明阳说道。

    “好的，您稍等。”王琪转身去拿了一瓶冰的可乐给赵明阳。

    刘超带着一群人进来，和赵明阳商定购房的合同，让赵明阳等一下，总公司那边召开了紧急会议，很快就能回话，给个价格方案出来。

    两边先把合同该有的内容先拟定了，比如定金事项，尾款事项，包括停车位，赵明阳要买停车位，给赵明阳一个最低价，因为以后卖房有车位的容易出，赵明阳也知道未来车位涨价非常离谱，都加到房价里了。

    有的小区是真的没什么车位了，因为早期这些开发商根本没预留多少车位，大部分车位都是留给商铺和商场的，大部分人觉得路边就能停车，但谁都没想到汽车的增长量，这就造成了很多小区的业主车子都停在其他地方。

    后期的开发商都会预留多一些车位出来，以后一家一辆车，确实是趋势，甚至一家两辆车，主要是汽车的价格是越来越低了，BBA都杀入三十万，二十万以内了，迫使其他合资车要分割十万以内的市场。

    类似手机价格战，最后汽车也是这模式，淘汰一批高价低配的水货，就像山寨机被淘汰一般，而汽车领域率先被淘汰的就是某泰汽车。

    不过这车便宜，停车位留贵的离谱了，三线城市市区新建小区都十五二十万一个了，还捆绑车位销售房子，简直让人望而却步。

    当然，一线城市的车位，那更贵的离谱，帝都那边百万一个车位都有。

    “定金我先缴纳，成与不成，等你们话，你让你们总公司慢慢商议，我没什么时间，但我最多明后天不在这边了。”赵明阳说道。

    “好的，赵先生，您慢走，小王，送一送赵先生，看看赵先生有什么需要，你现在就不用做其他的。”刘超这话说的真特么的直白，对于美色，他更看重业绩，这要完成了，他肯定要升了，有钱了，害怕没有女人。

    王琪跟在赵明阳身后，所有人都以为赵明阳是为了王琪才下这个大单子的，王琪自己也这么认为的。

     Q5这时期在老家这边确实算是好车了，老家这边普遍还都是十几二十万居多，A6在大部人眼中就是好车，而这个时期刚上市的Q5，属于中大型SUV，还是全景天窗，会让人误以为这是多么好的车。

    其实现在开一辆英菲尼迪，沃尔沃，雷瑟萨斯这些车，在老家这边没什么认，老家这边聚德豪车就是奔驰宝马奥迪。

    所以BBA其实最大销量不是一二线城市，而是三四线城市。

    王琪看着赵明阳开的车，申城牌照。

    “你从申城来的吗？”王琪问道。

    “是啊，上车，带你去个地方。”赵明阳说道。

    “什么地方啊？”王琪双手放后面，向后退了两步笑问道。

    “怎么？不敢上车？害怕我对你怎么了？你和你姐还是差太远了，要是王瑶，绝对不会问去哪，而是问我想要干嘛。”赵明阳笑道。

    王琪看着赵明阳问道：“你认识我姐？”

    “认识啊，那你以为我凭什么选择你，让你帮我问你们负责人？”赵明阳说道，他这一下，让王琪突然好想变得有点不悦，这家伙不是为了自己的姿色，是因为自己她姐姐。

    王琪非常不喜欢别人拿她姐姐和她比，这是前世周强告诉赵明阳的，说这个王琪每次听到别人听到有人说她姐姐，她的表情就不对劲，一开始周强没在意，还说赵明阳和王瑶是同学，以为王琪会多关心几句，结果她说管我什么事？很重要吗？

    所以，赵明阳向试一试一招，那就是以王瑶作为口子，看看这王琪是什么反应。

    果不其然，这女的表情不对。

