    哗拉！

    海水不断拍打着礁石。

    而在礁石上面正站着不少人，不过隐隐分为一个个小团体，甚至还有一头带着大量伤势的绿龙爬伏在一旁。

    赵昊语气随意的说道：

    “现在是支付报酬的时候了，诸位！”

    此前会议时，他们玩家虽说跟对方是盟友，但在对方眼中完全跟炮灰没有区别。

    可现在海盗们损失惨重，还是被一直看不起的‘冒险者’救, 态度自然是傲不起来了。

    报酬！

    赵昊可没有想过，等对方回到海上后再收。

    现在主动权掌握在自己手中，等对方回到海上后，想给什么报酬全看人家心情。

    英雄世界的规则，对现阶段玩家有着保护同时，自然也有限制。

    付出与回报呈成比！

    要是平白无故找对方索要报酬，哪怕对方愿意也不可能给他们。

    但要是付出了巨大代价，规则限制就没有了，剩下的全看玩家们手段了。

    站在一边的怒龙与战王暗中点赞。

    这一路上，怒龙公会麾下兵种与玩家几乎死了一遍，如果不是有赵昊帮忙，两人可能也要死一次。

    要是按原本打算，是准备过后再找对方索要报酬，到时对方会不会用领主之心支付，全看对方有没有良心了。

    而赵昊则是知道一点。

    千万不要和海盗讲‘良心’这种东西。

    因为对方根本没有！

    除了一些特殊的海盗之外，其他海盗都是人渣、恶棍…的集合体，指望这种人有良心完全是想多了。

    “咳咳！”，托兰轻咳几声后说道：“报酬当然不是问题，只要我回去后，马上让人给你们送来！”

    这话听起来合情合理。

    毕竟此时对方状态太惨，挨了一剑重伤不说，手下也伤亡殆尽，确实不像能马上拿出报酬的样子。

    战王刚想开口，就被身边的怒龙阻止。

    因为他知道赵昊不是没脑子的玩家，这从对方在英雄大赛表现与之前计划就能看得出来, 会这样说肯定有自己理由。

    哪怕帮不了忙, 也绝对不能当猪队友！

    这点觉悟怒龙自然有。

    “是吗？”，赵昊好像下一秒就要同样对方提议，然后突然开口，“既然这样的话，不知道阁下炼金左眼能不能当成报酬支付给我们！”

    图穷匕现！

    这才是他找对方要报酬的原因。

    因为报酬本就在对方身上。

    炼金左眼！

    谁都会以为那是托兰这位独眼海盗王的装饰品，可身为重生者的赵昊知道那可不是装饰，而是…空间道具！

    在英雄世界这个有着神灵、魔法的背景下，怎么可能没有空间道具这种东西。

    只不过珍贵无比，完全不是普通人能拥有的东西。

    但是作为海盗王，托兰自然有。

    玩家的物品栏有着限制，只有受系统承认的东西能装入其中，不然连一块石头都装不进。

    但空间道具没有限制，只要内部空间够，想怎么用就怎么用。

    听到赵昊这话，黑鸟、海鲨…等大海盗蠢蠢欲动。

    一名海盗王的财富，绝对是惊人无比，特别是对方正处于前所未有的虚弱状态不说，身边还没有属下。

    就像是一座没有任何防卫措施的金库，确实是太考验人了。

    “诸位，你们觉得空间道具能装多少东西？”

    看到内讧即将出现，赵昊急忙打消这些家伙的大胆的想法。

    要是在这里内讧的话, 自己好处拿不到不说，还会让明月城笑死。

    空间道具的珍贵程度跟空间大小相关，就算只有几十公分空间也足以拍卖出一个惊人天价。

    因此托兰就算有空间道具，也绝对不可能有多大，顶多能随身携带一点珍贵物品，不可能将财富带在身上。

    想通这点后，海盗们的手才悄悄从武器上移开，就像刚刚什么都没有发生过一样。

    而领主之心这种商议好，体积不大又珍贵的东西，自然会随身携带。

    “你的情报来源还真是‘广泛’！”

    托兰脸色黑得堪比锅底。

    因为他知道接下来自己要小心了，毕竟现在状态太差，保不齐会有那个混蛋会打自己主意。

    不对，不是有可能，而是一定！。、

    赵昊耸耸肩反驳道：

    “如果不是这样，也不可能‘及时’救出你们，不是吗？”

    他并不在乎对方的威胁。

    对方是海盗王又怎么样？。

    今天损失这么多海盗精英，他接下来最紧要的事是稳固自己海盗王的宝座，而不是来找自己麻烦。

    特别是他知道对方老巢和情报。

    真惹急了他，阿克蒙德都能坑对方，自己这个重生者不能坑吗？。

    所以，他现在纠结的是，要不要按原计划那样两头捞好处，还是等韭菜成长起来后再割。

    从知道这次行动后，他就打定主意两头捞好处。

    此前明月城一方觉得吃定海盗了，肯定不愿意给他们好处，所以他才会加入海盗。

    等救出这些海盗拿到报酬后，完全可以将其卖给明月城再拿一次好处。

    一鱼多吃！

    所以他才会说这次的事件，操作好能为风暴领带来不小好处。

    沉默而压抑的气势，如同狂风巨浪扑面而至。

    显然，托兰想以势压人。

    作为纵横大海多年，杀戮无数的海盗王，他的气势足以压垮普通人了。

    怒龙与战王，有些承受不住的后退两步，做出了戒备姿态。

    连不是主要目标的两人都有些承受不住，身为对方气势的主要目标，肯定会……。

    无视！

    是的，赵昊无视了对方气势。

    别忘记他的天赋可是有‘免疫精神、心灵类法术’这个能力。

    气势也算是‘精神’攻击一种。

    所以…别说对方现在处于虚弱状态，就算是全盛状态，他也完全可以无视对方气势。

    看到赵昊完全不受自己气势影响，托兰纠结一阵后，才小心的从‘身上（空间道具）’拿出了一颗光球。

    领主之心！

    一个很难用金币来衡量价值的东西。

    因为这东西就像是种子。

    有的领地能发展起来，就像明月城这座主城就是如此，这种情况下自然是价值连城，无价之宝。

    而有的领地没有发展起来就毁灭了，那就一文不值。

    但无论如何，就算开价一亿金币，也有的是人愿意购买。

    要是有人愿意卖的话。

    “现在你们的账结清了！”

    赵昊看向怒龙。

    身为重生者，对怒龙工会这个未来没有当原住民狗，并且有原则的公会，他先天有不小好感，所以才‘顺便’帮了对方一手。

    都重生了，总不能让夏国除了自己之外的第二座领地几个月后才出现，大幅落后国外玩家吧？。

    怒龙从托兰手中接过领主之心。

    “怒龙公会欠你一个人情，你可以随时来取！”

    东西拿到后，怒龙带着战王退场。

    能够如此顺利的拿到领主之心，最大功臣是谁他很清楚，所以给出了承诺。

    而这个承诺，代表着怒龙公会将会在力所能及前提下为他出手一次。

    等两人离开后，赵昊才继续说道：

    “现在，我们来谈谈我的报酬吧！”

    刚刚的领主之心是怒龙公会应得报酬，可跟他无关。

