    “我家没地方给你住，你不要妄想跟天天睡，小孩子的床小，你会打扰到他。”

    “你的床不是挺大……”

    “许深，你要么睡酒店，要么睡我家沙发，你自己选好了！”

    黎晚才不要跟他扯皮，径直离开大厅，往机场的停车场走去。

    许深扶着行李箱跟上。

    黎晚是自己开车来的，红色的小车在阳光下泛着低调的光。

    许深把行李箱放进后备箱，坐在副驾驶上，今天黎晚能来接他且能开车带他回去，他非常满足。

    “晚晚，这次我如约回来了，以后，你信不信我？”

    “你如约回来，不是应该的吗？”

    “……”

    算了，许深不打算再跟她讨价还价。

    黎晚开车离开机场。

    中途，她跟他要了酒店地址，将他送到酒店去。

    许深非要她上楼帮他整理衣服，黎晚以为他没有自理能力呢，没想到刚用房卡打开门，他就把她压在门板上亲了几口。

    在机场的时候没亲够。

    她到底知不知道他有多想她？

    很久，太阳都快落山，许深才放过她。

    窗外的夕阳余晖照在酒店套房的大床上，酒店在市中心，楼下就是车如流水马如龙的繁华。

    “晚晚。”许深哑着嗓子喊她的名字，手指头轻轻摸着她的脸颊，细细描摹，“我们不要再分开了，你也别再丢下我。这两年，我过得挺不好，今年找到你之后，整个人才像是又活了过来。晚晚，我们永远都不要分开了。”

    黎晚看着他的眼睛，许久没有开口。

    心中有涟漪浮动，就像那春水吹过湖畔。

    许深的手指又穿梭在她的发丝间，目光温柔，在等着她的回应。

    黎晚垂下眼睑，细密的睫毛在眼底投下一排排浅浅的影子：“许深，我要的是一个负责任、有担当、体贴专一的丈夫，而不是倨傲、强势、蛮不讲理的男人，你明白吗？”

    “明白，怎么会不明白。我就是，前者。”

    “你还真不客气。”

    “不该客气的时候绝对不客气。”许深勾唇，“你是不是怕我成为我父亲、我爷爷那样的人？嗯？”

    这句话戳到了黎晚的心窝。

    尤其是当年，她一个贫困普通的大学生，根本不敢跟许深开始。

    哪怕是如今有了亲生父母支持，她也怕自己所托非人。

    黎晚淡淡道：“我觉得你成为你爷爷、父亲那样的人，概率很高。我不想成为下一个许夫人，你的母亲她并不快乐，也只拥有表面的光鲜和靓丽。如果是那样，我宁愿带着天天生活，一辈子都不要嫁给朝三暮四的男人。”

    “我和他们不一样，我也不会变成他们。”

    “我拿什么相信你呢？”

    “时间会给你最好的证明，我不会逼迫你，我可以等你完完全全相信我的那一天，或许需要两年，或许是五年、十年，我都可以等。不要觉得我会没有耐心，我很有耐心，因为我认定了的，就不会改。”

    黎晚内心有所触动，心跳快了一拍。

    他等的了？

