    送完小丫头的第八天，于谦也杀青了。

    这次送他的还是庄呈，不同于和小丫头离别时的依依不舍，俩人约好了回北京后再聚之后，于谦拎着那个破行李箱头也不回地钻进了检票口。

    飞一样的速度，好像怕极了庄呈再向他提什么不合理的要求。

    庄呈看着对方的身影，暗骂自己两个月的饭食算是喂了狗。

    去的时候是于谦开车，回来的时候，开车的变成了苗浩军。

    庄呈突然发现，自己的身边换了一茬又一茬的人，像个走马灯似得。

    仿佛从相聚的那一刻开始，便注定了日后的离别。

    于谦走了，苗浩军也少了一个酒友，整天也没了乐趣，晚上一回酒店就倒头就睡。

    日子离了谁，都要一步步地按照原计划往前走。

    少了焦晃，少了小丫头，到现在，少了于谦。

    但庄呈的戏份却一直没停。

    在丫头走后，陈好还是像原来一样，每当到了吃饭的时候便一个人坐在角落，文文静静的，不知道在看些什么。

    庄呈还是不敢看她，每次下了戏，就好像故意躲着她一般。

    被一个大美女这么喜欢着，庄呈心里其实感觉……挺爽的。

    但是一想起小丫头那伤心的模样，心里荡漾的那点春水瞬间便消失无踪。

    啧，怂包。

    日子一天天走着，直到十月二十号，在拍完最后一场戏之后，郑军当着全组的面，宣布了移师京城的命令。

    坐在归京的列车上，庄呈看着窗外的风景从一望无垠的庄田，渐渐变成繁华的钢铁大楼。

    离开的这段日子，他是想极了这座逐渐苏醒的城市。

    下了车，先是谢绝了郑军等人聚会的请求之后，庄呈拎着行李箱，在车站门口长吸了一口气。

    嗯~是雾霾的味道。

    车站旁的钟楼闪着微光，时针却已经转到了晚上七点。

    庄呈租的房子离车站并不远，算下来，也就是几站地的距离。

    看着日益繁华的街道，庄呈心里突然有了一丝感慨，算了算时间和距离之后，便拎着行李箱，慢悠悠地向着家里溜达着。

    十月份的京城夜晚变得有些寒冷，庄呈紧了紧身上的外套，又将头顶的鸭舌帽向下压了压，随后迈开大长腿，完美地融入了人群。

    也不知是不是雾霾的原因，天空被染上了一层铅灰色，西斜的落日像是即将坠入深渊的旅人，奋力地向上探出手，企图吸引人们的视线，而到最后，却也只将天边漂浮的那几朵冷漠的云染上罪恶的血色。

    庄呈很喜欢这一刻。

    或者是说，他喜欢现在这一刻的环境。

    光暗交替之间，他就像是一条误入繁华世界的影子，行走在这份喧嚣之间，却又未染丝毫因果。

    孤独、冷漠地看着这个世界。

    他喜欢热闹，却又不害怕孤寂。

    等到了那间破旧的居民楼时，时间已经到了晚上的八点多。

    庄呈站在楼梯口跺了跺脚，楼梯间中的声控灯估计又是被哪个熊孩子打坏了，断裂的玻璃茬在上面伸出狰狞的伤口，向庄呈诠述着所有的不公。

    他掏出手机，屏幕的微光在无尽的黑暗中闪烁着。

    虽然微弱，却也足以照亮前行的道路。

    一节节向上的台阶在那点点荧光中亮出身影，庄呈拎起箱子，左手扶在栏杆上，迈步向上走去。

    他走得很慢，却很稳，虽然已经有两个多月没有回来过，但所有的一切都是那么熟悉。

    他家住在三楼，庄呈抚摸着楼梯上附着的灰尘，一点点地向上迈去。

    短短的三层楼，庄呈却走了五分钟。

    站在房门口，庄呈放下手里的行李箱，别扭地伸出右手去摸左边的口袋。

    刚把钥匙插进房门，还没等他扭开门锁，屋门便被人从内打开。

    丫头穿着一身大红色的保暖，从里面探出头来。

    “怎么这么晚啊。”

    “额，没，路上没打到车。”

    看着熟悉的模样，庄呈脸上闪现出一丝错愕，随后便化作一个大大的微笑。

    之前笼罩在夜色中，他的思想变得有些消极，此时面对着小丫头，忍不住撒了个谎。

    “我说呢，”丫头让开房门，屋内柔和的光线打在庄呈脸上，将他内心中最后的一丝消极与灰暗重新驱逐回最初的角落。

    看着庄呈脏乎乎的左手，丫头忍不住翻了个白眼，道：“你偷地雷去了啊。”

    “啊？”

    “啊什么啊，洗手去，赶紧洗完了出来吃饭。”小丫头拽着庄呈的胳膊，像是押解犯人般将他摁到洗手台前，随后又帮他打开水龙头。

    她帮着庄呈擦洗着手掌，嘴里还不停唠叨着：“一会儿你这身儿衣服直接扔水盆里啊，你看看这上面脏的……”

    庄呈呆愣愣地看着身着一身红衣的小丫头，洗手盆里，白嫩的手掌和他形成了强烈的对比。

    丫头感觉自家男朋友好像被自己刺激傻了，忍不住又翻了个白眼，摁着庄呈的手掌使劲一掐：“看什么啊，就这么几天没见，还能不认识了？”

    “没，没有，刚上来的时候摔了一跤，楼梯里的声控灯不知道被谁给弄坏了。”

    也不知道是不是小别胜新婚的原因，庄呈总感觉，现在的这个小丫头是他所没见过的。

    就像是……被牛郎拐回家的织女一样，被生活披上了另一层面纱。

    “傻样吧~”丫头撇了撇嘴，拿过毛巾给庄呈擦了擦，才又推着他走到餐桌前。

    桌上摆着两个盘子，一个里面是黑乎乎的西红柿炒鸡蛋，看面相，应该是老抽倒多了。

    另一盘……庄呈没认出来。

    “赶紧坐下吃饭，一会儿都凉了。”

    庄呈夹了一筷子不明物体放进嘴里，仔细品了品，才咽了下去。

    嗯……应该是肉末茄子。

    不对，应该说是味道有点像肉末茄子。

    除了老抽放的有点多，肉末炒的有些过火之外，倒是没有其他的毛病。

    反正吃不死人就是了。

    “怎么样，好吃吗？”

    小丫头坐在庄呈对面，也没动筷子，两只眼闪着光芒，问道。

    庄呈迎着小丫头那殷切的目光，撒了今天的第三个谎。

    “好吃。”

