
“我去，真的第一了！”

“秦阳牛逼！攻无不克，战无不胜啊，这完全就是斗战胜佛啊！”

“厉害了，厉害了，我的哥！秦阳这只是业余的吧，以前从来没参加过任何钢琴比赛吧，这一参加就是一路冲关势如破竹吹枯拉朽直接拿到肖邦国际钢琴比赛的第一，这是逆天啊，这让别人还怎么玩啊！”

“服气！服气！大写的服气！”

“哈哈，华夏又多了一个拿到第一的人了，他才二十二岁吧，真是后生可畏啊！”

观看直播的各路围观群众，在各自的圈子里或者微博上肆意的感叹着，欢呼着，而那些跟着秦阳几次围观战斗的铁杆粉丝们一个个都欢呼着刷频的发送微博。

而就在这时，事情却似乎出了一点意外。

“咦，秦阳怎么还没上台？”

“秦阳人呢？”

“对啊，难道上厕所去了，不会这么巧吧？”

现场，主持人兴高采烈的公布了第一名的秦阳时，却发现没人上来，顿时有些纳闷。

“秦阳在吗，请上台！”

原本站在台上一排人群中的柳成表情也有着两分精彩，他踏前几步，走到主持人身边，低声的在一脸惊愕的主持人耳边低声说了几句。

主持人脸色顿时变得颇为变异，震惊，惊讶，难以置信。

秦阳居然演奏完就跑了！

家里有急事？

这太尴尬了吧，这第一名都跑了，这算个什么事？

可是事到如今，名次也已经公布了，人也跑了，还能怎么办？

主持人硬着头皮拿起话筒：“呃，一个很意外的消息，获得第一名、来自华夏的秦阳因为紧急的事情已经先行离开，没办法参加这场见证他荣誉的颁奖典礼，那没办法，他的证书和奖金我们将会随手联系他再度发放……”

此言一出，满场皆惊。

秦阳居然走了？

要不要这么叼？

这肖邦国际钢琴比赛举行了这么多界，这还是第一次出现这样的情况，在外界有因为选手们实力似乎达不到评委们的要求，所以有出现第一名悬空的特殊情况，可是却从来没有发生过第一名缺席颁奖典礼的事情。

虽然主持人已经解释过，秦阳是因为紧急事情才离开，但是大家却依旧觉得有着两分不可思议。

这得多急的事情，才能让秦阳连最后的名次都不听就跑了，也不参加颁奖？

他这也太不把比赛当一回事了吧。

台下的众多评委们眼光也颇为复杂，甚至有着几分尴尬。

我们才选了你当第一，你就放我们鸽子？

妮莎抿了抿嘴，走到了那一票评委的桌旁，瞟了一眼最边上那位评委的名字，低声道：“约舍夫先生……”

那位评委转过头，有些疑惑的看着妮莎：“小姐，有什么事情吗？”

妮莎轻声道：“我是秦阳的朋友，他刚才接到来自家里的电话，他的父母出了状况，现在情况很危险，所以他才来不及说明便直接离开，此时想必已经在飞机上了，他电话委托我将情况向各位评委做个说明，他很尊重各位评委，也很重视这场比赛，离开实属无奈，还请各位评委谅解他突然离开的行为。”

那位评委原本心中还颇为不舒服，听到妮莎这么一说，心中顿时舒服了很多。

原来是父母出事了，这确实值得谅解。

约舍夫微笑道：“好吧，情况我了解了，我会将这情况和其他评委说明的，秦先生惊才艳艳，最后的表演如同肖邦复生，希望他的家人健康平安！”

妮莎微笑道：“那就太感谢约舍夫先生了！”

妮莎悄然退后，然后没有再做停留，直接的出了音乐厅，德尔福悄然的出现在了她的身边：“小姐，我们现在去哪里？”

妮莎沉声道：“音乐会已经结束，秦阳已经离开，这里已经没必要再停留了，坐最近的飞机回家，我要亲自回去盯着这件事情的进展，他不仅是我的朋友，而且还关系到我母亲的康复，绝对不容有失！”

“是，小姐！”

德尔福眼光略微有着两分异样，但是并没有说任何话语，只是干净利落的答应了下来。

妮莎自然看到了德尔福脸上的异样神色，或许他是对自己所说的“朋友”两个字诧异吧。

秦阳算是自己的朋友吗？

除开自己要请秦阳帮自己诊治母亲的事情，秦阳本身也是一位非常有魅力好相处的男人，如同秦阳调侃所说，这些天大家其实相处都非常开心和快乐。

虽然没经历什么大事情的考验，但是他确实算得上自己的朋友，毕竟此时和他打交道是只是妮莎，而不是带着面具隐藏于黑暗中的白女巫。

秦阳应该也会这样认为的吧？

……

就在妮莎悄然离开的同时，网络上却炸了。

观看这场直播的人可不止华夏网民，还有很多其他国家的人，所有人看到主持人宣布秦阳已经离开时，都目瞪口呆了。

“我的老天，这也行！这在历史上都是第一次吧！”

“这个华夏小子太有性格了，参加决赛，演奏完就跑了，连奖都不领，哈哈，不知道那些评委有没有被气歪鼻子？”

“或许确实遇到紧急事情了吧，否则的话，也不会如此匆忙离去。”

“哈哈，这个事情太搞笑了！”

就在全世界观看这一场转播的网民都在各种意见吐槽的时候，华夏网络上，秦阳的粉丝们已经再次开启了欢快吐槽模式。

“卧槽，服了，服了！秦阳做的事情，总是让人完全猜不到啊！”

“居然跑了，这是发生什么突发事件了吗，难道秦阳又超人变身，去救苦救难了？”

“我发现我关注秦阳真的太明智了，虽然只是一个粉丝，只是一个观众，也帮不上什么忙，但是真的真的真的……太欢乐了！你永远不知道他下一秒会做什么事情，你永远都猜不到，他真的是不走寻常路，挑战不可能！”

“哈哈，夺冠了，然后跑路了，奖都不领？为何我竟然没有觉得意外和惊讶呢，为何我觉得秦阳做出这样的事情非常正常呢，或许因为人家只是业余爱好，参加就是好玩，结果如何，奖金多少，名次多少，他根本就不在乎？”

“已跪稳！”

ps:

秦阳跑路了，小八跑不了，继续苦逼的码字~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45988458"  chaptername="第一千四百四十九章  尴尬，跑路了?">加入书签</a>
</div>
