    明面上是招宝天尊和纳珍天尊，听起来名头很响，实际上赵公明却是他们的直属上司。

    怪不得姜子牙没能得成仙道，就看他封神这一手，就知道他真是够损的。

    周腾将手一挥，掌中就现出了一枚袖珍的银色小枪，交给了俪倾娘娘。

    之后便离开了黑水大泽, 来到了地府。

    一路进入酆都城，来到了第十殿转轮殿中。

    上一任转轮王将印玺和冠袍交给周腾之后，又将之前他负责的各项事务交接完毕，便直接离开了地府，前往天庭赴任去了。

    周腾初来乍到，也不好乱来, 就只得将转轮殿之中的几个大管事叫了过来。

    分别是两名水火判官, 两名黑白无常，还有两名金银将军，再加上两名牛头马面和两名日夜游神，这是一殿阎君的基础配置。

    世人都以为黑白无常只有两个人，实际上并非如此，只是最出名的两个黑白无常叫做范无救和谢必安，他们并非是普通的黑白无常，而是所有黑白无常的首领，乃是地府的十大阴帅之一，号称黑白阴帅。

    所以，黑白无常其实是个职位，而不是单独某两个人的名号。

    其余的像牛头马面之类的也是如此。

    就连十殿阎君都有十个人，更别说是别的职位了。

    “都各自介绍一下自己。”

    十个人当即便各自报出了自己的名号，又讲了一些他们所负责的事务。

    周腾发现他们的修为都不算太低，全都是紫府之境。

    本来十点阎君也只会有炼墟之境的修行者担任，能有十个紫府修行者来当手下，已经是因为权力比较大的原因了。

    其他几殿的阎君手下可能会有法相之境的佐官，可是第十殿转轮王就不一样了，此殿和第一殿秦广王一样都是不单独掌握大地狱和十六小地狱的。

    相应的有点类似人间内阁的感觉, 第一殿往往会先拟定来到地府之中的阴魂的功过之后，功德深厚的自然是封个小神，功过参半的重新投胎，作恶多端的，要先去各个地狱之中受完罚才能重新投胎。

    而第十殿的任务就是核实第一殿的指令进行签字盖章。

    虽然这个权利很关键，但是要做的事情却不多，所以并不需要特别厉害的佐官辅佐。

    反倒是第一殿最为麻烦，因为他们需要先了解各个英魂生平所犯之事才能一一拟定将要受到的待遇。

    之后的八个殿，因为每一殿都掌握了一个大地狱和十六个小地狱，所以也需要不少的人手。

    谷轜

    一般人只以为地府之中有着十八层地狱，但实际上十八层地狱只是比较主要的而已，其实除了常规的十八层地狱，还有很多很多的地狱。

    这些地狱千奇百怪，但唯一的作用就是折磨在人间做了恶的阴魂。

    “想来你们也知道本君的身份，所以本君不会在转轮王之位上待太久，之前的转轮王是怎么做的，现在就怎么做。”

    十名佐官听了此言，不由得面面相觑, 他们虽然早就通过各自的渠道知道了周腾来历不凡, 乃是能够挤掉李天王的女儿空降到转轮王的位置上的大人物, 但是没想到周腾会如此的直白。

    “行了，今日就到此为止，平时没事不要过来打扰本王，如果第一殿拟了名册，过来你们先看过，如果有什么明显的异常之处，在拿来让本王裁定，记得不要徇私枉法，该是如何便是如何。”

    地府看起来刑法严明，但实际上和人间也没有什么差别，甚至更加黑暗，到处都是冤屈，周腾只能尽自己的一点绵薄之力了。

    “遵命。”

    十大佐官巴不得周腾做甩手掌柜，自然满口答应。

    “罢了，你们十个人要处理这么多的事物，实在是太过劳累了，就在给你们添几个文书罢。”

    他当即取出了一枚金符，而后口中默念咒语，瞬间化作一道金光朝着阳世海外而去。

    绛妃和封三娘在金鳌岛修行了这些年，也有了不少的长进，再加上周腾一直没有忘记她们，经常给她们开后门，将万妖宝图之中抽取的道行灌输到她们身上，如今就连封三娘也已经达到了炼墟之境，与周腾的修为也差不离。

    再加上这二人都是心有善念，想来定然可以帮助他处理好地府的事物。

    十大佐官虽然有些不太愿意，但是阎君在本殿之中拥有极大的权利，犹如世俗的皇帝一样，可以对底下的人予取予夺，他们自然不敢随意开口，生怕触了周腾的眉头。

    周腾先是在转轮垫之中适应了一天，第二日绛妃和封三娘就已到来，又将她们各自安排好，方才有了些许的休息时间。

    而后的日子，周腾也逐渐适应了在地府的生活，每日里除了处理一些重要的批文以外，其余时间都很自由。

    按理来说，他身为新上任的阎君，应该花个时间去拜访一下另外的九名阎君，最好还要设个宴席联络一下感情，但是他的身份与众不同，虽然说各个阎君也都不简单，可惜他天生不爱这些应酬之事，旁人没有提醒，他也就假装不知。

    又到了批复公文的时候，水火判官将一页黑纸递了上来。

    周腾仔细查探了一番。

    “这有什么问题？”

    “这个人叫做王熙豪，他乃是秦州地区一个无恶不作的恶霸，杀害了数十余人，但是他家中很有势力，早早的联络了修行者，替他在地府之中打通了关窍，他又拿了很多的宝物贿赂了第一殿的判官，像他这样的情况应该直接发往第二殿，在各个地狱之中接受惩罚，但是却被发到了咱们这里，令其投胎到雾州一个伯府之中，成为永安伯的庶子。此事下官不好擅专，只好请您决断。”

    周腾拿起玉案上的朱笔，在黑叶之上狠狠一划，打了一个红红的大叉：“本君说过了，该怎么来就怎么来，西方教的古佛来了本君这里也得低头，更别说他一个小小的一殿判官，收了一点儿黑钱，就敢明晃晃的颠倒黑白了！”

