    乔沥极度厌恶事情不在自己掌控之中的那种感觉。

    就算超芯科技是一个无法引起他重视的存在，这个公司也是他家族的所有物，换言之，早晚有一天这公司会是他自己的所有物。

    怎么可以任由别人凌驾于他的头上，将他的实权架空呢？

    之前乔沥放松了对超芯科技的管控，现在遇到这种棘手的情状固然焦虑。不过以他刚愎自用的秉性，首先想到的自然不会是反思自己，而是将这件事当中为他造成阻碍的一切归因于他人——李总野心太大，实在不能放心地让他留在管理层；老乔总为了让乔沥回归而使性子，刻意对超芯科技完全放手不管......

    总的来说就是，错的不是我，错的是这个世界。

    而“制服”李总这么件事，需要乔沥一步一步地解决。

    “前段时间你心不在焉的，超芯变成了什么样子，你比我清楚，”老辣如乔父，不可能相信乔沥的逞强与嘴硬，“接下来我要看到你的实际行动，看到超芯科技的业务回升。你说你没有问题，要让我亲眼看到整个公司交到你的手里都没有问题才行。否则，我凭什么把这偌大的公司放心交给你呢？”

    ？！

    这老狐狸。

    乔沥在心里暗叹着。

    看来，李总掌控公司的局面并不是他宽纵公司管理的结果，而是他蓄意制造出来的局面。

    整个公司的实际权利握在老乔总手中，只要他没有正式宣称隐退，那么超芯科技的一把手位置，就始终默认为是他的。而在老乔总本人没有财政和权势的危机的情况下，他是有百分百的主动权去决定接替他位置的人选的。

    眼下权势和金钱都在他手中，他既可以选择把二者捆绑同时交出，也可以把二者分别交给两个不同的人。万一李总做得比乔沥出彩，那么老乔总就预备把股份转给乔沥的同时，把整个公司的管理权移接给李总，他的基业不会毁在下一代的手里，但是整个公司的资本却被下一代牢牢掌握。万一乔沥真的不如公司里的其他人优秀，他这样一压一捧，也是保全他们父子。

    再者说来，如果乔沥真的在博弈当中战胜了李总，那么在这个过程当中，乔沥的才能也得到了很好的历练，不必担心在他之后的职业生涯当中把握不好超芯科技的运营。

    除此之外，真要等到乔沥千辛万苦斗赢了李总，凭他这样我行我素的个性，自己争取来的东西往往更珍视些。所以，到时候他还真未必会惦记着白棋影业的那档子事儿了。

    说不上一石三鸟，但无论结局怎样，老头儿都不吃亏。小算盘打得啪啪直响。

    乔沥醒悟过来，再看着自己的老父亲，发现他除了浮于眉眼间的几分担心，更多的是看热闹的表情。

    坐山观虎斗，还是两头猛虎，而他一介老翁，只待坐收渔利。

    美哉！

    乔沥看他那个不准备帮自己的嘚瑟劲儿，更是把自己刚刚准备透露一点的苦衷生生咽了下去。

    李总的事情，他偏要处理好，做好以后让老乔总知道，虎父无犬子。他乔沥，不会任由一个家族公司里出现的外人，骑在他的头上。

    ......

    “张副总，技术方面，您一直是咱们公司的翘楚。从入职年份来算，您也是我心中无可撼动的大前辈。家父特意交代过我，入公司之后一定要向您多请教学习。若是之后有些事我叨扰到您，还请您多多包涵。”

    乔沥回到公司所做的第一件事，就是把李总的人脉打散。具体来说，就是主动公然地笼络李总的亲信，也就是张副总。

    张副总的确如乔沥所说，在公司内具备了举足轻重的地位。乔沥单独把这件事拿出来当着公司里一众人说，表面上看，很多李总的心腹第一反应都是乔沥还是太年轻，心浮气躁，是个藏不住事儿的草包。可事实上，李总手下那些自作聪明、自带墙头草属性的小喽啰，就会开始掂量老乔总意中的人选究竟是谁了。

    按照惯常的思路，所有人都会感觉占了上风的李总未来会在公司前途开阔。现在乔沥这“缺心眼”的突然冒出这么句话来，大家就要开始重新思忖了。

    难道说一直默默无闻、与世无争，无心人际，一心依附李总并且靠技术吃饭的张副总，才是老乔总没有表露的真正人选？

    依他们看，并不是完全没有这个可能。

    老乔总会喜欢低调些的、业务能力强些的员工，毕竟他本人也是个惜才爱才之人。虽说老乔总本人亲口表述过“管理强调协调人际关系，并不全在于业务能力”之类的观点，但是难保他年纪大了，办事会纯按照自己的喜好办。

    ......哦，原来张总才是那个炙手可热的红人儿啊。

    乔沥在午休的时候，已经看到张总被几个不同部门里的员工簇拥着走向餐厅了。

    那一个个上赶着恭维张副总的模样，乔沥看到都不得不感叹世态炎凉。

    趋利避害，是大自然为一切生灵所做的默认设置。

    他轻轻一推，张总转瞬间就站上了风口浪尖。

    虽说只是些听风就是雨的蠢货倒转了风向，不过这帮蠢蛋帮乔沥制造出来的声势，足够逐渐离间张副总和李总之间的关系了。

    张副总本来依附李总，二者强强联合；现在这么一操作，李总这样的聪明人未必会尽信乔沥的话，可也不敢完全不信。乔沥才是老乔总的亲儿子，他冲口而出的话，有可能真的能在一定程度上代表老乔总的决定，至少能代表他部分的想法。

    为了继续笼络住张副总，李总不可能立即疏远张副总，该有的日常交集，他还是不可以省去；不过出于对张副总的疑心，李总绝不敢再继续过分重用张副总，他自己也不敢保证，会不会自己千辛万苦，终究是给别人做了嫁衣。

    保险起见，李总不会选择即刻疏远张副总，但他会减轻张副总辅助他的“负担”，并且即刻着手物色其他合适的人选，换下张副总的心腹之位。最好可以是一个在公司内存在感不是特别高，却还是具备了出众潜质的新人。这种人往往野心还处在养成阶段，短期内对李总坐上超芯科技第一把交椅的意愿不会产生过大的阻碍。他们甚至会非常珍视成为李总心腹的机会，认为自己攀上了高枝儿，有机会少奋斗些，在公司内部受到了重视......

    对，尽快找出这样一个合适的人选，不再启用潜存的对手。

    这边李总已经打定主意不再重用张副总，乔沥的目的也就达到了。

    博弈的第一回合，乔沥就断了李总的臂膀。

    事实上，早先乔沥还运营着白棋影业的时候，不少大额的合作，还不都是需要他亲自去谈。如何把握话术，如何参透人心，乔沥虽然年纪轻，但是他自己的阅历，已提早为自己应对这种局面上了一课。

    “收敛一点你的城府和心机。如果你在处理自己的事情的时候，影响到我这公司里那些业务上的中流砥柱的工作情绪，业绩上不来，我就直接找你算账。”

    乔沥下班后，虽然没有一五一十跟家人汇报自己做了些什么，但是老乔总倒对他的所作所为门儿清。

    乔沥一到家，父亲一开口就是这么一句，直接就点破了他太心急，手段有可能对公司整体不利的问题。

    “你要明白，你不是在进行一场权势争斗，你是要稳扎稳打，做好一个公司的接班人的。你以为公司的接班人这样好做？想要什么，花些小心思，耍些小聪明，就这样去抢？合适么？”

    乔沥听到这些批评教育就头痛。

    不抢过来，那怎么才能得到？

    难道我不争取，就这么把本应属于自己的东西，拱手让与别人？

    当然这些话，乔沥只敢腹诽，他也怕说错了话惹得乔父不愉快。

    毕竟，他眼下是家里唯一一个身体状况经不起任何强烈情绪刺激的人。

    为了公司与家的安稳，乔沥现在几乎是凡事依着乔父的意思去做了。心理上再有对乔父不甚满意的地方，口头和举动都比从前恭顺了些，更合乔父的意。

    那依照乔父的意思去办，乔沥就必须中止这种离间关系的行为，安抚好张副总甚至是李总的情绪，不要白白地毁了公司里能力者们之间的联结，影响公司的业绩。

    还真不是件易事儿。

    乔沥原先的思路就是先离间张副总与李总的关系，这一开始的动作必不可能完全成功，李总谨慎又扶于智慧，不可能一瞬间就对乔沥的只言片语深信不疑，然后立即和张副总疏远；但是只要他心里存了个疑影儿，就给乔沥留出了规划布局、收买人心的机会，并且李总和张副总这种存在隐性竞争关系的人们，关系非常难以修复。

    如今老爷子的意思，是不允许乔沥采取这样的方式取胜。

    这么苛刻，真的是亲儿子么？

