    唐靳御忍着脾气，瞪了一眼简柒。

    偏偏简柒高傲的直接无视，心里却是笑开花。

    老子总算是有机会能反攻一下啦！

    小唐唐，就等着遭受我的辣手摧花吧！

    吼吼吼……

    翻身农奴把歌唱的感觉，简直不要太爽！

    一群人挨着过去再次接受检查，不过，这一次大家都是顺利通过。

    挨着进入了岛屿上。

    唐靳御一群人被人带着去了岛屿上下人居住的地方待着，而简柒则是跟着阿峰一起朝着另外一处的位置而去。

    秉承着一个最知趣的手下，简柒保持着对于周围好奇的同时，整个人却也是做到不添麻烦，尽量跟着阿峰走人。

    她的懂事倒是让阿峰感觉舒服了那么一些。

    到了一栋欧式别墅前，阿峰对着简柒开口：“在这里等我，别乱跑。”

    简柒点头，站在一旁，目送着阿峰一群雇佣兵进入了别墅里面。

    简柒一声破烂，身上还散发着一些酸爽熏人的味道，旁边站着的手下都忍不住皱鼻。

    简柒嘿嘿的笑着，带着几分讨好，“我隔远一点站着。”

    说着，她往旁边走了几步，站在一米远的距离，直接躲在一颗万年青树下，阳光正好遮挡住，也不会太晒。

    靠着树，简柒的视线落在前方。

    视线好奇的打量着周围。

    这就是鹰组织内部吗？

    整个岛屿很大，站在这里，几乎是看不到周围的海。

    周围都是一些小型别墅区，唯有刚刚经过的地方，有一栋十来层楼高的大厦。

    而且在大厦周围，明显安保要比这其他地方看起来都要更加的严密。

    看来，那栋大厦才是重点！

    只是，那个盒子会藏在什么地方？

    还有那个什么龙腾特战队的队长，又会在哪里？

    是活着，还是在继续潜伏着？

    简柒有些郁闷啊！

    而且，她还想要借助这个地方的人，帮着她做点事情！

    简柒忍不住靠着树，缓缓闭上了眸子，开始在脑海中不断的去计划着这些事情。

    现在，每一步，她都必须要走好！

    绝对不能出现任何的差错，否则的话，甚至可能会影响到唐靳御的安慰。

    简柒默默的在心中叹息了一声，但愿事情朝着一个比较好的方向发展。

    在外面待了一个小时，简柒都快要在太阳下睡着了，就看到阿峰几个雇佣兵一起走了出来。

    她赶紧利索的站了起来，小跑的过去，笑呵呵的望着阿峰：“主子。”

    阿峰看着她，皱了一下眉头：“不是让你站在这里吗？”

    “我……我身上味道有些重，所以就站那边去了，没有走远，就一米。”简柒灿灿的笑着。

    阿峰拧眉，接着道：“跟我走吧！”

    简柒点头，淡定的跟上他的脚步。

    被带到了一个房间，阿峰开口：“以后你就住在这里，洗澡，把衣服换了，我带你去做点事情！”

    简柒点头，很高兴。

    快速的进入了房间。

    很快，简柒出来，换了一套干净的衣服，整个人看起来也没有那么脏。

    阿峰看着也顺眼多了，浴室对着简柒开口：“跟我走。”

