    俗话说得好，想学肉，先挨揍，全身骨头不断个几十次，怎么能皮糙肉厚。

    拿这套理论把尼洛打发走，韩萧开始思考着最近有没有什么危险工作，可以用来谋取尼洛身上的【完美械感】。

    想了两秒，韩萧眉头一挑。

    “是了，三片星团的基础建设接近尾声，帝国第二期探索就要开始了，倒是有些事情可以让尼洛去做。”

    六年时间，闪耀世界第一期工程的雷诺尔、高鲁、冠环三个星团基本完成了基础建设，欠缺的只是人烟。

    探索军总司令塔尔罗科夫几个月前就通知了韩萧，说帝国已经开始筹备第二期探索的事宜，正好明天就要召集各路盟友开个碰头会，韩萧也在受邀之列。

    如果没记错的话，前世的历史背景里，赤色帝国在第二期探索碰到了一些意料之外又情理之中的麻烦，有大量的战斗机会，正好把尼洛这群毕业生拉过去，美其名曰为“血与火的实战特训”。

    ……高级幸运命格，化险为夷的几率应该挺大的吧。

    一想到尼洛现在的样子，韩萧就气不打一处来，好端端的，竟然想跟我学习肉盾之道，你可是一个正经的机械师啊喂！

    原因竟然还不是为了上进，而是为了抗拒家暴？

    没出息！

    怎么不学学你干爹我雷厉风行的生活作风！

    一边盘算着，韩萧一边通知下去，让手下安排好尼洛等学生的住处，接着回到神座，念头一动，对机械神座发出操控指令。

    喀拉拉——

    下一刻，房间的穹顶开始蠕动起来，机械结构由内向外流动，仿佛有什么东西要从深处挤出来。

    机械神明本身就是韩萧的行宫，在机械神明体内，一切构造都由他随心操控。

    很快，一个黑色的机械多边体从穹顶掉下来，飘到韩萧面前，长宽高都差不多一米左右。

    韩萧摸上其中一个截面，触感火热，能让他感到热，代表温度确实是足够高。

    面板上也弹出了物品介绍。

    [未知核心：特别的机械零件，不知道有什么作用，但似乎并不是废品]

    “唉，宇宙宝物级的机械，果然还是难造啊。”韩萧摇了摇头。

    这六年来，除了强化机械军团以外，韩萧也在“质量”方面努力了一下，尝试着打造金色品质（宇宙宝物级）的装备。

    神座机械师的能力，绝对达到了制造要求，但是，即使具备打造它的能力，也未必能造出宇宙宝物，这玩意不确定性太大，需要多种因素配合，协调到一个完美的状态。

    而第一关的难点，便是图纸。

    韩萧手里没有宇宙宝物级机械的图纸，金色图纸需要终极知识【终极机械工程学】带来的技能【灵感创造】才能合成，而韩萧的【灵感创造】，目前还是个灰色的未激活技能，激活条件是【终极机械工程学】达到Lv5满级。

    并且【灵感创造】具有随机性，且不说前世没有玩家公布宇宙宝物级图纸的组合搭配，即使知道组合，合成出来的也未必是一样的东西。

    因为手里没图纸，韩萧便尝试着用自己的技术去自由创造，用上了一定的【万物模拟】，但依然没什么头绪，打造出了无数废品，而这个多边机械体，则是唯一一个可能有点用的零部件。

    所以每一天，韩大技师都会盘一盘这个多边机械体，希望以此寻找灵感……

    不过最后证实，这个办法除了心理安慰以外，没有任何作用。

    “没有理论和图纸还是太难了，灵感创造太随机，也许泰尔克斯传承可以稳定给我金色级图纸，不过下一次传承图纸的级别是360级，还早。”韩萧暗暗摇头。

    ……

    另一边，尼洛一行人离开韩萧的机械神明回到了外界，降落在第五条轨道机械行星，已经有军团的文职人员在此等候，带着众人前往住处。

    一路上，众学生参观四处的基地建筑，颇为兴奋，七嘴八舌聊着天，像是出来旅游的一样。

    不仅来到了星际传闻里十分神秘的闪耀世界，还见到了军团领袖黑星阁下，这些第一批学院毕业生感受到了双份的快乐。

    不少人围在尼洛身边献殷勤，大部分都是女生。

    身为黑星的干儿子，尼洛一直很受欢迎，现在到了军团领地，这种情况就更加频繁了。

    “你干爹好帅哦，我就喜欢那一款的，看着就有安全感。”

    “就是就是，那气势，让人家小心脏砰砰跳，太刺激了。”

    “听说黑星阁下一直没有家室，不知道他们这种超A级大人物有没有那方面的需求。”

    “能再给我们说一说黑星阁下到底是怎么样的人吗？”

    尼洛一脸尴尬而不失礼貌的微笑，心里腹诽不已：

    ——靠，我还以为你们以前仰慕我，没想到原来都想当我干妈。

    他向来不适应众星捧月的感觉，虽然背景很硬，但他从来没有盛气凌人颐气指使过……当然这和雷纳德的摧残离不开关系。

    在教育方面，韩萧一直愿称雷纳德为最强，小树不修不直溜，雷纳德能让学生在象牙塔之中就感受到社会的毒打，不服不行。

    球来球往之间，站在尼洛身边的米娅差点被挤出去，忍无可忍，气焰轰然爆发！

    “别挤了！再挤我就打人了！”

    闻言，周围的同学都冷静了不少，他们还是挺怕米娅的。

    曾经米娅性格怯弱，在班上不起眼，没想到检测天赋被分配到武道系之后，整个人都变了，越来越直爽活泼（暴躁泼辣），学院内切磋比赛的时候，几乎所有人都被米娅揍过……其中尼洛被揍的次数是最多的，就算他打赢了，下台的时候也一样鼻青脸肿。

    学武果然能培养暴力倾向……众人不禁再次感叹。

    很快来到住处，众人都被安排了房间，文职人员表示过段时间才会安排他们的工作，现在让众人在黑星行宫待命一段时间。

    众人纷纷找到自己的房间，尼洛才放下东西，窗户就被敲响了。

    他转头一看，窗外赫然是哈达威，正驾驶着一个浮空摩托，飘浮在窗外。

    “咦，怎么是你……”尼洛挠头，他认识干爹身边的所有近卫官，哈达威与他的关系也还不错。

    “别废话了，快上车。”哈达威拍了拍后座。

    尼洛犹豫了一下，跨坐在摩托上，哈达威立即启动载具，一阵风驰电掣之后，停在了一栋建筑的门口。

    “这是……”尼洛看了看招牌，揉了揉眼睛，不确定道：“赌场？”

    “没错，就是赌场。”

    “等等！为什么军团的地盘会有这种东西？是谁开的？”尼洛一脸诧异。

    “还能是谁，当然是我……咳，我们敬爱的黑星开的了。我们这些近卫官陪在他身边，平时又没什么事情做，不让我们找点乐子怎么行，我告诉你，别看这里是军团第二总部，其实这里的娱乐设施齐全得很。”

    哈达威把浮空摩托往旁边一扔，二话不说拽着尼洛走了进去，里面人山人海，极其热闹，空气中浮动着焦灼的热浪。

    “你带我来是干什么？”尼洛怯怯问道。

    话音刚落，哈达威就带着他挤到了一张维恩牌赌桌前，换了一大堆筹码，啪地一声拍在桌子上，紧接着一手揽住了尼洛的脖子，凑到他耳边讪笑：

    “嘿嘿，我在这里输了几年的薪水，就靠你赢回来了。”

    雷纳德待在破碎星环主持后勤部，常年碰不到一面，弗丁则是不堪其扰，早就把哈达威拉黑了，在剩下的人里面，哈达威只认识尼洛这一个打牌厉害的家伙了。

    好不容易逮住了翻盘的机会，怎么能错过！

    “我、我还是个孩子……”尼洛嘴角一抽，抬头看了一眼赌桌后面无表情的机器人荷官，不禁咽了一口唾沫。

    他十分怀疑，黑星坐庄开这家内部赌场，就是用来回收军团成员薪水的……

    不愧是我干爹！每一个懂得节约成本的机械师都是好样的！

    ……

    第二天，闪耀世界灯塔星，司令会议室。

    帝国第二期探索的盟友碰头会如期举行，一个个远程投影聚集在会议室里，全都是赤色帝国派系的大人物，诸如克伦特之类的盟友文明、附属文明的外交高官，以及众多超A级盟友。

    韩萧的远程投影一降临，就有许多老熟人向他打招呼。

    “哟，黑星来啦。”

    “过来过来，坐我旁边，给你留位置了。”

    六年前的事件后，韩萧在帝国的超A级圈子里取得了更高的地位，颇受欢迎。

    这些超A级只要稍微想一想就知道帝国对黑星的态度，明眼人都知道他八成是下一代超A级战力的顶梁柱，所以对他的态度都热络了许多。

    老龙、贝奥尼这些朋友就不说了，在场还有拉文劳德、马克西罗尔、维鲁、剑者·芙等人，韩萧还看到了赫伯尔。

    当然，赫伯尔是不会向他打招呼的，哼了一声，就把头扭到了一边去，眼不见心不烦。

    一看到赫伯尔，韩萧就想到了军团在破碎星环的发展，这六年来，战争领域在无限财团的帮助下，依然在各个领域和黑星军团竞争，且互相竞争的同时，双方都在向外蚕食着其他势力，业务范围壮大了许多，互相奈何不了对方。

    萌芽财团发展迅猛，已经成为黑星军团的代表财团，成为马前卒，为军团在商业领域和无限财团竞争，英特派斯和其他一些人才通过优异的业绩表现，坐上了高管的位置，工作成果出众，在黑星军团的幕后支持下，萌芽财团在短短的六年间，就有成为一流星际财团的迹象。

    赤色帝国方面，也在破碎星环做了一些商业拓展，变相提供了帮助。无限财团带来的压力，黑星军团是暂时顶住了，不过无限财团既然进入了破碎星环的市场，就不会轻易退出，已经成了一个强力的竞争对手，尾大不掉，赶不走。

    韩萧一一回应与自己打招呼的超A级，最后坐在了老龙和马克西罗尔中间，与前后左右闲聊起来，气氛融洽。

    超A级自成一个小圈子，其他文明代表都离得远远的，没人坐在这群大佬周围。

    会议还没开始，众人都在交头接耳聊天，就像上课铃声响起之前的课堂。

    等了一会，人终于到齐了，塔尔罗科夫这才姗姗来迟，走到讲台上，咳嗽了两声，让所有人都看过来。

    “各位久等了，既然人到齐了，那咱们开始吧。”

    场中立时安静下来，众人的目光纷纷聚焦到他的身上。

    塔尔罗科夫按了一下讲台，一面巨大的虚拟屏幕登时在他身后弹出，展示着闪耀世界的星图。而现在，代表已探索范围的绿色区域扩大了，晨曦、雷诺尔、高鲁、冠环四片星团都被点亮。

    “在座的都是老熟人，我就不多介绍了，直接进入主题吧……正如各位所见，第一期的探索与建设耗费了我们十年左右的时间，基础建设进展很顺利，即将圆满落幕，而帝国的第二期探索行动，已经提上了日程。”

    说着，塔尔罗科夫按了一下屏幕，圈定了两片未探索星团。

    “这两块星团区域，就是我们第二期探索的目标，分别是鲁索星团和光尘星团。”

    众人精神一振。

    两片星团紧挨着第一期探索的区域，其中鲁索星团，便是韩萧得到时空琥珀的地方，毗邻高鲁星团，而光尘则与雷诺尔、冠环接壤。

    “第二期探索的区域比第一期少了一个？”有人开口问道。

    塔尔罗科夫点头，缓缓解释：

    “没错，这有多方面的原因，比较直接的因素有两个，一是需要继续建设第一期的区域，基础建设只是开始，后面还有更多要完善的地方，所以会牵扯大量人手与资源。

    第二个原因，便是从第二期探索开始，我们将采取新的探索方式，探索与建设同时进行，因为要做的工作更多，所以我们缩减了第二期探索的范围。”

    环视一圈，塔尔罗科夫见众人没疑问，便敲了敲桌子，继续道：“而参与第二期探索的人员比第一期更多，具体请看清单，我这里就不赘述了。”

    每个人面前的桌子变成一块屏幕，上面列举了第二期探索的势力。

    韩萧看了一眼，这规模比第一期大了许多，其中新加入的势力是更多的附属文明，以及受到雇佣的星际工程队。

    第一期的探索，并不是所有盟友都有资格参与，比如那些弱小一点的附属文明，就不在帝国的考虑范围内，而现在第二期开始，帝国需要分摊成本，就要召集更多的小弟进来。

    根据这个情况发展，到了第四期就对外开放了……韩萧暗暗点头。

    只有第一期是他们这些超A级盟友抢占先机的最佳机会，越往后参与的人越多，利益便会分薄。

    塔尔罗科夫等众人看完清单，才继续说道：“关于第二期探索的注意事项，已经整理成手册，很快就会发给每一家参与的势力，大家一定要看，我们在第一期的规则上增加了一些新的条款，在探索方面变得更加严格。”

    闻言，众多超A级对视一眼，暗暗点头。

    第一期探索的宽松规则，正是帝国特意让他们获取额外利益的意思，而对这些附属文明，规则自然会变得更严格。

    “各位超A级盟友。”这时，塔尔罗科夫看了过来，笑道：“第二期探索由帝国直接分配任务，各位不能自己选择目标了，这一点请见谅。”

    众人没什么异议，点头示意塔尔罗科夫继续往下说。

    果然，帝国最终还是会掌控一切……韩萧摇了摇头，这样就不方便他发挥出开全图的优势了。

    不过已经把最具价值的时空琥珀拿到手，选不选都无所谓了，反正根据他对第二期探索的了解，无论帝国现在给他分配什么任务，自己最后八成都会被征召去对付一家土著高级文明。

    他记得前世的历史背景——第二期探索，赤色帝国碰上了一家高级文明，位置就在光尘星团。

    因为某个原因，这家高级文明对帝国抱有敌意，并且不是那么好对付，甚至给帝国探索军造成了麻烦。

    第一期时候遇到的是星系级本土文明，而这家高级文明，已然达到了星团级……当然，没有星际社会做支撑的星团级，是不完整的定义，不过确实很有实力，和之前遇到的井底之蛙是不一样的。

    如果按照正常的接触方式，帝国未必会与之动武，只是这背后，有其他力量在作祟。

    韩萧制订的“尼洛试炼计划”，对象正是这家闪耀世界本土的高级文明。

