
　　自从上一次孤风儒等人联手败给了罗修之后，他们便都纷纷的闭关。

　　结果后来，罗修大发神威，斩杀强者无数，使得他们这些至强天骄，皆都感受到了与罗修之间的差距。

　　于是乎，这些人便继续闭关，每一个人都突破到了圣王。

　　以他们背后的传承和底蕴掌握的资源，只要能冲破大境界的桎梏，修为都可快速的突飞猛进，即便是单独的战力不如罗修，但若是所有人一起联手，便自认为足可与罗修一战。

　　更何况，除了他们这些人之外，他们的背后，还有一尊圣皇！

　　“好多的强者，几乎没有成道境的修士，清一色的都是圣王！”

　　“天啊，这么多的圣王足可横扫一切。”

　　“罗修的潜力太可怕了，看来道界诸天的势力不想让他继续成长下去了。”

　　虚空之上，强者云集，一眼望去，人影绰绰，各大道天的强者都有。

　　道界号称有三千道天。

　　各大顶级传承之间，实际上关系并不和睦。

　　然而在这一天，各大传承之间却达成了共识，放下了过去的一起成见，彼此联合在一起。

　　“罗修太过于狂妄，斩杀各大道天强者无数，其罪当诛！”

　　“杀之，还天地一个朗朗乾坤。”

　　一个个充满杀伐的声音响彻。

　　孤风儒，齐圣天，陆长空等至强天骄，皆都出现，气势磅礴。

　　远处的虚空中，大片的神光弥漫。

　　一个身穿青衣的身影踱步走来，所有人的目光都看了过去，孤风儒等人也都面色凝重，感受到了一股摄人的强大气息。

　　“参见圣子！”

　　“圣子万福！”

　　“……”

　　很多强者都纷纷行礼。

　　而这青衣男子的身份，自然也就不言而喻，赫然是那青灵圣子！

　　自一道化身被罗修斩杀后，青灵圣子一直都没有出关。

　　如今他既然出现，那么任何人都可以想象，其一身修为与境界，必然都已经达到了难以想象的地步。

　　而此次各大道天的传承联合在一起，针对罗修展开一场袭杀，这背后，也是青灵圣子在推动。M.23sk.com

　　“他罗修再强，也只有一个人，我等联手，配合大阵，当可诛之！”

　　陆长空挥手，十天重瞳透出神芒。

　　以几位至强天骄为首，一群强者进入仙魔世界，搜寻罗修的下落。

　　而此刻。

　　身处于火域的深处，罗修则眯着眼睛遥望火焰山的上空，他的身上浮现出一道金色的涟漪，以太上法的领域，笼罩了自己和身边的雪衣少女。

　　空中的流星火雨更加的炽烈了，犹如狂暴，赤焰璀璨，像是无穷的星辰坠落。

　　与此同时，源初的气息也更加的清晰，更加的明显。

　　“我要在这里修行，你自己若是出去走动要小心。”

　　罗修对雪衣少女说了一声，然后就直接盘膝而坐，识海中的白玉小塔晃动的更加激烈，源初之体和源初之魂与之共鸣，隐隐可以将那流星火雨中蕴含的源初之气牵引而来。

　　“我的修为虽然踏入了圣王境，一身源初之力可与圣皇一战，但是我的肉身并没有得到特殊的机缘突破，所以只是相当于圣王级的战体。”

　　罗修盘膝而坐，心中思索着。

　　他想到了白玉小塔，这白玉小塔，乃是至强兵器之一，若能将之融合，以炼体成兵术炼化，那么他的肉身之力当可突飞猛进。

　　镇灵碑的古魔，还有方毅，都是以至强兵器为肉身。

　　但罗修却不是以至强兵器为肉身，而是将至强兵器炼化到肉身之中。

　　“至强兵器的档次太高，以我之力难以炼化，但若以源初之气进行辅助，那么就具备了炼化的可能，再加上这白玉小塔并不完整，只是残缺的至强兵器，这样一来，我起码有七成的把握！”

　　念想至此，罗修也也就不再犹豫。

　　他的想法很简单，那就是将肉身当做炼器的材料，引动源初之气化作火焰，来淬炼己身。

　　就如同炼器一样，将他的肉身与白玉小塔一起炼化，融合在一起。

　　镇灵碑古魔与方毅，是因为失去了肉身，真灵融入至强兵器。

　　罗修所选择的道路与方法，要比他们所选择的方法，困难了不知多少。

　　尽管这一切很难成功，但罗修能有七成把握，已经堪称是惊人至极，足可冒险一试了。

　　可以说稍有不慎，最后的结果就是自身被焚烧成灰烬。

　　但罗修却不是一个冲动的人，他之所以这样做，便是因为他拥有源初之体，源初之魂，更是经历了十次涅槃后，在踏入圣王境时，又经历了前无古人的十一次涅槃。

　　他的肉身可以说是极其的坚固与强大，即便是引来源初之气形成的火焰，哪怕是不成功，也不至于最终被烧成灰烬，起码保命的能力是有的。

　　关于至强兵器，从古至今，都流传着各种各样的传说。

　　据说任何一件至强兵器，都不是人为炼制的，而是天地孕育而成。

　　传说中，在任何一个时代终结之后，新的时代就会来临，而在新时代开启的时候，会有源初之气降临演化，孕育造化。

　　而无尽这一时代，在最一开始的时候，就孕育了十大神兵法器，被称作是至强兵器。

　　悠久的岁月过去了，三千多个混沌纪元中，谁也不知道过去到底发生过什么，纵然强大如至强兵器，也被人摧毁。

　　就如罗修所掌握的白玉小塔，如今也不过是恢复了四层塔身，依旧残缺。

　　曾经的镇灵碑，也是一样的。

　　既然是在源初中孕育的至宝，罗修每次闭上眼睛感应，从白玉小塔中看到的符文，也都蕴含了源初大道的玄奥。

　　小巧的一座塔，蕴含了无穷的玄奥。

　　罗修没有直接炼化，而是闭上眼睛，以灵魂神识与白玉小塔沟通，体会这小塔上无数符文中蕴含的玄奥。

　　接下来的一段时间，罗修都盘坐在原地，一动不动。

　　那火焰山上，源初气息弥漫，流星火雨铺天盖地，但却并没有坠落下来，似乎只是异象，而非真实存在。

　　而那雪衣少女，则在火焰山附近寻找宝物，毕竟这里既然有源初气息存在，就必然会孕育出一些特殊的宝物来。

　　若是能得到孕育有源初气息的宝物，说不定雪衣少女可以藉此，凝练出源初之气，走出那关键性的一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十章 罗修的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 