    双目失明，只能听到喊杀震天，这让朱大典心急如焚。

    他呼喝连连，希望有人能来帮帮他。

    幸好侍卫忠心耿耿，循着声音来到了他的身边。

    奈何叛军释放的毒烟十分猛烈，侍卫们也都变成了瞎子。

    一群人互相搀扶着，在战场上跌跌撞撞，也不知跑到了何处。

    朱大典只觉着自己如同大海中的一叶扁舟，正被狂风巨浪裹挟，随时都可能倾覆。

    同时更加恼恨，为何没有多做防备，竟被叛军用奸计打了个措手不及。

    可扪心自问，即使他做了完全准备，面对叛军这种闻所未闻的武器，又有什么办法呢？

    正焦躁间，脚下一软整个人都急速下坠，哗啦啦的一片乱响，冰凉的河水将他淹没。

    原来这群人瞎跑后，竟然来到了沙河边，还跌进了水中。

    连喝了好几口水，朱大典才从水里挣扎着爬起来。正欲干呕，猛地发觉眼前的世界一片清明。

    他猛地明白了什么，连忙俯身不停用手舀起河水往眼睛上拍打。如是数次之后，眼睛终于不复刺痛，能够稍微看清周遭的情形了。

    然而真的看清了，朱大典却宁可没看到，或许会更加好受一些。

    只见原本军阵严谨、威势如山的官军，如今已经变成了一盘散沙，正在被叛军肆意屠杀。

    他发现了用水洗涤，可以去除毒烟的危害，但官军的将士们却不知道啊。

    他们依旧如同无头苍蝇一样到处乱跑，然后被叛军的刀枪杀死。

    朱大典亲眼看到，就在前方的一处，勒国臣闭着眼睛挥舞长刀胡乱劈杀，可是却什么也碰不到。

    叛军站在他的刀锋以外，残忍地戏弄着这位悍将。

    一杆铁枪从背后刺去，扎入了勒国臣的右小腿，让他一下子跪倒在地。

    勒国臣痛叫一声，挥刀向后砍去，敌人早已退开。

    随后又是一杆铁枪，扎入了他的左腿，勒国臣变成了双腿跪地，依旧挥舞长刀，嘴里喝骂不休。

    一个绳套远远飞来，勒住了他的脖颈，让他的身躯向后弯折，几乎和被钉死的双腿平行。

    勒国臣正待用刀去砍断绳索，李应元纵马奔来，锋利的大刀从他两腿之间劈过。

    一代猛将，竟然被劈成了两瓣。

    金国奇也被团团包围，虽然不知道用什么方法清洗了眼睛，但已经陷入了死地。

    他身边的亲兵一个接着一个倒下，他的身上也涂满了狰狞的鲜血。肉眼可见他的刀越来越慢，刀刃已经断裂卷曲，劈砍在敌人身上只能伤人却不致死。

    几个叛军士兵骑马冲来，远远地扔出好几根飞爪，刺入了金国奇甲叶的缝隙。并力一拉，金国奇直接掉下马来。

    叛军骑兵拖着他胡乱奔驰，金国奇一开始还有声音，可不久后就浑身裹满了泥和血，宛如一滩烂肉。

    祖宽被叛军逼到了河边，尽管拼杀不休，但依旧被叛军步步紧逼，让他的双腿都没入了水中。

    围攻他的叛军猛地朝两边一闪，一根巨木被合抱着撞来。

    祖宽登时喷出一口老血，身体后仰，栽倒在了水中。

    叛军直接将巨木砸在他的身上，然后围着他嬉笑怒骂，看他徒劳地挣扎。

    祖宽的手一开始还胡乱扑腾，可是很快地，泥水灌入五脏六腑，呼吸断绝，手臂渐渐地倒了下去。

    整个战场全是这样的场面，官军即使有人跪地投降，还是被叛军砍杀。

    东江镇和辽东将门自始以来的矛盾，让他们恨透了关宁军，根本不要俘虏。

    将整个战局尽收眼底，朱大典满心悲凉，怎么也没有想到，朝廷最后的家底竟然在自己的手中损失殆尽。

    前来山东以前，他还对余大成、孙元化、谢琏、徐从治等人嗤之以鼻。觉得这些人都是无能之辈，方才令局势败坏至此。

    没想到这一次他败的更惨。

    “朱大人，速速过河，速速过河呀！”

    朱大典愕然回头，看到高起潜在西岸焦急地朝他挥手。

    官军渡河时，高起潜被留在了西岸。没想到这个决定让他逃过一命，也没有受到毒烟的侵害。

    可是看到过河的主力土崩瓦解，高起潜就知道大势已去。

    为今之计，能救得一个是一个了。

    然而对于高起潜的呼唤，朱大典能够回应的，只有绝望一笑。

    仗打到这个份上，崇祯和朝廷必然不能接受。

    最重要的是，从此以后，东江叛军再无人能制，甚至连京师都要在叛军兵锋之下瑟瑟发抖。

    身为主帅，他罪责难逃，也无颜面对天下人。

    绝望笑过，朱大典抽出佩剑，划过了自己的脖子。

    朱血横空，点缀了大明愈发阴沉的苍穹。

    目视朱大典自刎身亡，高起潜愕然过后，恸哭更甚。

    你朱大典一死了之，一了百了，我这个皇帝的家奴可怎么办？

    有那么一瞬间，高起潜都想要学朱大典，自杀算了。

    奈何他一怕死、二怕疼，犹豫半晌，也拔不出剑来。

    眼瞅着叛军逼近河岸，侍卫们忙护着他亡命飞奔，再不敢稍作停留。

    是日，沙河大战，朱明朝廷苦心孤诣拼凑起来的最后家底，并没有换来平叛的成功。

    叛军利用毒烟和优势的兵力将官军消灭大半。

    只有留在西岸和少数官军逃过一劫，其余一万七千余人全都死在了此战当中。

    主将金国奇，总兵勒国臣、祖宽、邓玘、方登云，参将杨国柱、王宪、王之富、王武纬，都司金良栋等全部战死。

    总兵陈洪范，都司董克勤被俘虐杀。

    只有监军太监高起潜、山东巡按谢三宾、督粮通判李茂根率领残部脱离战场。

    祖大弼落入水中，漂浮一夜，最终爬上岸后，化妆平民逃过一命。

    至此，明朝的平叛彻底失败。

    崇祯和朝廷，再也找不出一兵一卒的援军了。

    …………………………………………

    沙河之战的结果，第一时间被送到了新军各处。

    这个结果，就是一个信号，新军各部迅速行动起来。

    茅元仪、柳一元立刻率领第二师全速北上，放高起潜的残兵败将通过后，沿着利津、滨州、武定州、商河、临邑、禹城一线建立防线。

    左荣、左永率领第三师沿沂水、诸城、胶州湾一线布置。

    至于第一师，率先动手。

    初秋的登州城难减炎热，即使是夜间海风徐徐，依旧令人烦躁。

    在这烦躁上加了一把火的，是孔有德派人送来的告捷喜讯。

    驻守在登州的叛军上下全都疯了，李九成更是在大喜之下放开禁制，允许全军上下摆设酒宴，大肆庆祝。

    连名震天下的关宁军都被打败了，朝廷已经没兵了，今后这山东就属于东江镇了。

    现在已经不是朝廷想不想打、想不想和的问题了，是战是和，将由东江镇说了算。

    即便打进京师去，抢了龙椅坐一坐，似乎也没什么不可能。

    身为叛军统帅，李九成已经做起了美梦，聚拢诸将开怀畅饮，浑然忘了当初叛乱的目的。

    时移世易，当初东江镇朝不保夕，叛乱不过是为了求活，自然也就仰人鼻息。

    可如今整个山东都要握在手中，朝廷已经无兵可派，又何必看他人脸色？

    整个登州陷入了狂欢，叛军上下再无任何警惕。

    幽深昏暗的水面很好地隐藏了一切。

    连哨兵都没有增派的叛军，根本没有人注意到，水面上有数不清的竹管正在缓缓移动。靠近了水城的闸口后，悄无声息地潜入了进去。

    水城的闸口，是用来限制船只出入的，宽大的缝隙却拦不住人。

    与此同时，城中某处院落，有人打开了卧室内的暗门，一个精壮的大汉从洞里跳出来，正是一团团长卫元峰。

    在他身后，新军士兵一个接着一个爬出了地道，慢慢汇聚在了院子里。

    “怎么样？有没有异常？”

    这处院落，乃是情报部在登州的据点。

    早在去年夏天，驻守这里的情报人员就在陈雁秋的指点下挖掘隧道。历时一年有余，终于贯通了城内外。

    陈雁秋如今和从前的那个如意门三当家完全不同了，一副精干的模样。

    “如今城里热闹的紧，早已无人用心防备。咱们有心算无心，夺城必定成功。”

    卫元峰拍拍陈雁秋的肩膀，笑道：“这次多亏你们了，回头请你喝酒。”

    陈雁秋微微一笑，并没有应承。

    进入情报部的时候，左富就告诫过他们，尽量减少人际交往。

    一团所有士兵通过暗道进入了城内，卫元峰和政委郭祖新立刻开始部署行动。

    “守军没有防备，咱们即刻突袭东门，接应大军进城。”

    与此同时，水面上的竹管也终于移动到了水师驻地。水面下，一个个奇奇怪怪的脑袋显露出来，没有激起一点水花。

    这些诡异的黑衣人爬上岸后，分成若干小队，奔赴各个指定地点。

    夜，更深了！

    登州城的热闹更甚，天空中甚至亮起了烟花。

    在烟花璀璨的光彩下，武器的锋芒也被掩藏住了。

