    涂山瑶并不清楚自己离开之后，后山又发生了什么事。

    她现在，将所有心思都投入了典籍阅读里。

    紫霄游记并不算厚。

    大约一刻钟之后，她就从头到尾翻阅完毕。

    轻轻合上典籍，涂山瑶长吁一口气，一脸的意犹未尽。

    如同典籍开篇所著名的那样，这是紫霄道人游山玩水时的见闻。

    上面主要记载了湖洲各地的风土人情，奇闻逸事。

    不过，偶尔也有一些紫霄道人留下的感悟。

    哪怕只是三言两语，似乎都带着难以用语言去形容的道韵，让人忍不住深思。

    那字里行间流露出的作者对天地的认知，对大道的感悟，对人生的思考，让涂山瑶这个接受过信息时代资讯大爆炸的穿越者都忍不住拍案叫绝。

    看到一些精彩之处，她甚至会诞生一种再次闭关的冲动，好好研究领悟一番。

    而随着翻阅，一位游戏红尘，逍遥自在，实力深不可测的仙人形象，也渐渐在涂山瑶心中立了起来。

    当然，她忍住了。

    书就在这里，随时都能翻阅。

    她现在最重要的，还是要找到恢复妖神的办法。

    所以，最终涂山瑶也只能抵抗住深入感悟的诱惑，转而换成大致翻阅。

    不过，有一点让涂山瑶有些在意。

    那就是不知道为什么，她总觉得这游记开篇的题头诗有点眼熟，好像在哪里看见过。

    但她也没有细想。

    只当前身可能在哪里看到过紫霄道人的诗。

    合上典籍，涂山瑶没有将其放回书架，而是留在了石桌上。

    她打算等翻完这里的所有资料后，再好好品鉴一番。

    回过头继续在书架上查阅典籍。

    涂山瑶却意外地发现，紫霄道人留下的游记竟然不止一本！

    这让她很是欣喜。

    且不提紫霄道人的游记内容很是精彩，字里行间中又往往充满道韵。

    单是考虑到紫霄道人的仙人身份，说不定就会在哪本游记中记录有关修复元神的办法！

    想到这里，涂山瑶干脆放出神念，直接对那书架上的数千本典籍筛选起来，准备先将所有有关紫霄道人的资料全部找出。

    而一番筛选之后，她惊讶地发现，这石室里收集的所有典籍，竟然都与紫霄道人有关！

    当然，绝大多数可能只是提过一嘴，亦或是出现过紫霄道人留下的诗篇。

    这让涂山瑶恍然明悟。

    恐怕岚老夫人并不是因为喜欢人族典籍才建立起来这个书房石室的。

    而是为了追寻紫霄道人，才会搜集各种相关典籍的！

    这位前任狐妖王，恐怕自从三千年那次分别之后，就一直在暗中追寻自家“恩师”的下落！

    “人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中……”

    “看来，岚老夫人的心魔不只是欺骗了泰山君，更是三千年前的那场收尾并不完美的悟道啊……”

    “她心中的愧疚的对象恐怕不仅仅是泰山君，更是对自己抱有殷切希望的紫霄道人！”

    涂山瑶忍不住唏嘘道。

    恍惚间，她仿佛看见了一位白发苍苍的老人，面露希冀地翻开自己刚刚找到的游记，但随着翻阅，目光中的希望又渐渐熄灭……

    感慨地长叹一声，涂山瑶继续在书架上筛选起来，很快就又找出两本署名紫霄的游记。

    其实并不难找。

    岚老夫人早已把一切都归类好了。

    这两本游记，都是和刚刚那本放在一起的。

    但也只剩下这两本了。

    她迫不及待地又翻开一本。

    一首新的题词映入眼帘，还配以一幅山峰雪景图。

    依旧是那龙飞凤舞，逍遥大气的笔迹：

    “画堂晨起，来报雪花坠。”

    “高卷帘栊看佳瑞，皓色远迷庭砌。”

    “盛气光引炉烟，素草寒生玉佩。”

    “应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。”

    嘶……

    那种似曾相识的感觉又来了。

    “这首词……怎么也有种熟悉的感觉？”

    涂山瑶嘀咕道。

    她摇了摇头，翻开游记，继续浏览。

    与第一本不同，这是一本记录仙门逸事的游记。

    涂山瑶浏览了一番，发现这篇游记应该是紫霄道人在天剑山写的。

    因为里面好多内容都与湖洲的仙门圣地天剑山有关。

    这又一次勾起了涂山瑶的兴趣。

    天剑山这个门派，前身记忆中也很熟悉。

    那正是岚夫人想要自家祖孙女悄悄潜入，骗取仙道典籍的地方！

    不过，游记记录的内容却让她有些失望。

    大多是一些天剑山上的琐事，游乐，观雪之类的，以及和天剑山的祖师天剑道人下棋玩耍什么的。

    逍遥倒是逍遥，自在倒是自在。

    但在涂山瑶看来，却是灌水严重，远不如第一本精彩。

    直到她翻到了一些与天剑道人切磋后记录下的剑道感悟，才眼前一亮。

    好东西！

    她现在继承了前身的记忆，勉强算是剑道入门，这记录的剑道感悟对她很有帮助！

    不管能不能看懂，先收好再说！

    而翻到了剑道感悟之后，仿佛迎来了开门红。

    很快，涂山瑶就在游记中找到了新的内容。

    “养神丹？”

    她眼前再次一亮。

    那是一张随手记录的丹方，附在游记的最后一页，名为养神丹。

    在紫霄道人的记录里，这种丹药专门为化神期修士设计，需要消耗九九八十一种珍贵药材，用异火炼制足足七七四十九天，最终成丹一枚。

    而效果只有一个——疗养元神！

    涂山瑶瞬间激动了起来，这……正是她所需要的东西！

    不过，她很快就冷静了下来。

    因为光有丹方肯定不行，还得有药材，此外……更是还得会炼丹。

    此方世界，炼丹师几乎都是人族。

    能够炼制这种化神期丹药的丹师，怕都是仙门大佬……

    人族和妖族关系微妙。

    或者说……大多数情况下完全能够称得上敌对。

    涂山瑶可不认为自己一个十万大山里的妖王头子，会请得动人族丹道圣手帮忙炼丹。

    不乱棍打死她这只狐狸精就不错了。

    “此事需从长计议，或许也不一定非要炼，找到路子买，骗……咳咳，不，是换，换个养神丹，也成！”

    涂山瑶自语道。

    平静了下激动的心情，她拿起桌子上的骨杯，喝了一口水。

    而后，期待地翻开了最后一本游记。

    游记扉页上，龙蛇游走的字体依旧潇洒。

    但涂山瑶嘴里的水却瞬间喷了出来……

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    “举头望明月，低头思故乡。”

    ……

