    轰！

    那个少女汇报，那个积雪残留，锈迹斑斑的高塔之上，那个高大的身影，身上的气息，赫然也恐怖汹涌了一下！

    “八岐大蛇与东瀛的皇祖，难道没有发现么？！”

    “是伪装？！”

    “他的伪装之术，难道可以骗过，八岐大蛇与东瀛皇祖那个级别的存在？！半步神境级别，甚至都没有修炼到神境，就有这种逆天能力么？”

    那个高大的身影，在听到那个少女前后汇报的消息之后，似乎在顷刻之间，就推演出了一个可能！

    他推演，他眼神之中，都流露出了一抹意外。

    “报告！具体情报，暂时不太确定。”

    “我们现在，大部分的强者，都汇聚到了，前苏联时期，留下的那一口世界上最深的探井周围。

    根据组织上传达的消息，我们在境外的一切活动，大多进入了蛰伏状态。

    现在，组织上，正在全力处理，那口探井的异变！！”

    那个绝美的俄熊国白皙少女，身上气息无声波动，她极度恭敬，快速汇报。

    “那口探井，现在怎么样了？”那个身材高大的俄熊国绝代强者，再度开口。

    “报告！华夏那个叫萧叶的年轻人，当时在百慕大的推测，应该是对的。”

    “我们当年打下的那一口探井，之所以在打到一万米之后，就出现了各种恐怖异变，就是因为，我们那口探井下方的位置，就是一处地下异族，所在的位置。

    根据我们最新的研究与对比，当年我们用核弹轰杀的那些东西，也就是异族！

    并且，地下的异族，或许不仅仅只是一个种族。

    现在，我们的情报，还是太少。

    不过，有一点可以确定，地下的异族，绝大多数，是不能进入地面的。

    他们只要上了地面，身上立刻就会出现最恐怖的不祥异变，会直接死亡！”

    那少女再度恢复汇报。

    “滴滴！滴滴！滴滴！”

    那个少女汇报，可在那少女汇报之时，她腰间一个警报器，陡然急促额的响了一下。

    甚至，她腰间那一个如同一个佩饰一般的微型警报器，上方直接显示出了三个S级别的最高警报型号！

    “报告！”

    “我们俄熊第一研究所，对前苏联时期，用核弹轰炸之前，捕捉到的一个异族，完成了初步的诱导破解！

    那个异族，终于承受不住最严酷的拷打与诱导，又交代一些绝密信息！

    根据那个异族交代，百慕大的那一个惊世杀局，是地下四大异族顶级势力，联手布下的一个万古杀局。

    那个杀局的最终目的，就是为了，培养出红线一般的禁忌之虫，然后，让培养上万年，最终成功的红线禁忌之虫，与他们异族融合。

    让大多数异族，能走到地面之上。

    不过，那个局，是最大，最有希望，异族投入最为恐怖的一个局，但是，那并不是唯一的局。

    异族，也在同时准备其他方式，想要走上地面。

    并且，也有其他方式成功了。

    但是，根据它交代，已经成功的方式之中，还没有具备，大规模推广的条件。

    也就是说，其他方式，可能需要极为苛刻的条件，或者大量的资源，再或者极为特殊的体质。

    就像它自己！

    它当年之所以能走上地面，是利用了一百个人类的血液精华，配合它们异族的九种圣药，再经过它们异族一尊至强者亲自出手，它的体质，才完成改变！

    这种方法，明显不具备大规模推广的可能！”

    那个俄熊国的绝美情报少女，看着手中微型通讯器，眼神之中，再度流露出了一抹震惊！

    异族！

    她们俄熊国境内，前苏联打下的那一口探井之下，居然真的是异族！

    “或许，不仅仅是这样。”

    “在我得到的情报之中，当年那些诡异的生物，也就是现在所说的异族，曾经出现的几个地方，都有小规模的人类死亡事件。

    并且，是精血被抽干。

    我怀疑，异族想要走上地面，无论是哪种方法，都有可能，需要人类的大量鲜血。

    包括，百慕大的那一场万古阴谋，实际上，也用到了大量人类的鲜血！

    如果是这样的话，接下来，恐怕将会有大变发生。

    异族之前，不敢动用其他方法大规模走出地下，有可能，他们是在隐藏。

    他们怕屠杀人类太多，抽取鲜血太多，引发人类一些至尊强者的注意与猜测，并且，他们一直在布局，百慕大万古阴谋。

    所以，其他有可能让异族走出地下，但是却需要大量鲜血的方法，他们没有动用。

    但是，现在百慕大阴谋已经破了。

    异族，已经被各大顶级势力所知。

    异族如果真的能利用大规模的人类鲜血，再配合其他东西，让他们的人走出地下，它们恐怕就不会再有这么多顾忌了！”

    俄熊国的那个身材高大的强者，身上气息，无声汹涌。

    他在这一刻，赫然想到了更多的东西！

    唰！

    “我去一趟华夏。通知熊神，让它出世吧！”

    “我需要去一趟华夏楼兰古城，去验证一些东西，让熊神，暂时坐镇那口探井！”

    锈迹斑斑的古塔之上，那个高大身影话声落，下一刻，他的身影，陡然消失！

    ……

    美洲，战神组织！

    “废物！”

    “东瀛的国库，居然被区区一个华夏的蝼蚁，给搬空了？！八岐大蛇与东瀛的那一尊皇祖，是废物吗？！”

    “连区区一个半步神境级别的蝼蚁伪装，都没有识破！！”

    轰！

    美洲战神组织总部，一尊气息极度古老的强者，在一个巨大的地下建筑的第九层的祭坛之上，也幽然睁开了眼！

    他身上，恐怖的怒意，也在这一刻，恐怖爆发。

    祭坛周围，二十几个气息强大的美洲巨头，在这一股气息面前，都猛地颤栗了一下！

    “东瀛皇族，从北海打捞出的那个青铜古鼎，也被搬走了么？！”

    “东瀛皇族不是已经答应，将那口大鼎本月内，运到我们美洲战神组织么？那口大鼎，已经运了没有？”

    祭坛上的那个美洲无上巨头，赫然再度开口！

