    “那还不简单，老大你直接来个大脚丫子破阵法，肯定就能破解那什么封印禁制了！”

    费大强大大咧咧的一挥手，反正林逸在他心中就是无所不能的代名词，随便什么事情都能完美解决！

    林逸失笑摇头，也没说大脚丫子破阵法是不是能解决问题，只是伸手放在树干上，同时使用神识和手掌去分辨树干上的封印禁制。

    初看有些麻烦，仔细探查后，才发现不过如此！

    以林逸在这方面的造诣，大陆武盟这边也确实没有什么封印禁制能难倒自己！

    很快，林逸就找到了破解的方法，仅仅只是催动属性之气，树干上缠绕着的藤蔓就开始蠕动起来。

    原本普通的藤蔓瞬间就好像有了生命一般，蠕动收缩着往四周游离，露出树干上一个小巧的树洞。

    树洞里边空间很小，洞口也只够一个成年人伸手进去，林逸毫不犹豫的探手入内，费大强本来还想争取个表现机会，结果他还没开口，林逸的手就已经收回来了！

    “老大，里边有什么？”

    费大强探头看向林逸的手掌，林逸毫不在意的摊开手，露出掌心一块椭圆形的白色玉牌，玉牌表面刻画着几个古朴的文字，还有环绕文字的图案。

    “大洲标志？！原来这玩意儿藏的这么严实啊！要不是老大在，谁能发现它藏这里了啊！”

    费大强很是惊奇的样子，看看玉牌又去看看树洞，周围的藤蔓已经蠕动回去了，树干恢复原样，树洞彻底消失不见，无论怎么看都看不出有什么破绽。

    这次得到的是某个三等大洲的大洲标志，和林逸这边几乎没什么交集，他们肯定也是加入了联盟，但估计不是因为眼红嫉妒，完全是随大流的举动。

    那些一等二等大洲联合起来针对排名前三的大洲，他们要是不加入，必然会被顺手针对，与其说他们是要对付林逸等人，不如说他们是为了自保。

    当然了，这并非值得原谅的理由，遇到他们，林逸也不会手下留情，该收割就收割，站错队那也是要付出代价的！

    “在各个大洲能感应到它们之前，确实很难发现隐藏的位置！也有可能不是所有大洲标志都藏的这么隐蔽，要不然大家都找不到的话，后期时间上会来不及！”

    林逸边说边随手把玉牌抛给费大强：“不管怎么说，我们能多弄些玉牌的话，肯定是好事，到最后就不需要我们去找人，他们都会自动来找我们！”

    这事儿不用太强求，能找到最好，找不到也无所谓，林逸并没有太放在心上，甚至桑梓大洲自家的标志也不急，反正最后都能感觉到，一切随缘了。

    “老大，你是让我保管其他大洲的牌子么？”

    费大强接住玉牌，露出欣喜笑容：“果然这么重要的人物，还是要老大最信任的人来做菜行！”

    这货说着还得意的冲张逸铭挑了挑眉梢，意思是资深腿毛的地位依然稳固，你个小样想要篡权夺位，还早着呢！

    张逸铭忍不住翻了个白眼：“当个靶子而已，有必要那么兴奋么？老大是看你皮糙肉厚才选你当吸引目标的靶子，这么简单的活儿，和信任不信任有什么关系？”

    扎心了老铁！

    费大强想想还真是，等所有大洲都能感应到大洲标志位置所在的时候，拿着玉牌的人，自然就成了黑夜中明晃晃的火把，会吸引到所有人的目光！

    “靶子怎么了？靶子怎么就不需要信任了？你以为谁都能当这个靶子的么？若非是老大身边举足轻重的人，那些家伙会相信？恐怕一眼就能看出有问题吧？”

    费大强梗着脖子墙边，就是想说明他很重要！

    张逸铭能让费大强吃瘪的机会不多，所以抓住了就不放松，两人唧唧歪歪的开始争辩起来。

    林逸笑着摇摇头，随他们去了，反正平时也没少拌嘴，吵吵闹闹的关系反而更亲密。

    至于把费大强当靶子这事儿，完全是张逸铭取笑的话，大家都知道，林逸根本没必要这么做。

    无论玉牌在谁身上，那些想要玉牌的大洲都必须过来争夺，而林逸也用不着让费大强去吸引注意！

    三十六大洲联盟的人想要玉牌没错，但首要目标依然是林逸！林逸就像天上的太阳，费大强这根火把和太阳比起来，谁还会在意？

    五人继续前行，得了一块牌子只是意外收获，严格说来并不算什么，毕竟最后拿着也不过是五十积分而已。

    桑梓大洲如今积分优势太大，并不缺乏这点积分，聊胜于无罢了，费大强和张逸铭都没在意，关注点全是当靶子的人重不重要的话题上。

    又走了一程，森林中出现了一个山谷地形，谷口狭窄，入谷通道大约有二十米左右，仅仅能容两人并肩，但过了通道后，内部就豁然开朗起来。

    就好像从球员通道出去，面对整个足球场那种感觉。

    还没靠近入口，林逸的神识先一步探查，二百米的距离，并不足以覆盖谷内所有地方，穿过通道，仅仅只能探测出口附近的一片区域罢了。

    “前边有个小谷，大家先停一下！”

    距离入口大约五十米左右，林逸抬手示意其他人保持警惕：“附近有人活动过的痕迹，谷中或许有人停留！”

    从现在的位置上，并不能用肉眼看到谷口，树木的遮挡效果太好，若非有神识，那个小谷的入口并不容易发现。

    如果不是凑巧走过谷口，像林逸这边隔着四五十米距离，擦身而过的可能性更大！

    “老大，有人停留不是更好，我们进去看看呗，自己人就是胜利会师，敌人就是胜利歼灭，反正总是得胜而归嘛，没区别！”

    这种不要脸的话，一听就知道是费大强说的，不过听起来还是很有道理的，以林逸的实力，带着他们几个，真可以无所畏惧！

    “里边什么情况都不知道，贸然冲过去，岂不是打草惊蛇？”

    张逸铭习惯性抬杠：“如果里边真有人，谷口或许会有人放哨，我们接近就会被发现，然后通知里边的人，万一另外一边还有出口，他们直接溜了怎么办？老大的意思就是要进去也要想办法不惊动里边的人！”

