    第925章 925.这不是为难我唐僧吗？

    池瑶看着如来带着唐僧离去。

    又看了看魂秀。

    心中不由微微的松了一口气。

    现在的佛门，可不是曾经的西方教。

    哪怕天庭也是不敢轻易的拿捏。

    魂秀能够放了唐僧，这在池瑶看来，这是最好不过的事情！

    这样子。

    对双方都好。

    如今的三界不在是曾经远古的洪荒。

    可经不起太大的折腾了。

    ……

    如来带着唐僧回到灵山。

    虽然魂秀放了唐僧。

    他在瑶池大殿也是粗略的检查了一下唐僧，唐僧并没有多大的事情。

    但饶是如此。

    如来依旧是不放心的。

    唐僧可是西游的关键之人。

    可不能出丝毫的意外。

    魂秀能够这般“轻易”的将唐僧还给他，他表示很不放心。

    如来一翻检查。

    从外到内。

    从内到外。

    在确定唐僧没有被魂秀下手脚，如来方才微微的松了一口气，悬着的心落下。

    心中嘀咕：“难道本座以小人之心度君子之腹了？昊天根本就不是那样子人？他并没有在唐僧的身上做手脚？”

    唐僧没事。

    如来带着唐僧出现在双叉岭，并且抹除了唐僧的一定记忆，唐僧只记得，自己被老虎精抓走。

    太白金星如同是盖世英雄般从天而降救了他。

    然后。

    他继续西行。

    唐僧继续西行，暗处观音大士盯着。

    九十九八十一难。

    这第一难就出现了魂秀这个变数，让得佛门损失重大，可谓是大出血了。

    接下来的劫难，他们可不愿意在出现什么大变故，佛门已经是伤不起了。

    ……

    唐僧行至两界山。

    观音大士在暗处，看着唐僧安全的抵挡两界山，心中不由微微的松了一口气。

    还好这中途没有出现什么变故。

    两界山。

    有一座五指山。

    乃是如来的大神通所化，镇压孙悟空。

    在观音大士看来。

    这绝对不可能出现意外才是。

    ……

    五指山之下。

    孙悟空嘴里抱怨的道：“那观音菩萨说，那取经人用不了多久就会出现在五指山。”

    “救俺老孙出去。”

    “这一年又一年！”

    “三年了。”

    “五百零三年了。”

    “三年前，给予俺老孙希望。”

    “三年中，又一次又一次的让俺老孙体会绝望。”

    “观音，你特么不是人。”

    孙悟空吐槽着。

    五百年都过去。

    又被压了三年。

    根本就无所谓。

    奈何观音大士之前给他希望，告诉他用不了多久就会有一个取经人来救他来着。

    让他抱有希望。

    但一次又一次的都是失望。

    最终变成了绝望。

    他这三年是怎么过的？

    每一天都在希望和绝望之中度过！

    度日如年。

    异常痛苦。

    被镇压了五百年，都没有这三年这般的痛苦。

    他本可以忍受黑暗，奈何他看见了光明。哪怕是一丝，他本以为这一丝的光明，能够让他体会温暖。

    可后来这一丝光明，让他体会到了比黑暗更加绝望。

    孙悟空的心。

    伤了。

    ……

    就在孙悟空嘟囔抱怨完后。

    孙悟空看见不远处，来了一个唇红齿白的和尚，牵着白马。

    孙悟空见状。

    心中一颤。

    “和尚！”

    “师父！”

    “师父……”

    “这里……”

    经历过老虎精的事情，让得唐僧对于鬼神有了一定的敬畏，在听见了这荒郊野岭的。

    突然出现了声音。

    唐僧紧了紧手中的马绳。

    警惕的看着四周。

    白白净净的脸上一抹惊恐，慌张之色。

    身体也是在瑟瑟发抖。

    唐僧深怕突然间跳出一个妖怪要吃他。

    ……

    “师父……”

    “这里……”

    孙悟空依旧是在和唐僧打着招呼，在唐僧的出现，让他看见的希望。

    离开这里的希望！

    “嗯？”

    唐僧虽然害怕，但还是出于好奇，寻着声音看去。

    缓步而行。

    最终看见了被镇压的孙悟空。

    “妖怪！”

    唐僧见状，身体忍不住的后退，瑟瑟发抖，脸色惨白，瞳孔中，皆是惧意。

    在唐僧看来。

    这是一只猴妖。

    唐僧不是没有见过猴子。

    但说话的猴子还是第一次看见。

    故此。

    这就是猴妖。

    这不是猴妖又是什么呢？

    ……

    孙悟空闻言，连忙解释的道：“师父，俺老孙不是猴妖，俺老孙可是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空。”

    “被如来佛祖镇压于此。”

    “现在乃是师父的弟子，奉观音大士之令，护送师父西天取经的。”

    “嗯？”

    唐僧闻言。

    逐渐的清醒。

    被吓白的脸色逐渐的恢复了正常之色。

    心中喃喃：“原来是自家人，吓我一跳了。”

    “阿弥陀佛！”

    唐僧双手合一。

    道了一身佛号。

    将心中的恐惧赶走。

    缓缓的走到了孙悟空的面前。

    “猴儿，你真的是观音大士给贫僧的弟子？保护贫僧西天取经之人？”

    “嗯！”

    孙悟空点头道：“如假包换，师父快救俺老孙出来，俺老孙好保护你西天取经了。”

    孙悟空已经是迫不及待的想要得到自由。

    被压了五百年。

    他都忘记翻身的快乐了。

    现在取经人就在眼前。

    自由距离他就只有一步之遥。

    故此。

    他着急了。

    迫不及待的想要伸一伸懒腰。

    让三界再次体会一下齐天大圣孙悟空的强大。

    ……

    唐僧闻言，探了探手。

    “贫僧一介凡人，手无缚鸡之力，如何救你呢？”

    孙悟空闻言，道：“师父，这个简单，看见那上面的符了吗？把那符给揭了。”

    “俺老孙自然也就能够出来了。”

    “哦！”

    唐僧闻言。

    看向了山上的符。

    眼睛逐渐的眯起。

    若非他眼神好。

    不然就看不见那符的存在。

    刚才。

    他并不觉得这山有多高。

    但是。

    此时放眼望去。

    唐僧心中只想要吐槽：“真特么高。”

    高耸入云。

    那符在山巅之上。

    让他这样一介凡人去揭符？

    认真的吗？

    怎么高的山。

    他要如何的爬，才能够爬到山巅呢？

    ……

    孙悟空见唐僧抬头看符，询问的道：“师父，看见符了吗？”

    “嗯！”

    唐僧微微点头。

    符他是看见了。

    但是这山忒高了。

    唐僧心中已经是心生退意了。

    这山太高。

    浑身光秃秃的。

    连垫脚使力的地方都没有。

    那符根本就不是他这个凡人能够揭的。

    他根本就爬不上。

    故此。

    唐僧感觉这个什么齐天大圣孙悟空的弟子，不要也罢。

    还说自己大闹天宫。

    如果真的有如此牛比的话。

    直接出来就不好了。

    还让他揭符。

    这摆明了就是为难他唐僧。

    ……

    暗处的观音大士也是发现了五指山的异常。

    眉头微微皱起。

    看着高耸入云的的五指山，观音大士一脸的懵。

    这是五指山？

    观音大士不是没有见过五指山。

    五指山虽然也是山。

    但绝对是没有眼前的五指山大。

    这五指山是原本的五指山的数倍之高。

    这山。

    想要一介凡人的唐僧爬上去揭符？

    不要说唐僧自己都已经是心生退意了。

    这在观音大士看来。

    这就是异想天开。

    根本就不可能！

    在观音大士看来，这五指山绝对是不可能出意外的，现在看来这五指山还是出意外。

    只是这五指山意外，在观音大士看来，还不算意外。

    可以解决。

    这五指山不就是突然变高了了一点吧？

    竟然有人将这五指山给变高。

    同样的。

    她依旧是可以把这五指山给变小。

    观音大士施展法力。

    准备将这五指山变小。

    区区一座山罢了。

    哪怕这山乃是如来的大神通所化又如何？

    她观音大士可不是吃素的。

    这对于她而言。

    完全就是小意思。

    “嗯？”

    施展完法力后。

    观音大士皱眉。

    这山并没有她想象中的变小。

    依旧还是那么巨大无比。

    没有丝毫的变化。

    观音大士呢喃：“这到底怎么回事？”

    “本座准圣中期的实力，竟奈何不了一座山？”

    ……

    孙悟空见唐僧一动不动，不由催促的道：“师父，你快爬上去，揭符呀！”

    他已经是迫不及待的想要自由了。

    唐僧在听见了孙悟空这话，嘴角微扯。

    他这是爬着说话，不腰疼。

    那么高的山。

    让他爬上去揭符？

    认真的吗？

    他根本就爬不上去！

    他唐僧是凡人。

    可不是仙神。

    可不会腾云驾雾。

    要他爬！

    着实的为难他了呀！

    ……

    “阿弥陀佛！”

    就在唐僧为难，不知道该怎么办的时候，观音大士双手合一出现在了唐僧和孙悟空的面前。

    “观音大士！”

    “菩萨！”

    ……

    唐僧和孙悟空看见观音大士的出现，皆是一喜。

    唐僧不知道该怎么办。

    观音大士出现，让他找到了主心骨，让他有了安全感。

    而孙悟空却是。

    唐僧从出现到现在，一直都是磨磨唧唧的，让他爬上去揭个符，磨磨唧唧的。

    一点都不痛快，不男人。

    观音大士的出现。

    定然会比痛快无比的救出自己的。

    不会想那和尚磨磨唧唧的。

    “弟子唐玄奘，见过观音大士！”

    唐僧恭敬无比。

    这可是菩萨。

    观音大士。

    在佛门中的地位颇高。

    “嗯！”

    观音大士微微点头。

    孙悟空已经是急不可耐的道：“菩萨，菩萨快救俺老孙出来，俺老孙听你的话。”

    “拜这和尚为师，保护他一路前往西天取经。”

    “悟空，不要急！”

    观音大士安慰孙悟空。

    她出现在这里?

    自然是帮助唐僧将孙悟空给救出来的。

    孙悟空和唐僧一样。

    乃是天定的取经人。

    一定非他不可。

    “好，俺老孙不急！”

    孙悟空点头。

    一脸欣喜。

    从观音大士的言语中，孙悟空明白，自己马上就要自由了，激动的心，颤抖的手。

    他不急。

    他在内心中告诉自己不要着急，但事实就是，不着急？

    怎么可能？

    他的身体，脸上的表情已经的出卖了他。

    ……

    观音大士看向了唐僧道：“玄奘！”

    “菩萨！”

    唐僧双手合一，看着观音大士一脸虔诚模样。

    一切都是看着观音大士的金身。

    现在可不是金身。

    现在的可是真身。.

    是真真实实，有血有肉的菩萨观音大士。

    他虔诚一点。

    说不定观音大士能够满足他两个愿望也说不一定。

    ……

    观音大士：“玄奘，本座施展腾云驾雾之术，送你上去揭符可好？”

    这符。

    不是所有人都能够揭的。

    必须得需要唐僧自己揭。

    她能够做的，就是施展小法术，将唐僧给送到山巅上。

    “弟子玄奘多谢观音大士！”

    “有劳菩萨了。”

    唐僧虔诚感谢。

    有了观音大士的帮助，那么他就不用爬山了。

    还能够体验一下。

    腾云驾雾。

    神仙的操作。

    观音大士微微颔首。

    施展了小法术。

    将唐僧送到了山巅处。

    唐僧看着眼前近在咫尺的符。

    “阿弥陀佛！”

    唐僧双手合一，道了一身佛号。

    伸手。

    揭掉了符。

    轰！

    五指山颤抖。

    山下的孙悟空似要脱困而出。

    “卧槽……”

    “好重……”

    “好重……”

    “臭和尚，你特么干了什么？”

    “菩萨，救命。”

    “救俺老孙！”

    ……

    符被揭掉了，孙悟空并未感觉到有丝毫的轻松，身上的压力巨大，他感觉自己要被压成肉饼了。

    真特么的重呀。

    那和尚到底做了什么？

    刚才。

    这山虽然重。

    但依旧还是在他的承受范围之内。

    但……

    现在……

    这山重的，根本就不是他所能够承受的范围。

    他感觉自己身上压力巨大。

    他快要死了。

    ……

    “嗯？”

    观音大士在听见了孙悟空的求救，眉头微微皱起。

    按道理来说。

    唐僧揭掉了符。

    接下来。

    这山就是一个摆设罢了。

    孙悟空脱困而出，简简单单才是。

    ……

    现在……

    这事情就和她想象中的不一样。

    和原来安排的完全不一样。

    是谁？

    打乱了剧本？

    说好的剧本呢？

    ……

    孙悟空见观音大士在发呆。

    继续哀求的道：“观音大士，救俺老孙呀！”

    “救俺老孙……”

    这压力不是一般的大。

    孙悟空的话音落下，身上压力再次增加。

    最终。

    孙悟空被镇压在了泥土之下。

    吃了一嘴的泥。

    现在他的法力的确是恢复了。

    但是在巨大压力之下，他那点法力，渺小不已。

    还想要撼动这山？

    不可能。

    绝对不可能。

    ……

    观音大士清醒过来，连忙道：“悟空，不要着急，本座马上救你出来。”

    唐僧这个时候落下云端，落在观音大士的身旁，看着这和自己想象中的完全不一样。

    忍不住的询问道：“观音大士，这怎么回事？”

    按道理来说。

    不是他揭掉符就万事大吉了吗？

    现在怎么会这般？

    观音大士道：“玄奘放心，这都是小事！”

    虽然不知道到底是哪一个环节出了问题。

    但区区一座山罢了？

    对于她而言。

    小意思罢了。

    观音大士挥了挥手。

    这挥手间。

    便就有着无上法力倾泻而出。

    轰隆。

    磅礴恐怖的法力落在了山体上，发出轰鸣之声，响彻不已。

    (本章完)

