    帝拂衣围着它足足转了三圈，确定它再也不会复生时才放弃。

    大蚌望着那鸟石也傻了，几乎要哭：“没了这鸟，我主人要怎么上来？”

    白泽倒没绝望：“这种鸟不是仅有一只的，一般成双成对，而且是上界一只，下界的入口处也有一只。咱们上界的这只历劫而死，下面那只未必啊，应该还活着。你家主人要想上来还是有希望的。”

    大蚌松了一口气，它还有些犯愁：“那也要等五个月之后，主人下界后，必须待足半年才能再上来。”

    帝拂衣微皱了眉：“去下界只能骑这鸟？不是说上界之仙也能到下界历劫的？”他不想等半年！

    白泽叹息：“殿下，所谓的下界有数万个，而上界之仙下界历劫都是要经过轮转台，在那里跳下去，但能到哪一个下界都是随机，就算仙帝也控制不了。还有一个更要命的，我们上界的人一旦落在下界，功力会损伤一半，没有百十年的时光无法脱离，那样就亏大了。您如果专门去指定的下界，只能骑乘这种火鸟，没有其他法子。”

    帝拂衣不说话了。

    这个随机太坑爹了！他就算不顾一切跳下去，十有八九也落不到她所待的那个下界，反而被耽搁在那里……

    白泽劝他：“殿下，以属下浅见，我们还是再等一等吧，她的宠兽大蚌和陆吾都留在了上界，她肯定也想急着回来的……五个月，五个月而已。殿下再等五个月。”

    白泽说的有理，而事情发展到这里，也确实只能等。

    五个月的时间对上界来说，不过是须臾之间的事，很容易就度过了。

    这几个月瑶台又重新建好，依旧花红柳绿，雕栏玉砌，再看不到曾经崩塌的影子。

    这几个月帝拂衣并没有干等着，他带着大蚌和陆吾在这大陆四处游走，寻找她的踪迹，奈何无论走到哪里都是两手空空。

    陆吾那里倒是有和她联系的传音符，但陆吾每天试着连接数十遍，那边始终无人接起，每一次的试联都是失望。

    如果不是仙籍柱上她的名字一直在，他们几乎以为她真的已经遇难了。

    这几个月帝拂衣吃睡无心，自然也没心思练功，白泽苦口婆心劝说了几次，奈何收效甚微。

    这让它很犯愁，尤其是想到顾惜玖的任务就更犯愁！

    这次顾惜玖是失踪了，殿下就这么魔怔了似的找。

    如果有朝一日她归来，并带来了她的丈夫……

    那它家少主会怎么样？！

    白泽几乎不敢想那个画面！

    少主对这位顾姑娘用情太深了！

    怎么可能这么深呢？他们其实不过就是见过几次面而已啊！

    白泽百思不得其解，像少主这样的人不应该这么快就跌进情网啊。简直就像是被下了蛊一样。

    白泽决定向自家殿下泼一泼冷水：“殿下，属下觉得您对顾姑娘太看重了。您想过没有，凰荼如果复生她势必会跟着对方走的，那殿下……”

    说这番话的时候，帝拂衣正在仙籍柱前查看她的名字。