    

    “那这些。。也是？”纳维指着桌上的装备问。

    “是啊，你们用得上的话就收起来吧。”莫北点头。

    “何止是用得上！呃。。。。这个我暂时还真用不上。。。。”纳维抱起那顶突击盔，看到27级的等级需求，欲哭无泪。

    他们才刚刚升到20级，离27级还差老远。

    “呵呵，我这个可以用上。”阿尔贝托拿着歌德战甲的部件往身上比划着。

    安妮再次拿起那根手杖，兴奋的小脸通红，这两件装备就将她的全部技能等级提高了3级，不仅输出大幅提升，还多了好几个骷髅协助战斗。

    “啧。。。”纳维看着队友们全都换上了新装备，都有些抓耳挠腮了。

    “别郁闷了，我那个板甲修好之后就给你了，哈哈。”阿尔贝托乐呵呵地说道。

    这事儿要搁之前，纳维可能会笑出声来。但没有对比就没有伤害啊，现在他哪还笑得出来，只能是一连艳羡地看着阿尔贝托换上新战甲。

    “你现在是什么武器专精？”莫北问。

    “还是斧专精啊，单手的，你给的那柄死亡之铲我还用着呢。”

    “为什么不用双手剑啊？攻击范围不是大得多。”

    “我还是觉得单手斧砍起来更爽，更灵活。而且用双手剑的野蛮人和圣骑士那么多，我何必去跟他们抢。。“

    “呵呵，也是。”莫北点点头，深以为然。

    他对洛坎双持巨战斧决斗的画面影响极为深刻，配合上狂乱，攻击确实是凶狠刁钻，凌厉异常。那天洛坎但凡能换两把像样一些的武器，或许就没他什么事了。

    要是纳维哪天要是运气爆棚，能换上一把屠夫之瞳，那就真的强力了。高攻速高致命，加上安妮的伤害加深，战斗的场面一定很血腥。

    几人不知不觉就聊了近两个小时，纳维小队里除了德鲁伊苏特有些腼腆，其他三人都很健谈。而且几个月不见，能聊的话实在是太多了。

    莫北眼看着在聊下去就该到中午了，他心里有揣着事，感觉就有些坐不住了。

    尽管还是觉得意犹未尽，但有些事情还不太好用“都等了那么久，再等等也不妨。”这样的话来推延。所以他只好是止住了话头，约了下次再聚，便带着米洛尔和佩罗娜先离开了。

    三人径直来到皇宫门外，守卫一见到他们，便有一人立即进去通禀了。

    片刻之后，三人居然看到杰海因出现在前殿之中，亲自来迎接他们。

    “你们这么快就来了！？不多休息几天吗？“

    “已经休息好了，事不宜迟，这下面的问题还是早点解决的好。就是不知道我们的装备。。。”

    “已经连夜修好了！凯伦应该也快过来了。”杰海因点头道。

    莫北哑然失笑，心说最着急的果然还是这位啊，也不知道这大半年是怎么熬过来的。

    杰海因带着三人来到右侧偏殿之中，沿着长廊再往里走，穿过一道高墙，就是皇宫内院了，只是此时看过去，那扇门已经用砖石堵起来了。

    统领凯伦大步流星地从身后追了上来，走到近前后对着杰海因俯身一礼，而后有些费劲地从物品栏中取出一个半人高的大铁箱，对着莫北说道：

    “阁下，您的装备。”

    “嗯，谢谢！”莫北对着凯伦一颔首，上前打开铁箱一看，一共十余件装备，规规整整地码放在箱子中，简直就是强迫症福利。

    他自己可从来不会将装备整理得这么清楚，心中感叹这些工匠确实是用心了，甚至连穿戴的顺序都帮他排好了，便也不再拖延，开始一件一件地往身上穿装备。

    米洛儿取回了自己的标枪霰之苍白，这组标枪没有自动回复数量的属性，所以还是要交由工匠进行补充。

    一旁的凯伦却是又拿出了一张弓胎略粗的长弓，递给了她。

    “这是我奉命从军备库中找出来的底材，并以之合成的神语弓，希望对您有所帮助。”

    米洛儿一愣，看了看那张弓，不由得轻呼了一声。

    边缘

    反射之弓

    双手伤害：9-19

    （限亚马逊使用）

    需要敏捷：60

    需要力量：35

    需要等级：25

    弓等级-急速攻击速度

    等级15荆棘灵气赋予

    +2弓和十字弓技能（限亚马逊使用）

    +35%提升攻击速度

    +379%对恶魔的伤害

    +280%对不死生物的伤害

    加75毒素伤害，持续时间5秒

    7%击中偷取生命

    防止怪物自疗

    +7转为所有的属性

    +2点法力在没杀一个敌人后获得

    有凹槽（3）

    以莫北的眼力还看不出这张弓的材质，弓胎虽比寻常的弓要粗不少，但看起来并不笨重，反而是增加了和稳定性。

    攻击并不比米洛尔的神语和风高多少，和风胜在又25%的移动速度提升，多次在追击中立下大功。而这张神语边缘有着对恶魔和不死生物的超高伤害加成，简直就是为屠魔而生的。

    至于15级的荆棘光环，莫北还是要努力忘记它的存在。

    这弓最难得的还是这+2技能等级的三孔底材，没有一定的收藏能力，去外面临时找的话那完全就是异想天开了。

    “我们的储藏并不丰富，一时之间也就凑出一件你们能看得上的装备，真叫人惭愧，没想到我也有向人告穷的一天。”杰海因苦笑着说道。

    莫北也相信他们的军备库应该也不会是一个百宝库，杰海因管理着路高因城，通过税收获得的主要就是金币和宝石，并没有搜罗极品装备的途径。

    所以军备库里多半也就是些备用之物，能找出这么一件底材已经是运气爆棚了。

    这段时间光忙着赶路了，但路上好歹也遇上不少怪物，现在离25级大概还差四分之一的经验值，相信要不了多久，米洛尔就能将之换上了。

    这弓的弓身上甚至还嵌着一块鲁高因王室徽记，也就是说。。。米洛尔背上这弓出去买东西也是可以打八五折的。

    装备齐整之后，一行人绕过内院的高墙，来到了位于整个皇宫边角处的地牢入口。

    这地牢入口宛如一个地堡，地面上的部分坍塌近半，将通道入口全部堵死。外围又垒起一道屏障，不大的空地上驻扎着数百名守卫。

    这片区域可谓是被重重封锁着，不仅如次，许多有可能被怪物掘开的地方也不断有人巡视。每一条有可能需要快速调动人手的路线都被完全打通，甚至在开通数个直达城市下水道的通道，并将这个区域的下水道和整个地下空间隔绝开，确保可以在发现怪物突破封锁时进行镇压。

    那场灾难留下的痕迹差不多都已经被处理过了，但整个皇宫内廷还是充斥着萧杀的气氛。谁又能想到，这本应该是整个鲁高因城最安全的地方，会遭遇一场惨绝人寰的屠杀。

    所幸这地牢中没有擅长挖掘的死亡甲虫之类的怪物，几个月下来并没有出现怪物突破封锁的情况，不过这上千名皇宫禁卫就算是被死死地拖在了这里。

    在鲁高因城最为黑暗动荡的时期，他们更是要寸步不离地守在这里，无法外出支援，以至于许多人都对他们以及国王杰海因怨愤颇深。

    “将通道打开！”

    凯伦一声令下，众守卫当即开始合力搬开那些厚重的石料，并尽可能不弄出太大的动静。其他人则是严阵以待，等着在通道打开时，将冲出来的怪物集火秒杀掉。

    这些最大可达一丈长款的石料不规则叠压，相互交错，再怎么小心也还是会弄出一些摩擦声。以怪物不低的智商，很可能也会有所行动，众人已经准备好在这里和它们大战一场的准备。

    忙活了近一个小时，当石块所剩无多，地牢通道口已经露出些许缝隙之时，两名守卫用薄壁铜管悄悄探入缝隙之中，却依然没有听到任何怪物发出的声响。

    众守卫都有些面面相觑，都怀疑这里面的怪物是不是已经通过某些途径撤走了，那他们岂不是围了几个月的空城？

    想到这，所有人的心情都变得十分复杂。        

