    周夫人颇为委屈，她哭哭啼啼，“他是我生的，我肚子里爬出来的，他就该听我的，咱们大安国以孝道为先，他不听我的，就是大不敬，怎么就怪我错了？爹，你自己说，他是配公主好，还是配那个杀千刀的乡下村妇好？”

    周公一拍桌子，喝道，“你贵为豪门千金，都在哪里学会的这些粗俗语言？一点提统也没有！怎么，你一把年纪了，是不是要爹我再去给你找个礼仪嬷嬷去你清宁侯府上，跟教小姑娘一样从头再把你教一遍？”

    周夫人被怼得垂下头去，兀自抹泪。

    不敢发怨言了。

    周宰相忙打圆场，“爹，妹妹她说得也有几分道理，无恙小时候听话，现在大了，越大越叛逆了，那个姜莲珠，一个乡下和离过的三个孩子的娘……我都不知道怎么形容她了，外面传得多难听，她是金枝玉叶的公主一半的一半的一半……都比不上，只要眼睛没瞎的京城好儿郎，谁会拒绝公主啊！

    再退那么一万步来说，真被村妇迷了心窍也好，男人的理智也应该存在啊！娶了公主，再把姜夫人迎为妾，贵妻娇妾都有，它不好吗？各方面的脸面上也过得去，心上人也能拥有，哪个男人不是这样干的？我怀疑廖久他的脑子里可能少根筋，非不要命了，抗旨，唉……”

    说到周夫人的心坎上了。

    哭得更伤心了。

    “我也这么和他说过，我也不是不允许他娶妾，还有，我早就探过大公主的口风，她也是允许的。”

    众人说到这里，不约而同地想到了一个点上。

    “那就是那个姜氏，所图甚大，不要脸的想当正室，是她忽悠了我们无恙，就凭她，她也配！我呸！！我是绝不会让她上我们清宁侯府的门的！我绝不认她个儿媳妇！她这辈子休想！”

    周夫人又开始骂人了。

    被周公一瞪眼，她止了声。

    “事到如今，先不忙说这个，先看皇上什么时候消气，无恙这次能不能安然度过此劫。”周宰相接口道。

    周夫人又紧张起来，“爹，兄长，你们去跑的情况如何了？我们无恙现在怎么样？没有被打死吧！”

    周公有些累，“被打死了，我们还召你来好好说话？没事，皮外轻伤，我已经找人去看过了，无恙的状态很好，在天牢，各方面的关系都打点了，连大公主府哪边都打听清楚了，大公主说回去悬梁自尽的，也只是做了做样子，被人拦下来了，我们昨天就递了帖子，带了礼物，想上门给大公主赔罪，大公主不见我们。”

    “你也不要担心，今天皇上都没有动静，无恙的命应该保下来了，无恙是皇上的心腹重臣，六扇门是皇上直辖管理的，皇上暂时离不开无恙这只臂膀，他依赖无恙的程度比起我们宰相府更重，昨天玄皇是气头上，下不来，不搞得雷声大点，以后大家都抗旨了，过几天，皇上气一消，咱们这些老臣们再去一求，无恙定能放回来。”

    这么一说。

    周夫人才算松落了一些。

    “爹，兄长，多谢你们了，没有你们，瑟儿肯定急死了。”

    “行了，行了，一个个都不省心，以前最让人省心的无恙不鸣则已，一鸣惊人，老夫心脏病都要犯了，下去吧，不要去惹事了，静候好消息。”

    周夫人嘴里答应下来，告退出去。

    ***

    大公主府。

    玄秀从昨天回府之后，拿了一条绫带，往屋梁上挂，作势要悬梁自尽，被几十个奴仆下人护卫们给拦下来。

    连绫带都没有甩上去。

    后面，玄秀又要去后院内投湖，下人们吓得连夜把湖给填上去了。

    一直闹到玄皇从襄王府出来，直奔她公主府上，来安慰她之后，她才作罢。

    玄皇安慰了她，皇后娘娘也来安慰了她。

    除此之外，还有好多与她交好的朋友也都纷纷递帖子，想来看望她。

    都被她拒绝了。

    周家人去递了好几次帖子，想代替廖久赔罪，大公主都没有接见。

    玄秀感觉人生灰暗，那股羞愤的劲儿过去了，整个人已经冷静下来，她坐在闺秀房内，静静地坐了一晚上。

    亲自动手，手工针线缝合了一只布人偶。

    人偶缝合好了之后，大公主就一直拿着绣花针，用力地戳下去。

    每戳一针，大公主就阴冷地笑道。

    “姜莲珠，你敢抢本公主的夫婿，本公主要你死！要你死！！”

    这情景让旁边伺候的下人们，莫名感觉到胆寒。

    不敢出声儿。

    雪柳与雪梅是玄秀公主身边的两个一等大丫鬟，她们从小与公主一起长大，是宫里头出来伺候的老人了，公主成年之后，玄皇赐了大公主府，玄秀就搬出了宫，她们跟出来的一批老人们，都是头一份的荣耀。

    她们深知公主脾气，她们此时劝说任何话都是无用的。

    只能静静的候在这里，守着她。

    这么长的绣花针，要是玄皇在这里，定然会紧张，不让玄秀公主拿在手里玩。

    但是她们了解公主脾气，公主过了那么一阵子，是不会再自寻短见的了。

    玄秀扎着布人偶，茫然出声问，“你们也见过那姜氏，是她长得比本公主好看吗？还是她比本公主年轻？”

    雪柳赶紧回，“不及公主万分之一。”

    “那为何，无恙哥哥要她，不要我？”玄秀脸上一刻茫然的神色，这一刻内，变得了怨毒怨恨。

    雪梅思虑了一下，回道，“公主，自然是廖总督的眼瞎了，再加上这人世间的感情最为捉摸不透，兴许那个姜氏也有什么过人之处，刚好入了廖总督的眼，奴婢说实话，廖总督公务繁忙，工作风险也大，经常有生命危险，除了长相好看之外，也没有什么好的，公主您不必再为他费心了，廖总督他没有什么好下场的。”

    现在还能怎么办呢？

    只能打压廖总督的形象，劝慰公主想开些。

    玄秀一针就扎向雪梅，

    怒道，“你们以前不是这样说的，你们以前说廖久放眼整个大安国京城，都是顶顶拔尖的，只有廖久这样的好儿郎才能配得上本公主，比起外国来的王子还要生得好看，是那天下一等一的好儿郎，你今天又骂他！你敢骂他！谁也不能骂本公主的无恙哥哥！”

