    第422章警察调查

    沈沛问道，“请问我能先知道发生了什么事情吗？要不然我这遇到的人太多，没有针对性，还真不知道那些人奇怪。”

    “你们病房有个人的孩子被人换了。”

    听到这话，沈沛眼睛一瞪，“怎么可能，我们昨天晚上出院的时候还好好的。”

    “就是昨天晚上的事情。”警察同志道。“昨天你们搬走之后没多久，另外一个病床的女同志就睡你们那床去了。第二天早上起来，她给孩子喂奶，发现孩子有问题。小孩子虽然小不好分辨，但是仔细看还是能分出来的。医生给那孩子检查之后，发现那孩子有先天性的疾病。所以断定这孩子不是之前的孩子。”

    沈沛心里只觉得后怕。

    “确定了吗？”

    “那两夫妻比对了一下自己记得的胎记，确定了不是他们的孩子。我们经过调查，觉得对方应该是早就盯上你们了，所以是有的针对性的目标。所以才会那么准确的换孩子。”

    这也是很好推理的。

    对方怎么知道睡这个床的就是个男娃。根本未经过任何检查，就直接抱走了。所以时间很短，动作迅速。这才让那些睡着的病人和家属们都没察觉到。

    沈沛道，“可我们去医院也就两天时间。孩子除了洗澡的时候出去一趟，平时都是在病房里待着的。我们也没有和人接触，怎么会被人盯上呢？”

    警察同志问道，“那有没有让你怀疑的人。”

    沈沛考虑起来，怀疑的人真还有。但是对方好像也没有机会。

    他正考虑着，有人跑了进来，一进来就要抓着沈沛。

    幸好沈沛眼神快躲开了。

    警察看到来人，皱眉道，“同志，你们来这里做什么？”

    来人正是昨天生孩子的女人和她的丈夫，两人现在满脸憔悴，就想知道自己的孩子去哪里了，女人跪在地上，“求你了，求你告诉我，我的孩子在哪里吧。他才刚出生啊，求你了。”

    沈沛变了脸色。

    他很同情对方丢了孩子，但是这不代表对方可以污蔑他。

    “我不知道你的孩子去哪里了。我们昨天就出院了，你们也是知道的。而且你们求睡我们那个床，我们也是不知道的。我不明白为什么会找到我家里来。我爱人还在坐月子，希望你们安静点。”

    “你肯定知道，你们肯定知道啊。求求你们告诉我。”

    女人疯了一样的要抱沈沛的腿。

    沈沛道，“我真的不知道，我昨天都不在医院。但是我确实有怀疑对象，不过没有证据，我也不好说。”

    到底是看孩子无辜，沈沛想着能提醒就提醒。没准就对了呢？

    警察问道，“你怀疑什么？”

    “我们夫妻两个在这县里没得罪什么人。生孩子这事儿也没几个人知道。但是要说有恩怨，矛盾大的。还是我们同一个病房住着的孙艳艳母女两人。”

    女人一听，顿时觉得不可能，“她们没那个本事。你不能为了诬赖人，就随便的透露信息啊。我的孩子到底在哪里去了啊？”

    沈沛不耐烦了，“我知道的就这些。你们信就自己去查，不信的话，我也没办法。昨天我和我爱人出院的事情，所有人都知道。丢孩子这事儿好我们没关系。我们什么都不知道。”

    女人还要哭闹，被她男人组织了。

    这事儿不管怎么闹起来，人家都是早出院了的。

    警察也让他们赶紧走。这次过来只是为了调查线索。并不是把人当嫌疑人的。

    好不容易把人弄走了，院子里安静下来。

    瘦猴担心道，“哥，没事吧。”

    “没事，”沈沛道，“幸好昨天回来了。”

    虽然他觉得自己应该会把孩子看的很好，但是谁敢赌呢？

    林雪梅道，“如果真的是孙艳艳家她们干的，那可真是太恶毒了。都是当妈的人，咋能做出这种事情呢？”

    “有些人就是不可以用常理来推测。”

    沈沛知道林晓冬在屋里惦记，就赶紧进了屋里。

    林晓冬道，“我都听到了，是孙艳艳隔壁床那对夫妻？”

    沈沛点头，“他们睡了咱们之前睡的床……应该是盯着咱们的。”

    林晓冬道，“那就不用怀疑了，绝对是孙艳艳。只有她知道我们睡哪个屋哪个床。我虽然不知道她们是怎么办到的，但是肯定是她。”

    这事儿压根不用考虑其他人。

    在林晓冬这里，孙艳艳就是啥事都干的出来的，“幸好我们当时回来了。要不然真是后怕。”

    “谁说不是呢，以后我们孩子尽量的少出门溜达。”

    林晓冬问道，“你说警察同志能查出东西来吗？”

    “如果真的是他们勾结的人，肯定有人看到的。咱不操心。”沈沛觉得自己仁至义尽了。

    ……

    病房里人人自危，自家的孩子都抱在怀里不撒手。

    生怕和那对倒霉夫妻一样，第二天起来，孩子就不是自己的孩子了。

    孙艳艳还不知道怎么回事，一直嘀咕着活该，可惜。

    “妈，你说昨天咋林晓冬就回去了，也太可惜啦。”

    孙母心里何尝不是这么想的，太可惜了。

    当然，她一边可惜，一边也害怕。

    恨不得立马就出院去。可艳艳又是剖腹产的，还没到出院的时候。

    正心情忐忑呢，警察又来病房里面了。

    看到警察来了，病房里的人都紧张的站了起来。“警察同志，找到抱孩子的人没啊。咱们心里都不踏实啊。”

    “是啊，这谁以后敢睡觉啊？”

    “肯定不敢了，一觉醒来孩子被人换了。”

    孙母紧张的手心冒汗。

    警察道，“大家都别担心，我们现在还在调查。一定会把孩子找到的。”

    警察之所以有这个信心，是因为对方来这里换孩子，肯定是在这个县里的。而且是新生儿，扩大范围还是找得到的。

    “我们也已经让医院调查昨天有生病来看病的孩子了。现在是来和你们了解情况，你们谁和外面的人接触没有，有没有和别人说过病房的情况。”

    实际上调查还是有些困难，因为那些来看病的人也不会留下自己的地址。

    “这谁说的清楚啊，咱这每天在病房里照顾人，聊天也是咱们自己聊啊。”

    “我是没出去的，我这边离不开人，每天还要上班。”

    “是啊，咱也没说过。”

    大家都在否认。

    孙母也道，“我家也离不开人，我忙的不得了，可没这闲工夫呢。”

    (本章完)

