    “……”

    尧庚年的这番说辞，已经是几近于情话的发言了。

    言灵儿一字不落地全听进去了，脸‘嘭’的一下就红个彻底，她磕磕巴巴地支吾了一会，就把额头顶上了尧庚年的前胸，不说话了。

    “嗯？”尧庚年笑着揉了揉言灵儿的头。“怎么了？”

    “……我……”

    “嗯？”

    言灵儿泄了一口气，摇了摇头就没说话了。

    尧庚年也知道言灵儿这个时候一定是有些混乱的，毕竟他很了解这只小狐狸，所以他只是抱着言灵儿，耐心地等着她缓过神来。

    说实话，言灵儿的确需要一点点时间冷静一下。

    毕竟自从跟着尧庚年开始，言灵儿就总是对尧庚年没办法——实际上，当言灵儿在看见尧庚年第一眼的时候，就感觉自己的灵魂被他吸引住了。

    起初言灵儿觉得都是因为尧庚年有这一个灾厄的天命，可随后她发现，好像不是的。

    这个在竹林鬼阵中迷失自己的大男孩，这个恋家、莽撞、把所有情绪都写在脸上的大男孩，好像在用他自己独特的方式吸引着她。

    尧庚年每次的低喃都戳着言灵儿的心，这好像是一种魔咒，让言灵儿越来越沉迷其中。

    ——他谁都不要，他只要自己。

    ——他在知悉了自己的谎言后，仍然坚定地选择自己。

    其中可能有一部分的原因是言灵儿强迫性地与尧庚年共享一条命，但随着时间的推移，言灵儿越来越觉得……这并不是主要原因。

    ‘尧庚年是爱我的。’

    言灵儿凝视着面前这双漆黑中闪烁着猩红光芒的眸子，在心里这样对自己说道。

    ‘他，是爱我的。’

    言灵儿在心里这样想着想着，次数一多，这件事好像就成真了。

    ‘他是爱我的，嗯。’

    想到这里，言灵儿也终于冷静了下来，她从尧庚年的怀中重新抬起了头。

    “想好了？”尧庚年温和地说着，两只眼睛眯了起来，笑了一下。

    言灵儿也回应着这股温柔，她亲昵地看着尧庚年，伸手搂住了他的脖子，将自己埋进了尧庚年的怀里，低低地‘嗯’了一声。

    “嗯，我知道啦，尧哥儿。”

    “乖。”

    见言灵儿这边安稳了下来，白听雨低咳了一声，非常及时且精准地提醒了一下之前的话题：“尧庚年，你别忘了我们的约定。”

    “……”

    尧庚年抱着言灵儿翻了个白眼，这女人看起来是个正经的狠人，怎么一到这时候就总想着为难他呢？

    索性他也不是什么做了亏心事的人，在抱起言灵儿后就对着白听雨点了点头：“我记着的。”

    “那我呢，哥哥？”萧如梦生怕自己被忘了，她抓着尧庚年的衣袖就眼巴巴地望着他。“我……我可以跟着哥哥吗？”

    “……”

    老实说，尧庚年的确对萧如梦的去留有所犹豫，毕竟现在的他刚经历过‘清算’，凭借现在的状态，他是没有资本与柳沉舟一行人斗的。

    所以，若是一会仇铭岳与柳沉舟那边洽谈失败，真的要开始硬碰硬了，那他大概率是要跑路的。

    跑路是一件很考验速度的事，白听雨还好，她完全可以照顾好自己，可是萧如梦就不一样了。

    这个小姑娘虽然被天道惩罚了千年还活着，但说到底也只是个小姑娘罢了，顶多是皮糙肉厚，但并不代表她耐得住往死里揍的群殴和追杀。

    这个时候，这么一个小姑娘在跑路的时候出现，就相当于把累赘二字诠释得淋漓尽致了。

    况且萧如梦真的是一个意外，尧庚年当初只是想着给这姑娘立一个墓碑，要一个名字的话，也方便刻字。

    尧庚年想得很简单，可怎奈何她的母亲竟然是楚云亭这等……来历成谜的女人，在她说出萧如梦名字的时候，竟然直接让她从幻境中蜕变成了真实存在的人。

    很好，虽然尧庚年不知道她是怎么做到的，但存在即合理，这东西就这么发生了。

    这……就是尧庚年意料之外的事了。

    于情于理，尧庚年都没有做好带萧如梦的心理准备，只不过是一直被别的事情干扰，所以才没腾出空去管这件事。

    可是现在……好像也不是什么好时机去管这个。

    但好像不管又不行？

    尧庚年想到这里，感觉头更疼了，他只能低头对着萧如梦笑了笑，安抚道：“嗯，别担心，我……”

    “哥哥。”萧如梦却打断了尧庚年的话，她担忧地看着他，抿了抿嘴，小声地说到了一句。“如果哥哥嫌我烦的话，也可以不要我……如梦……没关系的。”

    尧庚年一愣。

    萧如梦却又抬起了头，对尧庚年扬起了一个笑脸。

    “毕竟我哥哥已经扔过我一次了，我会好好照顾自己的，真的。”

    “……”

    尧庚年一时间不知道说什么好，毕竟她说的也是事实，可她能照顾好自己么？尧庚年对此不敢苟同。

    但言灵儿这个时候却探出头，对强颜欢笑的萧如梦来了一句：“那你就走吧。”

    尧庚年立刻不敢置信地看向了言灵儿。

    言灵儿却不管尧庚年什么眼神，她抱着尧庚年，非常自然地对萧如梦挥了挥手：

    “既然你知道自己是累赘，那就好好修炼到能帮上忙的时候再回来吧，反正尧庚年对你有恩，你总不能在你恩人最落魄的时候还拖他的后腿，对吧？”

    尧庚年奇怪地看着言灵儿，后者则非常无辜地回望向他，并眨了眨眼睛，仿佛在说：怎么，我说得不对吗？

    ‘对，太对了。’尧庚年心想。‘但是不是太直白了一点？’

    言灵儿不管这些，言灵儿只想着让累赘离尧庚年远点——白听雨这女人她暂时找不到借口让她滚蛋的话，可萧如梦这姑娘没本事又没姿色的，言灵儿只需要稍微动一动脑子，就有一百种方式让她自己滚蛋。

    还有那个楚潇潇！

    言灵儿想到这里，目光就飘向了一旁无辜站着的小凤凰，她现在也是修为尽失，差不多也是个小累赘了。

    但楚潇潇不好撵，毕竟她之所以成了现在这副模样，肯定和尧庚年密不可分的。

    ‘得想个办法让她自己发愤图强。’言灵儿心里鬼鬼祟祟地想着。‘这样我才能和我家尧哥儿尽享二人甜蜜世界。’

    言灵儿想到这里，觉得等的时间有点久，就不耐烦地把目光又投给了萧如梦。

    萧如梦低着头，肩膀有些微微颤抖，言灵儿眯起眼睛观察了一会，突然一个念头就冲进了她的脑海来：

    ‘这姑娘，不能哭了吧？’

    言灵儿想到了这点，尧庚年自然也想到了，他低头瞪了怀里的言灵儿一眼，就把她放了下来，向萧如梦走过去。

    “萧如梦？”尧庚年轻轻地喊了一声。

    “……”萧如梦没有回答，只是肩膀抖得更厉害了。

    尧庚年想了想，又瞥了一眼白听雨。

    白听雨只对尧庚年有兴趣，至于什么哄小孩？她才不做的。

    无奈之下，尧庚年只能将手搭在了萧如梦的肩头，试探着问道：“要不，你跟我走吧，虽然日子会苦一点……”

    萧如梦听后，肩头抖得更厉害了，她缓缓抬头，的确是哭红了一双眼睛，豆大的泪水溢出眼眶，噼里啪啦地就往下掉。

    萧如梦又长得娇小，这么一哭就更加我见犹怜了。

    尧庚年不会哄小孩，言灵儿肯定是不会帮他的，楚潇潇这女人更别提了，他思来想去，又把目光递给了白听雨。

    可谁知白听雨耸耸肩膀，火上浇油道：“看我做什么？我其实觉得小狐妖说得没错，这姑娘虽说是你无意的造物，但的确会拖你后腿的，拜托，你看看远处的那几个人行吗？”

    尧庚年听后，透过楚潇潇看向了远方。

    远处，仇铭岳正在与柳沉舟等人据理力争，看起来还能再拖一会。

    但尧庚年看了一圈后发现少了一个人。

    云老三不见了。

    元老三去哪了？难道是拿到了东西，这会儿趁乱先溜了，自己去静心修炼了？他是怎么过了柳沉舟那一关的？

    尧庚年满头困惑，但又被萧如梦的哭声打断了。

    ——差点忘了，这还有个小祖宗等着处理呢。

    “哎，其实吧……”尧庚年扭头看向了萧如梦，叹息道。“你真的没必要这么紧张，言灵儿其实没那么坏的。”

    事已至此，尧庚年也想开了，不就是扛着一个妹子跑路嘛，大不了拼一拼，也不是没希望的事儿。

    但萧如梦不愧是萧余生的妹妹，她骨子里流淌的还是萧家执拗的血，所以她痛哭了一场，然后就自顾自抹起了眼泪，一边沙哑着说道：“我知道了，我……不会拖累你的。”

    “……嗯？”尧庚年一怔。“什么？”

    “我哥哥之所以留我一命，是因为我有用。”萧如梦说到这里的时候，她已经把眼泪擦干抹净了，只留下红彤彤的眼眶证明她曾经脆弱的痛哭过。“是我太幼稚了……我希望你可以无条件的接纳我，但好像并不是这样……”

    “……”

    萧如梦这么说，反倒给尧庚年弄的有些手足无措了。

    “不是，我不想利用你，只是……”

    “我知道，我明白。”

    “……不是，你没明白……”

    “在那个幻境里，你很温柔的抱着我，我的确将这个行为误以为……你会照顾我。”

    “没，我的确想照顾你，我真的觉得你是个好女孩……”

    “但跟你在一起，是需要门槛的，不是吗？”

    “……”

    尧庚年一下子无语住了，他比比划划了半天，最后想不出什么来反驳这句话。

    的确，跟现在的尧庚年在一起，是需要门槛的：言灵儿是狐仙，楚潇潇是凤凰后裔，白听雨更是千年前传奇的女修士，仇铭岳是银鳞巨蟒，与成龙只差一步之遥，就连那个出现又失踪的澹台晔都是九尾银狐！

    而她萧如梦呢？她又算个什么东西？

    什么都不是，只不过是一个累赘，一个被尧庚年在无意间拯救、并赋予了新生的累赘。

    “我会让你明白，我配站在你身边的，哥哥。”萧如梦抬头，目光坚定地说道。“等我，我会成功的。”

    “……”

    这虽然不是尧庚年要的结局，但看着萧如梦坚定的目光，不知怎的，尧庚年就点了点头。

    萧如梦就这样走了，挥一挥衣袖，不带走任何东西，向深山里走去。

    尧庚年站在原地目送萧如梦离开，他没有挽留，可当她的背影快要消失在视野里的时候，尧庚年突然喊了一声：“如梦！”

    萧如梦停了下来，转身看向了尧庚年。

    就算距离这么远，可尧庚年还是看清了萧如梦的双眸，这双漂亮的黑色眸子水灵灵的，灵动且纯净。

    尧庚年反手掏出了那本红色的古籍，言灵儿见状立刻摁住了尧庚年的手，紧张地说道：

    “尧哥儿，做什么？”

    “她一个人去闯去拼，总要有一个东西傍身吧？”

    “那你邀把这本书给她？你可别忘了，这本书之前给你带来多大的麻烦？你自己留着用岂不是更好？而且更安全？”

    言灵儿言下之意很明显，她信不过萧如梦。

    但尧庚年却相信这个小姑娘，他不能陪她成长，那至少要给她一件好的饯别礼。

    “她不会背叛我的。”

    “可如果她死了呢？这本古籍神器被别人抢走了呢？你总得考虑一下，对吧？”

    “我意已决，小狐狸，就给她吧。”

    “……”

    言灵儿瞪着尧庚年，她好话说尽了，但尧庚年却坚持这么做，那她也没有办法了——毕竟尧庚年说的也没错，这姑娘孤身一人去闯荡江湖，没个傍身的东西真的生死难料。

    只是……这个赠礼，也太冒险了些。

    “别担心，我只是送她一本神器罢了。”尧庚年看着闷不做声的小狐狸，凑上前点了点她的额头。“最爱的人啊，还是你。”

    “……”

    这下，言灵儿彻底没话了，她红着一张脸转过了身，不看尧庚年了。

    尧庚年也趁机走了过去，来到了萧如梦的面前，将手中的红皮古籍送给了她。

    “这，”萧如梦捧着手中的古籍神器，有些不敢置信。“这好吗？”

    “说实话，我也没研究过这个神器，但我知道，它不是俗物。”尧庚年笑看着萧如梦，由衷地说道。“日后重逢时，给我一个惊喜吧，好吗？”

    萧如梦没有说话，她只是沉默地点点头，捧着这本神器就转身离去了，而她的背影仿佛在告诉尧庚年：再见，再相见。

    尧庚年也挥了挥手，他想，该处理柳沉舟的事了。

