    “小心！”

    同伴一紧张，一焦急，在他的视觉处去看向陈强的时候，却已经看到陈强手掌之中凝聚起了一股雄浑的灵气，这要是打在身上的话，非得疼痛不可。

    他就吃过这一拳的亏。

    但，男子已经打红了眼，在他眼中就算陈强凝聚出了那一记火拳能如何？

    他怕吗？

    他根本就不怕！要打便打，要杀便杀，他刚定了！“嘭！”

    两股力量碰撞，一股震动顿时爆发而出，紧接着一道身躯横飞出去，砸在了对面的墙壁之上，滚落在地上。

    稀稀落落的石头落了地上，砸在他的身上直接将他给砸晕过去了。

    陈强撇了一下手，将火焰消散之后的他笑出声来，“我要是连这点力量都没有的话，还怎么带着白家飞？

    现在……我可以知道你们是谁了吧？

    我可以知道你们背后的金主是谁了吧？”

    一人晕倒了，不还有一个人吗？

    陈强转过身来，微微一笑的看着那人。

    那人身躯一颤，内心之中的恐惧逐渐增加，吓的他稍稍后退几步，想要从地上逃跑。

    “啊！”

    “魔鬼！”

    才跑了没几步，那人便止住脚步，正在他眼前的，不就是陈强吗？

    “魔鬼！”

    那人转过身来，朝着另一个方向跑去。

    可也才没跑多久，又止住脚步，看到陈强就在他身前站着。

    吓的他朝着对岸跑去。

    那可是护城河啊！要是陈强在来，他跳河便是。

    可当他抬起头时，陈强已经在对岸等着他了。

    那嘴角处掀起的笑容看的他心慌不已，心灵备受折磨，干脆朝着护城河一跳。

    结果……悬空了。

    “陈强，你放开我，放开我！”

    男子挣扎道。

    “放开你可以啊，先告诉我是谁？”

    “我不能说，说了我就完蛋了！”

    “你不说，你现在就会完蛋。”

    陈强笑道：“看你们这个身手应该是解决过不少人了吧？

    可是你们想过吗？

    要是有一天，你们的小命也快要完蛋的时候，该怎么办？”

    “别杀我，我说，我说！”

    那人慌了，“我是一名职业杀手，来自帝都，我杀过不少人，我也解决掉过不少很难解决的人，没一个人能打的过我，也没一个人是我解决不了的，曾经我跨过两个级别杀过化神期九阶的人……”“闭嘴！没让你汇报自己的战绩，我要问的，难道你不清楚？

    还是说，你想要和我装傻？”

    陈强冷声道，一股精纯的灵气已经从他的掌心处蔓延出来，而后融入了男子体内。

    “这是什么？

    是什么？”

    “啊！疼，疼啊！”

    肌肉已经开始扭曲起来，经脉开始根根寸断。

    疼痛让男子全身都在发麻，让男子疼的两腿都开始颤抖，不断的挣扎，想要从陈强手中挣扎出来，但是……很明显他已经想多了，任凭他如何挣扎，也任凭他如何嘶吼，也无法从陈强的手中挣脱，最后只能强行隐忍，“是欧阳伦，欧阳伦！”

    欧阳伦？

    又是那小子！看来，这家伙是和自己刚上了。

    既如此的话，他要是拒绝欧阳伦的好意，岂不是太亏了？

    他可以肯定的是欧阳伦之所以敢这么做，必然是得到了欧阳家的同意，那么陈强也可以给欧阳家一个惊喜，让欧阳家的人明白，不是生在帝都，生在豪门之家就拥有决定他人生死的权利。

    ‘啪嗒～’陈强手掌一甩，那人的身子狠狠砸在了地上。

    “给欧阳伦发一条消息，就说我马上就要去找他了，让他洗干净脖子等着吧！”

    陈强要杀欧阳伦？

    有过想法，但还不至于真的动手。

    眼下的他需要在阳城之中创建属于自己的势力，需要站稳脚跟，要是强行与帝都内的人翻脸，对他今后很不利。

    那人不敢犹豫，颤颤索索忍着巨疼就给欧阳伦发了一条消息。

    消息发完之后，张扬便笑了一声，“带着你的同伴，指路！”

    “是。”

    那人点头，扛起同伴转身就走。

    陈强跟在了那两人的身后，稍稍活动了一下自己的手腕，他这是在给自己将来的势力争取足够的时间来安排。

    震慑了欧阳家，也等同于让帝都内的其他家族们明白，阳城内的家族不再如以往般被他们认为是鱼肉，而是能在将来能主宰他们的。

    酒吧街，长乐酒吧。

    包厢内，几个妖艳女郎尽情的摆弄着自己的身材。

    刚喝完一杯酒水的欧阳伦心中很是不悦的看向身旁几个朋友，“娘的！老子好不容易才弄到一张进入药材大会的门票，本想要趁着这个机会结交一下那些医药家族，结果呢？

    被陈强这小子给搞没了！还……还让保安们将我给丢了出去！这一口气，老子实在是太难咽下去了！”

    “那欧阳小少爷，你父亲，你爷爷不会因为这个事情来指责你吧？”

    “是啊，我听说这药草大会的份量可是很重的。”

    “指责我？

    这能怪我吗？”

    欧阳伦咆哮出声，一瓶酒水咕噜噜几下之后就吞了下去，他呵呵一笑，走起路来反而有些踉踉跄跄的，接过身旁人的话筒唱了几首歌，很是不满，“切歌，切了！”

    “完了，欧阳小少爷这是憋了多大的怒火啊！”

    “咱们还是尽可能不要招惹吧，以免惹祸上身啊！”

    想想自己的未婚妻，想想药草大会上被陈强给羞辱，欧阳伦憋屈死了，再加上以往两次被坑了钱，他内心之中的怒火顿时咆哮出声，随即眼中流露出了杀意，“嘿嘿，不过没关系，老子在出了药草大会之后就联系好了杀手，一定要将陈强给解决掉！将他的脑袋给带到这里来！”

    “哇靠，欧阳少爷威武啊！”

    “是啊，能让欧阳少爷如此怒火的只有一个人！”

    “那小子完蛋了！”

    一些赞叹之语响起，听的欧阳伦很是开心，很是痛快，他呸了一声，将话筒砸在地上之后，就听到手机震动，一条短信发了过来，兴奋的他立刻拿了过来。

    这消息一看就知道是自己派遣出去的杀手发来的。

    

