    

    索罗.正风之所以头疼，是因为在他的设想中，办这件事，索罗国必须是付出最小的代价，然后搞定这件事。

    鲁莽出兵这点，直接排除，再出兵，那就真得满头是包返回，得不偿失啊。

    就在索罗.正风头疼这个问题的时候，另外一边，索罗国的海域上，一艘军舰与一艘海贼船正相隔不远行进着。

    海贼船不大不小，名为雷德.佛斯号，是海贼王罗杰前船员红发香克斯的海贼船。

    红发香克斯之所以来到这里，就是他们海贼团在新世界晃荡的时候，正遇上了带着军舰巡视海域的米霍克。

    一见面，两人就先在荒岛上干了一架，红发在剑术上输了。

    他现在遇上的是一个被索罗.正风催熟的米霍克，所以这第一败，他输得不冤。

    当然，若是加上其他手段，他还不至于输，不过两人说好的是剑术上的交流。

    两人一战后，很快就变成惺惺相惜的朋友了，各自都觉得对方很合自己胃口。

    打了一架后，一听米霍克加入了索罗国，红发香克斯自然也想来索罗国看一看。

    所以，一艘军舰，一艘海贼船，就这样无比和谐往索罗国这边来了。

    此时，海贼船上，米霍克正和红发香克斯他们喝酒，在这海域，双方都不担心会出问题。

    红发香克斯虽然还没有后来的四皇之一的威势，不过他对自己的实力，还是有自信的。

    他的船员也不多，不过都在成长阶段，现在的他们，想必其他大型的海贼团，实力还相对较弱。

    “我说米霍克，要不你加入我的海贼团好了！”，红发喝了酒，脸庞上坨红坨红的，带着草帽，拉着米霍克就邀请。

    其他人一看，也鼓噪起来，别得不说，就米霍克这实力还有性格，他们欢迎之至。

    米霍克喝了一杯，直接拒绝，别说他已经加入了索罗国，有了奋斗的目标，就算没有加入索罗国，他也不会加入海贼团的。

    又被拒绝了，红发香克斯也不生气，继续拼酒，而此时，坐在一边的副船长本.贝克曼吐出一口烟气，眼中精光闪烁。

    他们海贼之间，很讲究羁绊，他却从米霍克的眼中，看到了对索罗国的深深羁绊。

    索罗国不是米霍克的出生地，这边本.贝克曼知道，那么如此之深得羁绊，其中就有说法了。

    他们来到新世界后，尤其是靠近了索罗国这边海域后，有关索罗国的消息便多了起来。

    作为一个智商很高的人，本.贝克曼从零散的消息中，分析出了让他更为直观的，有关索罗国的事。

    自家船长好奇，他也好奇，作为一个还不满二十岁，就将索罗国带着站稳脚跟的年轻国主，他真的很有兴趣。

    随着靠近索罗国海域腹地，本.贝克曼看着来来往往的商船，嘴角微微上扬。

    果然，与传扬出去的情报一样，索罗国这边，商贸很繁华，而且对贪婪的海贼，打击力度很大。

    索罗国是开放自己的海港的，海贼也可以来，不过要守规矩。

    如今占据的十二个岛屿也是这样，该让出来的路，索罗.正风是让出来的。

    这个时候的索罗国，还没有力量彻底掌控所在海域，还是不要作出一副咄咄逼人的态度较好。

    随着两艘船来到光明海港这边后，米霍克伸手一指一个码头，言道：“你们可以停靠在那边。”

    红发香克斯一看，也让人停靠过去，既然是索罗国的规矩，那就客随主便，他又不是来打架的。

    停靠在这码头的海贼船也不少，看起来就是相对比较平和的。

    “真是一个好办法！”，本.贝克曼微微点头，其他比较不守规矩的海贼，都在索罗国设立的一个岛屿上补充物资。

    而来到这里的，都属于冒险的一类，而不是只想着掠夺。

    从这点上看，就反应了索罗国态度的强硬。

    这种强硬，是真解决了不少问题，就像这个海港，一看就是井然有序的模样，而不是混乱不堪，一团乱麻的样子。

    一行人上了岸，刚一上来，就有一些人过来，满脸笑容说着一些话，还送上一些传单，然后又快速退去。

    看着这很熟悉的动作，又看了看传单，红发香克斯脸色怪异，随即开心得笑了起来，言道：“这做生意的方式，果然很大胆啊！”

    闻言，本.贝克曼一笑，言道：“震慑力，就是这些人胆子大的原因。”

    “船长，这里很不一般哦！”本.贝克曼说着伸手指了指巡逻的小队，一看这些人，就是精锐。

    红发香克斯看着，微微点了点头，带着船员，就进了港。

    踏入这边的小镇后，繁华的气息拂面而来，红发香克斯啧啧啧出声，左看右看。

    “这里真的不一样！”，红发香克斯呢喃一声，眼中精光闪烁。

    作为霸王色霸气的天赋型选手，香克斯是能够感受到一些东西的。

    别的不说，这里的人给他的感觉，那就是自信，一种源于灵魂的自信。

    还有就是自由，一种没有被压迫笼罩的自由。

    此时，米霍克也从一边走过来，言道：“走吧，先带你们去喝一杯，这里有个酒馆，很不错。”

    说着，人就往前走去，香克斯一行人，跟了上去。

    来到多力塔酒馆，坐下后，作为老熟人，多力塔便让人端来了不少酒。

    有酒自然也少不了吃食，特色的美食，让拉基.路坐下来就吃，便吃还便点头。

    喝了一杯酒，米霍克对着多力塔道：“对了，北宗那个小家伙，这段时间怎么不见了。”

    对于敢跑过来跟自己要签名的小家伙，米霍克可是记住的。

    “他年纪到了，上学去了。”，多力塔出声，一笑道：“那个小家伙天天抱着一把竹剑，将这个街道的小家伙们，都打得狼狈奔逃了。”

    闻言，米霍克哑然失笑，随即不再过问，与红发香克斯喝起酒来。

    而本.贝克曼，则与多力塔交谈起来，他想知道索罗国这边更多的事情。

    就在他们喝酒的时候，索罗.正风也得到了红发香克斯到来的消息。        

