    

    几个人唧唧喳喳的往前走着，小荷花突然问：“小木，你要给关二虎出啥主意，还能治好病？关景云那坏胚得了啥病。”

    “就是，让他病着呗，干嘛要治好他，那人奸坏奸坏的，还和苏建国兄弟可好了。”小莲花气呼呼的说道。

    “就是就是，干嘛救他，让他病死得了。”小荷花又说。

    “那坏胚再坏，还敢欺负你们顾家人？”小木惊奇的问道。

    “他不敢，可他坏，偷偷摸摸欺负，俺哥好几次都要揍他了，被他逃了。这会儿病死了才好。”小莲花又说。

    “是啊，小木，你干嘛想救他？你还会救人？”九宝问道。

    “我不会，你会啊。”小木道。

    “你开什么玩笑呢？我会我都不知道？”九宝吃惊地问。

    “你忘了，你刚救一个苏庆国来着。”小木不无得意的说。

    “开啥玩笑？你是嫌我死的慢了？催着我去死？”九宝心虚的问，“上次那不是你······”话没说完被小木使劲儿捏了一下，九宝适时地住嘴。

    “我告诉你啊，没准过两天关家就找到你头上了，到时候你只管去踹，不过要明码标价，一脚十块，管踹不管好，病能不能好，凭点气；一脚二十块，管踹管好，想要治好，就得钱好。”小木说道。

    九宝惊惧的看着小木，“还能踹好？你当我是大罗神仙啊？恁有本事？”

    “别吵吵，你是大福之人，每一脚都带着福气呢，那是随便一脚吗？当然不是了，那是福气满满的一脚，把他身上的晦气都踹走了，你不收点银子，你以后怎么积攒福气？记得多踹几脚，踹的多，赚的多，不收钱不好使，知道吗？”说完，还很认真的点了点头。

    旁边的小荷花和小莲花，都一脸的羡慕的看着九宝，恨不能狗腿的上去拎包。

    九宝也傻傻的点了下小脑袋，突然想起来，上次也是小木让她踹的，还真踹好了。

    “小木，我怎么觉得你越来越不靠谱了？”九宝心虚的说。

    “靠谱、靠谱，老靠谱了，放心，只是你别太好请了，人家诸葛亮都三顾茅庐才请出来，你是个女子，怎么也要请三次以上，才能去。”小木碎碎念道。

    “小木，你们是不是在闹着玩啊？”身后的小荷花问道。

    “闹不闹着玩，过几天你就知道了，等你老姑奶奶赚了大钱，给你们买大多的糖吃。”说到这，小木突然想到身后背篓里有东西，背着好重啊！

    赶紧把背篓拿下来，顺手就逃出来四个野鸡蛋，递给九宝：“给，煮熟的，吃吧。”

    “啊啊啊······野鸡蛋！”小莲花已经惊叫了。

    “煮好的，吃吧。”小木道。

    九宝不客气的敲碎了鸡蛋，剥了皮儿，小鸡蛋就扔嘴里了。接着又把另一个敲碎，也扔嘴里吃了，吃完，才想起来：“狗剩子和毛蛋有没有？”

    “有有有，那天一起上山的都有，一人一个，剩下的都给毛蛋。”小木道。

    “干嘛分给毛蛋弟弟那么多啊？”小荷花问道。

    “因为毛蛋昨天一定不好过。”小木唏嘘的说道，“这是给他的补偿，呵呵。”

    “你家里的知青也有份吗？”九宝问。

    “都有，见者有份儿。”说完，又拿出两个鸡蛋，递给小荷花和小莲花，“你们跟着老姑奶奶沾光，一人两个。”把两个小孩笑的见牙不见眼的，到最后都没舍得吃，看来鸡蛋在这里确实是好东西。

    “小木，你看，这边不是咱们冬天捞鱼的地方吗？”九宝突然指着小山道。

    “是啊，冬天的时候就在这里，这里有这小山挡着，背风暖和，所以鱼多。”小莲花接着说。

    “这一带都是咱们小队的土地吗？”小木问道。

    “转过去，转过这座小山，那边才是有滩的地方，等冰全化了，那边才开阔呢。大河这边的土地都是咱小队的，大河西边的都是柳树坡子村的。”九宝介绍道。

    “咱们不是挖菜吗？我还带了小挖锄呢。”小木问。

    “这边哪有，咱们要去那边，过了这座小山才有野菜，附近的野菜被村里人一天几遍的巡查，早摘没了，也不看看这附近住了多少人家。”九宝道。

    “哦，竞争这么激烈？”小木道。

    转过小山，迎面来了一群人，小木她们站住一看，是狗剩子他们，还有两个半大小子，是九宝的大侄儿，小木记不太清，大概是十三和十五。

    “诶？你们怎么回来了？”九宝吃惊的问道。

    “老姑，你也别去了，今年真是饥荒年，人都疯了。滩咱们总算占上了，虽然不咋好，还可以。原来村里人、包括苏建国他们早就来占滩了，咱们家不知道。”这个半大小伙子幽幽的说道。

    “河边没有野菜？”九宝又问。

    “有，还长得挺好的，可惜被人连根都拔了，河西的都蹚水过来抢野菜，可见那边的日子不好过啊！”那半大小伙子又说。

    “哦，十三，你可真能带来坏消息。”九宝道。

    “俺也不愿意！要不，咱们以后还是上山吧？”顾十三小心地问。

    “小木！”奶声奶气的一声叫唤，引起了大家的注意。没错，正是毛蛋，他在后边磨磨唧唧的走，到现在才出现，小木觉得：自己有责任给孩子们科普一下人贩子相关知识，不然真不放心。

    “毛蛋，你个臭蛋，你眼里就有小木，没有你老姑奶是吧？我白疼你了。”九宝气呼呼的说。

    “老姑奶奶，我猜小木肯定给我带好吃的了，在大背篓里，我分你好不好？”毛蛋开心的笑着说。

    “完蛋了，小木背篓里的东西再多，也架不住他们这一群狼，你想想到你手里还有多少？你要是不说出来，回家之后，就都是你的，傻瓜！”九宝刚一说完，就见金蛋和铁蛋立马围上了毛蛋：“好弟弟，好弟弟可不能吃独食啊！”

    毛蛋很可怜的瑟缩一下，这时的毛蛋，很想钻进背篓里不出来！

