    “客人对这颗梦妖精灵蛋似乎很感兴趣呢，你听我说，这颗精灵蛋是我从....”

    一直在吹嘘的中年男子发现佐藤枫这名贴心听众的异常，他走到佐藤枫的身前，然后专门为他解释这颗梦妖精灵蛋的来由。

    “多少钱，出个价吧。”

    听见中年男子又在神色狂热的自吹自擂，佐藤枫脸色不禁微微抽了抽，眼中露出一丝不耐烦的目光，他暂时放下贴心听众的身份，直接开口询问道

    佐藤枫听了中年男子自吹自擂好一段时间，观察力不错的他已经发现对方其实并没有疯，对方仅仅就是想要吹嘘解闷而已。

    同时，他又在以这种方式变相的来抬高一下他物品的价格。

    老实说，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到幽灵系小精灵几乎都是老阴逼。

    人类很难区分他们的年龄，即使有些幽灵系小精灵等级看起来很低，但他们的真实年龄可能比你奶奶爷爷还要大。

    所以，幽灵系小精灵一般都非常自我，训练家想要得到他们的忠诚要比其他系的小精灵难得多。

    因此，几乎所有专精幽灵系小精灵的训练家都非常愿意对一颗幽灵系小精灵精灵蛋进行从零开始的培养，这样培养出来的幽灵系小精灵忠诚度才会高。

    （注：幽灵系小精灵是诞生反骨仔概率最大的一个系。）

    不过唯一有些可惜就是幽灵系小精灵的精灵蛋很少很少，千万别指望那些幽灵系小精灵会像其他血肉生物那样会正常的谈恋爱，这简直就是一个可怕的冷笑话。

    再加催情物质对幽灵系小精灵一点效果都没有，因此，幽灵系小精灵很少会相互结合，然后花大代价诞下出下一代。

    （注：野外大部分的幽灵系小精灵都是自然诞生的，只要有生灵灵魂的滞留在人间，这些灵魂就会以各种方式衍生成为幽灵系小精灵。）

    而且即使得到了幽灵系小精灵的精灵蛋，训练家也很难保证这颗精灵蛋中的幽灵系小精灵资质是好是坏。

    除非能够确认这颗幽灵系小精灵的精灵蛋父母是强者，否则，每一颗精灵蛋差不多就是一张刮刮乐，看你运气好不好。

    对于小精灵资质的这种东西，百分之九十九的训练家都很难忽视这一点，因为这关系到培养这只小精灵是否值得这个大问题。

    佐藤枫拥有着系统的探测功能，因此他并不担心自己会在选择精灵蛋这件事上被坑，如今，出现在他面前的这一颗梦妖精灵蛋就让他挺满意的。

    梦妖精灵蛋资料如下：

    小精灵：梦妖

    等级：1级

    属性：幽灵系

    特性：漂浮

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：28（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为166）

    等级技能：叫声、精神波

    遗传技能：诅咒、影子偷袭、突袭

    传授技能：无

    技能光盘：无

    从资料上来看，不难看出这只还未出生的梦妖资质是非常不错，个体总值高达163，距离突破金色资质的门槛就差9点。

    而且，这只梦妖的遗传的招式不少，足足有三个，而且都是非常实用的招式，由此可见，她的父母资质和等级应该是不低。

    值得一提的是，梦妖是一只需要进化石才能够完成进化的小精灵，而梦妖进化所需要的进化石就是非常罕见的暗之石。

    佐藤枫手中是有暗之石，而且托丰缘地区那一位白河村老村长的大力关照，他手中的这一枚暗之石还是一枚能够提升小精灵资质的极品暗之石。

    所以，在佐藤枫看来，面前这一颗精灵蛋中的梦妖并非是一只紫色资质的幽灵系小精灵，而是一只金色资质的幽灵系小精灵。

    佐藤枫相信，一枚极品暗之石下，梦妖的个体值绝对能够提升9点以上的，这样一来，梦妖的天资就会进一步的提升。

    天赋能力这种东西，它与小精灵本身的资质绝对是有着非常大的关系，这一点从阿柏怪身上就体现的淋漓尽致。

    一般的阿柏怪能够觉醒一个蛇纹变化就算不错了，他倒好，直接一进化就是三个蛇纹变化，这就是高资质所带来的好处。

    前面已经说过了，梦妖的强大之处并不在于他们的学会了什么厉害的招式和拥有强大的身体素质，而是在于他们的对于自身能力开发。

    一只金色资质的梦妖，她在天赋能力的开发上绝对是要比一般的梦妖要快得多的。

    对于梦妖的天赋能力的开发，佐藤枫是很有底气的，这个底气一共有两点。

    第一点是来自于《恶鬼之书》身上，这本有送火山守护者一族一代代强者完善的书中有详细记载如何开发梦妖天赋能力的手段。

    第二点则来自于佐藤枫从噩梦神身上得来的那一枚噩梦水晶，这一枚噩梦水晶中蕴含着庞大至极的精纯噩梦能量。

    （噩梦水晶属性如下：）

    （物品：达克莱伊的噩梦水晶）

    （效果：（1）大幅度提升恶系招式的威力（2）吸收噩梦，持有者无视任何催眠效果（3）幻境识破，持有者具备恒久的识破状态（4）影子潜行，持有者具备化身影子的能力）

    （限制：除非小精灵具备优秀的梦境操控能力，否则，非恶系小精灵不能够使用）

    （备注：这是一枚在达克莱伊体内孕育而成的奇特水晶，虽然只是其中的一部分，但里面依旧蕴含着庞大至极的噩梦能量，并因此而产生出种种不可思议的力量。）

    （注：括号字数不收费。）

    而梦妖身为可以穿梭和操控梦境的小精灵，他完全有资格去使用这一枚噩梦水晶。

    如果佐藤枫没有猜错的话，梦妖可以利用噩梦水晶中的噩梦能量在生灵梦境中很轻松的制造出噩梦，生灵们面对噩梦，他们肯定会产生大量的恐惧情绪的，

    一般情况，梦妖想要在生灵的梦中制造噩梦是需要先投资的，那就是消耗自身的恐惧能量来制造出噩梦，如今梦妖拥有噩梦水晶，那么他就可以零成本的制造噩梦。

    并且，噩梦除了会令生灵产生大量的恐惧能量之外，还会产生出更多的噩梦能量，持有噩梦水晶的梦妖完全可以在离开生灵梦境的时候将噩梦夺走。

    可以想象，持有噩梦水晶的梦妖，他收集恐惧能量的效率必定会大大增加，而且噩梦水晶与梦妖之间还会形成良性的伴生关系。

    由于以上的种种原因，如今摆在佐藤枫面前的这一枚梦妖精灵蛋对他来说非常重要，只要中年男子不开出一个匪夷所思的天价，他都会选择买下来。

    “客人你是知道的，幽灵系小精灵本来就难抓，至于想得到他们的精灵蛋那就更难了，之前我也说了，这颗精灵蛋可是我从一个大古墓中得来的，当时可是有几只实力不俗的幽灵系小精灵守护着这颗精灵蛋，想来精灵蛋中的梦妖资质是不低的，所以价格可不低啊，1亿联盟币，这是最低价了。”

    中年男子听见佐藤枫要他开价，眼睛顿时一眯，他稍微思索一番后，就试探性地对着佐藤枫微笑道。

    佐藤枫刚才一直这么内心的听他吹嘘，这让他对佐藤枫印象有了一个不错的改观，因此，他决定于佐藤枫进行初步的交易。

    “呵呵。”

    佐藤枫一听中年男子随口就开出一亿联盟币的价格，他脸色顿时就露出嘲讽之色，直接笑出声来了。

    虽然说幽灵系小精灵精灵蛋非常罕见，但它终究只是一颗蛋而已，也不知道资质到底是怎么样的，说白了，精灵蛋代表的只是未知的潜力，跟实力一毛钱关系都没有。

    至于中年男子说它来自于什么大古墓，是某些强大幽灵系小精灵的后代，这话说出去骗骗小孩还行，像佐藤枫这种级别的训练家压根就不信。

    中年男子并没有因为佐藤枫的嘲讽而生气，事实上，他只是在试探而已。

    一亿联盟币买一颗潜力未知幽灵系小精灵精灵蛋，他自己也认为那只有傻子才会去做的事情。

    当然，如果佐藤枫真的毫不犹豫的答应买下来，他也会毫不犹豫的继续加价，毕竟这年头，大水鱼可不好找。

    可惜，佐藤枫显然不是中年男子想要钓的那一条大水鱼，于是乎，两人开始就围绕这一枚梦妖精灵蛋展开了激烈的价格战。

    最终，在中年男子满意地目光下，佐藤枫花费了6200万联盟币的价格将这一颗对他有着意义重大的梦妖精灵蛋收入囊中。

    “对了，皮特，你这里还有没有其他幽灵系小精灵的精灵蛋，比如说鬼斯的，如果合适的话，我想再买一颗幽灵系小精灵的精灵蛋。”

    佐藤枫从对方手中接过梦妖精灵蛋后，他就对面前这一名已经确认收到钱而露出一丝真挚笑容并且主动说出自己名字的中年男子说道。

    梦妖的主要食物就是恐惧能量，所以说，佐藤枫手中那枚中级生命能量收集器依旧没有派上什么用途，所以他打算在这里在购买再一颗幽灵系小精灵的精灵蛋。

    至于这一颗幽灵系小精灵的小精灵是哪一种幽灵系小精灵，那自然是他比较青睐的鬼斯一族，在佐藤枫心中，他火箭队身份的小精灵mega位依旧是属于耿鬼的。

    “有，自然是有的，请跟我来吧，佐藤先生。”

    因为顺利完成一桩大买卖，皮特已经不复之前冷淡的态度了，面对佐藤枫这名荷包充实的大客户，他冰冷的心也在金钱的魅力下稍微融化了一点。

    