
“压箱底儿的宝贝？”

乔奶奶被乔振邦吓了一跳，她定定的看着自己最疼爱的大孙子。

忽然发现，这个一直都让她引以为傲的孙子，忽然变得有些陌生。

尤其是他此刻的模样，双眼赤红，胡子拉碴，一身狼狈，看起来就像在什么地方鬼混了几天几夜一般。

见多识广的乔奶奶，脑海里瞬间浮现出一个画面——

某个省城的富家子弟，败家混账，赌光了家产后，还想翻本，居然当街要把亲娘耳朵上的金耳环撤下来当赌本。

亲娘的耳垂都被扯坏了，鲜血哗哗的往外流。

败家子却仿佛没有看到，将金耳环塞进怀里后，又扯着亲娘的脖子喊：“老东西，还有什么值钱的东西，赶紧给我拿出来！”

那种丧心病狂，那种灭绝人性，让人看了心底发寒。

而眼前的大孙子，竟意外的跟记忆中的那个疯狂败家子重合了。

乔奶奶这才意识到，“娇娇没有说错，乔振邦确实走上了歪路啊！”

乔振邦：……我就是这几天忙着在镇上打探消息，吃不好、睡不好，这才看起来比较落魄。

而且吧，钱秀娥的事儿，对乔振邦的打击有些大，他迫切的需要一个印证。

呜呜，那可是首富啊，或者是其他的大出息。

如果奶奶这边也证实，根本就没有什么前世，更没有梦中示警，那、那——

乔振邦不敢相信这样的事实，更不愿面对自己犯下的蠢：本来日子过得好好的，他非要相信脑子里的胡思乱想，结果把好好一个媳妇弄得原形毕露。

现在乔振邦根本就不愿意回家，因为一进家门，他就要面对父母的唉声叹气、愁眉苦脸。

还有弟弟妹妹的委屈抱怨，以及各种牢骚、迁怒。

更不用说，还有个母老虎一般的极品老婆，张嘴闭嘴的让他还钱。

过去一两年里，乔振邦过得有多舒坦，他现在就有多苦逼。

关键还是那种对于自信、自尊的打击。

何甜甜每天都摆出一副债主的模样，乔振邦终于意识到，曾经的他，居然也变成自己最唾弃的男人。

花用老婆的嫁妆，还让老婆补贴家用。

而他呢，非但不忘家里拿一分钱，反而用老婆的钱出去花天酒地！

他、他居然成了真正的混混啊。

忽然惊醒，乔振邦真是又羞愧又懊恼。

焦娇嫁给自己确实是另有所图，但他怎么就也跟着变成利用一个面目可憎的人？

难道就因为焦娇算计自己，自己就能心安理得的当个无赖？

之前他还骂曹昌盛不是东西呢。

仔细回想自己的所作所为，他似乎连曹昌盛都不如。

至少曹昌盛在吃老婆软饭的时候，他本人对老婆还是很不错的。

顶多就是在曹母磋磨老婆时，来了个和稀泥。

反观乔振邦，他又干了些什么？

是，“焦娇”嫁给他的时候确实存了算计。

但，婚后的一年多里，除了最开始她没有学会如何伪装，往后的日子里，“焦娇”都做的非常好。

乔振邦及其家人，也都舒舒服服、毫无心理负担的享受她的一切奉献。

脑子里忽然有了一些莫名其妙的记忆碎片，乔振邦就直接否定了妻子这个人，也抹杀了她过去一年多的付出。

这、这似乎不是正人君子所为啊。

还是那句话，乔振邦作为男主，不是人渣，他还有起码的三观和底线。

如果能够证明自己的前世或是梦中示警真实存在，乔振邦还好说，因为如此就能证明焦娇不无辜，她是恶有恶报。

可若是事实并不是如此，那他岂不是成了“端起碗吃饭、放下碗骂娘”的白眼狼、无耻小人？！

这对于向来自诩有骨气、有志气的乔振邦来说，绝对是一个无法洗去的污点。

而乔奶奶是他最后的一丝希望，也是他仅存的一点儿幻想。

他内心的急切可想而知。

而表露在面儿上，就是近乎偏执的疯狂。

乔奶奶：……不行！必须把孙子从歪路上拉回来啊！

“没有！咱们家就是贫苦户，哪里来的宝贝？”乔奶奶回答的斩钉截铁。

之前她跟何甜甜说“没有”的时候，还带着那么一丝情绪。

但这一次，她的表情、言辞没有半点迟疑或是给乔振邦丝毫幻想的余地。

“没有？奶，您、您不是曾经在大户人家——”当过丫鬟嘛。

而那些伺候过小姐的大丫鬟，基本上也跟副小姐似的，不说琴棋书画样样精通，但大多都识字、会刺绣。

“我就是个跑腿的丫头，平时给小姐端茶送水，除了认几个字，我啥也不会。更没有什么宝贝！”

乔奶奶真是一丝漏洞都不留啊，只把自己说得毫无用处。

为了证明自己的话没有说错，她还举出例子，“如果真有值钱的玩意儿，或是会点儿赚钱的手艺活，咱们家也不会过得这般艰难。”

“当年你爷得了肺痨，但凡是家里有点儿钱，给他买点儿好药，再让他吃些好东西，他就能活。”

“为了给你爷治病，家里把能卖的都卖了，就差卖房子了，最后不还是没能留住他！”

“我和你爷过了几十年，我手里要真有宝贝，我能眼睁睁的看着他死？”

乔奶奶提到老伴儿，原本只是为了举个例子。

但说着说着，她被触动了伤心事，忍不住抹起了眼泪。

乔奶奶哭了，乔振邦更想哭！

但他还是不肯轻易死心，梗着脖子又问了一句，“奶，你会绣花吗？就是那种双面绣？”

乔奶奶正抹着眼泪，忽然听到孙子的这句话，心仿佛都暂时停止了跳动。

绣花？还双面绣？

好好的，孙子为什么会这么问？

难道他听到了什么风声？

乔奶奶的心慌得厉害，感觉自己的手脚都在控制不住的发抖。

不行！

绝对不能让孙子知道。

“什么绣花？我倒是会些针线活，平时也能绣个手绢，但这些年不允许，而我又常年干活，早就把手弄粗了！”

不得不说，乔奶奶的心里素质还是蛮强悍的。

心里明明紧张得要命，却还是能掐着手掌心，努力让自己镇定下来。

她装着无奈的模样，还故意把另一只手伸出来，让孙子仔细看：“你看，全都是老茧和毛刺儿，就这样的手，拿针都不好拿，更别说去绣花了。”

“还有啊，你说的那种双面绣，慢说我不会，就算我会，现在也绣不了。”

“双面绣需要用丝线在上好的料子上绣，那些玩意儿都可娇贵了，手稍微粗糙些，就能把丝线、面料都划坏了。”

“……振邦，你就别想那些天上掉馅饼的事儿了，你爷虽然是个地主，但已经是老黄历了。”

“咱老乔家从你爸开始，就是贫困户，家里一点儿值钱的东西都没有。”

乔振邦双眼呆滞，心早已乱成一团。

奶奶没有压箱底的宝贝，她也不会刺绣。

所以，不管是他乔振邦自以为的“前世”，还是焦娇梦到的场景，都踏马是骗人的！

乔振邦仿佛被人抽去了脊梁骨，背脊瞬间弯了下来，整个人也仿佛失去了精气神。

“振邦？振邦！你咋了？你可别吓唬奶啊！”

乔奶奶看到孙子这副模样，又是心疼又是着急。

她也不想骗他，但，太明显了，这孩子真的走错了路。

如果不及时把他打醒，他、他可能会像自己见过的那些败家子、不肖子孙那般弄个家破人亡的下场。

“……奶，我、我没事！”

乔振邦到底是男主，虽然满心绝望，却还是在最短时间内反应过来。

抬眼看到奶奶担心的目光，乔振邦无比自责，赶忙说了句，“我、我就是有些着急，家里需要钱，我又找到了一个不错的门路，可惜没有本钱！”

乔奶奶：……要不是孙媳妇提前跟她说了大孙子的真实情况，她就信了这番话。

也不知道是可惜还是庆幸，孙子娶了个好媳妇，每天来探望她这老婆子的同时，也不忘说一些孙子的情况。

天天一大早就跑出去，三更半夜的才回来。

说是去镇上挣钱，可这都好几天了，一分钱都没拿回来。

乔奶奶不是个偏听偏信的人，偶尔乔父来给她挑水、砍柴的时候，乔奶奶也会拐弯抹角的问上一句。

结果，人家“焦娇”没有说谎，就是乔父一听到乔振邦的名字，都忍不住唉声叹气。

得！

乔奶奶还有什么不明白的？

孙子就是被那些狐朋狗友给带坏了，嘴上说什么有门路、挣大钱，结果呢，他就是卖卖嘴，骗骗家里人，然后继续在外面鬼混！

“唉，振邦你想挣钱是好事，但咱们家确实没有什么值钱的东西。要不，你还是先跟过去一样，倒腾点儿山货、鸡蛋，多少赚个差价？”

乔奶奶试探的建议道。

乔振邦咧开嘴，想给奶奶一个放心的笑容。

可他真的笑不出来，弄到最后，他苦笑两声，便离开了老房子。

望着孙子失魂落魄的背影，乔奶奶眼中闪过一抹决然。

“不好，甜甜，男主的奶奶要把那本古绣谱烧了！”

开启了上帝视角的小D同学，尽职尽责的充当着万能监控。

察觉到乔奶奶的异常，它赶忙跳出来汇报。

“是不是乔振邦去过了？”

何甜甜听到这个消息，虽然有些意外，却很快就想明白了。

一定是乔振邦跑去找乔奶奶做最后的验证。

何甜甜之前做了铺垫，乔振邦因为钱秀娥的事儿肯定会变得更加急切，便把乔奶奶给吓到了。

为了永绝后患，乔奶奶索性把古绣谱烧掉。

虽然乔奶奶有些舍不得，但为了乔家的安全，为了不给乔振邦“败家”的可能，向来很懂得取舍的乔奶奶终于有了决定！

果然是个见过大世面的人哪，够果决！

“那本古绣谱可是好东西，要是真的烧了，也太可惜了！”

小D同学有些不忍心，絮絮叨叨的说道。

“放心吧，我已经偷偷看过了，可以一字不漏的复制下来。”

何甜甜去老房子看老太太，可不只是单纯的演戏、做铺垫，她还趁着老太太午睡的功夫，悄悄找到了那本古绣谱。

何甜甜拥有沈焰的超强大脑，而她又试着用一些增强记忆力的办法来开拓脑域。

现在何甜甜慢慢摸索出了一套属于自己的记忆方法，即便不是“过目不忘”那种逆天的神技，也能用最短的时间记下最多的内容。

另外，何甜甜还领取了在上个世界获得的宝箱奖励——白薇的绣技。

她算是内行人，背诵那本古绣谱的时候，绝对是事半功倍。

所以，只看了两次，何甜甜就彻底掌握了古绣谱的所有技艺，并且能够完完全全的默写出来。

“哦，对，我都忘了这件事！不过，甜甜，你的记性真是越来越好了！”

小D同学蹦跶了一下小圆身子，由衷的赞叹道。

“……还好吧，等离开乔家后，我会重新炮制出一本古绣谱，然后找到真正的主人，还给他们！”

何甜甜仔细研读了古绣谱，自然没有忽略扉页上的一些小字。

而这些小字讲述得非常清楚，这本古绣谱是源自一个姓顾的刺绣世家。

只是民国的时候，顾家遭了大难，偌大一个家族四分五裂。

巧的是，乔奶奶之前侍奉的主人就姓顾。

那位顾小姐要随夫家去港城，乔奶奶却不想跟着，她趁乱逃离了主家，还顺手偷走了小姐的一个首饰匣子。

古绣谱就藏在匣子的夹层里，乔奶奶不懂古绣谱的价值，但她足够精明啊——小姐把东西藏在夹层里，肯定非常珍贵！

首饰典当光了，连匣子都卖了钱，乔奶奶却唯独留下了这本古绣谱。

一来是不好脱手，二来乔奶奶也是觉得这是能够传家的宝贝。

何甜甜并不知道乔奶奶的这段过往，但绣谱上记得很清楚，这是人家顾家的东西。

而乔奶奶提到古绣谱时的那种闪躲与戒备，何甜甜忍不住猜测：这位老太太拿到绣谱的手段，估计不是特别光彩。

不管怎样，物归原主是亘古不变的道理。

何甜甜心中有了决断，也就没再关心这件事。

但，半个小时后，小D同学又在识海深处疯狂呼喊：“甜甜！甜甜！不好啦，男主奶奶烧古绣谱的时候，不小心烧着了灶房，现在整个老房子都起火了！”

几乎是与此同时，外面的街上也响起了乡邻的嘶吼声：“不好了！着火了！快来救火啊！”

当何甜甜与乔家人一起跑到乔家老宅子的时候，那栋破旧的小院子已经被大火包围。

“妈！”

“奶奶！

乔父、乔振邦父子两个撕心裂肺的喊着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69452142"  chaptername="第255章  系统喊我救场（十二）">加入书签</a>
</div>
