        第二百零一章 账算新旧         

        当莱德侯爵夫人的车队，迤逦来到本尼菲特城的时候，酝酿自灰白建筑群中的腥风血雨，已然暂时告一段落。

        十几天的时间，说多不多，说少不少，就看上位者如何掌控了。在有意避免引起帝国误会的前提下，负责实施的各大派系秉承“快刀斩乱麻”的宗旨，飞快勾兑好了各自的利益分配问题，桌下交易完成的当夜，杀戮便已全面铺开。具体操刀的官员均是经验丰富、手段老到狠辣之辈，无论是动手的时间，配合的力度，亦或者是打击的范围与规模，控制得那叫一个恰到好处。精准打击充分体现出深厚的操盘功力，血腥无情的抄家旋风即便刮过全城，也没有引发“骤兴大狱”的坊间议论。

        断头台一连热闹了九天，整个行刑的过程，反倒变成了吃瓜群众津津乐道的一幕幕人间大戏。真实的杀戮，可比戏台上面的表演要好看得多，有意思得多。

        说实话，能在这么短的时间里面，看到那么多以往趾高气扬、高高在上的贵族老爷、夫人们哭丧着脸，跪在铡刀下头痛哭流涕，大小便失禁甚至晕厥过去，那么多一贯鲜衣怒马、目无余子的少爷们死命挣扎求饶，却依旧与父母一道被无情砍下脑袋的场景，绝对是百年一遇的“盛况”。有幸目睹这一切的贫苦老百姓，围得断头台水泄不通，不停高声叫好，随着呐喊乃至癫狂般的起哄声从喉头发出，积攒在心头多年的怒火，多多少少也顺着一声一声的嘶吼，一颗一颗血淋淋的首级被悬挂示众，得到了些许发泄。

        虽然热闹过后，日子该怎样还怎样，比方说苦苦寻觅栖身之所的流浪汉，饿着肚子苦熬漫漫长夜的现状不但没有改善，反而因年关的到来，为了躲避租税的破产者越来越多，争夺救济面包的“同行”持续增多，日子变得越发艰难起来。

        至于高坐在附近茶楼、酒馆雅座，观赏政敌满门抄斩的大小贵族老爷，除了亲眼看着死敌被砍头、枭首而露出的标志性胜利笑容之外，早早就政敌被送入妓院的年轻妻妾、女儿的某项次序问题，私下里达成了广泛的共识。只待眼前的重要节目告一段落，便要付诸行动了。

        俗话虽有云：“人死账消”，可那都是对于平头老百姓来说的，恩怨分明的官场可不吃这一套。别看政敌都已付出了死亡的代价，生前的种种恩怨，似乎并未通过鲜血洗刷干净，一了百了更是无从说起。要知道“世交”与“世仇”，一字之差，却往往代表着不死不休，没听过“斩草不除根，春风吹又生”么？因此死了还必须继续追责，直到挫骨扬灰。这阖府男丁虽说掉了脑袋，可人家那群美貌娘们还活着呀，怎么可以拿她们不当回事呢？

        身为多年的同僚，当然要“关心”和“照顾”未亡人们的日常生活才行，万万不可让人家独守空房，孤枕难眠才是。    

        党争的残酷性就在于此，一旦输了，就真的是输了，从财产到生命，从荣誉到尊严，连同贵族看重的世家传承一道，通通输得一干二净，什么都没了。

        “唔......”伴随着车轱辘转动的声音，晨曦翘了翘可爱的鼻子，眉头皱得老高。

        空气中挥之不去的那股臭味，给少女带来相当不小的困扰，夹杂着血腥、腐臭、汗液以及其它乱七八糟，说不清是什么东西散发出来的各类气味，混合在一起，就变成了萦绕在她鼻尖的难闻气味，浓郁而又持久，怎么甩都甩不掉。

        大街的一侧，一个专卖香料的店铺门口，摆着一口大锅，热腾腾的锅里头汤汁翻翻滚滚，一水的牛杂，水汽缭绕，浓烈的食物香气顺着青烟，飘散到过路客商与行人鼻腔的同时，自然也随风荡入店铺里头。牛杂摊档的那位妇人，正吆喝着舀了满满一碗牛杂，递给面前的络腮大汉。

        真不知香料铺子的掌柜，如何按捺得下性子，天天端坐在柜台之后，面对充满牛杂与柴火烟熏气味的喧宾夺主，挤出笑脸招徕顾客？前来采买香料的女子，又如何忍受得了中意的货品，燃烧时不但散发着本身应有的香气，还额外赠送大量的新鲜牛杂气息？夜间熏香之时，会不会觉得肚子饿想要吃宵夜，叫上一碗香喷喷的牛杂外卖？

        就在憋屈的香料铺右边，再过两间铺面，便是一个出售珠宝的店铺。店面装饰相对华丽，站在门口的咨客少女，看上去也颇为整洁可人，无奈大方得体的举止与言谈，根本抵挡不住旁边贩卖衣服的大婶粗豪的嗓门：

        “来来来，走过路过不要错过了来！全城最低价了喂！最后一天，最后一天啦啊，错过就没有了嘞！”    

        豪迈的发着本尼菲特城最为实惠的宣言，大婶手里扬着一件一眼就看穿劣质的外套，痴肥般的油光大脸洋洋得意，身后的铺面张贴着一张大字，“到期清货，全场三折”，纸张分明已经发黄，上头的字样极其的淡。

        要不是晨曦的眼神一向很好，都差点看不出上面竟然还写着字，内容就更加不用说了。面对这张经历了不知几个寒暑的“到期”广告，少女有了一点明悟，说不定她和诺尔默哥哥完成历练，回程还能看到这张广告，还能看到这位神态自若，将旁边小姑娘声音完全压制住的胖妇人。

        而在大街的另外一侧，首先吸引少女目光的，是一间正在屠宰牛羊的肉店。大块原木做成的砧板上头血迹斑斑，发黑的色泽表明，砧板不知道已有多久没有清洗，一块块切好的牛羊肉上方，飞舞着一群又一群的苍蝇，让人看了就觉得难受。无奈胸毛十分茂盛的屠夫，却一脸的不在乎，只管专注在切肉的“正经事业”上头。只见他抬手一剁，寒光闪处，厚厚的整块牛背便已破开一道长长的口子，再是一剁，口子便已飞快顺势延伸，三两下手势，便将牛背分成了两半。刀工那叫一个娴熟。

        “嗡嗡”直吵的苍蝇群，不但屠夫蛮不在乎，就连前来买肉的顾客，似乎也没什么厌恶的模样，对于苍蝇抢先“品尝”肉类之举，就权当替他们“质检”一般，视若无睹，连驱赶的兴趣都欠奉。事实上，他们的目光通常只放在秤的上面。

        在升斗小民的心目中，缺斤少两比卫生状况更加令人愤怒。

        除了屠宰店散发出来的浓郁血腥味，街道的暗处、拐角，同样隐隐散发着一丝一丝的血腥气味，虽然极其微弱，却根本瞒不住晨曦的鼻子，少女很容易就辨认出，这类地方的鲜血来自人的身体，无论是血迹的色泽，亦或者是血气的味道，都与牛羊之类的牲畜完全不同。

        显而易见，所谓的王国都城，也是藏污纳垢的场所，白天的热闹与光亮，掩盖不了夜里的肮脏与罪恶勾当。

        至于小巷口四处可见的垃圾堆、杂物堆，时常能看到流浪的猫狗在出没，脏兮兮的毛发、动不动或低声嘶吼，或张牙舞爪的恐吓动作与表情，无不诉说着求生不易的冰冷现实。

        再加上地面时常可见的牛羊粪便，与明显颇有一段时间未曾洗漱、也久未浆洗衣裳的许多行人一起，不断给喧闹的大街增添着臭气，空气略显浑浊不说，还形成了常人无法忍受的味觉攻击。尤其是外来者。

        这对于嗅觉极为敏锐的少女来说，简直就是遭罪。她无需刻意做些什么，只需轻轻一嗅，便能从中分辨出几十种完全不同、本不应同时出现在同一个地方的气味来，不由得撅起小嘴发出控诉：“好歹也是个王国首府，怎么差到了这副模样？又乱又脏又臭！城卫军和各大衙门是做什么的，光吃饭不干活么？”    

        凯文本来落后晨曦一个马位，听了便感觉脸上火辣辣的，很不好意思。他可是正宗的本地人，情知少女说的乃是事实，只好悄然夹紧马背，略微放慢了速度，省得听多了批评，反驳不是，不反驳也不是。

        “生活气息浓厚，不好么？”

        车厢里传出诺尔默的声音，一如既往的温和，听他说话中气十足，伤势自是恢复得很不错。

        可惜晨曦一点也不认同，她立马撇了撇嘴，反驳道：“就这还叫生活‘气息’？我看哪，都快变成生活‘窒息’了！”

        两人拌嘴的工夫，抓紧机会暗中脱身的凯文摇了摇头，苦着脸，偏过头正准备和阿伦说些什么，就看到同伴看似放松的脸上，那双闪着凝重之意的眼睛也望向了自己。

        “怎么了？”凯文警觉地问道。经验老道的他，嘴角还带着一丝微笑，身体却悄悄绷紧了一些，处于可随时转换至战斗的状态，典型的内紧外松。

        “有人跟着我们车队。人数很不少，举止很干练，不是一般的蟊贼。”阿伦同样微笑着回答，内容一如既往的简洁清晰。

        魁梧的佣兵团长，于是露出了一个灿烂的笑容，一口白牙与他黝黑的脸庞形成鲜明的对比，衬托得笑容无比真挚，他问道：“能看出来路么？”

        阿伦也报以一个灿烂的笑容，说道：“我确认过了，前后左右都有，虽然都是些生面孔，但从神态和气质来看，显然是白道面上的人。”

        所谓白道面上的人，也即是官府一方，有治安公务差遣在身的人员，例如执法者、城卫军和暗探之流。凯文的双眸顿时一凝，表情却与凝重截然相反，仿佛听到同伴说了什么很好笑的事情那样，干脆裂开大嘴笑了起来，道：“哈哈哈哈。他们来做什么？难道某些人还不死心，竟然追杀到了王都这儿，而且连暴露身份都顾不上？”   

        “确实令人费解。若不是我多次观察，我都不敢相信自己的眼睛。”

        对于胆大包天到于王都公然截杀侯爵家眷的行径，神射手副团长也觉得很不可思议。

        一般来说，再如何深仇大恨，官宦之家行事总是要有所顾忌的，规矩就是规矩，底线就是底线，容不得随意践踏。路上下手倒还罢了，光天化日众目睽睽之下杀害政敌妇孺的做法，无疑是对王朝法律与王室尊严的双重挑衅，性质之恶劣与严重，可直接视同叛乱造反。还有没有将伟大的国王陛下放在眼里了？再说了，罪行一旦查实，国王陛下饶不了不说，就连原本保持中立的其他政治势力，都会一边倒的站到受害者的一边。这谁家还没几个外出的老人、妇女和孩子？有本事明着来，矛盾激化就知道暗地里冲着人家家小下毒手，算哪门子的本事？

        然而雇佣两支盗贼团执行同一个标的的做法，说明背后的黑手早已恨到了极点，很可能不管不顾，宁可冒着同归于尽的风险，也非要令莱德侯爵夫人一行见不到明天的太阳不可。

        这可就很麻烦了。

        想要在闹市里头，守护住“一字长蛇”排开的车队上上下下，里里外外，几乎是不可能的事情。

        交换了一个眼神，佣兵团长沉吟着，目光闪烁，脑袋瓜子迅速进入了制定计划、否决、然后再调整、然后再否决的状态，锃亮的脑门逐渐渗出一滴又一滴的热汗来。他最终拍马上前，悄声和晨曦通报了几句。

        少女双眼顿时一亮：“在哪儿？”

        得益于凯文的预先提醒，少女强忍着扭头直奔正角儿的冲动，努力装出偏远山区小姑娘初次进城的好奇模样，盯着大街两侧的商铺一阵好瞧，一脸的呆萌可爱，隐蔽性直奔“老姜”级别。

        果然，后头三个，看上去一副无所事事的浪荡样子，肢体语言和表情也很放松，盯梢的经验不可谓不丰富，一眼扫去，似乎没什么破绽。

        可惜他们身上的外套干净了些，和脏兮兮的“正规”流氓差距蛮大，加上时不时打量一下车队的护卫，口中还念念有词，分明是在计算佣兵的数量、评估战力什么的。

        你说你丫的身为流氓，不专注于调戏良家妇女的光荣、传统和正经事业，跟在佣兵车队旁边碎碎念做什么，没事找抽么？

        右边共有两组，其中一组由男女各一人组成，两人手挽手，神态自若，仿佛是一对出来逛街的夫妇，手上还提着刚刚购买的商品。从亲昵的自然程度来看，很可能现实生活之中，人家确实就是一对夫妻，如假包换。

        问题是，打扮朴素的两人，家境应该不算太过富裕吧？妇人手里头的纸包撞来撞去，都被附近路过的行人不小心撞了好几回，也不见她拎起来看看有没有撞坏，或者是稍微改变一下拿的动作，好避免碰坏了东西。真是个败家娘们！

        另外的一组，是三个勾肩搭背、看似灌了一肚子酒、脚步漂浮的酒鬼，大声胡乱嚷嚷着不说，偶尔还调戏一下过路的大姑娘小媳妇，发出一阵阵不怀好意的笑声，标准而常见的地痞无赖。欺骗性比前面的夫妻还要高。

        无奈少女酒鬼见得多了，醉成这模样，走路上身四下乱晃，脚下拌蒜，跟横行的螃蟹似的，偏偏最后还能走成一条基本的直线，没有跟丢车队的酒鬼，还是头一回见识到，真是稀罕。一个这样还能勉强说是稀罕，三个都这般，无疑不是酒鬼，而是分明有鬼了。

        再说了，这会子辰时刚过一半，哪家酒肆这么早开门营业？你说他们是宿醉？仨酒鬼喝了足足一个晚上，一肚子的马尿，别说自行回家，能把他们从地板上拽起来都算是奇迹。

        什么叫做烂醉如泥，知道么？

        漫不经心的扫了眼三团敬业的“烂泥”，少女微微一笑。

        细节决定成败，有了姑母这位名师指导，在红尘生活中稍加历练，以往不容易发现的不合理之处，眼下就变得十分扎眼了。

        至于左边前方手按腰刀，正一脸严肃走近前来的两名城卫军，晨曦给了个鄙视的眼神，直接给两人贴上“菜鸟”的标签。难道两人的师父没告诫他们，监视的时候，不要总是盯着目标当中，看着武力值就高的那一些人么？身为欺软怕硬、好色胆怯的城卫军，遇上世袭侯爵府的豪华车队，怎么可能胆肥到直视对方的中阶战兵？偷偷打量几眼娇俏的婢女、成熟的佣妇才是正经！

        “正所谓‘相请不如偶遇’！小姑奶奶正准备找他们算总账呢！既然他们迫不及待地送上门来，那就新账旧账一起算算好了！”

        晨曦嘴角翘起一个美丽的弧度，白皙的小手已然握紧拳头，左左右右扭动了几下，开始进入摩拳擦掌的热身状态，虽说她嘴角带笑，杀气经已悄然浮现于俏脸之上，连带着说话也凌厉起来，巴不得立即大干一场。

        “不用担心。从对方前面的布局来看，显然是心思缜密之辈，断不至犯下如此低级的错误，”普利坦德法师醇厚的男中音，自马车里头及时响起，制止了即将暴走的晨曦，“将军！”

        “啪”的一声脆响，紧接着便听到老管家得意地笑道：“嘿嘿，似乎死棋了哟。”

        隔着车厢，都能从老管家的笑声猜得到，他此刻的表情，估计和偷到鸡吃的黄鼠狼没什么两样，笑眯眯的，胡子还一个劲儿的翘着上下抖动，很是奸猾。

        凯文先前一脑门急出来的热汗，霎时间变成了一脑门的黑线，差点就一个倒栽葱摔下马。

        我勒个去！

        他们哥几个这边在头疼、担忧安全方面的重大问题，那边少女的心思则全放在一网打尽幕后敌人上面，一守一攻，虽说解决问题的方向很有些南辕北辙，好歹出发点是一致的。然而车厢之中的一老一少，明明知道危险就在眼前，竟然有暇继续下象棋。

        这心得多大啊！

