    第1620章真是好样的

    万雪梅听到张小丽的话后就朝张队长道：“张队长，既然事情说清楚了，那我就先离开了。”

    “嗯。”

    万雪梅在离开张队长家后，就激动的拉着卢筱筱的手问道：“筱筱，我刚才表现的怎么样？”

    “你表现的棒极了，不仅澄清你和薛勇之间的关系，还摆了吴佳佳一道，干的不错。”

    “嘿嘿……没有想到我的临场发挥了能力还不错。”

    卢筱筱看到万雪梅高兴的样子也为她开心，不过开心过后她就朝万雪梅问道：“雪梅姐，接下来你打算去哪？”

    “当然是去找吴佳佳了，她那么算计我，怎么的都不能那么轻易的放过她，不然我的一巴掌不就白挨了。”

    “我陪你一起去。”

    “好。”

    张队长在万雪梅和卢筱筱离开后，他就脸色阴沉的看向张小丽，然后朝张小丽道：“把你和吴佳佳之间的事和我说一下，记得是全部事情，不得有遗漏。”

    张小丽听到队长的话后点了下头，然后就把她和吴佳佳之间的事情全部说了出来。

    张队长媳妇听完张小丽的话后伸出手用力地拍了一下桌子，然后开口道：“吴佳佳真是好样的，连我女儿都敢算计，看我不扒了她的皮。”

    队长在听完张小丽的话后也很气愤，张小丽年纪小看不出吴佳佳在算计她，可是他吃过的盐比吴佳佳吃过的饭还多，所以吴佳佳那点小把戏压根就瞒不过他的眼睛。

    最可恶的是吴佳佳不仅算计了张小丽，还算计他，吴佳佳这是想让他帮她对付万雪梅，真是打的一手好算盘啊。

    “当家的，我们不能放过吴佳佳，她这是把我们一家人当作傻子在耍。”

    “爸，娘说的对，我们不能那么轻易的放过吴佳佳。”

    张队长听到媳妇和女儿的话后点了点头，然后开口道：“你们两放心吧，我肯定不会轻易放过欺负我们家的人，不过你们两不要去找吴佳佳，因为吴佳佳的心眼和蜂窝状那么多，我怕你们还会被她给算计了。”

    “爸你放心吧，我以后都不理会吴佳佳。”

    队长听到张小丽的话后满意的点了点头，他很满意女儿的听话，这不由让他更加的喜欢这个小女儿。

    “小丽，你老实的告诉爸，你是不是真的喜欢薛勇？”张队长一脸严肃的看着张小丽问道。

    张小丽在听到队长的话后脸瞬间就红了，然后她吱吱唔唔的道：“我……我也没有那么喜欢他，我……我就是看他长得好看，所以才想和他处对象。”

    队长在听到张小丽的话后不由的松了一口气，还好张小丽没有喜欢薛勇喜欢到非薛勇不嫁不可，看来他要尽快把张小丽的婚事提上日程了。

    原本他还想让张小丽在家里多呆两年，毕竟做人媳妇很辛苦，他想让他最疼爱的小女儿多享受两年轻松的日子。

    可是按照现在的情况来看，他还是早点给张小丽物色一个好人家嫁了吧，不然他怕张小丽会在未来的某一天会非薛勇不嫁。

    (本章完)

