    尽管周瑜一直都在否定武功的存在，但是很多人依旧是坚定地认为，中华有神功！

    各个游戏公司都迅速联系周瑜！

    张芸很快就找到了周瑜，“老板，好多游戏大厂都想要和我们合作！全都是顶尖的大公司！”

    周瑜正在跑步机上跑步，听到后直接说道：“找我们合作什么？”

    张芸高兴的说道：“不知道，说是见面面谈！”

    周瑜不想见面详谈，一边跑步一边说道：“让他们说明白了再说别的，每天找我合作的人又不止他们。”

    “每个人都要见面详谈的话，我工作能排到周日去。”

    今天是周六。

    张芸又回到了办公室里处理各大公司发来的邮件。

    这种事情应该是业务部的人去做，但是这个公司现在有保安部、秘书部、人力资源部和财务部、清洁部，就是没有业务部。

    保安部的人最多，六个，其余都是一人一个部门。

    一个人的秘书部，一个人的人力资源部。

    一个人的清洁布，一个人的财务部。

    不过大家都没有怨言，也不觉得保安部的六个人多余。

    张芸每天最希望的，就是饮水机的水喝光一桶，然后自己去保安部叫人过来帮忙换水了。

    可惜一天一桶水实在是太困难了，经常是三四天才能喝完一桶水。

    人力资源部和财务部清洁部公用一个办公室，不然一桶水一周都喝不完。

    张芸原本以为这是一个没几天就会倒闭的新公司，但是进来之后才发现这个公司卧虎藏龙！

    老板是国际友谊奖得主，虽然张芸根本没听说过这个奖项，可看到公安部盖章的证书后，顿时就惊为天人。

    牛逼！

    据说老板还有一套虎皮，不过张芸没见到过，老板也不肯拿出来显摆。

    相比起这个事情，老板住在附近廉租房的事情就没那么大惊小怪了。

    张芸正在处理各个公司的邮件时，一个金发女人走了进来。

    “张，去看电影吗？”

    米拉想去看电影了，可是找不到人陪，就过来找张芸。

    张芸现在很忙，这可是和各大公司打好关系的时候，将来就算是跳槽，有这个经历也能跳一个好职位。

    “不去，我还要工作！”

    米拉走过来看了一下，看到张芸确实是在忙，就说道：“那好吧。”

    很快米拉就出去了。

    张芸也不关心米拉的事情，她知道米拉和老板周瑜住在一起。

    这种秘书和老板的关系，在很多公司都再正常不过了。

    越是大公司，男女关系越是混乱。

    有些人总认为越是厉害的公司，公司老总就越是圣人，公司员工就越是温润君子。

    但是张芸的见识里，并不是这回事。

    男人有钱去做什么？

    张芸知道归知道，但是不会表现出来，更不会去打听这种事情。

    在大公司里，有些事情基本上都是不能说的秘密。

    谁说出来，谁滚蛋。

    更严重的话，以后找工作都不容易。

    张芸很喜欢这个帮忙交社保，又能积累工作经验的大公司。

    她一个刚生了小孩的女人，再想找一个有前途又不加班，各种规章制度等同于没有的公司，可就难了。

    要是工资更高一点，再给点股份，那就更好了。

    张芸一边工作，一边做着白日梦。

    她倒是想要让其余人更努力一点，但是观察了半个月，也没找到一个她能管的人。

    大妈大爷肯定是惹不起，老板和老板的小秘书也惹不起，那六个保安更是整天在保安室里不出来，而且据说还是老板的朋友。

    她，公司低层！

    想奋斗也只能一个人奋斗，虽然自己做表率主动加班，但是谁都不理她……

    周瑜不下班就走了，其余人也是不下班就走，老板前脚走，他们就后脚离开。

    一个人加班，加个寂寞啊……

    米拉很快就找到了周瑜。

    “周，看电影去吗？”

    周瑜直接说道：“不看，我正在健身。”

    米拉感觉没意思，很快就想到了什么，高兴地说道：“我也要健身！要学功夫！”

    周瑜正在旋转呼啦圈，一边扭着腰一边说道：“你学功夫做什么？”

    米拉高兴地说道：“大家都会功夫！我也要会！而且，女侠很帅！保持身材！”

    周瑜随意的说道：“随便你，跑步机给你用吧。健身要先从吃饭开始，你以后多吃点。”

    米拉想到了高兴事情，“我要拍电影，当女主角，李雷李原李蒙他们当男主角，拍一部很厉害的武侠爱情片！”

    “那我演坏蛋吧，绑架女侠的那种。”周瑜随意的说了一句。

    米拉走到周瑜前面，很激动的说道：“我们有人，有摄影机，还有很高人气的平台，一起拍电影吧！直接发在网站上！”

    周瑜停下了呼啦圈，“感觉确实是可以，这样就能直接绕过广播电视电影厂的审核了？”

    周瑜突然一惊，又发现了一个让阿哔死的理由。

    审核这种事情，不需要国家部门，而是由平台负责，这不就是越权了吗？

    一般小平台还没有事情，但是想想自己在阿哔上就有近千万用户，虽然里面肯定有不少机器人，可总归粉丝还是有一定比例的。

    肯定比现在看电视的人多吧……

    就算是一般的电影票房，都没有几千万。

    当然，在网站上不容易赚钱，还有随时被下架的风险。

    周瑜想了一下，感觉自己真要是在阿哔上拍片放映的话，阿哔肯定是不敢恰这流量钱的。

    现在阿哔就是同类网站的顶流，而周瑜也是目前网络世界里的顶流UP主，大家都是人怂胆小。

    所以，何必互相伤害呢？

    周瑜说道：“不要在网站上拍这个，容易危险，你要看电影就去看吧，今天公司挺闲的，提前下班吧。”

    周瑜觉得今天确实是挺闲的，虽然每天都是有这种感觉。

    米拉可没有放弃，在点了点头后就去保安室喊人了。

    她要拍一个武侠片，而这里可是有很多厉害高手的！

    不够的话，附近小区里还有五个老爷爷！

    “不去。”李正拒绝了米拉的看电影邀请，“我不喜欢人多的地方。”

    米拉又去找其余人，但是米拉在李正拒绝她之后还去找其余人，其余人当然也不接受。

    无奈之下，米拉就回到了自己的秘书室。

    在很认真的想了想后，米拉就想到了一个很棒的主意！

    米拉很快就拿出手机，联系了一个熟人。

    “李蒙，帮帮我，拍一个打拳的功夫给我看看好不好？”

    李蒙也挺烦米拉的，不过也不是讨厌，主要是米拉总找他说话他觉得不自在。

    两人已经很久没见了，李蒙就回到：“好啊，不过只是普通的打拳视频，我会军体拳。”

    米拉高兴坏了，“好！没问题，火了之后，我分你钱！”

    “好！”李蒙答应了下来，他最近确实是有点缺钱。

    李蒙记得不用内力的交待，正好他最近也和李原一起切磋过武功，所以就找了个没人的地方用手机拍了一段很多人都会的军体拳。

    郭天不会教人武功，但是也知道很多地方不用武功不行，于是就把很多人都会的军体拳改动了一下，传给了几个年轻气盛的小伙子。

    宗师级的随手改动，随随便便的就把习武门槛提升了一个台阶。

    于是李蒙打了一套很多人看到之后也学不会的七十二动军体拳！

    米拉根本就不识货，只觉得李蒙厉害，并且炫耀式的发在了网上。

