    林枫听明白了，不管是叶修假装杀死孟音婉，潜伏到克里斯蒂娜身边做卧底；

    还是隐藏实力，让乔北溟就走克里斯蒂娜；

    目的只有一个！

    就是为了探知三大裁决者家族阴谋！

    之前明月说叶修深谙谋略，林枫非常不屑。

    现在看来，叶修何止是深谙谋略，根本就是个阴谋家、心机boy。

    “等等！”

    林枫的脑海中闪过一道灵光，道：

    “知道我和乔北溟带着任务而来的外人，只有明月一个，难道……”

    “没错！”

    叶修打断林枫的话，道：

    “明月是我安排到克里斯蒂娜身边的。”

    果然如此！

    林枫一想到小公主身边放着明月那个定时炸弹，顿时脸色大变。

    他果断放弃被叶修双指夹着的剑，转身撒腿就逃。

    他必须把叶修的真实实力和明月是卧底的秘密，告诉小公主和乔北溟，否则后果不堪设想。

    “现在才想跑，晚了！”

    叶修屈指一弹，食指和中指夹着的剑，忽然飞出，接连闪烁四下，林枫的双手双脚的手筋脚筋，便被挑断了，扑通趴在了地上。

    这一幕给唐波、安冬夜、东方家和药王谷的人，造成了极大的心理冲击。

    特别是安冬夜和药王谷的人，他们是真真切切感受过铜皮铁骨的防御多么恐怖的。

    可是在叶修手里，林枫的铜皮铁骨居然跟纸糊的似的。

    原来叶修的实力这么恐怖……唐波等人暗暗咂舌！

    “林枫，现在知道你我之间的差距了吧？”

    叶修随手把林枫的剑吸了回来，握在手里，不急不慢的走向林枫。

    “别过来，别过来，别杀我，不要……”

    林枫趴在地上，吓的肝胆俱裂，惶恐的大叫，明明手筋脚筋被挑断了，还在跟虫子似的蠕动着想逃。

    他是真的被叶修的实力吓到了，与此同时也为自己一直瞧不起叶修而感到羞耻。

    要是自己从一开始就正视叶修，今天就不会这么惨。

    “亏你还是个王子，政治家，居然这么怕死。”

    叶修走过来，踩着林枫的后背，鄙夷道。

    被踩着后背，林枫顿时背脊发寒，他甚至不用看就能猜到叶修已经举起了杀他的屠刀。

    这时候他哪里还顾得上被讽刺生气，正要求饶。

    “二王子，我们来了……”

    就在这时，茫茫多的永恒王国武者，从四面八方涌入乌家庄园后院。

    见此，林枫狂喜，大喊：“快，快来救我。”

    冲来的武者们楞了一下，乔北溟不是发短信让他们来协助二王子杀叶修，血洗乌家堡嘛，怎么变成救二王子了？

    这尼玛二王子都不是对手，他们哪里打得过叶修啊！

    然而他们很清楚，如果林枫死了，他们都得陪葬。

    “杀了他们，救二王子……”

    茫茫多的武者，硬着头皮杀向叶修和唐波等人。

    “这些人实力不强，你们可以应付！”

    叶修对唐波等人说道。

    说完，自己率先杀出！

    唐波等人一听这帮人实力不行，刚才见到这么多人时的恐惧顿时荡然无存，一个个展开攻击。

    正如叶修所说！

    这两千多武者的实力确实不强！

    他们都是永恒王国四等人，也就是有修炼天赋，却没有继承图腾和异能的人。

    等级和唐波等人差不多，实力却有所差距。

    “哈哈，这样打起来才过瘾，不像之前打乔北溟和林枫，完全打不动。”

    唐波手里一杆长枪，上下翻飞，如入无人之境，打的那叫一个酣畅淋漓。

    “太弱了，不抗揍呀！”

    安冬夜一边施展她那令人眼花缭乱的腿法，手里的狙击步枪也没闲着，一枪一个。

    如此用狙击步枪近身搏杀，安冬夜也是没谁了。

    “我有一剑，可斩天下人！”

    东方白捅了一个永恒王国武者的裤裆一剑，牛逼哄哄道。

    所有人都杀爽了！

    杀痛快了！

    然而当他们看到叶修手持一把剑，跟切菜似的所过之处一片尸体的潇洒样子，一时间都不说话了！

    和叶修比起来，他们杀人的速度终究太慢了！

    “装逼这一块，我墙都不服就服叶修。”

    东方白无比崇拜道，这可是他装逼道路上的标杆、偶像、目标！

    “杀了他们，杀光他们……”

    林枫嗷嗷大喊，自己却开启紫瞳，控制两把剑托着自己飞了起来，想用这种方式逃跑。

    “哪去？”

    叶修远程一掌，林枫扑通掉了下来，叶修冷声道：

    “再敢逃，弄死你！”

    林枫：“……”

    ……

    乔北溟扛着克里斯蒂娜，跑回无双山。

    这才把克里斯蒂娜弄醒。

    “乔老？”

    克里斯蒂娜醒来见到乔北溟，楞了一下：

    “我不是落在孟音婉手里了吗？怎么……”

    “是这样的……”乔北溟把事情始末说了一遍。

    克里斯蒂娜听完之后，精致的俏脸狰狞起来，咬牙切齿道：

    “叶修那个混蛋骗了我这么长时间，我要去乌家庄园，亲手杀了他。”

    乔北溟连忙拦住，道：“叶修这时候恐怕已经死在林枫手里了，小公主您现在过去只能见到叶修的尸体，而且，您现在还有更重要的是要做。”

    “什么事？”克里斯蒂娜问道。

    “我和林枫给国内打过电话，全都打不通，我想国内一定出了什么大事，您得亲自回去一趟。”乔北溟说道。

    “有这种事？”克里斯蒂娜大吃一惊，连忙取出手机，给父亲打电话。

    没打通！

    又接连打了十几个电话，全都打不通。

    “果然出事了！”

    克里斯蒂娜皱起眉头，说道：

    “好吧，我立即动身回国一趟，顺便亲手宰了秦卿和冷月。”

    “好，我送您去机场！”乔北溟道。

    两人当即下山，这时克里斯蒂娜的手机忽然响了起来。

    看到来电显示是明月。

    克里斯蒂娜连忙接通，激动道：

    “明月，原来你还活着，太好了，我还以为你被孟音婉杀了。”

    明月：“是孟音婉打晕了我？有人在商场外的路边发现了昏迷的我，就把我送到医院来了，小公主您没事吧？孟音婉没把您怎么样吧？”

    明月这套说辞，以及言语中的困惑和对克里斯蒂娜关心的情绪，可谓是拿捏的非常到位。

    “我没事，你现在立即前往机场，我们在那里汇合，到时候我再跟你细说。”克里斯蒂娜说道。

    明月：“去机场做什么？”

    “见面再说。”克里斯蒂娜故作神秘道，说完便挂断了电话。

    乔北溟看出了克里斯蒂娜想带明月去永恒王国，并没有阻止。

