    灰山嚼着嘴里的东西，忍了一会，还是吐了出去。

    太TM难吃了。

    这种黑蓘菜包着肉干煮水的东西味道真的太不好，哪怕从小的寒季就是吃这东西过来的，可灰山依然不能习惯。

    可是，每个要持续上百个落沙日的寒季如果没有了这东西，那不知道有多少族人会饿死。

    “族长，金可猎队回来了。”一个健壮的中年人撩开帐篷，对坐在巨大石头椅子上灰山道。

    灰山那被大胡子包围的脸庞上有了一些惊喜，站了起来，雄壮的身体如一堵石门。

    “收获怎么样？”

    中年人嗯了一下，“带回来五六个腾箩的食物。”

    灰山听了张了张嘴，本来有些兴奋的他兴致全无，又颓然坐回了椅子里，锤了一下扶手，这个动作表明了他的不满。

    只是灰山自己也知道，现在这个季节，强大的魔怪和遗腹人一样，要为了寒季做准备，不分时间地在整个布鲁大陆疯狂猎食，其中的一部魔怪，还马上要进入繁殖期，对于领地的守护异常森严，凡是有敢于侵犯的遗腹人或者魔怪，它们都会疯狂的攻击，不死不休。

    这些情况加在一起，造成了遗腹人每到了这个时候就会发生狩猎困难的问题，可恰恰，遗腹人也是要过寒季的，于是他们每一年的寒季都过的异常辛苦，象灰山这样的小部落，每年能够熬过寒季的族人达到八成，就算是值得庆贺的好事了。

    极寒的天气加上食物的短缺，对于一些体弱的遗腹人，就如同被提前判了死刑一样，甚至有些妇女和孩子，也熬不过这样的寒季。

    “不过……”

    灰山目光一转，看着这个自己的得力手下，不爽地问：“什么时候说话变得吞吞吐吐了。”

    “不过金可他们带回来了一个消息，说是发现了一群遗腹人的踪迹，看行进方向正是朝着我们来的，不过当时这些人正在围猎一群黑籽鹿魔怪，并不能十分确定。并且由于金可他们是在山丘上远远看到的，也没有进行接触，所以不知道他们的具体来历。”

    如果不是相熟的部落，在寒季之前的狩猎时相遇基本上都会互相防范，虽然这几千个落沙日以来遗腹人之间已经很少互相杀戮，但是寒季之前的储备食物大狩猎还是会发生抢夺之类的事情，这种情况无法完全阻止，甚至灰山部落自己偶尔也会干，现在看见能够围猎黑籽鹿的部落，还是离得远些为秒。

    “那群家伙有多少人？”灰山下意识地问了一句。

    中年人脸上有些莫名的神色，回答道：“有一百多人。”

    嗯？

    灰山有些意外，“多少？”

    “一百多人，不会超过一百五十人。”

    灰山的脸色就有些不太好，虽然黑籽鹿这种实力在三级左右的魔怪攻击力不高，但是它们防御力强悍啊，并且通常一个小种群的数量最少要超过二百只，灰山这样的小部落无论在任何时候是都不会去招惹它们的。

    可是有这伙家伙只有一百五十个战士就敢于围猎黑籽鹿，那个体的平均实力一定也要达到三级才行，并且其中接近四级和四级以上的强力战士数量至少要有三十个，在这样的整体实力下，才可以挑战黑籽鹿群。

    在自己的部落范围内有[嘀嗒小说 www.mt1988.com]这样一群强大的家伙在，任谁也不会心安。

    “金可说，动手的只有五十人！”

    灰山腾的一下站了起来，什么？动手只有五十人？是哪个大型遗腹人部落来到这里了吗？他们要干什么？

    在营帐里来回走了几次，灰山郑重道：“告诉孩子们，全族戒备，粮食放在地道里，发现不对立刻安排人运走。”

    中年人立刻点头，他也意识到了问题的严重性。

    正想下去吩咐大家做事，突然一个族人闯了进来。

    在小部落里没有那多大的规矩，灰色也不以为意，只是问发生了什么。

    “族长，外面来了一群人，是阿匋族长亲自来了！”

    灰山一听，顿时哈哈笑了起来，他们和距离不远的阿匋部落可以算得上守望互助，都是弱小的微型部落，平时互相帮衬，倒是合作的很愉快，现在一听阿匋他们来了，还是在外面很可能有一个大型部落的潜在威胁情况下来了，无疑是增添了自保了能力，由不得灰山不高兴。

    “走，和我见见这位老大哥。”

    灰山部落所在的山腹和比阿匋部落的要小一些，如果一次有这么多人进去营地里会挤不下，所以只能在山腹外面等着。

    这一路用了差不多五个落沙日，除了携带大量物资脱缓了本来只需要三个落沙日的行程之外，路途上遇到魔怪就顺手解决也是耽搁的一个原因。

    不过好在收获不小，特别是昨天遇到的那群黑籽鹿魔怪，不仅肉质味美，是魔怪里不可多得的优良食物，它们的皮毛用途也很大，可以制造防御力极佳的皮甲，还可以用来铺床当被褥和制造帐篷，保暖性非常好。

    除了这个意外之喜，叶钟鸣在这段时间还有这一次的行程里，发现了不少材料，虽然大部分暂时不可用，但他还是采集了下来，以后回到地球这东西可都是用三位数的魔晶计价的。

    “阿匋大哥，你怎么来了，难道是想来我这里打猎吗？”灰山大笑着带人迎了出来，看到起色颇佳的阿匋，两个人来了一个大大的拥抱。

    “离得老远，我就闻到了你嘴里黑蓘菜的味道，我可不来一个族长都要吃这东西的地方打猎。”

    听到这话，灰色笑的有些无奈，“老家伙，别以为你过的就好，你还不是和我们一样，我就不信你这个冬天不用黑蓘菜……呃……”

    灰山的话还没有说完，他就被身后的手下暗中拽了拽衣服，他的目光随着提示望去，嘴里要说的话就戛然而止，仿佛被人扼住了脖子一样。

    他看到阿匋的身后，站着雄壮威武的一支队伍，其中最前面的五十人明显是部落里最精锐的战士，每个人身上都散发着不亚于二级的气势，其中超过三级的战士至少有近十五个！

    并且最让灰山不能接受的是，后面那一百多人的人群当中，停着上百辆简易的木板车，上面，是堆积如山的食物……(未完待续。)

