    整个漫展一共有三层，沈海涛带着太喵在第一层漫步。尽管没有人认识他，但是他的心情好似巡游着自己的国土的君王。

    男人总是热衷于展示着自己的权与力，尤其是在美丽的异性面前。

    太喵不可谓不漂亮，并且身材高挑，双腿修长。尽管沈海涛能看出太喵好像画了一点淡淡的妆，但是对方的素颜一定也不差。

    他对太喵有些好感和好奇，加上林悠冉在他面前把太喵吹的天花乱坠，这更加增添了她的神秘。

    一路上沈海涛故作随意地和太喵搭话，太喵也淡淡的回复。既不亲近，也不故作冷漠，好像只是一个礼貌的路人，这让沈海涛有些许挫败感。

    之前沈海涛故意冷落她，是在找补上次在咖啡厅的过度热情，以及报复她在自己给出联系方式之后没有主动添加自己的好友。但是可惜，对方好像并不在意。

    知道他身份的女生大多带着讨好的嘴脸，当然也有极少数会傲娇地故作讨厌，但是他只要稍稍亲近对方就会露出马脚。

    但是太喵是真的很奇怪，无论沈海涛怎么亲近，她始终淡淡的，淡到难以把握。她好像只是一个普通的女生，看似平易近人。但是在习惯了居高临下的沈海涛看来，这种淡淡的态度代表着傲气。

    而林悠冉所说对方家境并不好，她哪来的这种淡然的资本？沈海涛心里有点痒痒的，难怪林悠冉说太喵是一个十分奇特的女生，因为男生都想看看这种女生被征服之后是什么样子。

    沈海涛微笑着问道：“你叫太喵，也是玩二次元的吗？”

    “很少，并不经常。”太喵懒懒地回答。

    沈海涛嘴角微微抽搐，这个女人要么就是不想跟他聊天，要么她真的不会聊天，但是他脸上依旧礼貌地笑：“你知道‘脆面教主’吗？他现在应该在二楼开live，咱们要不要去看看。”

    太喵歪了歪头：“我听说他人品不怎么样，你连这样的人都邀请吗？”

    沈海涛脸上尴尬了，脆骨教主是一个顶级的男性唱见，但之前被传出睡粉并且还表示不想负责，因此沉寂过一段时间。

    不过这已经是好久之前的事情了，他早已洗白并且复出，加上他本人的确很有实力，打着“音乐不会骗人，只支持作品”旗号买账的听众还不少，并且以女性居多。

    但或许是太喵的眼神太过纯粹，沈海涛有些挂不住。他也不太喜欢这个脆骨教主，但毕竟和他无关。何况成年人的世界不仅有喜恶，还有利益。一个顶级唱见能给漫展增加不小的人气，而就算不喜欢脆骨教主的人也不会因此怪罪到漫展头上，该逛漫展还是逛，大不了不去脆骨教主的live区。

    沈海涛没法明说，只是含糊地表示自己并不知道对方的黑历史，下次应该就不会再请的了。

    太喵也没有在这个话题上纠结，继续在漫展上随意闲晃。沈海涛心里一直想问太喵为什么总是这么懒懒的样子，她不是林悠冉派来勾引他的吗？难不成这也是一种策略？

    沈海涛保持着耐心，淡定地笑道：“你之前玩过别的漫展吗，有没有觉得我们这个哪里需要改良？”

    太喵想了一会儿，认真地道：“想要建议你可以请专业人士点评，我对于这个并不懂。”

    “普通游客的建议也是很重要的嘛……诶，旁边有章鱼小丸子，要不要吃一点？”

    “谢谢，但是我不饿。”

    “……”

    “……”

    “接下来你想去哪里看看？”

    “什么地方都可以。”

    沈海涛沉默了一下，微微苦笑：“你是不是讨厌我啊？我做了什么得罪你的事了吗？”

    太喵低眸笑了笑，诚实地摇了摇头：“说不上讨厌，只是不是很喜欢。”

    沈海涛下意识地追问：“为什么？”

    太喵淡淡地道：“因为你是有钱人，而我是穷人。本身立场就不同，不喜欢不是很正常的吗？”

    沈海涛怔了怔，一时没有反应过来。这个逻辑乍一听好像很正常，但是仔细想想好像又不太正常。

    穷人和富人的确立场不同，但是现实中穷人见到富人不都是会讨好的吗？哪有这么直白的仇富。

    “哈哈……为什么穷人就应该讨厌富人?而且，我又不是整天不务正业的啃老族。”沈海涛挠了挠头，觉得太喵真是有趣，他好像有点理解了对方这么不咸不淡的态度。

    太喵淡淡地道：“这个世界总是要有底层和顶层，顶层之所以是顶层是因为踩着无数的底层人，底层人要是搞不清阶级立场，那不就是精神资本家了嘛。你大学没有学过马哲吗？”

    “马哲……好像没教这些东西。”沈海涛眼神有些飘忽，他大学的时候马哲毛概就没有听过几次。

    沈海涛接着问：“对了，既然你这么不喜欢有钱人，那么怎么会和林悠冉成为朋友的?”

    太喵淡淡地道：“你误会了，我和望月兔不是朋友，她只是花钱雇我的老板。”

    沈海涛微怔，却听太喵继续说道：“你也没有必要对我这么上心，你和我老板的打赌我也听说了。你其实已经赢了，我也不会跟你纠缠。说实话，我不喜欢你们这个游戏，就我个人来说，感觉有点瞧不起人。”

    沈海涛眼神复杂：“……你不喜欢，干嘛还要来？”

    太喵低下头，嘴角扬起一抹自嘲：“只是为了生活，哪能在意那么多喜欢或者不喜欢，我家人还躺在医院吗。”

    沈海涛愣了愣，然后沉默了。

    太喵抿了抿嘴唇，半晌之后又淡淡地开口：“我陪你逛漫展，只是完成老板交代的事情，无论怎样我都能拿到钱。所以你不用顾虑我的心情，你随随便便就可以赢了。”

    “……关照女生是我的家教，和想输想赢无关。”沈海涛突然握住了太喵的手腕，咧嘴笑道，“走吧，虽然不用你说我也肯定会赢，但是我要让你知道，有钱并不就是坏人！”

    “最好如此，你要是真的喜欢上我我也会觉得麻烦。”

    沈海涛微微皱眉，感觉莫名的不爽，但是没有表现出来：“一楼既然没有什么好玩的那就去二楼看看吧，你们店也在二楼搭了一个展区，林悠冉说不定也在。”

    “也行。”太喵点头。

    ————分割线————

    这周五不能上架，只能移到儿童节。明天开始恢复两更吧，现在是林悠冉的回合，沈海涛明天搞定。

