    要有办法的话，她也不会走这一步，除非自己能够获取奇观，创造出奇迹。要不然，很难改变这一结果，与钟言之间，更加不可能有结果，自己现在参加试炼的举动还能说是对婚约不满，若是将钟言暴露，龙族势必不会再忍。那时候，对钟言而言，就是大祸临头，灾劫将至。

    “雪筠姐，这次天路再开，不知道又会有多少能人异士被接引上去，据说，前线那边越来越不稳，有诞生魔潮的趋势，需要更多的天选者来遏制魔潮的蔓延。”

    小雅话音一转，也知道，钟言的事情不能再说下去了，再说下去，只会让秦雪筠心底更加难受。

    “天路开启，这本身就是惯例，只是，这一次有可能规模会很大，不仅有那些觉醒特殊能力的异能者，还有一部分普通人，伤亡可能会更大，不知道有几个能建立永恒之塔。”

    秦雪筠摇摇头说道。

    根据她所了解到的情报，这一次为了应对魔潮，接引的人将会更多，谁能在试炼中获取机缘，那都是未知数。

    “咦，快看，雪筠姐，通天藤，怎么会这么快。”

    小雅含着棒棒糖的小嘴突然张大，一副吃惊的模样，眼睛看向虚空，夜色笼罩下的夜幕，仿佛在她眼中，并不仅仅只是空无一物，在虚空中，分明出现一根根宛如根须，又仿佛藤条般的神秘存在。

    这些藤条犹如一条条触手，快速朝着各处区域落了下去。

    碰触到高楼大厦，那些楼房墙壁，对于藤条而言，没有任何阻碍，很轻松的就穿透过去，就好像，这些藤条本身就是虚幻的，不存在的，一进去后很快就向虚空收缩回去，只是，收缩的同时，在一端，分明就捆绑着一道道身躯，这些人中，有男有女，有老有少，这些人都没有任何反抗，就被凭空拉扯出去，没入虚空中，消失不见。

    “快看，是姐夫。”

    小雅吃惊的指向一个方向，开口叫道。

    “他们怎么会被选中。”

    秦雪筠脸上也是神色大变，露出震惊之色。

    能看到，伴随着两条藤条落入钟言家中时，再次出现后，钟言，铁牛，两人同时被卷入虚空，很快就消失不见，那过程，他们都没有任何反应。

    “被通天建木选中，他们要走通天路，没想到，雪筠姐你一直极力想要撇清和他之间的关系，想要他继续做一个普通人，现在看来，只怕是不可能的了。说不定，姐夫本身就不是普通人。”

    小雅舔了舔棒棒糖，一脸感叹道。

    “希望他没事。”

    “他一定会没事的。”

    秦雪筠看着虚空，久久没有动弹，只是在口中发出一声呢喃。

    ....................

    “好冰。”

    “这不是在床上。”

    钟言恢复意识的时候，第一种感觉就是有些冷，然后是自己躺着的地方，并不是床上，没有柔软的席梦思，还有冷风袭来，这绝对不是在家中。

    很快，钟言就已经确定，这里不可能是在家中，但并没有立即起身，感觉胸前有些膈应，那是之前的玉匣，不动声色的藏好后，小心翼翼的睁开一丝眼皮，朝着四周打量过去，这一看，心中更是一惊，四周首先映入眼中的，就是横七竖八倒在地上的一群人，仔细看去，这数量只怕有二三十个，男女老少都有，有些还穿着睡衣就躺在面前。

    就在钟言面前，就有一条雪白的大长腿横着，穿着的是睡衣，只一抬眼就看到了无尽风光，当然，这只是下意识的瞟了一眼，随后就挪开，他是男人，却也没有那么龌龊，现在更不是看风景的时候，最重要的是，探清楚现在的情况。

    “这里不是家中，甚至不是地球。”

    当看清楚周围的情况后，钟言心中更是一阵震惊，能看到，自己躺着的地方，仿佛是一处虚空，处在一个特殊的气泡中，在气泡内，躺着几十个人，却神奇的没有掉下去，下面完全是空洞洞的虚空，而旁边，是一棵巨大到无法形容的通天神树。一根根根须，粗壮的宛如虬龙，扎入虚空深处。

    这些哪怕是傻子都能看出，不是在地球。

    而气泡内，俨然有一道身影是站立着的，背对着众人，穿着的，还是一身战衣，就跟是未来战士一样。

    “啊，这是哪里，我们不会被绑架了吧。”

    “这里是什么地方？你是谁？我为什么会出现在这里？”

    这时，已经有人从昏迷中醒来，爬起来后，看了看四周，再看向那名背对着众人的神秘人，发出一声声的质问。

    神秘男子转过身来，仔细看去，这是一名黑发青年，典型的东方人种，在他额头有一道伤痕，这道伤痕也让他整个人显得有些狰狞，让人在看到后，不由自主的暗自一凛，这面相，一看就不是善茬子。

    那黑发青年先是看了一眼所有人，并没有立即回答，而是在默默等待，似乎要等所有人一起苏醒后再说。

    钟言分明从他的眼中看到一丝羡慕，一丝冷漠。

    此刻，其他人也纷纷开始苏醒，一苏醒，纷纷发出惊呼，有些人一脸恐惧，不知所措，有些人却是神色镇定，默默的观察着，钟言也顺势‘醒’过来。

    “老钟，这到底是什么情况。”

    铁牛站立在钟言身旁，小声的问道。

    这次铁牛和他是一起出现在这里的，姜子轩却没有来，一苏醒，铁牛下意识的就和钟言靠在一起，职业军人的素养让他本能的做出反应。

    “不知道，但可以肯定，我们已经不在地球，而且，我猜测，我们现在应该属于‘失踪’人口。和我之前调查到的那些失踪人口一样，我们被选中了。”

    钟言深吸一口气，脑海中快速转动着念头。

    根据他所了解到的一些情况，再看到现在的景象，内心中已经有了一些推断。

    “老姜没来。”

    铁牛扫视四周后说道。

    “我们被选中，有可能是因为我们都觉醒了特殊能力，不是普通人，而老姜没有觉醒异能，所以没有被选中。”

    钟言沉声说道，根据他得到的那些失踪资料中，大部分消失的人，都是具有一些特殊能力，或许没有被证实，可到底都有一些传言，现在看来，这是被选中的先决条件之一。

    神秘青年环视四周，看到所有人都已经苏醒后，这才深吸了口气道：“你们很幸运，同样也很不幸，被通天建木选中，是你们的造化，但也是死亡的开端。”

    “现在，你们不要说话，也不要打断我，这次我是你们的引导者，来这里的任务，就是为了给你们做出指引。可以肯定的告诉你们，你们来这里，不是我绑架了你们，而是命运选中了你们，被选中，那就是天选者，同样，也意味着，你们都具有常人所不具备的特殊能力。这一点，我想你们自己是最清楚的。”

    神秘青年似笑非笑的看了一眼面前的数十人，那目光，似乎让人无所遁形。

    很多人的脸上，都是露出一丝震惊与不自然，显然，如那人所说，在这里的，各自都有与众不同的能力，很多人，都是刻意隐藏，没有暴露在外，不如国外，有什么能力，都是极尽的展露在人前，而在华夏中，很多都是讲究低调，谦逊，谨慎。轻易不在人前卖弄。

    “.........”

    钟言与铁牛相互对望一眼，对于一下子冒出这么多异能者有些震惊，同样，也有一丝好奇，不知道这些人又觉醒了什么样的异能。

    “我不管你们觉醒的是什么能力，这与我无关，我的职责只是给你们讲解你们将要面临的问题。”

    “首先，你们仔细想想，脑海中应该已经有一些讯息，会看到一些东西。”

    神秘青年继续说道。

    仔细想想？

    钟言听到，心中下意识的开始回想，随即，就觉得脑海里多了些什么。不知道何时，竟然有一枚白色的种子，那种子，看起来就和菩提子般大小，很特别，与此同时，一股讯息随之从种子内冒出，融入脑海。

    “这是一场战争，这是命运的转折，这里是亘古长存的是无尽界海，众生无尽，生灵欲念无穷，滋生无尽魔物，衍生魔窟，魔窟以毁灭诸界生灵为目标，席卷界海，战争至此开启。”

    “诸界幻灭，唯有文明之火，可抵御魔劫。”

    “天选者，可开创文明，点燃文明之火，凝聚文明圣塔。”

    “我们开创文明，我们传承文明，周而复始，生生不息！！”

    一股股讯息出现在脑海中，很自然的就能明白其中的含义，与此同时，还有一篇独特的经文——《铸圣塔》

    《铸圣塔》的内容很多，但似乎有某种封印，所能看到的，只是一部分。

    不知道过去多久，当浏览完脑海中讯息后，钟言也睁开了眼眸，看向四周，其他人也都纷纷醒转过来，脸上露出震惊与无法置信的表情。

    “好了，你们现在都应该已经知道自身的情况。现在你们有什么问题，可以提出来，我知道的，会回答，若是不知道，那就不是我的权限范围之内的职责。不过，你们每个人只有一次提问的机会。”

    神秘青年恢复冷漠，缓缓说道。

    一名小胖子听到后，立即开口问道：“我们这是在做梦吗。”

