    第693章 动了不该动的人

    安保公司人员都是武术学校毕业，但是这杨盛可是全国散打冠军，在他的带领下，安保公司那些人全都被他打成了重伤。

    而穆城南手底下的人也不太好过，他带了十多个人，现在只有两个人站在自己的身边，而且每个人还有一些轻微的擦伤。

    “把勘探结果交出来！”

    杨盛慢慢的逼近穆城南，就在他要出手的那一刻，身后突然传出了一个如同来自地狱一般的声音。

    “你敢动他一下试试！”

    杨盛猛然回头，看到了眼神极其冰冷的林昊，当眼神跟他对上以后，居然忍不住打了一个冷颤。

    “林昊？你们是怎么上来的？”

    杨盛非常疑惑。

    蜈蚣那些人刚才就已经到了山脚下，现在都没有走上来，应该会跟林昊撞上才是。

    而且自己在半山腰的位置，也安排了几个人在那里看着，那些人的实力都不错，至少对付林昊和马超这两个人，还是绰绰有余的。

    可是到现在蜈蚣都没有上来，自己负责在半山腰看着的人也不见了踪影，杨盛顿时就有了一个不好的预感。

    杨盛突然想起，前几日王凯被林昊打得那么惨，浑身好几处骨折，他去医院看王凯的时候，王凯还没有办法说话。

    只是杨盛也不可能去找刘贵龙问那天发生的事，这林昊不过是一介商人，怎么可能会是王凯的对手？

    所以他觉得，一定是林昊带着猴子他们去的。

    因为猴子有着非常强劲的实力，更是猩猩安保公司的门面。

    王凯如果跟他对垒的话，应该不是猴子的对手。

    现在杨盛看到林昊带着自己的司机走了上来，眼神里面满满的都是疑惑。

    “我没空回答你这无聊的问题，你们既然是王凯的手下，那你们应该就是刘贵龙派来的吧？你…”

    杨盛刚刚才对那些安保人员动完手，体力虽然还没有恢复，可是他觉得林昊和马超应该也不是自己的对手，便冷声质问道。

    “我们是谁派来的跟你有个屁关系！”

    可是他话还没有说完，林昊急速的冲了过来，一个鞭腿，直接把他踢倒在地，紧接着一脚踩在了他的脑袋上，对着他狠狠的说道。

    “我没让你说这些废话，你们是不是刘贵龙派来的！”

    杨盛的脸和山顶的泥土来了个亲密接触，想挣脱也挣脱不了。

    因为林昊踩在自己脑袋上的脚，有着非常大的力量，自己是根本没有办法挣脱的。

    而他身后剩下的那两个小弟，也全都被马超轻松解决。

    杨盛咬了咬牙，大声的说道。

    “一会我的手下全都会过来，你现在把我放开，你还有机会活着，如果你还这样子对待我的话，我今天一定杀了你！”

    林昊冷笑了一声，对着他冷冷的说道。

    “呵，你说的是胳膊上带着一条像蜈蚣一样伤疤的男人吗？那个人的胳膊再一次被我打断了，你的那些小弟全都跑了，半山腰的那些人现在也是生死未卜。”

    “我的这些安保人员，应该是你出手给打的吧？”

    杨盛听到林昊说蜈蚣已经被他解决的事情以后，无比的绝望。

    因为现在能够救自己的，只有蜈蚣了。

    如今希望已经彻底的破灭，杨盛感觉自己就像是被猫抓住的耗子一样，只能被任意玩弄，对方什么时候想要吃到自己，都是非常简单的事。

    杨盛只能不甘心的说道。

    “我们就是刘贵龙派来的，既然你知道我们隶属于刘贵龙，你就应该…”

    杨盛本想要打着刘贵龙的旗号吓唬林昊，可是他突然想起，林昊可是连刘贵龙本人都不怕的男人，自己提起刘贵龙的名号，这不就是如同挑衅一般吗？

    “刘贵龙？这家伙的名字难道都能吓唬住别人吗？真是可笑，既然你承认了那就好。”

    “穆哥，刚才他说的话，你都录下来了吧？”

    穆城南点了点头。

    他们在勘探的时候，会佩戴记录仪，来记录今天自己看到的一切，回去再看一遍，有没有自己遗漏的地方。

    穆城南在遭遇他们的时候，也没有关闭记录仪。

    杨盛他们假扮农民，到后来想要强行的抢走勘探结果的事情，全都记录了下来。

    “视频记录全都有，他们所做的事情我全都记下了，只要有他们的音频和录像，我想要给他们做成什么样，我就能做成什么样！”

    穆城南过来这里勘探，只是起到一个带头的作用，因为他的强项不是这个，他是抱着学习的态度过来一起勘探。

    他最厉害的强项，还是电脑技术。

    别说是录了这么长时间，就算是只露了对方的一个脸．和一句话，他都能合成一个完美的强行抢夺勘探结果的视频。

    林昊微笑了一下，对着自己脚底下的杨盛戏谑的说道。

    “我不会要了你们的性命，既然你是刘贵龙派来的，你回去告诉他，两个小时之内我会对他进行起诉，因为他让他的手下动了不该动的人！”

    杨盛非常的疑惑，自己不就是来这里打了几个林昊安保公司的安保人员吗，能有多大的罪过？

    “林昊，你不用在这里吓唬我，我也是懂法的，不就是打了你几个人吗？大不了到时候赔你点钱就是了，不用在这里危言耸听，我不怕！”

    杨盛不过是一个帮派的老大，他处理的都是帮派跟别人打架的事情，所以觉得这件事情非常简单，大不了进去蹲几天就是了。

    林昊脸上的笑意更盛，对着他不屑的说道。

    “你懂不懂法我不知道，但是你孤陋寡闻我可是非常清楚，穆城南和他的团队都是受上面保护的，我跟他只是合作关系。”

    “他们为上面做出了非常杰出的贡献，他们这一次的勘探行为，纯属我跟他们之间的合作，他们对这一次勘探结果，也要对上面作出报告。”

    “你们强行去抢夺上面要的报告，你现在知道自己做的事情是有多严重了吧？而且你也承认，你们是刘贵龙指示的，这老家伙现在还想动我呢，我看他是自身难保了吧！”

    杨盛这时候才发现，自己中了林昊的圈套，他就是想要自己承认，自己就是刘贵龙派过来的。

    可是杨盛真的不知道，穆城南和他的团队是受到上面保护的。

    听到了林昊这么说之后，杨盛连顶嘴的勇气都没有。

    (本章完)

