
        韩宣到场时候受到人们的热情欢迎，从直升机降落时候开始，两位摄影师就全程拍摄，安雅和伊莎贝莉会来的消息已经通知了摄制组，而对于胖丁这位意外“嘉宾”，现场的人们都激动坏了。

    也算是拍摄真人秀的老演员了，不过对于他们夸张的表情和语气，韩宣还是有些不适应，安雅站在一旁不说话，和伊莎贝莉一样只是自我介绍。

    主持人刘在石原本以为伊莎贝莉不会韩语，然而随后却从她口中蹦出一段流利的韩文，只说是韩宣的同学，具体的没有解释太多。

    有韩宣在就是收视率的保障，更何况还多了安雅和胖丁，拍摄时间很轻松，李培源导演不打算剪掉太多剧情，这期节目可以播放四到五集，也就是说拍完这期之后，连续五周都不用愁放映的事情。

    对于这些韩国明星，韩宣认识其中的六位，看过其中几位的电影，剩下的也在综艺里见过，很脸熟，盯着车太贤和全智贤看了半天，记忆里他们俩拍了一部相当火爆的电影，名字叫做。

    韩宣对全智贤熟悉得很，年轻时候显得清纯，她那部，曾经让韩宣不眠不休看了一通宵，虽说剧情比较老套，不过真的挺有趣。

    这辈子已经见过太多曾经接触不到的大人物，他淡定向各位问好，一点没有身为世界首富的排场，分组时候安雅和他一组，另外还有一位叫做崔国成的固定成员。

    对于这个名字许多人不了解，但提到“金馆长”就很有名了，已经在韩国演艺界摸爬滚打四年多，因为性格搞笑有趣，被选入了固定成员里。

    伊莎贝莉和车太贤、殷志源，两人不清楚伊莎贝莉的性格，此刻开心坏了，以为自己终于转运，遇到了美女，没产生别的心思，虽然没多透露什么，但能够成为韩宣的朋友就已经足以说明许多问题，何况年纪还那么小。

    他们不清楚伊莎贝莉的控制欲有多强，也不明白伊莎贝莉的好胜欲有多强，两人注定成为她的“小弟”，在刚听见分组名单时候，韩宣就已经能肯定他们完蛋了。

    刘在石和池石镇一组，池石镇是天生的体残，上年纪之后体力不好，如今年轻也没好到哪去，他们有幸和胖丁一组，完美变身为肥猫的仆人，还没开始拍摄就已经让刘在石抱着自己，因为脚踩在雪地里太冷，这组获胜是没希望了，胖丁不添乱已经是幸运……

    换了节目组准备的外套，后面带有姓名条的那一种，牧场的员工成为后勤，帮忙驾驶雪上摩托载着他们，前往蔬菜种植基地，第一个比赛环节是造屋子，用冰雪搭建屋子，然后由其他人评分，选出第一名。

    没有给工具，需要成员们自己找，就在蔬菜大棚附近，韩宣轻轻松松就找到铲子、塑料桶、锤子、木棍、绳子、油布等等工具，金馆长崔过成全程当苦力帮忙提东西。

    率先开始在雪地上清理出一片空里，然后用木棍搭建出六角形，在外面覆盖层油布，往上面铺雪。

    只是说用

    雪来堆建，没说不用工具，韩宣算是投机取巧，时间太紧，想学爱斯基摩人不太可能，这档节目本就没有那么多规则，偷懒更加有趣。

    胖丁算是打酱油的，面对刘在石嘀嘀咕咕的指责，完全听不懂，用一脸懵的表情看着他，装傻卖萌是它的必杀技，老好人池石镇光顾着逗胖丁，工作只交给刘在石一个人做，到现在连工具都没找到。

    原本应该是颜值担当的全智贤小姐，被安雅和伊莎贝莉盖过了风头，他们队有两位女生，韩宣快要盖完时候她们才刚开始。

    伊莎贝莉厉害了，轻松在雪地上画了幅图，用木棍写了一串串公式，用来计算需要承受的力，另外也考虑到美观，她组里的这两位都很懒，被驱使着找到工具，按照伊莎贝莉的要求一桶桶搬雪，本就是体残，很快就累到喘粗气。

    一栋圆拱形的房子很快出现，就像是爱斯基摩人的圆顶小屋一样，最后毫无疑问，充当裁判的牛仔们将手里的票投给了韩宣他们，搭建的速度快，也足够结实，最适合人们在野外过夜时候搭建，材料好找的很。

    伊莎贝莉很服气，原本她也打算建这种，因为被韩宣抢先了才选择另一种方案，圆顶雪屋得了第二名。

    第二个环节是捉虫子，在蔬菜大棚里找虫子，重量最多的一队获胜，有机蔬菜意味着不使用农药，容易生虫子，因此有些大棚里还养了鸡，专门用来除虫。

    雪山牧场养的鸡也不一般，这是种原产于印度尼西亚的“全黑鸡”，外表及眼睛、喙和舌头都是全黑的，甚至连五脏六腑都是全黑的，当地人认为这种鸡具有很高的价值，因为数量稀少，这种雪山牧场养殖出来的黑鸡每只售价约三千美元，即使是普通的黑鸡，售价也高达一千美元左右。

    韩宣吃过几次，味道和普通的鸡肉其实没差别，肉的颜色过于奇怪，还觉得有点倒胃口。

    这次的比赛很反人类，伊莎贝莉连人都敢解剖，并不怕虫子，而安雅不太敢捉，各种毛毛虫被堆积在盘子里，一帮男人们也哇哇大叫，最后刘在石他们偷走了韩宣这一组的毛毛虫，顺利得到第一名，被举报后查看录像，取消了参赛资格。

    时间一晃到了下午，还没吃午餐，韩宣提前从酒店邀请了几位厨师帮忙，制作了纯正的美式牛排，韩国的牛肉价格很高，雪山牧场养殖出来的牛肉售价更高，连拍摄组的那些人都向他表示感谢。

    下午时候去滑雪，特意清理出一条滑雪道，拍摄完之后天已经快要黑了，人们迅速打成一片，每得到一个环节的胜利都能拿到最终剧情的提示，而最终失败的两组将得到惩罚——高空跳伞。

    一天时间不够，明天上午还有半天，目前刘在石和胖丁他们这一组排名垫底，晚上人们去超大的天然气火坑那里吃烤肉，回家时候安雅和伊莎贝莉都蛮高兴。

    大约九点回到家了，瞧见父母都还在客厅看电视，韩宣犹豫了会儿，准备和父母摊牌聊一聊关于小孩子的事情……
  