    在秦尘他们收拾残局的时候。

    柳阁中所发生的一切，已然如一阵风一般，在武城中快速的传播开来。

    顿时掀起了轩然大波。

    柳阁不同于周家、徐家，作为一个开放性的丹阁，柳阁在武城的名气，要比周家和徐家大太多了。

    毕竟每一个武者，都有可能需要丹药修炼，不管曾经有没有和柳阁进行过交易，至少武城的每一个武者，都会关注柳阁这样的丹药势力。

    可如今，柳阁阁主柳程，竟然被徐家和一个少年斩杀在柳阁之中，这个消息，立刻在武城引发了一场地震。

    所有人都哗然。

    徐家这是在找死么？

    谁都知道，柳阁和四大势力之一的朱家，关系极为亲密，徐家这么做，针对的不仅仅是柳阁，在外人看来，更是在打朱家的脸。

    一时间，众人纷纷将目光转向朱家，想要看看，朱家会如何处置。

    朱家府邸。

    这是一座极为宏伟的府邸，占地面积足有上百亩，坐落在武城最为繁华的地段。

    作为武城四大势力之一，朱家权势滔天，在武城之中，如同庞然大物一般，令人生畏。

    “砰！”

    精致的红木桌被一只巨大的手掌拍成粉碎，朱家二爷朱红俊，此时正面色阴沉的看着前来汇报的管事，眼神中带着愤怒。

    “你说什么？柳阁被徐家给灭了？”

    他震惊开口，语气之中，带着难以置信。

    “是，属下仔细打探过消息来源，柳阁在刚刚，的确被徐家带着一个少年给灭了，柳阁阁主柳程大师和他麾下的三大高手，全都陨落，无一幸存。”

    那管事跪在地上，战战兢兢，头里低垂。

    “怎么可能？那徐家不过是一个小家族，如何能和柳阁相提并论？”

    “更何况柳阁之中，有我朱家布置下的阵法，别说区区徐家了，就算是普通玄级初期武者，也休想轻易攻破。”

    即便是得到确认，朱红俊依旧感到难以置信。

    “属下听说徐家带来的那个少年，似乎也是一名阵法师，只一拳，就轰破了柳阁门外的阵法，在阵法方面的造诣，极为可怕。”

    “一拳轰破了柳阁门口的阵法？”

    朱红俊眼珠子瞪起，旋即冷哼：“哼，不知道哪里传来的消息，简直胡说八道。”

    柳阁门口的阵法，他不是不清楚，当初还是他派人所布置，乃是三阶巅峰的阵法，居然被一个少年一拳轰破，开什么玩笑？

    换做是他朱红俊，也没有这个能耐吧？

    “这样，你马上带人给我去柳阁，查看一下，到底是怎么回事？记住，别被一些传言给糊弄住了，还有，不管柳程死没死，柳阁必须给我拿下来，那处地方，当初我朱家耗费了不少精力才建成，绝不能轻易落入其他人手中。”

    “是。”

    管事立刻领命，退了出去。

    “一个少年？哼，我倒要看看，是什么人，胆敢在武城撒野。”

    朱红俊面色阴沉，脸色铁青。

    秦尘自然不知道武城四大势力之一的朱家，已经盯上了自己，就算是他知道，也定然不会在意。

    此时，他正在柳阁之中，搜寻柳程的储物戒指。

    不得不说，柳程不愧是武城的名人，经营了多年柳阁的炼药师。

    储物戒指中的宝物之多，让秦尘都吃了一惊，各种灵药、银票，散落一堆，到处都是。

    其中，不乏大量的二品丹药，只是这些丹药的品相，都比较一般。

    可即便是这种品相的丹药，依旧能让武城的人趋之若鹜，可见在这里炼药师有多么的稀缺。

    这些丹药，自然无法引起秦尘的兴趣，目光继续在储物戒指中搜索。

    “咦！”

    终于，在看到储物戒指中的一株璀璨花莲之后，秦尘的脸上，顿时露出了喜意。

    “果然是七彩心莲。”

    这株花莲，共有七种颜色，仿佛七色彩虹一般，绚烂多彩。

    “这株七彩心莲的品相不错，至少有一百年以上的火候，只需要炼化其中的药性，足以让我的修为，更进一步。”

    秦尘越看越满意。

    他之所以来柳阁，非要对柳程动手，就是因为看出徐雄中的是心莲毒，想要查看一下柳程是否拥有七彩心莲，却没想到，还真被他找到了。

    “七彩心莲，十分稀少，若是直接吸收药性，虽然也能对我的修为有所提升，但可以说至少会浪费十之八九的药效，只有炼制成心莲丹，才能将其功效，发挥到最大。”

    七彩心莲这样的宝物，自然不能随随便便就浪费，必须要将功效提升到最大。

    可以看出，柳程可能也是因为害怕浪费七彩心莲的药性，所以一直没有炼化，而是小心的保存在了储物戒指中。

    秦尘自然不会做出比柳程更加暴殄天物的事情来。

    “心莲丹的炼制，十分繁琐，除了七彩花莲外，至少还要五六种四阶玄级的灵药进行融合，我得尽快想办法收集齐所有的材料。”

    “而且，我身上的百鬼诅咒，也必须尽快驱逐。”

    “用什么办法呢？”

    秦尘皱眉沉思。

    突然，一个念头在他脑海闪过。

    “既然这武城十分缺少炼药师，不如……”

    目光一亮，秦尘顿时有了主意。

    当即走了出去。

    大厅中，徐家众人已经恭敬站在这里。

    “秦尘少侠，这就是我们在柳阁中找到的财物。”

    众人面前，放着一口口的箱子。

    这里面，都是从柳阁的各个柜台里，找出来的丹药、灵药等物，数量之多，让徐雄他们，简直叹为观止。

    论财力，他们徐家虽然也在武城经营着几个店铺，但和柳阁一比，简直差了十万八千里。

    没有去看大厅中的箱子，秦尘直接对徐雄道：“徐雄，我现在需要你做一件事，尽快将这柳阁重新开张起来，我准备出售一些丹药，名字也改掉，就叫做……第一丹阁！”

    徐雄一愣，“秦尘少侠，你这是准备将柳阁的丹药，全都卖掉？”

    秦尘摇头道：“徐雄，以后你叫我尘少就可以了，别叫秦尘少侠了，听着别扭。其次，我要出售的不是柳阁的丹药，柳阁的垃圾丹药，不会出现在第一丹阁中！”

    垃圾丹药？

    闻言，徐雄等人，不由傻眼。

    不卖柳阁的丹药，尘少这是准备卖什么丹药？

    而且柳程好歹也是二品巅峰的炼药师，在武城之中，名气极大，竟然被说成垃圾丹药，这也太夸张了吧。

