    骆大富和骆大贵以及范梨花被判刑了，县令审案，因证据确凿，虽然未遂，但是三人全都被打了十五大板，骆大富和骆大贵两人还被判了半年的苦役。

    至于范梨花，因为是一介女流，故而打了板子后，直接被扔出了衙门。

    听到这个消息，骆和兴的腿瞬间软了，直接跌倒在地。

    “完了，真的完了……”骆和兴嘴里喃喃，眼底带着几分的绝望。

    他的父母和叔叔因为偷盗获罪，明年他的乡试资格怕是要不保。

    这样一来，他幸幸苦苦这么许久是为了什么？

    骆和兴一动不动的坐在地上，也不知道过了多久，骆和兴的眼神从呆滞绝望变作憎恨。

    骆小冰！

    又是因为骆小冰！

    既然她让他不好过，那么，他也不会让她好过的。

    骆和兴想到了这里，像是有了动力一般从地上一跃而起。

    接着，骆和兴就退了在县城里租的房子，在县学里请了假，急匆匆的就离开了临安县，完全忘记了他听人说被丢出县衙的娘……

    另一边。

    这三日以来，骆老太没少来村口闹腾，但是只要齐天昊一出现，骆老太就偃旗息鼓。

    而这三日的时间里，骆小冰不仅要给骆小菊看诊，还得去陈家村跟进温室大棚的事情，忙得不亦乐乎，自然也就没有把骆老太的闹腾放在眼中。

    这日，骆小冰跟着父子三人锻炼完了后，以为依旧会听到骆老太的谩骂声，毕竟每日骆老太几乎准时就过来了。

    然而骆小冰预料错了，今日骆老太不知道因为什么没有来，倒是大门的声音被敲响了。

    “小冰姐姐，小冰姐姐。”

    急促的敲门声伴随着呼喊声。

    是骆福兴的声音。

    听到这急促的呼吸声，骆小冰心中不禁一个咯噔，大跨步就朝着门口跑去。

    虽然骆小菊这三日的脉象越来越平稳，额头的破碎也几乎修复了，可不知道为什么，明明昨日就该醒来的骆小菊却是没醒。

    这忽然听到骆福兴的声音，她担心骆小菊是不是出了什么事。

    也没其他，就是骆小菊到底是自己费心救治的，既是救了，那就该负责到底。

    只是门一拉开，看到的却并非是骆福兴的焦急慌张，而是满脸的喜悦。

    难道……

    “小冰姐姐，我四姐醒了，她醒了。”骆福兴高兴极了。

    骆小冰听闻骆小菊醒了，心中松了口气的同时也跨出了家门，准备去看看骆小菊的情况。

    此时，躺在茅草屋床上的骆小菊看着熟悉又陌生的亲人，苍白的脸上并没有过多的表情，倒是那眸子里却是带着几分的茫然和沧桑，以及一分不曾散去的不甘和怨恨。

    骆大寿和王氏已经几次尝试跟自己的女儿沟通，可是最终却是无果。

    骆小菊不说话，就那么静静的躺在床上，眼神也是让他们很是看不懂。

    总觉得眼前这个女儿醒来有些不同了，可是到底哪里不同，他们又说不出一个所以然，只以为女而可能是因为这次受伤太重，给伤了脑子。

    这样一想，两人面上就带着着急和担忧。

    好在，屋外院子里很快就传来了骆福兴和骆小冰的声音，这才让两口子松了口气。

    骆小冰进去的时候，入目所见的就是骆大寿和王氏两人正满眼期盼的看着自己，而骆小菊则是安静的躺在床上。

    只是那眼神……

    虽然那眼神并未落在她的身上，却是莫名让她感觉到了里头的事故和沧桑的感觉。

    可，骆小菊不过十五岁，之前也是软糯不吭声的性子，又如何会有这样的眼神？

    许是因为骆小冰那瞬间的目光太过直白让骆小菊感觉到了，骆小菊转眼看向骆小冰。

    只是目光触及到骆小冰的瞬间，骆小菊又是迷茫又是震惊又是疑惑，脱口便道，“你是谁？”

    骆小菊昏迷几日，声音有些沙哑和虚弱，却是让房中的几人全都听到了。

    因而骆小菊这话一出，屋内所有人的目光都落在了骆小菊身上。

    骆小菊，不认识骆小冰了？

    难不成，脑袋真有问题了？

    骆家四房的人是一脸担心，而骆小冰二话不说，直接就上前搭在了骆小菊的脉搏上。

    看着骆小冰此举，骆小菊蹙眉，眼底的疑惑更深了几分。

    不，眼前这个，一定不是自己想的那人。

    骆小菊如此想着，目光却是一瞬不眨的看着骆小冰，仿佛要将骆小冰盯出一朵花一样。

    骆小冰在骆小菊的注视下移开了手，眸光与骆小菊对视。

    从脉象看，她看不出任何东西。

    更加无法断定骆小菊是因为撞了脑袋失忆。

    对自己的药她最有信心，可人脑复杂，她也不好把话说的太过绝对。

    只是，骆小菊的眼神，却总让她觉得不对。

    可究竟是哪里不对，骆小冰一时间也没想起来。

    而这时候，年纪最小的骆福兴开口了，“四姐，她是小冰姐姐，你忘记了么？”

    “骆小冰？”骆小菊的眼神中带着错愕，然后连忙否定，“不可能！”

    然后，才刚喊出这句话，骆小菊眼角余光便见门口有人来了。

    门口来人不是旁人，而是跟过来看情况的齐天昊和安安乐乐。

    准确的来说，是乐乐想要来，齐天昊和安安只是陪同的。

    骆小菊的目光扫在齐天昊的脸上时很快就移开了目光，可是看到安安和乐乐的时候，骆小菊原本要掠过的目光却是忽然停滞，然后便认认真真且非常放肆的打量起了安安和乐乐。

    这样的眼神，似乎是极力的想要确定什么。

    “你们是安安和乐乐？”骆小菊压抑住自己喷涌的情绪，很是不确定的问，神色中透着古怪。

    安安蹙眉，乐乐歪着脑袋看着骆小菊，然后露出一抹笑意，“姨姨好，我是乐乐哦。”

    看着乐乐那张精致白皙的脸，以及她脸上的笑容，骆小菊眼底带着难以置信，好像是听到了什么难以让她消化的事情。

    可是下一瞬，像是想到了什么，骆小菊看向安安。

    接着，骆小菊晕了过去。

    而一直观察着骆小菊状况的骆小冰，却是清楚的看到了骆小菊看向安安时的眼神中，竟是莫名带着浓浓的恐惧。

