
　　有人发消息称分别在009和004区见过提箱人，外貌形象没有出入，但是人却受了伤。

　　作为恶名在外的超级玩家，很多人都不相信提箱人会负伤辗转在不同的游戏分区，不过很快又有人补充了一个事实，那就是有人见到他和纸役师交过手，似乎双方都有损伤，但为什么打起来暂时不清楚。

　　很多玩家都对这个消息感兴趣，纷纷打听事发地点。

　　“超级玩家对决一般是大场面，不毁一两座城市都不好意思说是打过架了，”有人在下面回复，“不过提箱人不同，他手里捏着一个副本，可以在副本里动手，进了他副本的人鲜少能活着出来，估计也就同等级玩家了。”

　　“提箱人不是通缉犯吗？通缉犯可以持有副本？”另有人问。

　　“这我就不知道了，不过你看那些副本持有者，有几个没杀人放火？游戏虽然没公开表示支持这些人，但那些地下产业链没有游戏放水真的能做起来？”

　　“上面的以为游戏政府的人都是善男信女吗？别说让通缉犯持有副本，有的还能成为灰色玩家进入游戏政府工作呢，开连锁店的通缉犯都有，换个虫洞点而已，要不然搞个临时通行证。”

　　“临时通行证上哪儿弄？”

　　“别做梦了，能不能拿到临时通行证全看运气，A级玩家也不一定有。”

　　“只要返程票够用，有没有临时通行证都一样，我上次去了E12虫洞点的一个副本，差点没能出来！”

　　“个别副本比较变态，跟随机副本一样没有时限，能通关就通关，不能通关要么死在里面，要么等三个月去随机高危，被这样坑死的高级玩家不少。”

　　“时间差小的副本还好，时间差要是大点，他妈的都可以在副本里结婚生子了，等你出来结果才过去不到一个月，老子有一回心态差点崩了！”

　　“你这算什么，B级榜单上有个玩家在副本里生了娃，出来兜一圈回去，娃都快赶上他大了……要不是知道真的有这样的副本空间，我都不敢信。”

　　时间差。

　　徐获去搜索了相关信息，其实很简单，和之前他在遭遇维度风暴时看到的曲线时间有关，如果一定要给每个空间加一个物质演变的长度单位，那么这个“时间”不一定是相同的，所以会出现副本外时间过去不足一月，但副本内时间已经是漫长的几月或者几年。

　　不过一般不会出现需要几年时间来完成的副本，而且时间在人身上只会往前走，在副本里待上一两个月，或许本来的空间中只过去了几年，但这不代表玩家回来还能返老还童，时间计算单位不同，但玩家身躯衰老的程度并不会因此改变。天籁小说网

　　他接着看后面的，不过话题已经从时间差歪到“如何利用时间差规则在有限的生命中培养更多的后代”。

　　关闭这个界面，徐获又到了D级玩家消息板块，把009区“供眼”副本攻略发表出去。

　　当初他丢下纸役师的飞机是为了引战，提箱人和纸役师能碰上当然是意外之喜，不过他们没能打副本打爆有点可惜。

　　没关系，他可以免费发攻略。

　　发完之后，他又找到有关E21虫洞点007区的信息仔细浏览。

　　“乘客您好，您的午餐已经准备好，请选择在车厢或餐厅用餐。”投影文字直接出现在他眼前。

　　徐获选了餐厅，洗了把脸后戴上眼镜，将“共享定位”贴上，另外将“心动打折”和“厚重的保护色”、“魔术脱逃”别在衣服内，又把“气球线”缠在手腕上，“此路不通”是一枚朴素的戒指，戴起来很方便，再换了“绅士的姿态”，用“去往目的地”替换掉袖子上的纽扣。

　　基本的防御做好了，他才走出房间。

　　独眼和短发女玩家已经坐在沙发上了，表面上看是短发女玩家受了点外伤，不过既然能息事宁人，想必双方都有损失。

　　“你要去餐厅吃饭？”和徐获一块儿上车的那名玩家站起来紧走两步，追上他道：“一起吧。”

　　徐获没有拒绝，去餐厅时两人交换了基本信息。

　　“互报昵称方便以后看榜单嘛。”这是昵称为“众神之主”的玩家说的。

　　徐获深深地看了他一眼，对方却没有察觉到这个昵称可能会让叫出来的人当场社死，而是自顾自地道：“说不定以后还能遇到榜单上的人呢，咱都是有头有脸的人，你现在排在多少名？”

　　D级玩家就可以上榜单了，通常是五个分区组合的万人榜单，C级玩家榜单扩展到整个虫洞点，人数也增加到两万。

　　五万这个数字看起来很庞大，但一个区的人口就可能达到几十亿，即使有些分区小，一个虫洞点加起来也足够可观。

　　这样的两万人榜单，比五分区的万分榜单竞争更激烈。

　　“我刚刚升级，应该不会入榜。”徐获不怎么关心这个。

　　“谁说刚升级不可以排名！”对方快速道：“D级时候累积的副本成绩也算啊，都是看整体评级，等你做了两三个C级副本，排名才可能往上升。”

　　“要是你在D级的时候评级高，做的副本少，肯定会上榜的。”他颇为得意地道：“我现在排在一万九千八百八十八！”

　　升到C级就能上榜，代表D级副本的评级不错，并不是副本做的越多排名就越高，如果每次副本得到的评级都很低，排名反而会下降。

　　“你的昵称叫什么，我帮你找找。”“众神之主”道。

　　“路人甲。”徐获一脚跨入餐厅。

　　来餐厅吃饭的人仅寥寥几人，一对年轻男女面对面坐在右侧窗边，一边观赏风景一边愉悦地说着话，左侧一个上半身缠满绷带的中年男人正在疯狂进食，他手边放着不少空的餐盘。

　　中间的一张桌子有个女人在看书。

　　四人对进来的人丝毫不感兴趣，徐获选了中间一张桌子坐下，悬浮机器人很快过来上菜，刚拿起餐具，“众神之主”就冲过来在对面坐下，两眼放光地盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第892章 免费副本攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 