    “你怎么能那么肯定呢？”

    鳄人战舰特有的双环动力引擎，让战舰在飞行中显得更加的平稳，几乎感觉不到任何震荡，百无聊赖地坐在驾驶椅上，云月扭头看向了云海。

    “你临走时告诉洛可王，说树神或者异种文明，短时间内应该不会再有什么动作，话说你凭什么这么判断呢？”

    听到云月的问题，云海没有急于回答。

    他再三从便携智脑光屏上确认了线路后，这才抬头看向了云月。

    “树神在忌惮什么，而上次在卡洛星系和灵子大军全面开战，一来我是想试试异形和异种灵子作战会是什么局面，二来我就是想挑战一下树神的耐心。”

    “明显，树神比我想象中还有耐性。”

    “这跟山姆描述中的树神，完全不一样。”

    “据我的估计，树神发现了一些什么，一些让它犹豫不定或者说忌惮的事物。”

    “你说，这会是什么呢？”

    轻声说着，云海的脸上，渐渐地露出了神秘的微笑。

    “好吧，如果和你想象的一样，那么你应该让银龙帝国借用超倍射电矩阵大型远视设备，观察中心黑洞才是更重要的吧？为什么你要让洛可王收集关于异种母巢爆炸前后，艾特星云是不是有什么异常呢？”

    云月有些莫名其妙地问道。

    “我想证实一下，我的猜测，是不是正确的。”

    云海模棱两可地回应了一句，随即笑了笑，岔开了话题。

    与此同时，在距离云海乘坐的鳄人侦察舰很远的地方，出现了一些诡异的事情。

    “异形主宰交待下来的任务，一定要完成。”

    “当然，通讯连接现在还能建立，其实急也不急。”

    “事情交给你了，我还有其他事情要处理。”

    “天翼号”主舰中，洛可王下达了命令。

    “明白。”

    负责信息处理的官员肃然领命，同时匆匆地离开了主控室去了信息部门所在的舱室。

    “急？还是不急呢？”

    那个官员觉得洛可王刚才的话，很有问题。

    不过他也没有深想，回到了信息部门的舱室后，挥手叫过来一个下属。

    “异形主宰对变异母巢爆炸前后，艾特星云附近是不是有什么异常产生了兴趣。”

    “咱们的任务，就是调动当时在艾特星云附近的探测器，看看有没有记录到什么异常的画面。”

    “这件事情我就交给你了，找时间处理一下。”

    下达了命令后，官员便转身离开，去处理其它的事情了。

    “每次都是我，怎么不找别人呢？”

    那个下属不高兴地嘟囔了一句，在回到自己工作台后，当他准备调出有关这个工作的资料、信息时，却不知怎么的，又将心思放在了原来处理到一半的工作上了。

    放在平常，“异形主宰”交待的任务，无论洛可王或者这个普通的信息部工作人员，哪个能不紧张？

    但现在呢，诡异的是，在交待完了任务之后，无论洛可王或者那个官员，心思很快被其它事情占领。

    就连那个普通的工作人员，都是随手放在了一边，完全就是漫不经心。

    人类可能忽视一些问题，但超级智脑不会。

    有了一定逻辑思维能力的超级智脑，很快便发现了异常。

    “艾特星云是未知之地。”

    “那里有致命的辐射。”

    “异形主宰为什么对艾特星云产生了兴趣？”

    “变异母巢的爆炸，和艾特星云有什么联系？”

    简单却也缜密的逻辑思维能力，让没有意识却有判断力的超级智脑，产生了兴趣。

    于是超级智脑“说服”自己听到洛可王的命令，就等于自己同时也接收了这个任务，而后它不动声色地调查起来。

    时间很快，只用了不到一朗钟的时间，超级智脑就调出了当时的画面。

    在变异母巢爆炸的瞬间，艾特星云的附近，一共有三十六架探测器的存在。

    并不是探测器分布密度大，而是艾特星云的范围太大了。

    三十六架探测器，到现在为止，只有不到一半的探测器还完整无损。

    其它的探测器，最终在扎进艾特星云后，被神秘“能量体”侵蚀、分解而后吞噬了。

    三十六架探测器，从不同的角度，记录下了海量的资料。

    超级智脑需要筛选，这个工作如果交给人类，可能需要几年才能完成，交给普通智脑，那也是一项耗时的工程。

    但超级智脑不同，它具备一定的逻辑思维能力，并且具备一定的“动手”能力。

    首先，它自己编写的一个很小但很智能的程序。

    这个程序的作用，就是对比在变异母巢爆炸前后，艾特星空相同的空间范围，有没有不同之处。

    更像是很多人都喜欢的“找岔”游戏，超级智脑用这个很小的程序，只是消耗了十几个朗钟就有了结果。

    画面都是异种突兀出现，而后飞进了艾特星云的场景。

    虽然这些画面仍旧是很大的信息、很大的数据，但相当原来需要处理的数据，就少了太多了。

    二十三秒后，超级智脑发现了异常。

    在被它标记为“A-3133”号的空间区域，明显出现了问题。

    一个异种，它的飞行方向突兀出现了一丝变化。

    按照原本的方向，那个形态与其它异种微微有些不同的特殊异种，本来会擦着艾特星云飞过去。

    但是，它却是自主地改变了方向，最终一头飞进了艾特星云当中。

    不惊不喜，没有情绪存在的超级智脑，随即就想将这个消息汇报给洛可王。

    然而就在它整理好这段资料时，诡异的一幕又出现了。

    一段莫名的电磁信号，入侵到了超级智脑的主机当中。

    这段很小但非常强烈的电磁信号，瞬间烧毁了超级智脑几个非核心部件。

    这样的核心部件出现问题，并不会影响超级智脑的运行。

    但是超级智脑恰恰就是用这几个核心部件和存储区域，来完成这个任务的。

    瞬间，有关艾特星云异常的所有资料和最终调查结果信息，全部丢失。

    而这段电磁信号，同时干扰了超级智脑的逻辑思维能力。

    于是，一段有关艾特星云异常调查又被诡异的中止了。

    而这一切，所有的当事人，包括浑浑噩噩的超级智脑。

    他们或者它，竟然都没有从中发现任何异常。(未完待续。)

