    第298章居然是她

    顾云娇看着老妇的几个儿子，“几位大哥，我先问一下，大娘是什么时候抓的药？”

    老大道：“就是昨天，昨天中午我陪着我娘在你这里看的，回去就吃了一次药。”

    “吃了我娘就不大舒服，说她舌头麻。”

    “我也没在意，你是神医，名医，我们都信你，所以觉得不会有什么问题。”

    “谁知到了晚上，又喝了一次药，我娘更不舒服了，嘴唇也有些肿了，还流口水。”

    “但是她咳嗽倒是好了一些。”

    “我们都觉得这药还有些效果，于是今天早上起来又给她吃了一次药，我娘喝下药不久，就喘不上气，只有出的气，没有进的气，就这么没了。”

    此刻孙掌柜站在人群里，脸上不由自主的带上了笑意。

    他还没想好要用什么办法收拾这小丫头，谁知道这丫头就将自己给作死了。

    哈哈哈，太好了，治死了人，看她这药铺还怎么开得下去。

    他正笑着，突然一转头看到一个白发的老头子，他忙道：“秦老，您怎么来了？”

    秦老摆摆手，“我来看看。”

    这仁心堂现在这么火爆，他也想来看看这顾大夫究竟是何方神圣。

    没想到顾云娇就是那天在药市遇到的那个小姑娘。

    一来还碰到了这样的麻烦事。

    顾云娇听老人的大儿子说完，点点头，“大哥不急，我先将药方找出来看看，若是我开错了药，我肯定承担全部的责任。”

    三个儿子见顾云娇话说得诚恳，再有林烁阿虎在旁边虎视眈眈，暂时也就不做声，只有老妇的几个儿媳，还在一边抹泪。

    顾云娇提高声音，“阿铁，将存档的药方子拿来，要昨天的药方。”

    阿铁很快拿了一叠方子过来了。

    顾云娇问，“你娘叫什么名字？”

    老妇的大儿子迟疑了下，“我娘姓袁，没名字，当时你问了后，说就写刘袁氏。”

    顾云娇点头，拿过阿铁手里的方子翻了起来。

    翻完第一遍，她又翻了第二遍，然后摇头，“我这里没有刘袁氏的方子。”

    “所有我看过的病人，方子要么留在我这里，要么备份了，你确定你娘是在仁心堂看的病？”

    老大马上就急眼了，“你这人，刚刚还说的好好的，怎么又不承认了，你要这么说，那咱们就去衙门分辨！”

    顾云娇一时也不知道，为什么会没有备份的药方，莫非是阿铁记漏了？

    她看着老大，“你那里有方子吧，方子拿来我看。”

    老大伸手要去掏，早上他们也是做了充足的准备才过来的。

    孙掌柜突然在人群里高喊一声，“方子不能给她，给她了肯定要弄鬼的！”说完，他飞快的将头缩了回去。

    秦老皱眉看他一眼，这孙掌柜怎么这样。

    老二听到这一声喊，赶紧拦住他老大，“不能给她，她撕了怎么办？”

    顾云娇好笑，“这么多双眼睛看着，你怕什么？”

    “我总要看看这方子是不是我的笔迹？然后，是不是方子里有什么相冲的药导致出了问题。”

    (本章完)

