    年如意沉默了一下，道，“爹娘我是一定要找的，前世我爸爸妈妈死的早，从懂事开始，我就没有享受过父母爱，这辈子我有爹有娘，我想找到他们，我也想像别人一样享受父母爱，在父母身边撒娇，做个娇娇女，有父母宠着，只是眼下我还脱不开身，元烈之所以提前娶我进门，就是为了不想王府的掌家权旁落，我的责任就是帮老祖宗守着这个掌家权，金子，你再耐心等一等，等老祖宗伤势好了，我一定去崖底寻找药材，再去万矣城寻找爹娘。”

    “好吧。”

    金子妥协了，不过它又给年如意出了一道难题，“主银，百香苑的红叶树含有大量的能量，你折一枝栽进空间，就能把你这次制药丸子挖走的药材的能量全都补回来。”

    “那是王妃的院子，你让我去折元王妃的树枝，让人知道，我这张脸要往哪里搁？”

    更重要的是，那株树很珍贵，很稀有，听说元王妃很宝贵它，几乎每天都去看看它，还会亲自给它浇水，她要突然跑去折断那树枝，那简直就是在找死，元王妃能饶得了她才怪。

    金子委屈道，“人家又没让你光明正大去折，你只要偷偷去折一小枝回来就行。”

    “那也不行。”

    年如意果决，坚决，坚定的拒绝。

    “我和王妃婆媳关系本就不好，我再去主动挑衅她，让她得了理，她焉能放过我，到时候，就算是老祖宗，也不会站在我这边的。”

    做人就得讲理，偷人东西就是不对，老祖宗再对她好，也不会捂住良心说她偷东西是对的。

    金子劝她，“那就不让人发现，就没人知道是你偷的。”

    “这里可不是守卫薄弱的詹家，这里是元王府，里面到处都有护卫巡逻，暗处也藏了不知多少暗卫，你以为就凭我这三脚猫功夫，能躲得过王府护卫暗卫的眼目，去百香苑偷树枝？”

    金子是太看得起她，还是太小看元王府的守卫？

    “主银，你是不是忘了你还有精神力呀。”

    “精神力也只是能查看四周的情况，可隐身不了。”年如意说什么，也不去百香苑偷东西。

    不过，为了补偿空间失去的能量，年如意去种子储藏室拿了一大包药种子，种进了药田里，还用精神力浇了一遍水。

    金子这次升级后，药田的能量更加浓郁，年如意用肉眼都能清晰的看到空气中飘着一个个小点儿的能量点，有的还落在药材叶子上，形成了一个个的小水珠。

    金子告诉她，“这是能量水，主银用东西收集起来，每天喝一点，就可以增加精神力，常年喝，还能伐毛洗髓，强身健体，延年益寿，比主银做的大补丸效果都要好，不过这能量水是空间里的能量，不能流失太多，不然空间就要降级。”

    还能洗髓，年如意大感意外，她张开手掌，用精神力从木屋里拿了一个小碗，然后收集叶子上的能量水。

