
　　“战国大将，我仔细思考了一下，我果然觉得应该认真执行上级的命令。”倏忽笑了笑，“请务必允许我加入这次的屠魔令行动。”

　　“嗯，记得好好表现，泽法一直对你夸赞有加，我可是真的很看好你的。那么就由你带领先遣部队在奥哈拉岛驻扎一段时间，具体的安排是这样的……”战国说了一下具体安排之后，便挂断了电话。

　　倏忽放下电话，回头命令军舰直接掉头，回最近的海军要塞去，他要在那里等世界政府的人过来接他。

　　根据战国的安排，他的任务是跟着世界政府派遣的cp组织先行赶到奥哈拉岛。

　　他们负责暗中限制岛上居民，禁止居民在十天内离开岛屿，让奥哈拉在十天内只许进不许出。

　　而海军的屠魔令舰队会在十天后赶到，这十天是经过世界政府cp组织调查过后的最佳时机。

　　因为根据他们的情报，奥哈拉外出的学者们大概会在十天内都赶回去。

　　倏忽和同行的cp组织就是为了保证这次行动，能够切实的做到斩草除根。

　　“战国大将推举我加入这本属于cp组织的任务，也是为了给我积攒功绩吧……”倏忽无奈地笑了笑。

　　他一直觉得自己是这个世界的过客，只想学一学新东西，然后见识见识新风景。

　　但是一回想起处处照顾自己的战国大将，悉心教导了自己几年的泽法教官，从未来而来的极速者薇薇公主。

　　倏忽突然觉得他和这个世界好像也有了些羁绊。

　　………………

　　………………

　　无尽的海面上，一艘世界政府的军舰正在航行着。

　　“海军向世界政府提出【提前派遣见闻色霸气优秀成员进行斩草除根】的提案确实有几分道理。”戴着墨镜的男人微微一笑。

　　“听说这一届的海军高层都是手段平和的鸽派，现在为了让那个叫倏忽的家伙尽快达到更高的位置，他们真是不择手段的什么军功都想往倏忽头上安，就连这种他们讨厌的屠杀行动也捏着鼻子发表了切实有用的建议，他们是有多看好那个倏忽？”看起来略胖的男人在一旁吐槽着。

　　“我听说过那个倏忽。”戴着墨镜的男人面色严肃地说道，“是海军里一个还未向外界大肆宣传的秘密人才。”M.23sk.com

　　“人才？能有多厉害？”

　　“海军本部的泽法教官只教了倏忽两年，然后就说自己没东西可以教他了。”戴着墨镜的男子说着，意味深长地看向远方。

　　他不仅是cp组织里被挑选出来的见闻色霸气最强的一批人，也是负责伟大航路谍报消息统筹处理的长官之一。

　　所以他对于倏忽这个海军里低调的怪物天才，也是有着相当深入的了解。

　　“泽法教官？那个前任海军大将？那位历史上最年轻担任大将的海军？！”胖男人有些不敢置信地向墨镜男确认道。

　　“对，就是那位在整个世界政府八百年来的历史上都很厉害的人物，38岁就成为世界最高战力的【不杀】大将——【黑腕】泽法！”墨镜男点了点头说道，“而且那位倏忽不只是把泽法会的东西都学会了，而是战斗力上也绝不逊色。”

　　“那确实是一个有些离谱的天才啊，他才二十几岁吧？二十几岁的最高战力……”胖男人说着，忍不住感慨起来，“人与人之间的差距果然比人和猪都大。”

　　“对啊，他可是只在海军待了两年啊……却比我们这些受了世界政府训练几十年的cp组织成员还要厉害的多。”墨镜男推了推眼上的墨镜吐槽道，“好了，马上就要到倏忽所在的海军要塞了，我们就别讨论这些了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，10.极速者是天才免费阅读。https://xs.23sk.com 