    “不过，最主要的是……”

    “待会你们在提炼药液的时候，必须要较为小心以及谨慎才是，因为接下来你们在第二轮当中所提炼出来的药液，将会在第三轮考核当中派上用场。”

    “若是你们这一轮考核就算是侥幸通过，可是提炼的药液纯度不高的话，依旧会影响你们最后一轮当中的考核才是。”

    看到全场众人脸色变得一阵难看下来后。

    此刻在考核室当中的黄长老。

    心中顿时闪过一道得意之色，紧接着便毫不犹豫地一阵开口宣布道。

    在他看来。

    先前他被那个叫做叶辰的小子给狠狠地扇了一巴掌的时候，这些考核室当中的家伙居然还敢借机会来嘲讽以及笑话与他，如今随着魏老离开后。

    整个考核室都是由他来掌控！

    对付眼前这些可恶的家伙。

    他自然不会给这些家伙留下任何情面！

    必须要将其给狠狠地教训一顿，尤其那个叫做叶辰的小子。

    “嘶……”

    “什么？”

    “在第二轮考核当中提炼出来的药草，居然还要在第三轮考核当中继续使用？若是这么来说的话，恐怕就算是侥幸通过第二轮考核，恐怕在第三轮考核当中也会变得更为艰难才对！”

    “看来这下恐怕有些麻烦了……”

    听到眼前黄长老这番话后。

    不少炼丹师脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住一阵开口说道。

    要知道。

    对他们当中至少一半的人来说。

    原本他们也是抱着侥幸的心理来参加这一次的考核罢了。

    如今看来。

    显然黄长老并不打算给他们能够顺利通过第三轮考核的机会，除非是真正拥有三品级别炼丹师的水平，否则的话，恐怕在这最后两轮当中。

    必然会被刷下去才是！

    唯独端坐在考核室当中的成康非。

    此刻脸色没有任何变化。

    甚至仿佛早已经预料到了这个局面一般。

    毕竟。

    对他来说。

    先前他便在考核开始前将黄长老给他的那份玉简仔细地研究了一番，甚至就连他所分辨以及提炼的药草都早已经搞的在清楚无比，只需要在接下里的过程当中。

    顺利地将药草分辨出来即可。

    至于药液。

    在玉简当中黄长老说会在最后一轮当中给他使用对方亲自提炼出来的三品级别药液，想要顺利炼制出丹药来的话，显然是在简单不过的一件事情。

    甚至就连丹方。

    黄长老都一并在那枚玉简当中给他解释清楚。

    如此一来。

    对于成康非来说。

    自然是胸有成竹，甚至完全没有将考场当中的其他炼丹师放在眼里。

    只要那个叫做叶辰的小子不在像第一轮考核当中那般变太，居然能够将全部答卷内容完成的话，他必然会在最后这两轮当中成功地夺得排名第一的成绩！

    “哗……”

    不过。

    就在成康非心中刚刚一阵沉呤之际。

    却在整个考核室当中。

    猛地响彻而起一阵笔墨作答的声音。

    顺着声音望去，仔细一看，显然正是在第一轮考核当中便一鸣惊人的叶辰！

    只见，此刻叶辰已经将在他桌上的第一株药草顺利分辨完成，甚至已经开始将这株药草的功效与药性则全部开始在考卷之上迅速地作答起来。

    毕竟对于叶辰来说。

    区区几株三品级别的药草而已。

    想要将其分辨出来。

    根本算不上什么难度。

    甚至他都有些好奇起来，这个黄长老究竟是卖的什么关子，难不成对方还真的天真以为，这些区区的三品级别药草能够将他给难住不成？

    “可恶！”

    “一定要在这个家伙之前将第二轮考核完成才行！”

    “否则的话……”

    “若是一但这个小子再一次获得满分成绩的话，那么便是按照我与他前后交卷的顺序来分列排名第一与第二的成绩，最主要的是，看这个家伙的样子，似乎颇为自信。”

    “若是一但被这个家伙在第二轮考核当中继续夺得第一的话，那么我的颜面又往哪搁？”

    看到不远处的叶辰。

    居然已经开始迅速地作答起来后。

    成康非脸色顿时微微一变，紧接着心中便忍不住一阵暗道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    先前在第二轮考核开始前他便早已经警告过那个叫做叶辰的小子，可是让他没有想到的是，这个小子虽然当时极为痛快地答应了下来，可是眼下显然根本没有给他任何面子。

    甚至极有可能。

    想要在第二轮考核当中继续夺得排名第一才对！

    想到这。

    他便没有任何犹豫。

    连忙同样将桌上的第一株药草包裹拆开，紧接着粗略地朝着手中这株药草上扫视一圈后，当下便没有任何犹豫，直接迅速地朝着答卷之上填写起来。

    毕竟。

    只有他完成答卷的速度要超过叶辰。

    才有着在第二轮考核当中。

    夺得排名第一的机会！

    “……”

    “这两个家伙，未免也太变太了吧？”

    一侧。

    其他一些正在分辨着手中药草的炼丹师，此刻看到叶辰与成康非两人居然已经迅速无比地开始作答起来后，顿时纷纷一脸沮丧无比地暗道。

    要知道。

    与这两个家伙比较起来的话。

    显然他们的炼丹水平。

    根本无法与其比拟！

    毕竟这两个家伙在第一轮的考核当中一个获得了排名第一的满分成绩，另一名虽然仅仅差下一分，可同样作为丹阁副阁主的记名弟子，实力依旧不可小觑！

    如此一来。

    甚至让考核室当中的其他一些炼丹师。

    一时间压力变得更大起来！

    ……

    此刻。

    考核桌前。

    “想不到……”

    “看来我还是低估的这个黄长老，这个老家伙居然想要拿着一些极为普通而且根本没有多大效果以及作用的次品药草来为难与我，甚至让我在最后一轮考核当中根本无法顺利地炼制出丹药来。”

    “这可真的是好阴毒的心思！”

    看到考核桌上一株宛如人参一般，可是却又根本没有任何灵气，同时根须也与普通的三品级别人参不同的药草时，叶辰嘴角顿时勾勒而出一丝冷笑。

