    地崆星光铸就的景象，也随着四尊天骄强者的消失而散去。

    纪夏和杨任相视一眼，俱都看出彼此眼中的疑惑。

    神决帝子离去前的喃喃自语，让纪夏和杨任心里都涌现出担忧。

    戈壁中埋葬的存在，是人族不世的大帝，更是一座人族帝朝的至高者，他被无数强者围攻，但手中的巨斧却不曾屈服，无数强横的存在，死在他的斧下。

    甚至天地都为之震颤。

    如果不是你从天而降的三道剑光，这一尊鼎盛的大帝，甚至不会败亡。

    可是神决帝子离去之前的话语，却让纪夏和杨任颇为不安。

    原因不仅仅是一方能称圣庭的势力将要降临，目标是人族先贤大帝的古墓是他的尸骸。

    也是因为青铜古墓就在太苍周遭不远处。

    如果是对人族满含恶意的强大存在来临，即便他的目标是青铜古墓，那么太苍究竟是否能够不引起这方势力的注意，还是个难言的问题。

    “依照神决帝子的话语，他话语里的西玄圣庭，很有可能是一座帝朝级别的势力，这样的势力，如果对太苍出手，太苍绝对没有能够安然无恙的道理。”

    杨任神色微冷道：“帝境的存在，哪怕是看太苍一眼，想必太苍都会风云变幻，山岳崩碎，河水倒流。”

    纪夏的面色也尤为凝重。

    他想了想，摇头道：“秦河帝的青铜古墓，也并不是毫无抵抗的能力，古墓有那座神秘的北归岛屿，还有商炽神兽，甚至大息神庭遗留下来的雎哀罚天王将，都似乎与古墓有着某种联系。”

    纪夏想起他在造梦鬼谷中，凭借青铜古墓地图，召来无头雎哀的事。

    杨任听到纪夏的话语，神色稍缓。

    “不论如何，我们都应该去戈壁祭拜一番这尊人族的先贤大帝，他是大息神庭之后，建立最强人族势力的存在。

    以往我们不清楚便也罢了，而今知晓了他的身份，自然不能无视。”

    纪夏转头望向殿外，眼中大日灵眸运转而起，似乎穿越了噎鸣秘境，穿越了太苍疆域，落在那座戈壁之上。

    “而且，我们也许可以得见商炽神兽或者其他守护古墓的存在，告知他们关于西玄圣庭显世的隐秘。”

    杨任轻轻颔首。

    他眼窝中的双手、金丹神眸已经消失不见，被一团神秘的朦胧遮掩住。

    平添了许多神秘之感。

    杨任道：“绝昇强者的空龙玉法阵，即将构建完成，太苍当在绝昇之劫之后，再去击败大庚帝朝秦河帝的墓地。”

    纪夏神色平静下来，没有了之前的凝重。

    他抬头询问道：“你且利用地崆星规则注视他们，绝昇强者空龙玉法阵一旦运转，他们有来临太苍的迹象，就禀报于我。”

    杨任躬身应是。

    继而消失不见。

    “但愿绝昇那两尊极界神渊不要前来送死。”

    纪夏看到杨任化为星光离去，心中自言自语道：“我不想在太苍能够应对绝昇之前，吸引绝昇神泽强者前来。”

    ——

    元鼎三十年，太苍发生的最大变化，就是太苍子民不再全部聚集于城池之中。

    因为种植、建设、开采、出产等诸多原因，许多太苍子民在太苍城池周围宜居之地，建立起了小型的村镇聚集地。

    以前太苍人族生灵聚集在某一座巨大城池中，原因很简单，那边是小股生灵，没有自保的力量。

    而现在，因为诸多原因，太苍巨大的城池周边，已经不再危险。

    许多子民也因为很多原因，不能够方便的居住在城池中。

    比如太苍百姓自由建立的民间灵械作坊、器械作坊、武器作坊等可能会造成城池污染、饶命的作坊，因为太苍城府的明文规定，不能够建设在寸土寸金的城中。

    于是原本生活在城中的作坊主、以作坊生存的子民，就选择搬出城池，居住在村镇中。

    还有许许多多这样的太苍百姓。

    民间种植药物的药田主、承包了灵米田地的农场主。

    这些人的身后，往往有数以百计，千计的百姓相随。

    由此，村镇聚集也在太苍兴起。

    太初王庭对于这件事也是喜闻乐见，出资建设村镇。

    因为异类生物观察和控制司的建立，太苍境内所有神通以上的妖族、妖灵、魔物都在异控司登记造册。

    他们在享受太苍境内的宁静、享受太苍强大武力庇护的同时，也被强硬告知要遵守异控司颁布的《异类生物管理办法初案》。

    在异控司内部和太苍境内的异类生物圈子中，这一法则，被戏称为太苍生存法则。

    一旦有异类生物违反了生存法则。

    异控司司主，强横的神台存在阙乐，便会带着她麾下的强横妖灵、妖物前来拘拿。

    当然，生存法则其实也并不严苛。

    其中无非规定了太苍境内的异类生物不得伤害人族百姓、约束麾下其余异类生物、不得毁坏太苍公有财产、遭遇异常有一定义务通报异控司……

    这样宽松的约定，对比其这些异类生物身在太苍，在太初王庭羽翼下获得的，其实不值一提。

    不说其他，起码这些异类生物因为太苍的避劫神物，而免于死去的灾厄。

    这便是泼天的大恩德。

    再加上异控司强横清理了桀骜不驯、不服管教的几尊强大异类生物，这一道《太苍生存法则》完全被它们接纳。

    当然，在某种意义上，它们不得不接纳。

    毕竟在这片土地上，甚至在广阔的百域之内，除了不属于百域，甚至不属于无垠蛮荒的伏梁死国之外，没有任何国度、种族胆敢挑衅太苍。

    太苍没有将他们赶尽杀绝，也没有将他们捉入牢笼，更没有为他们套上枷锁，奴役他们，仅仅是定下规则，保护弱小的太苍子民，这他们又有什么不满意的呢？

    纪夏手中拿着一册玉折。

    眼中露出一抹赞赏。

    他将玉折放回玉案上，看向殿中的阙乐。

    阙乐的力量，已然稳稳立于远神台之境，又从纪夏的太皇黄曾神台中，研习了驱灵控元玄术，想必再过几十年，在噎鸣秘境和润世天云之下，她就能够成为神渊强者，镇压一方。

    “没想到太苍区区方圆六千里疆域之内，竟然有这么多的妖魔、妖灵。”

    纪夏眼中的赞赏之色不减：“异控司能够完全掌控如此之多的异类，让他们安于太苍人族统治，又将一切事宜，打理的井井有条，阙乐，你做的不错。”

    阙乐放下手中精雕玉琢的杯盏，站起身来，向纪夏行礼。

    纪夏又看向阙乐旁边的迟渔。

    迟渔在不久前突破成就远神台。

    她而今是太苍的灵源大神，是统管太苍所有池水、河流、湖泊，乃至海洋的太苍水神。

    迟渔麾下，出类拔萃的妖灵、水生妖物也有许多。

    大约是迟渔念旧的原因，她现在仍旧将宫阙立于海嗅河中，不迁移去更大的水域。

    她成为太苍水神的这些年，统领水生妖物，治理河道，行云布雨，又镇压水患，册封河神。

    将太苍水类诸事，也处理的颇为完美。

    “而今太苍方圆六千里疆域，大大小小河流、支流一千余条。”

    迟渔禀报纪夏道：“一千余条河流中，除却小型河流之外，已然册封了三百七十八尊河神，四百一十六尊河伯。

    河神、河伯名册，已经交于太初王庭，每一尊都是王庭应允之后，迟渔才下令册封。

    诸多河神、河伯，俱都知晓太苍太初无上威严。”

    纪夏认真听着迟渔的禀报。

    继而再度点头。

    沉吟一番，纪夏道：“而今太苍还缺一尊山岳神祇，统管太苍山神，可惜，没有合适的人选。”

    迟渔和阙乐互相看了一眼。

    阙乐道：“何不让朝龙伯大人担任太苍山神？他不论是智谋、威严、心性、实力，都是一等一的人选。”

    迟渔也符合道：“龙伯大人战力强横，寻常神渊存在，即便是两尊，都不能敌他，他担任山神之位，无人胆敢置喙。”

    纪夏摇了摇头道：“朝龙伯看似威严无双，但是他的心性却喜轻松，这也是他与秘龙君、冽暮、纪霖走的更近的原因。

    我如果册封他为山神，他自然不会违逆于我，可是如此，他身上也有了枷锁，必然不会像现在这般开心了。”

    迟渔和阙乐俱都一怔。

    旋即她们脸上都露出一抹了然之意。

    眼中也多了一丝真切的喜悦。

    “尊王心性柔和，对待我们这些麾下下属，就好似亲族一般。”

    迟渔心中想道：“怪不得太苍没有任何人对尊王心有怨怼。”

    阙乐也想起了得自纪夏太皇黄曾神台的珍贵玄术。

    “我在太苍，不过是一介外族，还曾与尊王定立陆父之约，换做其他君王，我便是不值钱的劳力，随意驱使即可，可是尊王却待我亲厚有加，便是你价值堪比一座弱小皇朝的玄术，说赐予便就赐予了。”

    迟渔和阙乐的心思，纪夏并不清楚。

    他还在考虑册封山神的事宜。

    正在这时。

    师阳步入上乾宫中。

    他身上无意散发着惊人的威势，巍峨的躯体，朝纪夏行礼。

    “尊王，第一尊擎鼎血脉已然复苏觉醒。”

    师阳行礼间，浑厚的声音传入纪夏耳中。

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    他道：“让他入殿觐见吧。”

    随着纪夏的话语落下，宫侍高声传召。

    一位短发、面容清秀、神色紧张的少年深埋着头颅，走入上乾宫中，朝纪夏跪伏。

    纪夏随意点头，不见还有任何动作。

    那少年却感知到一股无与伦比的力量侵袭而来。

    他还不曾反应过来，躯体已经被托起。

    少年心中顿时感到一阵阵激动。

    “我居然有幸面见太初王……”

    饶是此刻，少年仍旧不敢注视太初尊王。

    但他心中的激动已经让他头晕目眩。

    一旁的迟渔看到这位少年的反应，轻笑间摇了摇头，又轻咳了一声。

    霎时间，一道清泉般的神识涌入少年的脑海，立刻让他冷静了下来。

    “你叫什么名字？”

    纪夏也在此刻抬头，嘴角露出微微的笑意。

    他轻声询问这个稚嫩的少年。

    “回禀尊……尊王，民鲁界。”

    鲁界仔细回忆着觐见尊王之前，由庭礼官教授于他，也由他记忆了一遍遍的礼仪。

    但他还是声音颤抖。

    阙乐和迟渔看到少年的反应，并不以外。

    他们也时常接触民间，深深知晓纪夏在太苍子民心中是什么样的存在。

    毫不夸张的是，纪夏便是这座人族国度，活着的神灵。

    甚至。

    倘若纪夏今日下令，命令所有太苍百姓放弃其他的神灵信仰，众多太苍子民，也会将自己的所信仰的神灵神像敲碎。

    甚至是信仰了大风足足数百年，在迁移到海嗅河畔之前就已经信仰大风的太苍本土后代子孙，也将会如此。

    由此可见，纪夏在太苍的地位，究竟有多高。

    毕竟，百域之地中，纪夏是人族共主，是无数人族的救命恩人，也是诸多邪恶国度凌压下的人族的解放者。

    在短暂岁月中，百域人族能够从卑弱种族，一跃成为最强、最尊贵的种族，原因也在于纪夏。

    所以此刻，这位少年如此紧张，迟渔和阙乐却反倒觉得正常。

    “也多亏是一位少年，倘若是一位少女，恐怕此刻已经激动的昏倒了。”

    迟渔还在心中打趣。

    “鲁界？你不必自称为民，你现在是师阳麾下的天才少年，是最先觉醒擎鼎血脉的太苍人族。”

    纪夏轻声道：“来，让我看看擎鼎血脉，究竟何等的强大。”

    鲁界听到纪夏认同的话语，心跳就像是擂鼓。

    与此同时，他也深深吸气。

    一旁的师阳，威严的脸上也露出柔和的笑容。

    他道：“尊王在考校你，你不必紧张，你只需要运转血脉之力，显示擎鼎血脉的强横，便就足够了。”

    鲁界点头。

    下一刻。

    他身上忽然涌动出一种分外神奇的力量。

    这股力量带给殿中神渊强者的感觉，是沉重、是朴实、是威能无上。

    只见眨眼间，鲁界的眉心出现一道鼎状的铭文。

    铭文血色闪耀。

    鲁界一只手臂忽然膨胀。

    化作十倍于他的躯体大小。

    这只手臂上血气彭拜，血雾升腾，青筋暴起，看起来骇人万分。

    纪夏的灵眸运转而起。

    看到那只手臂中蕴含的惊人力量，不仅微微惊讶。

    “擎鼎血脉，能够让人族躯体中的隐含的力量，完全爆发开来，血肉将变得愈发坚硬、巨大化。

    随着血脉力量不断加深，人族躯体也将变得强横无比。

    即便是比起神象族躯体，都要强出不知多少。”

    师阳脸上笑意不减：“擎鼎血脉之力虽然门槛极高，目前来看，一万少年天才中，也仅仅能够觉醒擎鼎血脉百人。

    可是我已经知会诸多城府，大肆寻找天资不凡的少年，给我一百五十噎鸣年的时间，我就能够为太苍铸造万尊擎鼎强者，届时，他们必然能够摧城拔寨，横推皇朝！”

    纪夏神色沉静，但眼里的喜色，却也不加掩饰。

    他想了想，忽然询问师阳道：“这擎鼎血脉战体，可有什么弊端？”

    “速成战力，必然有其弊端。”

    师阳道：“觉醒擎鼎战体血脉，炼灵速度将会大幅度变缓，灵元修为将因此停滞不前。

    可是这样的弊端，和他们将要获得的强横力量相比，根本不值一提。”

    纪夏沉吟之后，再度仔细询问道：“可会影响这些少年的寿命？”

    师阳听到纪夏的问题，肃然起敬。

    殿中的少年鲁界眼神也瞬间变得更加崇敬。

    师阳摇头道：“倘若换做贫瘠国度，没有其他给养，擎鼎血脉就只能够吞噬人体潜能，吞噬人体生机而复苏、壮大，如此，势必会影响血脉复苏者的性命。”

    他说到这里，神色赞叹道：“可是在我太苍，不仅是照玄灵米，还是龙血奇莲丹，亦或其他中元级、初灵级丹药，几乎都数不胜数。

    这些觉醒了血脉的少年，配给的资源，不知多么雄厚，自然不用担心透支躯体生机。”

    纪夏这才满意，抚掌道：“少年强，则国强，这些少年是我太苍的未来，不可因为区区力量，而折损了自己的生机，英年早逝。”

    鲁界散去擎鼎血脉之力，在兴奋和激动中向纪夏行礼，退去。

    离开上乾宫的时候，还能够清楚的看到他的肩头在抖动。

    足见他兴奋到了什么程度。

    纪夏远远看着鲁界离去，感慨道：“我看这少年的骨龄，不过二十岁，比起如胤、池衾，还要小上不少，却已经拥有这样的力量。

    相比之下，我二十岁的时候，却仅仅只在雪山境界摸爬滚打，不值一提。”

    迟渔和阙乐俱都无语。

    她们自然知道纪夏的年龄，不过半百有余。

    这种年纪，相比神渊存在五千年的寿命而来，纪夏的人生不过刚刚起步。

    可是纪夏的战力，却已经能够斩杀神渊。

    半百有余的神渊强者……

    未免太过于让人悚然。

    纪夏感叹一阵，刚要继续开口。

    杨任的星门投影落于上乾宫外。

    杨任星光躯体从中走出，漫天的星辰似乎在此刻黯淡无光。

    他恭敬向纪夏行礼。

    声音落入纪夏的耳中。

    “绝昇强者已然完全构筑出空龙玉法阵，两尊极界神渊存在，步入法阵之后，有瞬息归返。

    他们的眼睛中，有青色巨龙虚影显现，此刻，两尊极界神渊、十尊神渊存在，仿佛受到了某种指引，正在朝着太都方向而来。”

    迟渔、阙乐面色微变。

    两尊极界神渊。

    十尊神渊存在。

    此刻，前来太苍。

    便是七岁的孩童，都能够猜出他们并非来太苍做客。

    师阳面容上，满是雷霆怒意。

    他身后有法相显现，一尊庞然甲胄持刀神人站立而起，眼中杀机四溢。

    大鼎战灵大将阙斩寺，与师阳记忆联通，也继承了师阳对于绝昇的滔天恨意。

    此刻，他们汹涌的杀意，弥漫在四周，让殿中的气流都为之凝固。

    又有白起、张角、朝龙伯化身联袂而来，朝纪夏行礼。

    他的气血沉稳，看似不过仅仅只是神台存在。

    朝龙伯肩头，还有三首猎暮妖狼化成的小犬，正目光凶残，闪烁凶光。

    虚空中，有阴丁的身影显露出来，他向纪夏恭身行礼道：“可否知会玉前娘娘和危常大人？”

    纪夏想了想道：“告知他们吧，让玉藻前带上三尊神渊，和危常一同回归太苍。”

    阴丁恭敬点头，继而身影消散而去。

    白起脸上的笑容，仍旧柔和。

    他好像丝毫不紧张，说道：“我已经感知到了这些绝昇强者毫不隐瞒的气息，他们的气魄并不气势冲冲，想来也不曾笃定太苍便是幕后黑手。”

    纪夏好像满不在乎。

    他道：“不必担忧，无论如何，太苍接下便是。”

    朝龙伯有些担忧。

    “太苍的力量确实不比这十二尊强者弱小，就怕他们还有后手。”

    张角三角眼看了纪夏一眼，声音沙哑道：“尊王稳如泰山，自然有足够的把握，朝龙伯收敛气息，隐匿修为便是。”

    朝龙伯立刻明悟过来，也满含信心的看了纪夏一眼。

    他的神渊气息好似突然被万丈巨山镇压，消失的无影无踪。

    “可能还需防范这些绝昇强者，用某种手段，将此间之事，回禀绝昇皇朝。”

    迟渔道：“绝昇派遣他们前来，必然有其原因，否则十尊神渊陨落于百域，绝昇皇国在不知晓敌人实力的情况下，不会仅仅多派两尊极界神渊。”

    纪夏浑不在意，道：“船到桥头自然直。”

