    第7528章插翅难逃（6）

    男人气质绝佳，举止投足都是贵公子气，哪怕是站在这种不起眼的小店里也显得气场卓然。

    杨曼妮从未见过这样的男人，五官完美，长相优越，个子也高，一身黑色西装熨帖地穿在他身上，得体完美，精雕细琢的五官更是挑不出半点毛病，男人的皮肤也很白净，修长的手指头自然而然地搭在林栀肩膀上，眉眼里是流露出的深情。

    杨曼妮心中随即有嫉妒的火。

    什么朋友，这根本就是老公或者情人吧？

    而且，林栀怎么会有这样的情人？她岁数也不小了，哪里还有二十岁的小姑娘吃香，男人找小姑娘多好，为什么找她。

    杨曼妮也是职场女性，她见过不少有钱人，她一眼就分辨出眼前的这个男人不是一般有钱，至少是高管级别。

    “这家店挺好呀，我刚刚在这给洲洲买了几件衣服。”林栀不肯走。

    “我看看。”晏伽拿过她手上的手提袋，打开。

    有背带裤还有上衣，还有外套，价格是真便宜。

    反正，他晏伽是不穿这么便宜的衣服。

    这女人倒真是勤俭节约，晏家会缺这点钱？这要是被人知道，晏家的面子往哪搁？

    晏伽越想越觉得不行，几百块一件的衣服，他们家佣人都不穿。

    “好看是好看，但不够。”晏伽替她提着袋子，“走吧，换一家店给洲洲买衣服。”

    “这家……”

    “嘘，我买单。”晏伽简直不想听这个蠢女人反驳。

    真不知道她省这个钱干什么。

    杨曼妮站在一旁很尴尬，这男人全程都没有看她一眼，准备拉着林栀就走。

    杨曼妮主动笑道：“你好，是林栀的老公吗？我是林栀大学舍友呢！”

    晏伽这才注意到她，居然还是林栀大学舍友？据他所知，她的那些舍友都不是什么省油的灯啊。

    晏伽微微颔首，没说什么。

    他刚准备带着林栀离开，杨曼妮又笑了笑：“先生，怎么称呼？林栀真是有福气呢，能嫁给您这样的老公，一看就很疼她。”

    林栀皱眉，她之前已经说了，来的人只是她的朋友。

    还是怪晏伽，大庭广众之下动手动脚，她是没有办法再解释了。

    不过也无所谓了，她还怕流言蜚语么？这些年，她也不知道听过多少恶言。

    “我老婆，不疼她疼谁？”晏伽唇角勾起，扬了扬，“您请便，我带她先走一步。”

    晏伽随即拉着林栀离开。

    男人腿长走得快，一手拎着手提袋，一手拉着林栀走。

    林栀小步跟在他身后，有点赶不上他的步伐。

    出了这家店，晏伽直接领着她去了停车场。

    他带她去兰城最高档的商场。

    林栀一直拒绝：“不用买了，这些衣服够了，洲洲也不是很挑剔的小孩子。”

    “他好歹叫我一声‘二叔叔’，我给他买几件衣服应该的。”

    “这几件衣服刷的也是你的卡。”

    “那你更不用跟我客气。”晏伽和她并肩坐在后排，“刚刚那女人你同学？”

    “嗯……”

    (本章完)

