    突然袭来的冷冽劲风，惊拢到了回气中的文晃。

    “师弟你要干什么？”文晃弹了起来急忙后退叫道。

    白门生已经被凌笑所控制，他脑海的意念仅有一个，就是杀了眼前这人。

    白门生一开始便动用了全力，五道分身术乍现，几个不同的白门生朝着文晃轰了过去。

    “师弟，莫非你想独吞帝丹？”文晃一边退着一边急忙叫唤道。

    可是白门生就如失去理智的杀人狂，强大的招式招招夺命地朝着文晃轰去。

    文晃咬了咬牙道“你这个好小子，我早知道你野心不小，居然连师兄都不放过，那你就给我去死吧！”。

    文晃一时间没分辨得出白门生的异样，只当白门生想谋杀他独吞帝丹，他只能反击了！

    文晃虽消耗过度，但是早服了丹药恢复，其实力已经恢复了七层，再有极光雕在一旁帮忙，所以他并不惧白门生。

    两师兄弟在那边打得不亦乐乎，一阵阵强大的属性碰撞发出一道道沉闷的声音。

    而在他们不远的一处乱石之间，凌笑正在全力地修复着爆裂的脏腑，一层金色光罩覆盖着他周身，光罩四周如有一条条小龙在不停地游戈着，看想来极为灵动神奇。

    “妈的，刚才的铜鼓到底是什么东西威力居然如此可怕，差点要了本少的小命！”凌笑闭着眼睛极速恢复身体肌能，脑海却想着刚才那面铜鼓。

    现在凌笑的伤势可以说是如当初跌落那荒丛山脉的深渊当中那般恶劣，体内的经脉血管五脏六腑几乎毁得一塌糊涂。

    要是一般人，只怕死得不能再死了。

    可是，凌笑不愧是如玄耀曾说过的不死小强死格，在如此重伤之下居然也没有死，不得不说凌笑的命很硬，古皇神功也是相当的变态，那恢复能力绝对不是乱盖的。

    凌笑早将前四变修炼大成，而第五变已经小有成就，只要脑袋没有被直接爆头，丹田没有被毁，那么他就有可能将所有伤势修复过来。

    这古皇神功当真是另类的不死神功！

    就在白门生与文晃斗得你死我活的时候，凌笑抓紧时间修复伤势，当他可以动的时候，又取出了数颗高阶疗伤丹药服了下去。

    有了丹药之助，凌笑的身体恢复得更加快捷了。

    另一边，文晃终于察觉到了白门生的不对劲了。

    因为刚才他与极光雕已经重重地对白门生轰了几记，可是每一次白门生摔出去后居然不顾一切伤势又扑杀了过来，弄得他现在也是受伤不轻了。

    他不认为他师弟不怕死，所以他才注意到了他师弟的异样，他发现白门生眼神只有杀意，整张脸没有任何表情，仿佛得了失心疯一般，只知道对他狂攻。

    “难道是他！”文晃也有与白门生纠缠，掠上了极光雕避过了白门生的攻击，同时目光落到了不远的那身影之上。

    “果然是这家伙的搞的鬼，没想到圣鼓都没办法杀了你！”看着一层层金光渐渐散发出来，文晃恍然大悟，他可以肯定他师弟变成这般模样肯定是凌笑搞的鬼。

    “雕儿，你拦住师弟，我去宰了他！”文晃惊呼了一声，立即从雕背之上飞了出去。

    文晃掠到了凌笑半空之上，洁白的莲花再现，强大的灵气不停地汇聚而来。

    “妖人给我去死吧！”文晃想起了刚才他的盟友莫名地死去，又看到他师弟如失心疯一般，他觉得凌笑一定会什么妖术，要不然他怎么能做到如无声无息杀人呢，更把他师弟控制住。

    他现在势要将凌笑斩杀了，不然死的只会是他们了。

    不过，就在他朝着凌笑轰杀去之时，他的识海似乎闯进了什么东西一般，让他立即失去了所有知觉，脑海一片空白。

    “好了，都过来一边呆着”凌笑躺在地上有气无力地喃喃道。

    紧接着，文晃与白门生立即如两个门神一般，毫无表情地落到了凌笑身边，挺直着要杆站得直直的。

    那极光雕却是莫名在地落到了文晃身边，那白目之中充满了不解的神色。

    凌笑任由他们两个一直站着，自己勉强地爬了起来，再次催促灵力恢复伤势。

    一道道金光在他周身闪烁，那肌肤那头发居然都浮现了金黄之色，他整个人显得异常地尊贵。

    随着伤势的渐渐好转，他苍白的脸色渐渐恢复了几分血气。

    不多时，他手中多出了几块极品血晶，他一手将其震碎，强大的血气被他一口吸了进去。

    金光越来越耀眼，最后化成一条七爪金龙冲上了九宵咆哮了起来。

    经过了两个时辰凌笑总算再次恢复到了巅峰的状态。

    要是换做以往，他这么重的伤只怕需要一天一夜都难以恢复到巅峰，可是现在凌笑的境界已经不同往日可比，恢复的速度也是翻了好几倍了。

    凌笑看着两个如门神的文晃与白门生淡笑道“我说过我会好好泡制你们的，没想到差点阴沟里翻船，还好本少命硬，现在你们就好好替本少效死命吧！”。

    文晃与白门生已经被凌笑施了中级的精神符纹咒，他们的意识早被凌笑给抹除，同时种下了凌笑的意志，所以他们现在就是如同傀儡一般只会听从凌笑的使唤了。

    “你把那铜鼓给本少拿出来看看”凌笑立即对文晃下达了第一条命令。

    刚才他突然被那铜鼓来了一击，要不是身体强悍一点，只怕他早已经被震成一团齑粉了，他觉得这铜鼓绝对是一大杀器，可能已经是达到了圣器级别的异宝啊！

    这样的好东西，不管是谁都不会放过的。

    文晃依凌笑的指示，只空间戒中的铜鼓给拿了出来。

    凌笑将那一面铜鼓接了过来，发现这铜鼓除了正面光洁之外，其他看起来就像古董一般阵旧不堪，同时在这铜鼓的一角似乎缺了什么东西一般，让人觉得它并不完整，而且在它背面的铜面之上也有几处破损的地方。

    想来这只是一件并残缺的异宝了。

    “残缺异宝都这般强大，这铜鼓看来有点来历啊！”凌笑摸着铜鼓喃喃道，接着他对文晃问道“这铜鼓叫什么来着？是不是圣器？”。

    文晃神色呆滞，跟本没有回答凌笑的话。

    凌笑懊恼地拍了拍自己的额头自语道“都忘了这家伙的意识已经没了，怎么还知道这是啥东西呢，看来这中级精神咒还不够好使啊！”。

    初级精神咒只是能让对手精神涣散不堪，而中级精神咒已经能控制他人的识海，让对手为己用，但是对手的意识也是会被抹除，只会如死士一般死忠，跟本不会再有思考的情绪了，这也正是如今文晃与白门生的状态。

    唯有达到了高级精神咒，才可以让对手保留自己的意识的情形下，又可以强加自己的意识，让对手绝对服从，但被操控那人也同样可以思考和修炼进阶的。

    这就是几种等阶之间的区别所在。

    “算了，这种同级的货色也只能充当临时的下手而已，还不配当我忠实的仆人”凌笑叹了一口气摇了摇头，接着又让二人把空间戒交到了他手中。

    不管他们手中有多少帝丹，等他们死后这里面的东西都是他的，所以凌笑也没有去清点。

    不过，他却是让白门生将那分身术的玄技从空间戒中取了出来。

    他本来是想只想试试看白门生有没有那分身术的玄技珍藏，必竟一般宗门中传授弟子玄技只会传口诀，不会让其把玄技给拿出去的，谁知白门生还真的将一卷书籍给拿了出来。

    凌笑一眼便看出这是一本手抄卷，想来正卷还留在蓝阳教内。

    尽管如此，凌笑也觉得很满意了。

    他此前一直在观摩他们使出的分身术，觉得还是有点用的，所以打算借鉴一下。

    凌笑用不了半个时辰就将那分身术的口诀都记在了脑海之中。

    原来这玄技名叫“无极分身术”，虽说也是利用短时间内爆发速度幻化出来的身影，但是却有一个很大的区别，那就是每一道身影真的注入了真身的气息，将分身操纵起来幻化出不同的攻击动作，看起来与真人无异，让人难辨真伪。

    这无极分身术居然是达到了紫阶的身法，正是蓝阳教的震教玄技，唯有真传弟子才可以修炼。

    无极分身术修炼至大成之时可以同时间分化出七七四十九道分身影。

    不过，这大成之境唯有风属性的人才能修炼成功，一般属性修炼这分身术最多只能达到十二道分身。

    “这分身术果然有点意思”凌笑勾勒起满意的笑容喃喃道。

    试想一下，如果将这分身术修炼至大成，同时幻化出无数的身影与对手做战，只怕立即可以将敌人给吓懵了。

    不仅如此，那无极分身术还有一个一大特点，那就是将其修炼至大成之后，那些分身同样可以做出攻击的，攻击虽然不如真身那般恐怖，但也是存在的。

    打个比方，当凌笑将无极分身术修炼大成之后，与人对战的时候，他可分化出无数分身与对手打斗，那时候的场景只怕就像是群欧人那样精彩了。

    凌笑对无极分身术起了兴趣，于是将寻找帝丹一事给抛之脑后，将其修炼了起来。

