    提问，世界上所有力量中，

    所有人都能获得最简单也是最复杂的力量是什么呢？

    要我回答的话——应该是‘经济’。

    说白了就是钱。

    其自身没有任何的作为物质的价值，却在全社会共同观念这一个意志之下，有了购买、占有、决定地位、甚至操控人生死的力量。

    米兰近郊的那座庄园里，黑色的西装坐在花园下午茶凉亭的座椅上，方然翘着腿左手在扶手上撑着脸颊，整个人靠在舒适的椅子上有些出神的看着下方整片庄园里的佣人在忙。

    黄金，或者该说是钱的力量，真的很强大，

    这座地段优渥的漂亮庄园从昨晚起就是他的了。

    被最后的那一下吓的有些战战兢兢的巴罗非子爵用最快的速度派人办好了一切手续，然后带上了一众他的贴身仆人急匆匆的就离开了米兰，只留下了剩下一些被正常雇佣，负责花园、打扫、还有厨房的普通佣人。

    原本这应该是件很麻烦的事情，从初步的交涉到讨价还价，再到最终的决定和交易以及签订契约...

    可是那些大量溢价的黄金让一切都变的简单，他甚至昨晚天黑之前就让人从米兰的市里，重新雇佣到了合适的管家和女仆，虽然或许在那些拿着远远超出他们能够得到的金钱的窃喜人们看来，这样的行为奢侈又愚蠢，

    但方然并不在意，毕竟一块黄金和一箱黄金对他来说，不过是用不了多长时间的1%和5%。

    “少爷，我为您准备了红茶，请慢用。”

    新雇佣之一的女仆长端着盘子走到了凉亭之下，轻轻的把珐琅的茶杯放在方然手边的桌子上，她并没有拿下午茶需要的甜点蛋糕，因为坐在另一边椅子上的少女正小口小口用叉子吃着抹着柔软奶油的戚风蛋糕，

    顺便一提，那块戚风蛋糕也是1%。

    “啊，谢谢，莎伦。”

    名叫莎伦的女性是典型的欧洲女性面孔，在看到方然开出的价格主动应征的女仆，也可以兼任管家的事务，说不上多漂亮普通的容貌，但是五官端正，从昨天起就把庄园接手的事情替方然和玲，处理的井井有条来看，真的这个行业难得的人才。

    虽然互相都听不懂，但方然还是本能的说了声谢谢，其实他还没被人这么从早到晚的伺候着，而且说实话，他也还没见过他昨天扔出去的那么多黄金，

    说起来，这两天他到底花出去了多少钱？

    不清楚在这个时代具体的价格，但方然不在意，而且告诉自己要习惯，因为他抱着玲离开伊尔的那个晚上，他就下决心要给玲这个时代最好的生活，为此他必须丢掉他那些不习惯的畏缩。

    或许男孩这种生物，总是为了他人的幸福才会承担起责任，变成成熟。

    直到现在，方然终于还是被维罗妮卡一直向自己展示着的、正大光明布置阳谋的‘诱惑’所捕获，更清楚的明白自己的那个‘同类’的身影究竟是站在什么高度，明白了‘金钱’所带来的力量。

    那究竟是种什么感觉呢？

    举些很真实的例子来说就是，不必牺牲健康去换钱，不必为了省钱浪费时间、在物欲横流的时代可以对喜欢的女孩子放心大胆的说‘我养你！’。

    没有选择恐惧症，想要什么就能有什么，不喜欢就放在一边而不是心疼价格的继续留着或者吃掉、

    更有安全感，无论干什么都更从容自信有底气，蹬着自行车看着路旁的豪车，却一点自卑都不会有。

    不必争、不必抢，不必为了社交而社交，自然会有人来认识你，学习也只是出于自愿和提升自己而已，而不是为了找工作，

    早上在新闻上看到一个国外景色特别好的地方，下午就坐飞机去玩，带个小包想去哪去哪，缺什么买什么，纪念品直接邮回家，纯粹为了享受。

    那么大的美好世界，去做自己喜欢的事，去他妈每天得上班的稳定工作，

    ..

    ...

    生活不是生存，而是生活，

    大概就是这样。

    很不可思议的是，这些事情方然现在感觉自己全部可以做到，

    头一次，无比真切的有了这种感觉，感觉到了‘金钱’赋予自己的力量，

    独立在‘战斗’之外，同样属于参加者的力量。

    隐隐约约的，他感觉到自己有些接近了夜笙、局里其他人的地步，并非全城热夜结束那一晚感觉大家所在之处是同一个世界，而是从某些说不上来的地方，

    他感觉自己稍微有些追上了局里的大家，

    感觉自己更有了一点参加者的样子。

    或许这就是宿群拜托复苏，把他扔到圣心医院待了一天的目的，

    虽然他做到的有些晚。

    陡然间，方然看着二十世纪初的庄园别墅，出神的想到了沫水琳琅里的庭园，那道身影的话。

    成长？

    有些无奈的失笑叹了口气，从出神发呆的状态中恢复过来，方然看向了坐在凉阴中哥特裙摆的少女，穿着牛皮短靴的黑色长袜正在座椅上轻轻摇晃。

    “呐呐，玲，要不要去外面转转？”

    方然把茶杯放在碟子上，手臂支撑在桌子上看着一旁对奶油戚风蛋糕的味道无比惊奇的少女，眨着眼睛笑着开口提议道，而他这么说的目的倒也不是因为别的，只是因为...

    住在这么大的一座庄园里，有钱的贵族生活真的很无聊。

    因为你在电影见到的那些油画般的生活质感以及精致优雅的生活态度，全是这个时代那些贵族们每天啥也不敢琢磨出来的，

    好吧，这么说或许有些夸张，但方然觉得真的就是这样，因为从莎伦口中得到的描述（玲翻译给他听的），之前她工作的那家贵族里面的人，

    就是每天打扮、喝茶、聊天、看书、买东西，享受能享受的，一天天‘精益求精’的提升自己和生活的品质，这就应该是这个时代这个国家，绝大多数所谓‘贵族’的那些人的剪影，

    难怪一战意大利会打成那个样子...

    心里这么想着，方然看到咬着银叉子吃完了最后一块蛋糕的玲，眨了眨大眼睛然后椅子上轻轻的跳下，乖巧的走到他的身前，

    方然看着她嘴角沾着的奶油无奈的笑笑，用桌上的餐巾布蹲下身给她擦干净，然后拉起她的手起身，对着一直在他们身后站着的女仆长开口：

    “莎伦，帮我准备马车。”

    握着他的手的玲仰起精致的小脸看了他一眼，方然这是才‘额’的一下想起来莎伦听不懂他在说什么，然后这回是少女转身看着微笑的莎伦轻灵的开口：

    “莎伦，帮我们准备马车。”

    一直微笑站在两人身后的女仆长，优雅的微微躬身开口：

    “好的，小姐、少爷，我这就去吩咐车夫准备。”