    一只稀有的缝合怪给郑逸尘带来了颇为重要的理论部分的知识，这部分知识让郑逸尘自己去研究的话，要很久才能有相关的经验，毕竟但也同意的一个缝合怪，和这种是经过了特别组合后的缝合怪对比起来，就像是小学课程和高中课程那么大……

    呃，这种对比，是郑逸尘通过安妮的讲述中做出来的总结。

    “原来肌肉组织也能够进行这样细化操作，啧啧，惯性思维真是害人呢。”卡加内，郑逸尘控制着炼金化身看着自己的手臂嘀咕着，如果当初就把脑洞开在了这一方面上，郑逸尘也不至于专门寻找一种特别的软体魔兽来模拟肌肉部分了。

    直接可以从精细到肌肉纤维的部分一步一步的‘组装’拼合成一部分全新的肢体，哪怕是魔兽的肌肉组织，只要处理的好，再依靠魔法的力量屏弃排异反应，就可以硬生生的将其转变成一根人形的手臂。

    当然那只是形态上的改变，肌肉组织依旧是魔兽的，而不是说弄成了人的手臂后，就会和人的手臂一样……呃，能用的时候，功能性的确是差不多，但是力量方面完全就是天壤之别。

    只可惜这种操作方式就是如同堆积木一样堆出来的，而不是在原有的基础上，用某种方式，对其进行整体性的改变，要不然的话郑逸尘就觉得自己可以看到研究‘变化之术’的方向了，可惜……他的条件实在是不足。

    总不能从自己身上割下来几块肉然后尝试重组拼合成正常的人体部分吧？自己受罪不说，那种东西本质上已经是生命领域的制作产物了，这一点要额外的说明一下，异界的生命领域中对于意识部分包含的很少。

    郑逸尘之所以曾经对于丹玛丽娜的那个化身有肯定的想法，只因为肉石头这种材料的特性支持，而少了这种东西后，那具炼金化身就算是放坏了也不会有任何产生‘灵智’的可能性。

    至于之前的那个缝合怪，丹玛丽娜想办法给自己搞过来的时候，还有一段相关的留影录像，通过留影魔法的记录，当时的战斗过程郑逸尘看的很完整，那个缝合怪是有着一定智慧的。

    “大脑影响灵魂，因此灵魂可以被大脑承担甚至束缚，即便是某个存在的身体死亡了，只要大脑还活着，那么对方的灵魂就不会脱离，有超过一半的可能性会受到大脑那个时候的影响，陷入沉睡状态……当然在单独保存大脑的时候，要想办法屏蔽身体对大脑的痛苦影响，不然目标可能会因为过度的疼痛出现脑死亡……总结的不错。”

    安妮看着郑逸尘这一份关于灵魂和大脑联系的总结记录，对他说道，这份总结记录是郑逸尘看完留影录像，知道那个缝合怪有智慧后进行的后续研究结果，毕竟缝合怪说起来也就是一堆肉块拼合起来的怪物啊，而且以魔法催生出来的‘大脑’或者和大脑类似的东西，最多只会产生像是控制炼金傀儡的那种炼金核心一样的作用。

    一种另类的AI，而不是承载着意识的大脑。

    所以那个缝合怪会有意识，郑逸尘当时就猜测，一定有着其他他忽略的原因，进行研究后，忽略的原因找到了，顺便的补完了曾经的一个研究，也就是安妮现在看的这一份。

    “我还以为你们都会忽略大脑这东西呢。”安妮的话让稍稍的一愣，这个世界不少的相关研究多半都是要么就是纯粹的灵魂一方面的，要么就是纯粹的身体方面的，甚至连那个稀有缝合怪的制作者，郑易都怀疑对方究竟有没有掌握到这部分的信息。

    一个活着的，承载着灵魂有意识的大脑，哪怕是换了一个身体，即便是这具身体不再是原本的，可只要能够正常运作，受到大脑支配，那么终究是可以适应起来的。

    “曾经我也忽略过，甚至在觉醒后的很长一段时间我都在思索着。”安妮轻轻的点了点自己的脑袋，异界对于大脑的研究不像是地球那么的透彻，毕竟魔法的力量让施法者可以直接探索灵魂，既然如此，干嘛费那么多功夫从微观层面研究大脑？

    想要什么信息，用魔法从灵魂里掏啊，研究大脑的那些脑细胞神经元读取记忆？啧……做不到啊……人类又不是什么以吞食大脑为生的魔兽，那种魔兽倒是有一种独特的天赋能力，可以通过吞食大脑获得大脑主人的记忆。

    因此，闲着没事研究脑子干什么？知道它很重要，不能轻易的受伤就是了。

    “本来打算过一段时间给你讲述一下相关的知识，现在看来不需要了。”安妮放下了郑逸尘的那份总结记录，表示对他很省心，之外不是她不想要多了解一些郑逸尘的研究资料，但那些她能接触到的研究资料，大部分都是他近期研究出来的，基本上没有新意，而似乎很特别的部分用的又不是她了解的文字。

    拿到了也没有用，她都不认识的文字，换成别人基本上也没有翻译的可能。

    那种用特别文字记录的资料都被郑逸尘藏得很死，大部分都是随写随放入随身空间里的，只有小部分在外边，也不好发现，至于她是怎么发现的，魔女的眼力总比一般人强一些不是？

    “你可以先尝试一下最简单的拼合了，这东西虽然提前探究透彻了对你来说也有好处，却不会起到什么实质性的作用。”

    “呃，这个不急，生命领域的研究，我最近想了想，好像单单只是这种，有点单调吧？”

    “单调吗？你想多了，只要是涉及着任何生命力的研究，都属于生命领域，概括的范围很大，哪怕是一颗活着的种子变化也是生命领域的研究，所以进入这个领域总要选择一个初始的路线。”说到这里，安妮稍稍的停顿了一下，深深的看了郑逸尘片刻：“或者说是你想要多选择几条路线？”

    “还是算了，就先这个吧。”郑逸尘当即摇了摇头，多选择几条路线？这纯粹是闲着没事吃饱了撑着，没事给自己找事，会那么问，他只是受到地球的知识影响，觉得生命领域更多的应该是偏向于自然向的，缝合怪什么的也已经是直接干涉性的行为了，不过安妮解释了所谓的生命领域是涉及着所有带有生命力的存在后，郑逸尘觉得自己想的有点多了。

    说白了就是异界的这个词义和地球的有点区别，这点区别被他给放大了，所以才觉得有点怪异。

    解惑后，郑逸尘也就放下了心里的那点小介怀。

    感觉到了外界的一些动静，郑逸尘迅速的收起了地下工房里的那些资料，倒腾出来了一堆魔药材料，安妮默不作声从另一个门离开了工房，没多久他就听到了外边的敲门声：“咦，你竟然不是饭点来这里的？”

    郑逸尘显得好奇的看着面前的圣女：“不对，你怎么进来的？”

    “我来的时候门好像没锁。”

    “哦……可能是我忘了。”表情很平静的点了点头，郑逸尘心里已经开始怼丹玛丽娜了，一定是这女人出门的时候忘记了锁门！

    “怎么了？”注意到迪雅的表情有些犹豫，郑逸尘放下了手里的两个药剂瓶子问道。

    “恩……我就是过来看看，你的研究怎么样了。”

    郑逸尘立即就明白了，这圣女小姐姐是来催人的啊，想一想自己研究也超过一个多月了，到现在还没有拿出来什么成果，当时圣堂教会提供的材料计算起来可是一大笔的财富，这么久一点风声都没有，不说总部那边了，这边的分部估计早就着急了。

    “你先出去喝杯茶吧，我整理一下手头上的资料，进行一下最后的步骤差不多就能有个结果了，你来的时间挺巧的。”郑逸尘指了指自己刚才放下的两个药剂瓶子，里面装着两种颜色不同的液体，那是被郑逸尘粹取出来的融合原液。

    啧啧，这来的真就是巧了，郑逸尘看着那两瓶原液，新的魔药在一个多星期前就出了结果，之后的的时间他进行的是后续的完善和研究，这种魔药说起来也是迷的很，郑逸尘都不知道研究的时候那个步骤出现错误。

    别人出错了的结果只会是失败，而他受他的能力影响，出错了话，只要不是那种没有任何可能性的结果，总会出现一些奇特的微妙成功结果，这一次同样如此，他最初的研究方向是一种净化魔药的配方，净化类型的魔药有许多，着一种魔药是属于比较万金油的那种，无论是对于毒素还是诅咒之类的持续性伤害都有效果，哪怕是颇为顽固的也不会免疫这种净化魔药的效果。

    可惜这种魔药的配方残缺了……即使效果再好，弄不出来也是白搭，郑逸尘就是看着这玩意的效果不错，对什么都有用，特别是能够影响‘顽疾’的特性，才让他在当初决定先研究完善这个，结果完善方面没有成功，他折腾出来了另类的‘净化魔药’。

    不，这已经不能说是净化魔药了，郑逸尘觉得说是净体魔药更合适一些，它同样拥有着对身体里的什么‘坏东西’都有用的效果，只是对身体方面，包括毒素却不包括魔法的影响。

    具体是什么效果？顾名思义啊，净体，净体……当然是净化自己身体，排除身体内部的任何有害于自身的杂质，包括平日里进食或者是别的情况日渐积累起来的，哪怕是不小心留在硬物等难以被自身正常排除出去的杂质。

    最大化的让自身的体质还原到最纯净的状态，郑逸尘特意的实验过，这个净化的部分不包括自身的‘抗体’，也就是说哪怕是自己的体质被还原到了最纯净的状态，也不会不小心沾染点了什么，就会导致自身大病一场。

    纯净的体质有什么好处？练习魔法的时候对于身体转化吸收魔力的效率更高算不算好处？锻炼的时候，收益更大算不算？变向的提高了自身的资质，这还不算是好处吗？这个世界里除了魔法师这种施法者外，还有一些特别的职业，特别的职业中，一些对于体质的要求就极为的苛刻。

    只有足够纯净的体质，才能接受这种职业体系应有的力量，总的来说身体的杂质就像是一个完整木桶上面被虫子蛀出现的细小孔洞一样，正常的职业者灌进去的是细沙，纵然会有一部分从中流失出去，但被大的颗粒堵住后就不会外流了。

    而那种特别的职业就相当于灌进去的水一样，你这个桶不够严实，灌进去再多水也会慢慢的流光。

    对毒这样的东西也有用，那是毒也是物理层面的，所以这种魔药才能发挥效果，排除身体里沾染的毒素‘杂质’，而诅咒魔法却不是毒这样的东西，净体魔药就不会有任何效果了，总的来说就是失去了一部分原本研究方向的魔药效果，产生了一种单向另类的变种。

    “这个是……水吗？”迪雅看着郑逸尘手里拿着的药剂瓶，表情有些怪异，无论是从粘稠度还是色泽方面，药剂瓶里装得东西真的和水看起来没有任何的区别！

    “你这是在侮辱我！”郑逸尘当时就激动的暴跳了起来！

    “呃……”看着郑逸尘这种反应，迪雅有一种看到教会里的一些老前辈教导不成器后辈的即视感：“那个，我对魔药学不怎么了解的。”

    “咳，总的来说，这是基于这张魔药配方研究出来的一种净化魔药的变种，我称它为净体魔药，效果是……吧啦吧啦……”郑逸尘对她讲述了一遍净体魔药的效果，将拍在桌子上的残缺魔药配方重新收了起来，这东西送过来后就是自己的了：“效果基本上就是这样了，后续的实验时间不够，我只能研究出来那么多，你们教会想要进行更多的实验自己去，如果能给我共享一下信息我会很开心的，不能那就算了，反正我也不稀罕，这一瓶你先带回去堵住那些人的嘴，真是的，研究这种事情能马虎吗？才一个多月就催催催……”

    “……”迪雅懵懵的看着郑逸尘，被他这一顿连珠炮说的有点愣神。

