    “从结果上推只能是一个人，如果有两个人或者以上，瓦克尔连早上的太阳都见不到。”

    张柯扔下笔给自己点了根烟，继续盯着镜子，在大脑里又过了一遍刚刚的推论，试图从中找到不合理的地方，可惜没发现。

    “我有个问题……他是怎么发现裁决者在公路南侧布下了这种阵型的呢？从其中一张照片的背景上看，公路路基要高于两侧的沙砾和湿地，枪手如果退到湿地里去就不可能看到公路南侧的情景。”

    “别忘了，那可是在云层很厚的深夜，即便有军用夜视仪，在那么远距离也是无法观测的。一旦靠近很难不被裁决者发现，芦苇可是挡不住子弹的。”

    可田钰也不是吃素的。她虽然理论知识没有张柯丰富，受过的军事训练和执行任务的次数却要比张柯多的多。从实战角度出发，觉得张柯的推论从一开始就不合理。

    “你知道热成像瞄准镜吗？”张柯微微点了点头，确实，田钰提出的问题看上去很不合理，但心里却更加坚定了自己推论。越是在常人看来不合理之处，才越能被高手利用起来当成杀手锏，否则凭什么一个人击败了三十多人呢。

    “热成像瞄准镜能看到300米以外？”做为一名杀手，田钰肯定用过此类装备，但对其性能并不敢高估。

    “美军装备的大口径物镜热成像瞄准镜可以，甚至一公里。”张柯用力点了点头。

    “靠，你干脆说贝雷帽来了吧，我们在美军驻日基地里都没找到这种装备，反抗军能有！俄制的军用热瞄我不光用过还带来了，要不你试试能不能从这里把那位主教一枪崩了！”对于这个答案田钰立刻嗤之以鼻。

    我和你聊现实你和我玩理论，谁不知道旧世界里有很多先进装备，问题现在距离旧世界已经十年之久了，就算到美国的这个堡那个堡里，也不见得能搞到那么专业的器材，找到了也是报废的。

    “不用试，我们确实有过……别问我，去问周部长，这也是绝密！”看着田钰气急败坏的样子张柯嘴角露出了一丝笑容。

    随着年岁越来越大，他好像对某个人在小时候灌输给自己的理论越来越认可了。用知识碾压人确实美妙极了，我知道但你不知道，我还不说，急死你、气死你！

    “希贝克团长，这样下去我无法再参加情况分析了，给总部的结论让他写吧！”田钰也不是软柿子，不会被这种屁话一而再而三的噎回去。你不说是吧，成，那我不干了！

    “呃……张参谋，我觉得这些武器装备不应该值得如此保密，如果你坚持的话我可以马上向周部长请示！”不光田钰对张柯有意见，希贝克也不想说着说着就来个绝密啥的。

    他比田钰拥有的保密级别高一些，也知道张柯所谓的绝密指的是谁。这些年在联盟里确实没人再提起洪涛的名字了，但并不是说不能提，联盟内部没有这个规定。

    “……好吧，但仅限于我们三人知道！”张柯摸着下巴想了想，觉得自己的推论太过于天马行空，即便周媛在场也不会信的。

    那说说也就无妨了，只是勾勒一下枪手的特征嘛。不过这种推论不能从自己这里散播出去，尤其是不能让无关的人知道。

    现在的东亚联盟已经不是当年的复兴联盟和救援队了，内部斗争同样很激烈，一旦被人抓住小辫子影响的不光是自己，还有很多人会跟着吃瓜落。

    “我同意，而且会负责！”对于这一点希贝克答应的非常干脆，也非常严肃。

    “田钰，刚刚所说的武器装备在东亚联盟里确实存在过。你肯定记得洪理事长，就是他带着我们从美国大使馆里找到的这批武器装备。其中包括HK416自动步枪、HK45手枪、夜视仪、人体雷达等等一大批。”

    “驾船去美军驻日、驻韩基地里偷武器装备也是他起的头，那段时间着实搞回来不好好东西，其中就包括两支大物镜热瞄。”

    “为此还引来日本和韩国幸存者团体的口头抗议，但他当时名声太响亮，又太会装圣人，三言两句就把去人家家里偷东西说成了实地考察生存环境、测量放射值云云，搞得像是为了人家身体健康好似的。”

    “当时他每次出任务都习惯在身上带两把手枪、两把匕首，再在胸前挂上两颗美制手雷，还起了个名字叫光荣弹。目前空军伞兵特勤队出任务时依旧会挂两枚手榴弹，这个习惯就是从他那时遗传下来的。”

    “那两支热瞄蓝迪秘书长和焦部长都用过，洪理事长倒是没用，他那个烂枪法能不用步枪就不用，更不会去用狙击枪，可后来到了什么人手里就不清楚了。”

    有了希贝克的保证张柯就不再有顾虑了，哪怕只是口头的。于是转身坐在床上，还盘着腿，开始讲述那些所谓的绝密。

    “洪理事长……那时候我还长安分基地，只是听说过并没见过真人！”田钰都听傻眼了，这一猛子怎么扎到自己小时候去了。

    “没见到真人是你的幸运……尤其是女孩子！”希贝克突然插话了，大长脸上浮现出一股子似笑非笑的表情。

    “……他很可怕？难不成还会强抢民女！”田钰有点糊涂了，关于那位创始人的故事她听过一些，但都很模糊。这些年随着管理层的新老交替，很少有人再提起往事，就算想了解也没地方问去。

    “他很烦人……能轻易看透你的内心，再不厌其烦的打击你的弱点。谁愿意被人天天这么看着，有事没事再捅两下软肋呢！”

    说起那些往事希贝克有些矛盾，他很愿意和洪涛共事，但也仅仅是共事，坚决不能成为朋友。从价值观到对世界的认知，再到对人的态度和生活习惯，都有很多冲突，甚至矛盾。

    “他难道比周部长和林部长还厉害？”光凭几句话田钰并不觉得那位传说中的联盟创始人有多可怕，在她眼中周媛和林娜才是高高在上、对联盟做出极大贡献并需要顶礼膜拜的偶像，其他人嘛……好像都不太够格。

    “……”希贝克与张柯对视了一眼，很有默契的停止了在这个问题上继续讨论。夏虫不可语于冰，笃于时也;井蛙不可语于海，拘于虚也。田钰不识洪扒皮的厉害，见识太少也！

    “张参谋，如果真是那批武器外流了，只要让总部翻一翻档案肯定能追查到嫌疑人。就算找不到这个枪手，也能确定他的大致来历。”

    田钰也没再继续追问，把话题重新拉了回来。今天必须得出一个合理的结论，然后详细上报给总部，周媛还等着看呢。

    “我觉得可以，让总部派人追查这件事，我们可以提供手头的疑点，配合调查。”希贝克巴不得把这件事赶紧推出去，也出言附和。

    “不用上报了，这批武器在武装部的档案里没有详细出入库记录，我想其它部门也不应该有。”张柯摇了摇头，一脸的苦涩，如果这么简单早就不用和他们俩浪费嘴皮子，自己一份电报就全解决了。

    “什么？这怎么可能！”田钰和希贝克同时发出了惊呼，一脸的不可置信。

    从复兴联盟到东亚联盟，不管名字怎么换，内部管理规则都是一样的，且越来越完善。无论大事小情全有条条框框管着，不可能出现追责不到具体执行人的情况。牵涉到武器弹药问题更不可能有从上到下的集体疏漏，开玩笑呢！

    “没什么不可能，这套规则也不是一蹴而就的，最初的管理框架并不严谨。这批武器获得的时间很早，至今差不多得有八九年了，当时联盟还叫救援队呢，根本没有武装部，所有物资都归后勤部管理。”

    “后来又经过了几次改组和大型作战行动，武器消耗和补充都非常快。有时候头一天刚找到的弹药库，还没来得急登记入库就直接被送上了前线，顶多事后补张单据。数量、种类基本都是估算，没个准谱儿。”

    “大概四年多以前，由于搜找到的弹药数量越来越少，武器弹药补充越来越困难，清理丧尸的大型战役也随之减少，才有了现在这套武器弹药管理办法，严格出入库签字到人。”

    “我记得后勤部和武装部在武器装备管理权交接时，就曾经发现过这批武器装备不见了。当时蓝迪秘书长还是武装部长，由他牵头做了一次全面清理，但最终还是毫无头绪，只能以消耗为由签字核销了。”

    别看张柯岁数不大，可架不住加入组织年头长。在东亚联盟里随便找，除了初秋之外就属他资格最老，百分之一千的元老级人物。

    所以很多事情对他而言并不是冷冰冰的账目和数据，而是一件件曾经发生在眼前的鲜活事例。平时有可能想不起来，但只要这段尘封的记忆被唤醒，会比任何人都清楚细节。

