    一点灵犀，心有所通。

    林南手持灵犀笔，让姜云蕊捏住笔尖，两人的气息被灵犀笔记住。

    随后，又是赵雪萼，也被灵犀笔记住气息。

    林南在屋内取一张白纸，在纸上写字，笔尖出黄澄澄的细粉一点不减少，纸上已经出现了字。

    随着这一个字出现，林南感觉和姜云蕊彼此都在心间看到了写出来的字体。

    云蕊。

    姜云蕊斟酌再三，心底映出一句话。

    林南哥哥，你好。

    林南也同样回复一句话：你好，云蕊。

    姜云蕊有些不知道接下来应该说什么了。

    林南哥哥……

    期期艾艾好一会儿，说的太过亲近了不好，太客气的话，似乎也不好……

    犹豫之间，感觉心有灵犀的感觉消失。

    原来，每一次灵犀笔动用，交流时间大约为一刻钟左右。

    一般来说交流什么事情，一刻钟时间也差不多足够了。

    若是再进行交流，也不麻烦，依旧用灵犀笔写一两个字，与对方联系上，也就是了。

    与姜云蕊断开联系后，林南又和赵雪萼试了试灵犀笔。

    “你和云蕊妹妹刚才说了什么？”

    这是赵雪萼的第一句话。

    “没什么，就打了个招呼。”

    哼……

    赵雪萼似乎有点不太相信，片刻后也中断了灵犀笔。

    所以……灵犀笔用了之后，你们都不知道说些什么话？

    林南颇感无语，将灵犀笔放到一旁。

    吃饭、修行、林南又把剩下的大豆杆和高粱杆取出来，制作新的傀儡。

    自己的力量还是太弱小了，必须要做好完全的准备，才能确保自身的安全。

    仿造原来的傀儡，做了两个小飞行傀儡，一个大飞行傀儡。

    还是老规矩，小的傀儡，五尺长，九个自爆法阵。

    大的飞行傀儡几丈长，九十九个自爆法阵。

    从当天下午，忙碌到第二天上午时分。

    林南做完之后，也有些遗憾地发现，自己制作傀儡用的“灵木”也都消耗完毕了。

    灵田内生长的青菜也差不多了，应该收获后种植一些大豆、高粱，继续积蓄自己的傀儡数量。

    现在两个九十九自爆法阵的大傀儡，三个九个自爆法阵的小傀儡，怎么看都有点不安全。

    外面的世界太危险了，从一次又一次的选择中，就可以看出来正道、魔道、皇室倾轧，一点都不太平。

    不知道什么时候就会冒出来什么危险的敌人，闯到大道宗来。

    姜云蕊、赵雪萼两人也是修行了一晚上，住在这个灵气逸散，饮用灵泉水，食用灵田作物的地方，她们感觉自身的真气越来越活泼。

    或许再过不了多久，就可以恢复原来的容貌，可以重新开始搬运周天。

    林南说起收获青菜的事情，她们也并无意见，准备这就入灵田。

    就在这时候，一道声音，从崎岖山路那边传来。

    “请问，可是大道宗的灵宠吗？”

    “御剑宗掌门陈青华，率领御剑宗门人弟子前来拜会，还请不吝相见！”

    就知道，麻烦还不算完——

    这一次是御剑宗的，应该不会打打杀杀吧？

    林南心中想着，还是将自己的两个大傀儡、三个小傀儡调动起来，随时准备发动。

    赵雪萼讶然轻叫一声，眼中带着难以置信的惊喜。

    御剑宗，不仅没有抛弃她，反而是掌门亲自来接她？！

    这让她实在心中难以置信，涌过阵阵暖流。

    如此一来，师门之恩，自己无论如何也应该报答，不能留在大道宗——喜悦的心情，骤然一沉，她回首看向林南。

    林南正若有所思，似乎在考虑其他事情。

    “是啊，我在想什么……”

    赵雪萼内心升起一股酸楚意味。

    林南的修为到底是有多高？他真的会在乎，我的去留吗？

    暂且压住心中的复杂悸动，赵雪萼静静等候着林南的回复。

    林南的面前此时正是两个选项。

    “请选择。”

    “第一项选择：拥有傀儡术的你跃跃欲试，决定覆灭御剑宗一行人，来证明自己的实力。”

    “注意：御剑宗掌门陈青华，修为是结丹境界八层，御剑宗长老焦有为，修为是结丹境界四层。御剑宗太上长老蓝忘机正在赶来的路上，修为是元婴境界第三层。”

    “陈青华一行人主要目的是接回姜云蕊和赵雪萼，并且和大道宗结交，判断大道宗是正道还是魔道。”

    “完成本项选择：获得《大道决》修为十年，魔道杀戮攻伐七阶秘术一份。”

    是啊，若是无缘无故杀了御剑宗这些人，自然是选择了魔道那一边……

    林南直接忽略了这个选择，且不说这件事的难易程度；当对方不抱有恶意的时候，自己没必要乱杀一通吧？

    “第二项选择：接见陈青华一行人，不墮大道宗威名。”

    “完成本项选择：获得《大道决》修为两年，百变书法造诣一份。”

    与第一项选择相比，奖励不怎么样。

    不过，不必打打杀杀，林南选择第二项。

    “赵雪萼，去把你的师门长辈请上来吧。”林南对赵雪萼说道。

    赵雪萼应声，向山门处走去。

    山门百丈外的崎岖山路上，碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡三个筑基境界的灵宠，正拦住去路，挡在陈青华、焦有为等御剑宗众人的面前。

    陈青华、焦有为并不紧张，仅仅是三头筑基境界灵宠而已，对他们并不能造成威胁。

    之所以不动手击败、击杀它们，是因为这是大道宗的灵宠。

    没有上门拜访，却把人家看家狗给打死的道理。

    扬声通传上山片刻后，一个亭亭玉立的黑发少女满脸喜色地奔来。

    “师父！焦长老！”

    “你们来了！”

    陈青华微微皱眉：这是——赵雪萼？

    她的修为当真是被封印严严实实，连灵根和天赋都半点不外露显现。

    可惜了，真让魔道宗门给达成目的，把她给毁掉了！

    赵雪萼跑过山门，来到三个灵宠前，踢了黑虎一脚：“快去，不要在这里碍眼！”

    “抓些野味，采摘一些果子来！”

    碧眼黑虎委屈地“嗷呜”一声，扭身和白兔、五彩山鸡钻进山林里面，去打野味、摘野果。

