    第335章影帝，你的窝里好打洞（12）

    他们做兔子的，是不能向人类暴露自己的真实身份，不然轻则抓去研究，重则就变成烤兔子了。

    但是她的兔子耳朵都卖完了，等下岂不是要自己把耳朵露出来？

    安子把两人送会公寓，便又急匆匆地离开。

    兔南星默默无言地跟在鹿衔身后，进了电梯。

    “什么时候给我摸？”鹿衔垂眸看向身旁的小兔子。

    兔南星心脏忽的一跳。

    若不是她知道鹿先生这话是什么意思，估计都要想歪了。

    但是问这么直白，她还没有做好准备。

    兔南星低下头，缩了缩脖子，把圆圆的下巴尖藏进了衣服里，软糯的声音带着几分沉闷道：“等一下就给。”

    鹿衔抬起头，看到面前楼层的数字在逐渐往上跳，声音很冷漠地应了一声，像是又恢复了高冷的模样。

    回了公寓，兔南星还得去给鹿衔准备夜宵，得知他是吃不胖的体质，安子便没有特意交代让鹿衔节食，而是尽量健康就好。

    冰箱里照旧没有肉，这一天，大家都在忙，都忘记这回事了。

    兔南星看了好几下剩下的菜，出了厨房，看向坐在沙发上悠闲躺着的鹿衔道：“鹿先生晚上想吃点什么？”

    “肉。”鹿衔换了一个电视频道。

    “……今天忘记买肉了，要不我去下面超市买点来？”

    “好。”鹿衔几乎是下意识地答道。

    说是下面超市，其实还要走个十几分钟的路。

    听到鹿衔的回答，兔南星去换鞋准备出门。

    鹿衔抬眸看了她一眼，接着便站起身走过去。

    他伸手撑在兔南星面前的墙壁上，眸光有些幽深地望向她的脸。

    巴掌大的小脸细腻而又白净，还透着几分红润，眼睛水润明亮，圆溜溜的简直和小兔子一模一样。

    “鹿先生？”兔南星歪了歪头，不理解他为什么要拦在她面前。

    而且两人之间的距离，近得有些过分了。

    她只要把头再仰高点，就能一头装在他的胸口处。

    鹿先生的胸膛看起来很结实，而且身上还有一股好闻的味道，总是能勾起她那种想吃萝卜时的那种欲望。

    “你看看几点了？”鹿衔直直地看着她。

    “十一点。”兔南星认真回道。

    “外面这么黑，你不怕吗？”鹿衔轻声问道。

    兔南星犹豫了一下，“不怕。”

    “小区有人养了狗，那种吃肉的大型狗。”鹿衔善意地提醒道。

    兔南星缩了缩脖子，被他低哑却带着悠长音调的声音弄得有些心慌。

    “哦。”她应了一声，从他手臂下钻过去，很迅速地开门关门，走了出去。

    鹿衔挑了挑眉，换了鞋，跟上去。

    小区的环境和服务都是顶好的，兔南星一路走过去都有路灯，虽然路上没什么人，但是并没有想象的那么害怕。

    根据她这一天的观察来看，鹿衔几乎是无肉不欢，那她就必须要多买些肉回去，不然下次又要出来买肉吃。

    猪肉，鸡肉，鸭肉……

    她各买了好几斤，提在手里还挺重的。

    回去的时候，大概是电路出了问题，所有的路灯都黑了。

    (本章完)

