    要不是这衣服比较特殊，估计早都燃烧成为了灰烬，现在袁大宝也终于知道了，这无敌翼龙为什么不进入到大峡谷内与袁大宝进行战斗。

    而是选在了半空中，因为他的功法或者是某项技能群体伤害实在太强，它无把准确的把握个体，伤害目标。

    万一要是误伤了中州大地护卫军，那可就完蛋了，估计几个老爷子也会向他问责，不过这也正中袁大宝下怀不选择在下方进攻。

    那也就没有可能伤害了袁家军成员袁大宝，自己这边倒是还好，拥有火属性，逆天宝珠护体，那就算是上古火龙降临尘世又如何呢？

    “大浪淘沙，挡！”袁大宝大呼一声，双手举过头顶，水属性巨猿灵兽随机迸溅，而出。

    在他上方形成了一个巨大的圆环，别看这圆环体量不是很大。

    但是却凝聚了这是天球最纯净的水属性元素，水火相生相克，到底谁能够降服得了谁，不仅要看这元素是否纯净，内含的力量是否够强大的。

    还要看使用者的实力袁大宝没有直接使用火属性，逆天宝珠与对方硬碰硬是因为吃不准对方的火属性元素是不是要比他强一点。

    所以用水属性攻击更加保守安全，而且袁大宝自信自身的修为要比对方强很多。

    “砰！”下落的火蛇与上升的水属性，圆环在半空中猛烈的对碰到了一起。

    从地缘上讲，袁大宝这边并不占什么优势因为自上而下。

    由于惯性原因会增加很多自重性和速度，而自下而上需要抵挡很多的压力和摩擦。

    袁大宝这边从速度和力量上就已经吃了亏不过对战到一起以后，水属性圆环和火蛇还是谁都没有讨到半点好处。

    在半空之中猛烈的撞击，一次又一次，但却谁都难以向前，哪怕一厘米这一点让无敌翼龙也非常的诧异，按道理讲他已经占尽了优势。

    因为刚刚一飞冲天就是为了这次的准备可袁大宝，在毫无准备的情况之下，竟然能够与他对战到这般样子。

    这是让他无法接。这证明袁大宝自身的修为要比他想象的更加强大，此人不好对付啊。

    “娘的，可恶，真是太可恶了。”无敌翼龙不再像以前那么傲娇了，张开血盆大口大声的咒骂着袁大宝。

    不过后者，却依旧气定神闲，虽然是抬头看向上方，但是这心情却好的一批，看来只用水属性的逆天宝珠就能够抵挡住对方的攻击。

    那么如果袁大宝在施展火属性元素一定会占尽上风，想完这话以后，袁大宝将灵气存入丹田气海。

    而后以最快的速度通过任督二脉推了出去，这巨大的力道直接让水属性元还冲天而起，粉碎了这条火蛇，这还不算完成。

    袁大宝紧接着调动身体内部的火属性元素叠加上了上次的攻击，这下可轮到无敌翼龙头疼的第一轮攻击的冲击波还没有被他完全消化。

    第二轮紧接着又冲击而来速度只快不慢，而且还选择跟他硬碰硬，刚正面完全是一团火焰原本是他的代名词，可现在被袁大宝舞动的虎虎生风。

    而且温度好像比他还要高一点，纯度也比他更加，再加上袁大宝自身的实力修为也比他强上不止一星半点，全方位被打压了下去。

    无敌翼龙已经认清楚了一个事实，袁大宝比他强，如果在继续，那他这条小命可能就要交代在这里了，万分危急的时刻，无敌翼龙大吼一声。

    “还他妈在旁边看什么呢？老子都快死了，还不过来帮忙。”

    “刷刷刷…”也就短短一瞬之间，立刻便出现了三位宗师级别强者立身于半空中。

    三人同时伸出手臂，一道能量光波冲击而出袁大宝的的火属性功法，还没有触及到无敌翼龙便在半空中焚毁了。

    确实他这套功法裹挟着整个天球乃至于第三等级位面，最清纯的火属性很是厉害。

    但是人家三位宗师级别强者共同联手，那也足够袁大宝喝上那么一壶的了，这也是没有办法的事情。

    “四个打一个怕是胜之不武吧，那个无敌翼龙，你刚刚不是觉得自己非常厉害，完全能够取得胜利吗？现在我这一看也不怎么样啊？”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    四但却丝毫不慌无敌翼龙刚刚与他交手两个回合就已经，现了颓败之势。

    另外三位宗师级别强者绝对比他强不了多少，若是袁大宝底牌尽出一个打四个，完全没有任何问题。

    当然了，这也要看运气的，如果这些人实力真超出了袁大宝的想象，那后果也是不堪设想。

    还有一个问题，袁大宝现在手中握有的袁家军上层实力也非常之强。

    就算剩下的六名宗师强者全部出现，那袁大宝也丝毫不慌，一定会有兄弟上来帮忙的，他一个人对战四个这是袁家军完全能够接受的。

    思索完毕后，袁大宝这才侧目看向了站在半空中的三位宗师级别强者，这一看不要紧，发现这三人高矮胖瘦各有不同，但是却没有一个颜值高的都长得歪瓜裂枣。

    尤其是一个矮胖子，浑身上下全是毒疮，若袁大宝所料不错，此人一定是个投毒高手。

    他每一道功法都含有毒素，若是砸中敌人，哪怕只是碰到了一点点的边角，都绝对能够让其毒发身亡。

    这人应该是最危险的，可以让一些修炼者防不胜防，至于剩下的高胖子，和矮瘦子袁大宝光看其外表，并没有看出来他们擅长什么。

    不过根据率先出现的两名大宗师，级别强者各有各的特色。

    袁大宝断定他们绝对不是普通的宗师强者，一定存在着自己的特殊能力。

    这要是询问的话人家铁定不会说的，所以只能够在战斗的时候慢慢的去体会。

    “来者可报，姓名我袁大宝，刀下不斩无名之鬼。”袁大宝抱拳拱手深施一礼开口说道。

    虽然是敌人，但是还没有真正交手，而且他们能够达到宗师级别，强者也确实是人中龙凤袁大宝应该给予尊重。

    “玉面毒王黄老邪。”用途高手轻声的开口说道。

    不过在说完这话以后屈指一弹好像什么都没有弹出来。

    袁大宝却感觉到了非常巨大的压力，直接一个测试也不知道躲过了什么，反正后方的树木猛然之间被腐蚀成了一堆胶状物体。

