    第690章  踢掉霓虹国   

    阿立集团正在融资的事情，很少有人知道，毕竟他们接触的，都是国外具有超前眼光的投行人。

    

    可卫文翰为什么一眼就看穿了这一点？

    

    此时，马晓云带来的一个人，站了起来。

    

    “卫总您说的没错，我们阿立集团希望能够得到这笔投资，我们有信心，能够让卫总投来的钱，利益最大化。”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    利益最大化，可不是纸上谈兵。

    

    虽然说之后，马晓云确实改变了全世界的购物方式，但目前他的1886门户网站，起到的作用并不大。

    

    1886门户网站，也就是前世淘到宝网站的前身。

    

    他的主旨是为了服务中小型企业出售和寻找相关的合作方而开办的一家线上平台。

    

    注册成为1886门户网站的会员，缴纳一笔会员费，就能够享受信息被公布在1886网站上的资格。

    

    通过这种宣传方式，来找到合作对象。

    

    弊端当然也很大，一旦建立了稳定的合作关系之后，会员们完全不需要再向1886缴纳会员费。

    

    所以，这也是为什么，1886一直急于转型，却一直都没能成功的根本原因。

    

    不过，也正是因为这一次的失败，让马晓云总结了经验，创办了淘到宝网站，走向了人生巅峰。

    

    “1886门户网站看似风光，但实际上存在着非常致命的缺陷，经常会有会员用户在使用过你们提供的服务之后，脱离平台，直接跟合作方线下合作，没错吧？”

    

    这话一针见血，不管是马晓云还是他带来的人，表情都难看的很。

    

    “卫总您对这方面还有所研究？”

    马晓云知道卫文翰创办了冲浪，但是却没有想到，卫文翰对这种超前的消费模式也有所研究。

    

    “算不上研究。”

    

    “只要听说了你们的服务方式，就不难想象，现在的1886遇到了什么困难，现在你们还觉得如果我要投资，你们还能让我的利益最大化吗？”

    

    此言一出，马晓云深知卫文翰并不好对付。

    

    之前愿意给阿立集团投资的那些人，虽说也都不是一般人，但他好歹能够编大话唬住他们。

    

    可只是通过资料了解，卫文翰就一语中的，说中的1886门户网站的弊端，这次的融资看来是没戏了。

    

    “真不好意思，打扰卫总的时间了，我们……”   

    “我并没有说，不给你们投资。”

    

    一句话，卫文翰瞬间让马晓云的心死灰复燃。

    

    “卫总，您的意思是……”   

    “没错，我愿意给你们阿立集团投资，钱要多少有多少，但是我也有我的条件。”

    

    条件？

    

    在来之前，他们就已经想过了条件。

    

    为了保证他们能够继续掌控阿立集团的走向，只要条件不过分，他们都能答应。

    

    看到他们松了一口气的模样，卫文翰轻笑一声，“几位先别急着高兴，不妨听听我的条件。”

    

    “首先，我需要阿立集团舍弃1886门户网站。”

    

    “当然，也不是彻底停掉网站不做了，而是将重心转移。”

    

    “其次，我需要你们踢掉霓虹国的阮赢，我不想在我投资的公司里，看到霓虹国的人活着是控股人。”

    

    这句话，彻底让马晓云的脸色惨白一片。

    

    卫文翰能够知道阿立集团正在融资这点不奇怪，这种等级的商界大佬，想要知道点消息，基本上都是手到擒来的事情。

    

    可直接踢掉霓虹国的阮赢，他们不敢也不能做这种事。

    

    在来找到卫文翰之前，他们就已经找上了阮赢，并且从阮赢的手里拿到了一笔钱。

    

    目前，阮赢对阿立集团的占股比已经高达百分之三十，在股东会上拥有绝对性的发言权。

    

    现在踢掉阮赢，那不是自掘坟墓吗？

    

    马晓云带来的一个人，立刻就站出来反对卫文翰的话，“卫总，你为什么不能容忍股东里有霓虹国人的存在？”

    

    “有些事情，三言两语没有办法解释，不过只要是清楚龙国的历史，就明白在某些事情上，龙国人是绝对不会让步的。”

    

    对方却轻蔑一笑，“卫总，您这么做完全就是杞人忧天！”

    

    “生意场上不分国界，更没有永远的敌人，我完全不知道如此固执的您，是如何走到今天这一步的。”

    

    听了手下说的话，马晓云的脸色突然变得很难看。

    

    “不要再说了，生意虽然没有国界，可我们也不是什么样的钱都赚的。”

    

    马晓云的话让卫文翰觉得很满意，不过既然有人质疑他的做事方式，他也当然会让对方输的心服口服！   

    “生意确实无国界之分，但做人有，资本家也有，阮赢与米国之间的关系，不用我多说你们也清楚，一旦龙国本土企业被攻占，西方的资本家必定会群起而攻之。”

    

    “到时候，覆巢之下，焉有完卵？”

    

    对方愣住了，没想过卫文翰会将眼光放的这么长远。

    

    而此时，马晓云也已经明白了卫文翰的真正用意！   

    “我之所以愿意投资阿立集团，是因为我希望你们能够建立一个真正可以改变世界购物方式的线上购物平台。”

    

    “从原本的企业面向企业，转变成中小型企业以及个体商户面向个人用户的转变，这种全新的购物模式，才附和时代发展的潮流。”

    

    一语惊醒梦中人，这也是马晓云来找卫文翰的主要原因。

    

    米国先后建立了易贝和亚马森两个线上购物平台，虽然目前主要还是经营一些比较方便运输的书籍，但是这种购物模式非常新颖，只得借鉴。

    

    “卫总，您也认为这种购物模式，真的能够在龙国推广开来吗？”

    

    卫文翰点头，“没什么是不可能的，跟米国等西方发达国家相比，龙国的基础确实不好，不过近两年也在飞速发展当中。”

    

    “想要跟对方达到一个持平的水准，也不过就是时间问题而已。”

    

    听了这话，马晓云再一次刷新了对于卫文翰的认知。

    

    这个男人远比他想象的要强大，也远比他想象的要目光长远。

    

    在这个龙国上下都坚持保守发展的情况下，能够大胆的做“第一个吃螃蟹”的人，这种魄力是常人所不能及的。

    

    “可是，1886对于我们而言非常重要，还有那么多的会员……”   

    

    

