    “真不上进，有猫社收集人类的供奉，你的成长会快很多。”

    对于五尾猫又的回答，洛奇还没来得及吐槽，天狐宝珠便先出声了。

    五尾猫又不屑的舔了舔爪子：“不，他们把我撸秃了，这令我很恼火。”

    闻言，洛奇下意识的看了眼五尾猫又毛茸茸的脑袋。

    五尾猫又龇牙咧嘴：“喂喂喂，当初秃现在不秃，收回你那无礼的眼神！”

    ······

    说笑调侃间，洛奇赶到城市中心的公园。

    站在汉内斯三人曾经设下结界的位置，洛奇观察了片刻。

    结界残留的痕迹还在，只是没引起任何奇异现象。

    看了片刻，距离一天中最黑的时刻不到三分钟时，洛奇开启了侦查技能的主动效果。

    刹那间，眼前的公园变得黑雾弥漫。

    这些黑雾和妖鬼逃逸和汇聚时的黑雾类似，但却更隐蔽，肉眼无法直接发现。

    往后跃出几步，退出公园的范围后，洛奇跃上附近的一栋房屋楼顶，观看公园的全貌。

    发现这些黑雾不断从地下涌现，笼罩了整个公园。

    不往外游荡，只是不断收缩凝聚。

    眯了眯眼，洛奇没有再急着进入公园，而是站在楼顶上静静的观察这些黑雾。

    当一天中最黑的时刻来临时，公园里翻滚的黑雾猛地停顿，而后不断往中间收缩。

    当黑雾收缩凝聚到极致时，一头浑身漆黑，身体若隐若现的雄鹿出现在公园上空。

    它神情高傲，脑袋顶着树枝般的鹿角，像俯视自己的领地般扫了眼公园各处。

    片刻后，它四肢开始扩散出黑雾落向地面，似乎就要离开。

    见状，洛奇翻身跃下，三两步来到公园的边缘，看着天上的那头雄鹿道：“我想进禁忌之地。”

    漆黑的雄鹿低下头，看了眼洛奇后露出些许不悦：“你迟到了。而且你的实力······获得护陵蛤蟆的认可了么？”

    “是的。”洛奇扬了扬左手手背，上面是护陵蛤蟆用鲜血刻画的通行符咒。

    “哼。”雄鹿冷哼一声，随即张嘴吐出一本册子：“收集一百个灵魂，是人是妖鬼都可以。”

    说完，这雄鹿便化作滚滚黑雾融向了地面。

    册子翻转着落下，被洛奇探手接过。

    【囚魂册】（鬼鹿专属）

    【类型：道具】

    【品质：优异】

    【属性：在生物死亡时，可用此物吸纳灵魂】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：太过弱小的灵魂，无法吸纳记录在册】

    洛奇看了眼已经彻底融入地面的黑雾，拿着囚魂册转身离开。

    ······

    废弃的下水道内。

    蒙蒙的荧光持续闪耀，并随着汉内斯三人的继续深入，荧光的亮度逐渐增加。

    就在洛奇那边拿到囚魂册的时候，汉内斯三人也走到了下水道的尽头，停在一个皱成一团封闭的门前，周围的荧光近乎刺眼。

    脸色怪异的看着皱成一团的‘门’，西格瓮声瓮气的道：“这个门，你们觉不觉得像······”

    “菊花吗？我也觉得有点像。”

    安娜点了点头，随即拿出两把青色的手枪后撤两步，做好战斗准备。

    西格也不再捂着口鼻，从空间装备里拿出那两杆圆锤，相互敲了敲的同时轻声嘀咕：“其实我想说的是肛······”

    “西格！这就是菊花。”

    汉内斯很果决的打断了西格的嘀咕，随即试着扔了个火球到这个很像菊花的‘门’上。

    “噗！”

    火球砸在‘门’上，化作火苗散向周围，下水道里的荧光越发刺眼。

    “你太温柔了，我来！”

    西格咧咧嘴，双锤相互一敲，锤头上燃起金色的火焰后，朝这‘门’发起冲击。

    汉内斯嘴角动了动，似乎想说什么，但最终还是没开口。

    没听到阻拦，西格脚下越发有力，双臂肌肉臌胀，屡屡流光随着他短矮的身形拉动，速度暴涨显然开启了技能。

    像个矮小的人形肉弹，速度极快的冲至‘门’前，燃烧着金色火焰的双锤猛然砸在门上。

    “轰！”

    整个下水道都随之震荡，汉内斯和安娜身形晃了晃。

    一个周遭亮起魔法护罩，一个矫健的身躯微微弓起像头猎豹。

    而被西格双锤砸中的‘门’，此刻已经粉碎成石块，露出后面的透明通道。

    站在通道前，西格掂了掂他的双锤瓮声瓮气的道：“这里面还挺好看，透明的。”

    说着，他侧身让出位置，等汉内斯和安娜过来。

    汉内斯也不客气，来到近前观察片刻。

    整条通道除了脚下的路径，其他方位都是透明的，让这条通道显得如玻璃隧道一般。

    放眼看去，门后的世界暗红近黑，玻璃隧道般的通道则一路延伸向下。

    看完眼前的景象，汉内斯召唤了个和他相似高度的魔法生物。

    控制这魔法生物进去探路后，他侧头朝安娜道：“侦测陷阱。”

    安娜点了点头，转身在荧光闪耀的下水道里设下几个侦测陷阱。

    这下水道的味道确实难闻，一路上过来，除了刚进来时还能看见老鼠，此刻看不见任何生物，所以留下侦测陷阱也不担心被动物触发。

    等魔法生物走了一定的距离后，汉内斯才朝西格点了点头：“没有陷阱，不过往下走会有障碍物，小心点。”

    西格应了声，提着他那燃烧着金色火焰的双锤踏进通道，汉内斯和安娜跟在后面。

    ······

    城市的郊外。

    洛奇连着杀了七八个妖鬼后，终于在击杀了一头高级妖鬼后，用囚魂册成功吸纳了第一个灵魂。

    【囚魂册】（鬼鹿专属）

    【类型：道具】

    【品质：优异】

    【属性：在生物死亡时，可用此物吸纳灵魂】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：太过弱小的灵魂，无法吸纳记录在册】

    【囚魂1：这是一头虎类妖鬼，与生俱来的本领，让它在吞食其他妖鬼后，能将其他妖鬼化作自己的助力，最多可同时驱使三名】

    ······

    而在囚魂册的第一页上，此刻多了一幅画像，内容是一只虎类妖鬼驱赶着三个小鬼。

    合上囚魂册，洛奇砸吧砸吧嘴：“只要高级妖鬼的灵魂，这小册子还挺挑食。”

