    

    吕尚睿话落，皱紧眉头，刚想在说些什么。就听闻穆紫嫣到：“两位舅舅，大表哥，三哥，我是这样想的，大舅与我走水路，三舅与三哥走陆路，大表哥先回家报平安，然后将我娘接去外祖母那住上几日，我娘受了惊吓，弟弟伤重，我们这一去怕老穆家的人。”

    吕尚睿做沉思状，闻言到：“嗯，我看这样吧，三娘，八娘你们还是个孩子，就别去了，我与你三舅分头去追，你们回去接上你娘他们去舅舅家住上几日，待我们回来替你们收拾老穆家的人。”

    吕尚全也到：“恩，你大舅说的对，你外祖母最近也想你娘和你们几兄妹了，你们去了整好，你们兄妹二人放心，我与你大舅骑马，一日定能追上他们，将人安全带会来。”

    穆紫嫣闻言摇摇头到：“这事不成，两位舅舅你们也知道我奶的厉害，要是闹起来你们非但要不回来人，还会把你们搭进去，我们兄妹二人手里有文书，有两位舅舅陪着，不管是我还是我三哥，去要人，他们都得乖乖的给人。”

    吕尚睿还想劝阻，被吕尚全拉了拉衣袖，吕尚全到：“恩，八娘说的有理，就这么办吧，我们分头行动，大郎你先去你大姑家将他们接到家里，若是你大姑不愿意跟你走，你便回家里把事情告诉你娘和你二叔他们说，让你娘和你二婶去请你大姑，这事最好先瞒着你奶。”

    吕尚全最后那一番话是对着吕颂贤说的，吕颂贤点点头，疑惑到：“恩，三叔你们骑马去会快很多，但是三表弟，八表妹不会骑马，若是共乘一羁，也不妥，若是驾马车去时间上怕事赶不上。”

    穆紫嫣闻言，对这个大表哥又高看了一眼，嘿嘿一笑到：“两位舅舅，大表哥安心，我会骑马，我与大舅一人骑一匹马，我三哥与三舅共乘一羁，这样就妥了。”

    几人闻言都震惊的盯着穆紫嫣看，一双双探究的目光扫视穆紫嫣。

    穆紫嫣对上几人的眼神心里咯噔一下，转眼看向自家三哥，发现自家三哥的眼神除了惊讶并与其他，于是她嘴角上扬，调皮一笑到：“恩，你们很好奇我怎么会骑马？其实这些都是我那神秘的师傅教的，不信你们问我三哥。”

    几人闻言目光转向三郎，三郎似想到什么，鬼使神差的点点头。

    几人也不在深究，又是一番商量，租了两骑马后，几人便分头行动，穆紫嫣骑着一匹黑马急驰在官道上，吕尚睿骑的是白色马匹紧随其后。

    穆紫嫣骑在马背上，心思飘飞，她会骑马，还全赖于她前世。

    前世她被家人一遍遍的洗脑，自己是未来太子妃，将来的一国之母，必须要做到十全十美才能母仪天下。

    父亲，母亲对她教导极为苛刻，她不但要学习刺绣，厨艺，四书五经，德，言，容，工，父亲还让她学习君子“六艺”。

    君子“六艺”：养国子以道，乃教之六艺。

    一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。

