    

    握着手机的手逐渐收紧，骨节分明却泛着青筋。

    抬起的拇指在那条被拒绝的好友申请上来回滑动。

    安静的办公室里传来男人一声轻笑，似乎透着点森然的冷意。

    啪———

    一声响过后，手机被随意地扔到了不远处的沙发上，男人彻底地投入了工作之中。

    另一边，正试图了解蓝星科技水平的金莲咬着自己的前爪看着被自己误点拒绝的好友申请，转头又看看在一边专注给自己小仙人球浇水的含笑。

    想了想，后腿爪子“啪”的一下搭在了手机屏幕上，默默一滑，直接消除了自己的犯罪证据。

    末了关掉，继续津津有味地看着可爱的小姐姐跳舞。

    翘着毛茸茸的小屁股，甩着狗尾巴随着音乐左扭右扭。

    好不快活。

    含笑最近种了一盆仙人球，不大，盆子也就掌心这么小的模样，仙人球更是连正常人的半个拳头都及不上。

    但含笑很喜欢，当儿子一样的养，每天爱不释手地捧在掌心。

    最近也不知道从哪里看了什么文章，说是经常赞美仙人球就能让它开花，含笑乐此不疲。

    “乖宝，你真是我见过的最美的仙人球球，别人家的仙人球球都比不上你。”

    “乖宝，再多长一点，就一点就好了，我对你没有别的要求。”

    “你说你怎么能长得这么好看的，简直就和我一样，真是让人拿你没办法。”

    默默在一旁听完了全程的金莲：“……”

    手机响了。

    金莲看了一眼，屏幕上打着的备注是“二郎神”。

    “主人，接电话了。”金莲叫了一声。

    含笑目不转睛，视线依旧停留在自家乖宝身上，只是朝着金莲伸出了手，“拿来。”

    金莲委屈巴巴地拖着比自己身形还大一倍的手机艰难放在了含笑的手上。

    难道它不应该才是主人最可爱的乖宝么？

    嘤嘤嘤……

    果然主人就是个渣女。

    手机被金莲用来刷了快两个小时的端短视频早就已经发烫，含笑一拿到手就看了一眼旁边的金莲，它正畏畏缩缩的躲在被子里不敢看自家主人。

    含笑没理，手指滑动接通了电话。

    电话刚一接通，那头就传来了一道捏着嗓子的尖叫声，“哟，我的小美人，都这个点了您不会还在睡觉吧？”

    含笑声音懒懒，“有事说事。”

    电话那头的杨简掐着腰走到了寝室门口开始换鞋，“我的小美人啊，哥哥才几天没盯着你，你被人欺负到头上了都不知道，学校论坛上都快把你黑出翔了，亏您这个点还能躺在床上睡懒觉，我真是佩服佩服。”

    “学校论坛？”含笑从床上坐了起来，苍白的指尖轻点着仙人球上的尖刺，皮肤微微下陷更显肌肤娇嫩，“又是什么事？”

    那边杨简已经出了门，“行了，这事一时半会说不清楚，还是老地方，我先去那等你，小美人你给我赶快的啊。”

    含笑：“知道了。”

    她挂了电话。

    杨简是和原主季含笑同一届的同学，不过两个人学的不是一个专业。

