    王山浩悄悄往后退了一步，他低着头，努力降低自己的存在感。

    在他身边，是十数个同样低着头的男人，他们立在房间的大门处。

    在他们前方，是疯狂的挥着刀的中年男人。

    男人身上肌肉盘结，即便头发半白，也不改彪悍的气势。此刻他怒目圆瞪，手上的刀只两三下，就把办公桌砍烂。

    站着的人连呼吸都小心翼翼，生怕那把刀砍到自己的身上来。

    武馆里，至今流传着男人一刀砍下犯错小弟头的故事。

    男人是东山武馆的副馆长，名叫东天阳，东山武馆原本只是个小武馆，全靠他和好友吴岳山发展到这个地步。

    东天阳在为死去的女人发火，女人是他年纪最小的女儿。

    刀的劈砍声停下了，站着的其余人松了口气，王山浩却紧张起来。

    果然，东天阳用带着怒气的声音问他：“王山浩，你来解释一下。”

    站在王山浩身边的几个人立即走开，将他显露出来。

    一群没有义气的家伙！王山浩心中暗骂。

    就算是他，也不能无视东天阳的气势，他忐忑的说：“是巧合。”

    一道寒芒从他的脑边掠过，刀咚的插在后面的柜子上。

    王山浩的呼吸在瞬间停住，他急忙补充：

    “是一个推着轮椅的人滑了一跤，轮椅冲到马路上，一辆超速的车急转，冲到了组长旁边的菊花丛里，菊花丛里躺着一只狗，狗受了伤，发疯的往前跑，组长被撞倒，跌在花圃围栏上，插到了脖子。”

    “一个推着轮椅的人滑了一跤？”东天阳的声音舒缓了些。

    “是！”王山浩点头。

    “轮椅正好冲到了马路上？”东天阳又问。

    “是！”

    “一辆超速的车正好遇到轮椅？”

    “……是。”王山浩感觉到了不妙。

    “车失控正好冲到琴琴旁边？”东天阳的声音越来越沉。

    “是。”王山浩硬着头皮答。

    “然后正好压到了一只狗？”

    话语中的怒火已经很明显，王山浩不敢回答。

    “狗发疯正好撞到琴琴？嗯？”

    “琴琴摔倒正好戳到木杆子？那该死的木杆子就正好戳进我女儿的脖子？”

    说到最后一句，东天阳几乎是在低吼。

    王山浩的心瞬间凉透。

    “是不是，回答我！”东天阳死死盯着他，眼中满是红色的血丝。

    “是。”王山浩低下头。

    “混账！”

    东天阳一步跨到王山浩面前，宽大的手掌狠狠扇在他的脑袋上。

    王山浩只感觉眼前一黑，耳边轰鸣，短暂失去了意识。

    当光芒重新进入他的眼睛，他已经躺在了地上。

    耳边的轰鸣还在，被击中的半边脑袋火辣辣的疼，脸上有湿漉漉的感觉。

    他一摸，手上都是血。

    东天阳走到了柜子边，刀从柜板上抽出，发出刺耳的声音。

    他回头看王山浩。

    “看来你们都以为我老了，好糊弄了！”他大步朝王山浩走去，脸上的暴虐不似作假。

    “馆长冷静！”

    旁观的众人不得不拦在王山浩前面。

    其中两人说：“事情表面上确实是浩子说的那样，我们也做了简单的调查。”

    王山浩忍着痛从地上起来，他瞥了两人一眼。

    这两人明明可以更早的为他作证，等到现在再说，是想东天阳先在他身上发泄出怒气。

    东天阳抓住其中一个开口的，把刀横在他的脖子上：“你们也骗我！”

    “不敢！”

    东天阳盯着手上的人，十秒后，他放下了刀。

    他在房间里来回踱步：“到底是怎么回事，别和我说巧合！哪来这样的巧合！是不是异能者干的！”

    “浩子调查得仔细一些，让他来说吧。”两人又将事情推给了王山浩。

    王山浩正在抹脸上的血，却怎么也抹不干净。

    他说：“周围用石萤探测过了，没有K因子的痕迹。”

    嘴唇的开合扯到了脸上的伤，疼痛让他的声音带着颤抖。

    “设局的可能呢？”东天阳走到散架的桌子旁，在椅子上坐下。

    他已经冷静下来，意识到王山浩没必要，也不敢骗他。

    “因为巧合太多，反而不像设局，没人可以设出这样的局。”王山浩低着头回答。

    “都抓起来问！”东天阳咬牙切齿的说，“扒他们一层皮，看他们说不说！”

    “这些人都不太好抓。”

    王山浩想表现出迟疑的样子，但半边面部肌肉不受他的操控，他的表情很难看。

    “你是说我东山武馆已经连抓几个人的本事都没了？”东天阳斜视王山浩。

    “推轮椅的是姚家主家的小辈，开车的是戴司长的儿子。”王山浩解释说。

    这两方势力虽然比东山武馆差，但差的有限。涉事是两家的嫡系子弟，抓了就等于和两方势力开战，东山武馆不一定敌得过这两家。

    东天阳握紧了拳头，骨节咔咔作响：“为什么又这么巧！”

    “出事的地方是安云饭店。”王山浩答。

    安云饭店是龙宫市最高规格的饭店之一，进出的都是权势子弟。

    东天阳突然想到了一件事，他急躁的说：“那只狗呢，把狗抓起来！”

    王山浩想笑，把狗抓起来？抓起来逼问吗？逼问一只狗？

    东天阳发觉了自己的错误，他更正说：“狗的主人是谁？”

    “是馆长你前妻的母亲。”王山浩说。

    “哪个前妻？”东天阳问。

    “冯家的。”

    东天阳停了话，他的脸色越来越沉。

    这些人都有着各自的身份，而且分属不同的势力，不可能联合起来杀他女儿。

    他想要发泄，也无法发泄到这些人的头上。

    猛地站起身，他举起椅子，重重的往墙上砸去。

    “巧合巧合巧合，都tm是巧合！”

    木椅只剩下了半截椅背，飞出去的木腿砸在周围人的身上，没人敢躲。

    众人能理解东天阳，这件事情确实存在了太多巧合。

    可是事件的过程太清晰，根本看不出被人做手脚的可能。

    “你们说，她是得罪了阎王还是得罪了菩萨。”

    东天阳放下椅子，气势蓦地衰落下来，他捂着脑袋，亲近的人上前扶住他。

    没人应声。王山浩的脑海中闪过秋笙的身影。

    要说那个大小姐最近得罪了谁的话，只有他了。

    片刻，他感觉自己太滑稽，那么一个普通人，怎么可能干出这样的事情。

    非要找出一个凶手的话，大概只能是那个跳楼死的家伙的鬼魂了吧。

    东天阳又在房间里踱步起来，他突然停住。

    “琴琴是为什么去的安云饭店？”他问王山浩。

    “见一个新的情人，对方是个普通人。”王山浩从两个月前开始说起，一直说到事故发生前。

    “把他抓过来。”东天阳说。

    “对方只是个普通人。”王山浩不想沾上这件事。

    他有些发悚，东天阳说的没错，太多的巧合让那个女人的死不像是真的，整个事件透露出一股诡异感。

    “我知道不可能是他做的。”东天阳说，“既然琴琴喜欢他，就让他去陪陪琴琴。”

    “他可能有西海大学的关系。”王山浩想推脱。

    “西海大学管得到我们？”东天阳的目光凌厉起来，盯着王山浩。

    王山浩迟疑片刻。

    “女……”

    好字说到一半，一个人推门而入，打断了他的话。

    进来的是正馆长吴岳山：“既然是意外，这件事就先放放吧。”

    “岳山！”东天阳见到好友，走上前。

    吴岳山抱住他，用力拍他的后背：

    “我知道琴琴死了你很伤心，但市里那些人最近在和扶光岛接触，这个节骨眼上不方便。”

    “那就等一两个月。”东天阳退了一步。

    “好。”吴岳山扭头看王山浩，“已经派人盯着那个秋笙了吧？”

    “是。”王山浩答。

    “不要让他出了龙宫市，等过两个月把他抓来，我亲自把他祭给琴琴。”

    “是。”

    王山浩感叹，这就是武馆。

