    第95章 诧异的贵客   

    临江酒楼，贵宾包厢。

    

    叶天颂和钱江潮早早落座，准备好了饭菜酒水，却是迟迟不见所谓的贵客现身，一度让钱江潮都失去了耐心。

    

    该不会，这些个贵客，压根儿不想鸟他们吧？

    

    “来了！”

    

    就在这个时候，靠在椅子上闭目养神的叶天颂，忽然坐直了身体，笑着开口。

    

    下一刻，包厢的门推开，七个人鱼贯而入。

    

    只看到第一个人的面容，钱江潮顿时就愣在原地，张口结舌，喃喃的吐出了一个名字。

    

    宁天阔！   

    不是说，金陵两大豪门，宁家和叶家势同水火，不死不休吗？

    

    怎么叶天颂跑到北海市，第一个要宴请的贵客，竟然会是宁天阔？

    

    这都是什么情况？

    

    难不成，金陵发生的一切，全都是用来蒙蔽众人，而制造出的假象？

    

    “宁少，久违了！”

    

    “叶少，客气！”

    

    两人相视一笑，看上去像是相交多年的好友，越发的让钱江潮心中费解，这两人，到底是怎么一回事？

    

    “宁家还真是阔气，一口气就调动了五个战尊，给宁少保驾护航，实在是让我羡慕啊！”

    

    叶天颂笑眯眯的看着宁天阔身侧的五个人，脸上流露出羡慕之色。

    

    宁天阔对于这样的夸奖，可没觉得半点儿飘然。

    

    反而摇摇头，淡淡说道：“叶少和我还装什么？

    你这些年在叶家，暗中培植的战尊，怎么也不止五个了吧？”

    

    “就连你自己，都已经来到了战尊后期，绝对的一流高手！”

    

    “即便是我有着五个战尊，恐怕真要是打起来，还是在你叶少的手里，讨不到一点儿好处吧！”

    

    两人相对而视，爽朗的笑了起来。

    

    钱江潮已经完全愣住了，神情呆滞，说不出话。

    

    这都是什么情况？

    

    “钱总，上菜！”

    

    “好好好！”

    

    钱江潮顾不上多想，赶忙招呼服务员上菜。

    不管两人关系到底如何，招待好客人，才是他的首要任务。

    

    无论是桌子上的哪一位，都不是他能惹得起的。

    

    菜过五味，酒至半酣。

    

    宁天阔放下酒杯，终于是提及了正事，说道：“叶少，你这些年的准备十分充足，拿下叶家应该不是什么大问题，就是不知道你，打算怎么对付这个林涛呢？”

    

    “现如今，北海市唯一的麻烦，就是林涛了。”

    

    “此人来历不明，但是手段众多，心机也绝对不在你我之下。

    兄弟我，可是有着鲜血淋漓的教训！”

    

    在叶天颂的面前，宁天阔也不掩饰自己的失败。

    

    两个人的合作，可是比计较这个，更加重要！   

    “没必要正面对付他。”

    

    叶天颂一副成竹在胸的样子，笑着说道：“你我的目标，无非是拿下试验所的凌雨菲，还有那个早些年被逐出叶家的叶轻霏！”

    

    “所以，我们大可以转换一下想法。”

    

    “我来对付凌雨菲，宁少去找这个叶轻霏，以你们七个战尊的联手，根本不需要什么计划，即便是上门硬抢，也没问题吧！”

    

    “抢在巡查司的人动手之前，把人给弄出来，应该足够简单吧？”

    

    宁天阔眯起眼睛，若有所思的看着叶天颂，问道：“叶少，打算怎么样拿下凌雨菲呢？”

    

    “这就不需要宁少操心了，只要你我得手之后，把人交换，互相的目标都达成，不就行了吗？”

    

    叶天颂并没有打算透露自己的计划，笑着说道：“宁少，还有疑问吗？”

    

    宁天阔盯着他，一言不发。

    

    钱江潮感觉到包厢里的气氛，都在这个时候降至冰点，他很想表达点什么，最后也没敢张开口。

    

    毕竟这两位，和他的差距太大了。

    

    他唯一能做的，就是等着。

    

    “好！”

    

    这样的情况，并没有持续太长的时间，伴随着宁天阔的一声叫好，宣告结束。

    

    “那就提前预祝，我们计划成功！”

    

    两人将酒杯碰在一起，笑呵呵的说道：“马到功成！”

    

    笑声，在包厢里久久回荡不休。

    

    谁也不会想到，金陵两大豪门出身的阔少，会在北海市会面合作。

    恐怕连两大家族的老家主，也料不到这一点。

    

    北海市第一医院。

    

    乔颖儿早早的叫好了车，在门口等着。

    今天是凌雨菲出院的日子，作为好闺蜜，她当然是要亲自迎接的。

    

    然后，让凌雨菲掏钱包，请她吃饭！   

    乔颖儿的小算盘，打的哗哗响。

    

    “菲菲！”

    

    眼看着凌雨菲从医院里走出来，乔颖儿立刻迎了上去，一把抱住了她的胳膊，兴奋的说道：“我已经在醉江南，为你订好了座位，就等着你出院，然后去大吃一顿！”

    

    “你是等着我去买单吧！”

    

    凌雨菲翻了个白眼，一下子看穿了好闺蜜的心思。

    

    “人家对你的一片真心，难道，还不能抵一笔账单吗？”

    

    乔颖儿鼓着腮帮子，瞪着大眼睛，满是委屈的模样，像是个吃撑了的肉包子，实在是让人生不出半点儿埋怨她的想法。

    

    “行了，走吧！”

    

    凌雨菲也无奈，捏了捏她的脸蛋，没好气的说道：“成天闻着消毒水，吃着一堆骨头汤，我都要疯了！”

    

    “好勒！”

    

    车子启动，很快远离了第一医院，前往醉江南。

    

    两女并没有注意到，就在她们的车子后方，有着一辆车子，紧紧的跟着。

    

    一路，跟着她们来到了醉江南。

    

    “给叶少发消息！”

    

    车里的人注意到两女走进了醉江南，立刻在一旁停下了车子，将这个情况，通知了叶天颂。

    

    然而，就在他们准备发送消息的时候，却是发现车子外面，多了几个人。

    

    “什么人？”

    

    本能的反应，让他们立刻紧张起来，也顾不上发送消息，立刻将注意力，放在了门外的人身上。

    

    嘭！   

    对方并没有要解释的意思，上来便是直接动手。

    

    车门被以最蛮横的方式，生生拽开，还不等他们有所反应，整个人就被强行从车里拽了出来，直接拖到了附近的巷子里。

    

    “你……你们是什么人？”

    

    “我们可是叶家的人，你们敢动我们，保证让你们吃不了兜着走！”

    

    砰砰砰！   

    回应他们的，只有蛮横的拳脚。

    

    生生将他们所有的话，打了回去！   

    

    

