    神文复杂难记，更是非常具有研究性，依琳可以凭着记忆记下来，但是时间久了可能还会产生冲突。

    “神文这种东西啊，蕴含的信息多归多，但感觉就像是甲骨文那样。”郑逸尘看着依琳正在著作的神文字典说道。

    “的确，但神文蕴含的信息更多，而你的世界那边里的甲骨文未必有什么特殊的力量。”依琳并不否认郑逸尘的形容，现代魔法有现代的好处，神代魔法有神代魔法的好处，至于古代魔法则是介于神代和现代中间的。

    简单的来说就是神文在古代的时候还有流传，只不过那个时候的古代生物得到的神文都是残缺的，也不知道那是什么类型的文字，只知道神文有着独特的力量能够利用，之后将其加以总结并且重新利用起来。

    到了现代的话，因为古代信息遗失的更严重，所以现代魔法已经很难看到属于神文的部分了，但这不能说现代魔法就彻底的脱离了神文，甲骨文蕴含着文字的信息，简体中文同样蕴含着文字的信息。

    只是区别起来，神文显得更加的独立一些，比如说一个火系魔法大类吧，现代魔法有非常多的火系魔法，火球术，大火球，爆炎火球，流星火雨等等，这些都需要逐步的去学习才能掌握。

    而神文中只要有着一个对应火的神文就够了，至于魔法放出来的形态看使用者的控制力，以及对神文的调整，这也是神文的数量并不多的原因，很多魔法大类包含在了神文中，只要数个甚至更少的神文就够用了。

    当然神文蕴含的信息学习难度嘛，是那些魔法加起来都比不上的，学会了还是开始，这一次的禁区探索，让他们对神文有了进一步的了解，神文不单单是代码那种东西，还是蕴含了深层代码的计算机。

    学会了之后还要进一步的掌握，在使用的时候以这个神文作为核心，进行调整从而发挥出来更好的效果。

    至于如何发挥，各凭本事，每个人的电脑在配置上可能一样，但是里面装得系统和各种软件却不一样，发挥出来的作用也就不同了，所以神文就相当于是这种硬件。

    郑逸尘的注意力重新收了回来，集中在了禁区那边得到的材料，消化禁区收获这段时间，能研究的魔女都会显得很忙，哪怕没有过去的安妮也是如此，郑逸尘从巨蛋里得到的那个木乃伊虽然腐朽。

    可终究是残留下来了一些物质，而那些物质足够安妮进行很多研究了，只是经过安妮的一些测定，想要通过那个干枯腐朽到一碰就碎的木乃伊身上复原神代生物……是不可能的。

    最多就是通过一些研究让一些存在经过改造后，得到神代生物的某些特性而已，而且还是弱化了不知道多少倍的，不是她的能力不足，是巨蛋里残留的东西太腐朽了，并且时代也不是神代了。

    这个地球上的那些在远古时期显得BUG的生物一样，那些生物在远古时期是那样的，可在现代的话，再怎么BUG，也会显得生存艰难，环境决定了很多因素，更别说这个世界还对有着力量的存在有着满满的恶意。

    “这样也行，弄得好了以后给那些炼金傀儡升个级。”

    禁区的材料处理，方舟飞船的零件制作等等，现在郑逸尘不说方舟飞船的外壳部分了，光是那些比较核心的部分零件编号已经超过两千个了，至于那些大零件的制作，郑逸尘依然不着急。

    毕竟在这方面他很贪，就想要将方舟飞船做到最好，况且无限炉心还没有做好呢，等那种东西做好了之后，郑逸尘在以无限炉心为基础，进行后续的设计图调整，然后就可以开始正式的制作方舟飞船的外壳了。

    在郑逸尘准备离开去封界空间那边一趟时，安妮叫住了郑逸尘：“把你那截骨头还有那块石头给我。”

    郑逸尘毫不犹豫的就将那两样东西交给了安妮：“给。”

    这俩东西大概率的也都是神代的遗留物，一块是血肉石化了的石头，另一根则是不知名生物的骨头，眼前郑逸尘还以为那是什么手臂的骨头来着，但在黑塔那边见过了足够多的神代生物后。

    他就知道那玩意多半是某些生物的小骨头部分了，但不管怎么说，那块石头和骨头若是真的实锤是神代遗留下来的话，价值可就不比那个木乃伊高很多了。

    木乃伊那玩意只剩下粉末了，那玩意最大的优势就是完整。

    “行了，剩下的就交给我吧，你走吧。”得到了自己需要的东西后，安妮直接就赶人了，木乃伊的研究，其实不死魔女在这里更好操作一些的。

    可不死魔女现在和丹玛丽娜她们一起行动，准备搞点什么大事来着，而且那件事对不死魔女而言很重要，就算是有这么一个重要的东西，也没办法让不死魔女选择回来。

    郑逸尘这边则是来到了血池这里，他调整了一下血池的形态，将血池给弄成了一个鸳鸯锅的状态，一面填充着血灵产生的红色力量精粹，另一面则是空荡荡的，郑逸尘直接将一个从禁区那边得到的非实体神代灵魂塞了进去。

    这种灵魂狂暴混乱，灵魂内也没有保留什么信息，基本上只能当原材料使用，丢进了血池里面后，那个黑色的神代灵魂保险的也和血灵差不多，直接掀起了一阵黑色的风暴。

    但是血池里产生的黑色力量精粹却只有红色的三分之一，看的郑逸尘撇了撇嘴，行吧，神代遗留下来的那些存在之间也是不同的，血灵这种东西能被单独的塞到‘酒杯’里面，肯定是有着独特的存在。

    或者说干脆就是在神代里是个‘神’之类的存在，而黑色的神代灵魂就显得弱了很多，这个血池是以血灵的标准建造的。

    能直观的看出来这个黑色神代灵魂的质量只有血灵的三分之一甚至更低。

    血灵产生的力量精粹是达到了一个上限后，就会停下来，而这个黑色的神代灵魂连上限都没有达到，人家学神能考一百分是只有一百分上限，而这玩意……一百分的上限连五十分都没有拿到。

    “弱。”郑逸尘看着一旁鬼鬼祟祟的幻狐，双手抱着大狐狸的身体，在大狐狸有些别扭的挣扎中，将她丢进了黑色的池子里，反正这只幻狐也准备跳进去试试水温的样子，那就成全她了。

    落入黑色池子里的幻狐先是略显惊慌的挣扎了两下，随后发现感觉和在血池里差不多之后，就悠闲的游动了起来。

    看着里面悠哉的幻狐，郑逸尘蹲在血池的边缘：“等会记得给我写一份报告，敢糊弄的话，你以后就别在这里了。”

    幻狐从小狐狸长成了大狐狸之后，一直都在这里，就跟守山神兽一样，不过以她的战力，在郑逸尘这边最多就是个普通保安，当然她最初的定位就是宠物来着，没必要整出来那么多的要求。

    “嗷嗷！”在黑色池子里悠哉的幻狐顿时一个激灵，眼巴巴的望着郑逸尘，用力的点了点脑袋瓜，她才不想要离开这里了，留在这里偶尔的时候还能去血池里摸摸鱼。

    离开了这里之后说不准要去当苦力，这都不用想，她只是一只宠物狐狸而已，好好的宅在家里比什么都好，毕竟呆在血池这边偶尔的舔两口就能变强，这不比在外边冒险甚至挨打来得好？

    她在网上可是看过很多例子了，有些魔兽因为皮毛太过好看，所以被人当做是猎物干掉，然后抽筋扒皮，拿着魔兽的皮做衣服什么的，想想都感觉让狐狸可怕。

    两分钟后，郑逸尘将恋恋不舍的幻狐给拽了出来，将一根笔放在了幻狐的面前，看着这支笔，幻狐那双变得和芙丽妲有些类似的幻彩大眼睛眨了眨，自己可是一只狐狸啊，居然让她做出来拿笔写字这么残忍的事情？

    “少废话，给我变……不是，给我写。”

    郑逸尘看着面前比起萨摩耶都要大的狐狸，话说狐狸也是犬科，好像没什么区别了的样子。

    “嗷——”幻狐的爪子夹住了郑逸尘递过来的笔，双眼里闪过了一丝得意的神色，区区一支笔而已，她不用变形术就能随便使用，变形术那种技能她已经学过了，但基本上没有使用过。

    这点幻狐心里非常清楚，相比起人形的狐狸，还是真正的狐狸在郑逸尘这边更加的特殊一些，毕竟郑逸尘身边全都是魔女这样的存在，多她一只人形狐狸不多，少也不少，还不如继续保持着这种原本的样子呢。

    至于说话？那个看心情。

    迅速的将自己的感受写了下来，幻狐的爪子抓着那张纸，睁大双眼望着郑逸尘，看着幻狐写出来的那些内容，郑逸尘点了点头：“好，之后安妮可能会给你做个远程检查。”

    “……”幻狐顿时露出了几分纠结，既然这样还让自己写个什么报告啊，真以为用爪子写字很容易吗？

