    “无影剑竟是秦前辈？”

    乐柔夫妇对视一眼，都满脸惊讶。

    他们刚来乱岛水域不久，但从好友口中得知正魔两道以及散修之中，有几位风云人物，在战场上大放异彩。

    其中无影剑是少有的修为未到假丹境，但名气较之任何人不遑多让的高手。

    据说有剑术通玄、剑势如雷、剑影无形之美誉，死在他剑下的修士不计其数，让天行盟修士闻风丧胆。

    没想到，这样一个有名的人物，竟然和他们有不小的渊源。

    杜姓修士‘嗯’了一声。

    “我曾远远见过无影剑和天行盟高手斗法，他御使一柄寒光闪闪的飞剑，让对手疲于奔命，剑术确实玄妙，但没有传说的那么厉害。

    “不过，他能有这么大的名气，肯定是有原因的。

    “据说，让无影剑成名的，其实是另一柄飞剑，非常神秘。传说出剑必见血，有人怀疑是一柄邪器，也有人说此剑可御使雷霆，乃是圣器。

    “他出自少华山，没人敢去深究这些，触少华山的霉头。

    “你们既然认识无影剑，之前的担心完全没必要。

    “你们夫妇实力不低，和他打好关系，若能得他照拂，被接纳加入他的小队最好。最差也能请他帮忙引荐，进入其他少华山高手的队伍……”

    ……

    不管乐柔三人在背后怎么议论自己。

    秦桑驾起遁光，头也不回向东北方向飞驰，当观星岛出现在视野中时，秦桑身影一闪，落在观星岛西北方位，一个面积很大的大岛上。

    此岛上的建筑布置和其他岛屿迥异，岛上街道九纵九横，房屋齐整，尤其是街道上，有许多修士穿行。

    那些房屋外都挂着各式各样的幌子，乃是一间间店铺。

    在岛屿最中心，还有一个小型的拍卖行，看似不起眼，实则人气不低。

    小寒域里，包括散修在内，除了留在七雄关的守关的，以及有办法豁免征召的，大部分筑基修士都被召集到乱岛水域。

    这么多高手齐聚小小的乱岛水域，频频出现令人眼热的宝物。

    不过，人气最旺的还是乱岛水域最北的一座岛，有一个约定俗成的名字，叫做雾岛。

    秦桑落在大岛上时，心有所感，抬起头向北眺望。

    站在大岛上，便能看到北方的雾海的边缘，雾岛就藏在雾海之中。

    据说，雾岛的建立，是一位散修里的结丹期前辈强烈要求的，并且得到包括正魔两道在内的，所有修仙者一致拥护。

    不论任何人，任何身份，皆可在雾海任何位置，通过令牌进入雾岛。

    在雾岛上，所有人都可以隐去真正的身份和面目，进行交易，交易完成后离开雾岛，又会被大阵随机挪移至别的位置。

    正是这个原因，每日进出雾岛的修士络绎不绝，人数比大岛多得多。

    不过，雾岛有雾岛的好处，大岛也有大岛的好处。

    秦桑收回目光，走进一条街道，最后来到一个装饰豪华的店铺前。

    虽然没有挂天戈楼的名号，实则也是天戈楼的产业。

    “秦道友终于来了，快快有请！”

    虽然不是青阳坊市的天戈楼，店里的管事也和秦桑很熟悉了，热络异常的大步出来迎接，领着秦桑进入暗室，亲自奉茶。

    秦桑含笑道：“用茶就不必了，希望道友之前说的消息是真的，千万别出什么意外，让秦某失望而归。”

    “秦道友说得哪里话！老朽何曾虚言骗过道友？”

    管事故作嗔怪，挥手关闭静室的禁制，取出一个玉盒，递到秦桑面前，“道友且看，这是不是引魂草？”

    秦桑神色微动，低头细看，玉盒之中确实是一株完整的引魂草，和他阴山关拍卖会买到的三株大同小异，可见年份和药性绝对够了。

    他对引魂草非常熟悉，不用打开玉盒，就确定这株引魂草是真的，脸上露出满意的表情。

    引魂草关乎到活尸的炼制，但一来引魂草是少有的能直接辅助修炼的灵药，对魔修、邪修意义重大，二来天尸符对引魂草的品质有近乎苛刻的要求。

    这三年，秦桑多方寻找，一株符合要求的也没买到。

    幸好当年在阴山关拍卖会上不惜千年灵药，买下三株，否则想要炼制活尸，怕是遥遥无期了。

    引魂草虽然珍贵，还不值得秦桑动容，他神情平淡，视线从玉盒移开，看向管事，淡淡道：“道友准备卖什么价钱？”

    管事一直在暗中观察秦桑的表情，不动声色收敛目光，饮了口茶水，才道：“引魂草的效用，秦道友肯定清楚。若是小店把引魂草送到观星岛东面，公之于众，势必会引起一场龙争虎斗。”

    秦桑面色一沉，微微皱眉道：“道友的意思是，秦某之前抵押在你这里的东西……不够买引魂草了？”

    管事急忙摇头，连声解释，“不不不……道友误会了！秦道友信任小店，老朽感激不尽，那些法器都是品质上佳之物，加起来价值不差引魂草多少。老朽甘愿以这个价格卖给秦道友，结个善缘。只是……”

    犹豫了一下，管事蘸着茶水，在桌上写下一个名字，“只望秦道友能念在老朽的这点儿薄面上，对老朽这位后辈照拂一二。他修为尚可，老朽给他准备了几件保命法器，肯定不会拖后腿。”

    秦桑记下桌上的名字，想了想，沉声道：“以秦某和天戈楼的交情，若天戈楼同道遇到难处，于情于理，秦某也不能袖手旁观。”

    管事松了口气，满脸感激，“有秦道友一句话，老朽就放心了，等秦道友的好消息。这株引魂草，请秦道友拿好！”

    “秦某就恭敬不如从命了。”

    秦桑袖口一挥，收起玉盒，把此次战利品都换了灵石后，便告辞离去。

    他没有继续在大岛上闲逛，思索着怎么安排那个管事的后辈，径直向雾海飞去。

    进入雾海后，秦桑取出令牌，对着令牌打出一道独特的印诀。

    令牌释放微光，连通大阵，秦桑只觉眼前雾气一阵震荡，下一刻一座岛屿出现在眼前。

