    那个白大褂医生，戴着一个金丝边眼镜，此刻也很无耐的样子，“小妹妹，你的心情我理解，可是这是医院的规定，没有钱是没法看病的，医院也不是个人开的啊，你这样让我很为难，我真的……帮不了你。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不，不医生，求求您了，先给我弟弟透析吧，不然的话，他会死的，我不能没有弟弟啊。”看到医生要走，女孩死死的抱着医生的腿，苦苦的哀求。

    看到这一幕，洛天的莫名的被刺疼了一下，一下子冲了过去，一把把女孩给提了起来，冷冷的望了一眼这个医生，这个医生浑身不由的一震，这个男人的眼神好可怕，让他不由的退后了一步。

    “不要求他了，先拿去透析。”洛天从口袋里拿出一把钱塞到了女孩的手里。

    “谢谢，谢谢。”女孩看了一眼洛天，急忙冲到了收费窗口：“请让一下，请让一下，我弟弟不能等了，请先让我交费吧。”女孩如同抓着了救命稻草，挤向收费窗口，边挤边哀求。

    那些交费的人，都被女孩感动了，自觉的让她先交。

    交完费后，女孩也不顾得洛天，飞快的往楼上跑去，她要把单子交给护士，然后才能做透析，所以不敢耽误的。

    “你是那个孩子的主治就医生？”洛天看着这个医生淡淡的问道。

    “嗯嗯，我是，同志，不是我不想帮，只是你也知道医院有规定，我……”

    面对洛天，平时这个高傲的医生却是生不出半点优越感，刚才洛天的眼神太可怕了，甚至让他看到了死亡，他从来没有遇到过这么可怕的眼神。

    洛天摆摆手，“去你办公室说吧。”洛天明白，对于这种事，医生也是做不了主的，也不能怪他，最起码这个医生的态度还算可以，没有像别的医生那样，横眉冷对，狗眼看人低，于是淡淡的说道。

    “好吧。”看一眼围观的人，医生分开众人在前面带路是，和洛天一起来到了二楼的办公室。

    “我想了解一下病人的情况。”洛天进了房间后，直接说道。

    “唉，您先请坐。”

    那个医生看了洛天一眼，心情已经平复下来，指了指旁边的一个椅子，然后接着说道：“这个小男孩确实很可怜，尿毒症已经到了晚期，说实话光做透析作用已经不大了，女孩的条件似乎不好，拿不出这么多钱来，所以只好这样一托一再托。”医生无耐的摇着头。

    “不知道有没有合适的肾源，我要给他换肾。”洛天随意的往椅子上坐，望着医生说道。

    “你？”医生看了一眼洛天手里拎的那半袋子坏苹果，不由的苦笑了一下：“小兄弟，你的心情我能理解，说实话，现在还真有一个合适的肾源，只不过最少需要三十万，后期的费用也要二十万左右，没有五十万是根本……”

    “开单子，换肾，连夜做！”没有等那个医生说完，洛天沉声说道。

    “可是……”

    “开单子！”洛天再次说道，眼中的怒意一闪而过，表情冷漠之极。

    “好好，只要交了钱，马上就做。”医生急忙说道，刚才洛天微微释放出一丝气势，让他受不了，感觉就像面对的一头蛮兽一般，似乎只要动作慢一点，就会被吞噬掉。

    “单子是可以开，反正你交不上钱，手术还是没法做的。”心里想着的医生于是低头刷刷的龙飞凤舞的开起单子来，然后递给洛天，“一楼，楼下，收费窗口。”

    “帮我看着水果。”洛天接过单子随口说了一句，就走了出去，医生这才大松了一口气，感觉身上的压力大减，苦笑着看了一眼那半袋子坏苹果，心里，这还用看么？扔在外面都没有捡啊。

    嗯，当然也有人捡，那就是收垃圾的，他想不明白，难道这个年轻人，真的可以一下子交这么多钱，可是看这袋苹果……

    “医生，那，那个人呢，走了么？”

    女孩这时怯怯的出现在医生办公室的门口，交了费，弟弟在做着透析，她这才想到洛天，说实话，如果没有洛天，今晚她透析的钱都交不起。

    “他是帮你交钱去了，姑娘，你遇到了好人了，他是你男友吧，准备为你弟换肾做手术。”那个医生此刻笑着说道，虽然心里有些怀疑洛天的实力，还是这样说道。

    “交钱，换肾？”

    女孩不由的一呆，好看的小嘴懦懦着，眼中闪过狂喜和不敢置信的神色，当然还有一丝羞涩，毕竟她和这个男人刚认识，而且还准备迷晕他弄他的钱呢。

    自己之所以带他到医院来，也就是为了让他相信自己真的有一个生病的弟弟，而不想让他报警而已，却是想不到……

    “是的，必须换肾，放心吧，你弟弟很快就没事了。”

    此刻洛天出现在门口，手里拿着一张交完费的单子，放在了医生面前：“马上组织最好的医生抢救，要快！”

    洛天淡淡的说道，不过语气中有种莫名的威压，医生一下子站了起来，他真的不敢相信，这个年轻人还真的交齐了，五十万呢，即使是他也没有这么多钱。

    “好好，我马上安排，请放心，现在我们的医术早已成熟，不会有问题的。”医生说完就出了办公室，开始招集人手，准备手术去了。

    “这……是真的，你……”此刻那个女孩简直像是做梦一样，看着这个男人，眼泪再也止不住，哗哗的流了下来。

    “噗通”一声，跪在洛天的面前，“大哥，谢谢你，你的钱我一定会还的，谢谢，谢谢啊，呜呜呜呜……”

    本以为绝望了，却是想不到峰回路转，天降恩人，挽救了弟弟的命，让她如何不感动。

    “行了，别这样，快起来。”洛天伸手拉她，说实话，如果不是口袋里装着那张各大老给他的那张银行卡，他一下子还真的拿不出这么多钱来。

    里面可是有三千万啊，区区五十万根本不算什么，主要是女孩的亲情深深的打动了他。

    可是女孩，仍然跪着，哭泣着，要给洛天磕头。

    “给我起来，你的膝盖这么不值钱吗？动不动就给下跪？”洛天一声轻喝，一把把这个女孩像小鸡一样提了起来，他帮她，并不图什么报答，看到女孩这样，他很难受。

    女孩被洛天一喝，怔怔的望着洛天，似乎被他吓傻了一般，洛天轻叹了一口气，双手抚着柔弱的肩膀，轻声说道：“记住，人活着，任何时候都要有尊严，乞求别人家怜悯是没有用的，以后不要轻易的向人下跪知道么？”

    看着洛天那双明亮的眼睛，女孩重重的点点头，其实人没有到难处，谁愿意下跪啊。

    “还有，这这些钱你也拿着，等弟弟醒了后，给他买些营养品，千万不要去做那种事了，明白吗？有什么事，可以直接去天容大酒找我，有时间我会再来的。”

    洛天把口袋里所有的钱都塞给了她，然后轻轻的抚摸了一下她的秀，摇摇头走了出去。

    “大哥，你叫什么名子？”后面的女孩叫道。

    “叫我洛天就行了。”洛天说道，本来想调侃一句，“我叫雷锋。”不过想想还是算了，没有这个心情。

    “洛天？好我记住了，我叫王婷，洛天大哥，谢谢你。”

    这次这个叫王婷的女孩没有向洛天下跪，而是冲他深深的鞠了一个躬，等她抬起头来的时候，已经泪流满面，只不过洛天已经走了。

    出来后的洛天心里有些沉重，坐在车里，打开车窗，夜风吹来，抽了一支烟，这才动车子向着天容大酒店而去。

    对于今晚的事，他感觉有些不可思议，如果说那个女孩算个小鸡，自己是嫖客的话，自己却是花了五十万，算是天价的了嫖资了，而且还只是摸了摸，什么也没有做，当然她也不是鸡，他看的出来，这个女孩气质修养都不错，是正经女孩，只不过是被生活所迫而已。

    心里苦笑着，洛天摇摇头，他这个让人闻风丧胆的逍遥兵还有如此心软的一面，让他自己都不敢相信，经历了太多的生死，他早已对一些感情看的很淡。

    当然不包括亲情和爱情，开始只是抱着去看看的想法，却是想不到一下子拿出了五十万，这可是相当于这次玄武的提成了。

    “嗯，不知道购置酒店后面的那块空地，还够不够，实在不行，再让容姐加点吧，毕竟现在酒店的生意应该赚了不少了。”

    洛天心里嘀咕着，感觉有些对不起容姐，自己在外面学雷锋做好事，一甩手就是五十万，却还要拿容姐的辛苦赚的钱来垫，让他感觉有些汗颜。

    夜色阑珊，马路上已经是车辆稀少，昏黄的路灯映着天上廖落的星光，等洛天到达天容大酒店的时候，已经接近午夜十二点了，毕竟在警局呆了那么久，又去今夜君再来看了一下玄武，最后是陪着那个叫王婷的女孩去了医院，时间不知不觉都过去了。