    苏宇的脸上露出了一抹淡淡的微笑，报名成功后，他已经拥有了上场的资格，而且下一场就是他的比赛。

    苏宇走上擂台，看着比赛台上出现的大汉，苏宇的脸上不禁露出了一抹不屑。

    这些人在他面前不过就是垃圾而已，他轻轻松松就可以将这些家伙给干掉。

    苏宇抿了抿嘴唇直接就向着其中的一个大汉冲了过去。

    他的体魄可是非常强大的，至少绝对不是一般人可以相提并论的。

    苏宇的速度也是直接将这些人吓了一跳，甚至很多人直接冲向了苏宇，像是要直接将苏宇给灭了一样。

    他们也看出了苏宇的实力很强，绝对不是他们可以相提并论的。

    他们甚至没有说话就要一起将苏宇给灭了，苏宇对他们的威胁实在是太大了。

    毕竟可以随手爆发出这种速度的强者绝对不是他们可以相提并论的。

    苏宇看着向着自己围过来的人，不禁嘴角露出了一抹不屑。

    软弱的家伙才会抱团，真正的强者是可以一路横推的。

    苏宇的身上直接爆发了恐怖的力量，恐怖的力量直接狠狠的撞在了面前这个大汉身上。

    恐怖的力量将大汉直接撞飞出去。

    大汉被撞飞出去，在空中直接就断气了，一点也没有生命力了。

    一撞就直接将一个人给撞死了，早知道这个大汉，在外界也可是一位强大的魂帝强者呀，现在居然直接被秒了。

    剩下的八个人，互相对视了一眼，他们各自都从对方的眼中，看出了一抹不敢置信和恐惧。

    在这种压迫下，终于还是有人忍不住的，直接快速的冲向了苏宇。

    苏宇的手上直接冒出了一团紫火，看到紫火的瞬间，那个冲向苏宇的人，心中直接涌出了无尽的寒意。

    那人眼中只剩下了紫色，紫色的火焰直接狠狠的冲上了他的身上，他瞬间就被彻底化为了灰烬。

    苏宇这个时候，也是战力全开了，恐怖的速度再次让他出现在一个女人的面前，他也没有怜香惜玉，直接扭断了女人的脖子。

    脖子被扭断之后的女人，直接就软软的倒在了地上。

    一脚将女人踢开，苏宇再次盯上一个人，并且直接冲了上去。

    “死”

    五分钟后

    苏宇看着已经躺在自己脚下的众人，不禁露出了一抹不屑，这种家伙怎么可能会是自己的对手，真是不自量力。

    弱者就算抱团，在强者面前也不过就是轻轻松松可以灭杀的存在。

    苏宇眯着眼睛，缓缓的走下比赛台，也不顾有没有宣布自己的胜利，别人都死了胜利的可不就是自己么？

    苏宇离开杀戮决斗场之后直接就向着杀戮之都内城外围走了过去。

    他发现了，越在内围就越来越混乱，外围还是比较好的。

    至少比这些混乱的家伙强的多。

    神界

    修罗神看着面前的苏宇不禁嘴角轻轻勾起。

    “真是一个好苗子呀，不禁实力恐怖，还可以掌握自己的杀意，不会让自己被杀戮所掌控，比那个小子强多了。”

    “一个已经堕入杀戮之道的家伙，也配获取神位，罗刹神的眼光还真是一如既往的垃圾呀”

    修罗神的目光划破时空直接落在了一个同样在杀戮之都杀戮并且不断抽魂力的人身上。

    看着那个黑袍人，修罗神不禁露出了一抹不屑，要不是神不能干扰下界，他早就一剑将这些丑陋的家伙给灭掉了。

    生命女神的脸上露出一抹淡淡的微笑，小家伙现在进去杀戮之都了，恐怕修罗那个老头子肯定会忍不住将自己的传承扔到苏宇身上。

    现在只要再次说服邪恶和漂亮，这个小家伙就可以彻底凝聚创世神的一切了，到时候就有可能重现创世神的一切了。

    半年后

    苏宇获得了八十八胜，他的实力在杀戮之都已经接近无敌了。

    “这，就是你的实力了么，真是一个恐怖的变态呀”

    胡列娜站在观众台上看着苏宇轻描淡写的将对手击败，她的目中不禁露出了一抹溃败。

    自从被苏宇毫无难度的击败后，她的内心就直接陷入了苦涩和不甘心，甚至梦中也是经常出现苏宇击败自己的身影。

    三个月之前她拜托自己的老师将自己送到了杀戮之都，她想要用杀戮来平息自己的内心。

    但是没有想到，她居然在这里也遇到了苏宇。

    而且苏宇好像更加强大了，那恐怖的紫色火焰甚至可以让她直接产生害怕的念头。

    苏宇来到杀戮之都已经半年了，他居然迟迟没有发现唐三的身影，唐三好似知道了他的到来，好像是彻底躲了起来一样。

    “罗刹师傅，我还不能出去么？”

    一个隐蔽的角落之中，唐三隐藏在这里，面色阴沉的自言自语起来。

    他来到杀戮之都后，在击杀数万人之后，他的脑海之中，终于开始出现了一个声音。

    而这个声音的主人正是神界的罗刹神，一位真正的神级强者。

    “不能，生命女神的传承者在外面，你出去恐怕会瞬间被干掉，你可知道生命女神对我的力量和杀戮充满了不满，你出去恐怕就会直接被杀死。”

    罗刹神的声音低沉，听在唐三的耳中，却是让唐三紧紧的握住了拳头。

    “可恶的家伙，总有一天我要将这些挡在我面前的家伙全部干掉。”

    唐三的眼中携带着强大的杀意，他现在已经魂帝了，只要在努力三年肯定可以直接成为封号。

    等他成为封号，那就会直接灭掉蓝电霸王龙家族。

    想到那一幕，唐三的全身都激动的颤抖了起来。

    “苏宇，恭喜你”胡列娜看着苏宇缓缓走了过去，脸上也是不禁露出了一抹微笑。

    “不用，这样的实力，不过而而，倒是你要加油了，我可不会等你，想要出去那就努力战斗吧，我不会等你”

    苏宇说完就直接转身离开了，胡列娜看着离开的苏宇不禁叹了一口气。

    胡列娜摇了摇头，直接扭头向着比赛台而去。

    她是每次等苏宇结束后在参加比赛，毕竟苏宇实力太强，她可不敢和苏宇战斗。

