    “我们去那边坐坐？”

    中年男人说道。

    沐软软点头。

    这一圈下来，和她交换名片的人不少，但是和她长谈的人却没有。

    既然男人有长谈的意思，便说明他手上正好有需要她的剧本或者是综艺，聊一聊不亏。

    “沐小姐比我想象当中的还要亮眼上几分。”

    中年男子夸赞道。

    沐软软笑着同男人寒暄了几句，一圈话术下来，男人才说出了找沐软软的真实目的。

    “我手上有个荒野求生的综艺，不知道沐小姐有没有兴趣？”

    “荒野求生？”

    “在沙漠里生存一个月。”

    男人说起这个综艺的时候，并不是那么有自信沐软软会答应。

    因为这个综艺太累人了，而且沐软软又大病初愈没多久。

    若不是实在找不到人了，他也不会跟沐软软开这个口。

    这个综艺原本订过人，只是那人临时去了别的综艺，爽了他们的约。

    他也想过找别人，但是同水平的女星档期都满了，要他往下找，他又不甘心。

    抱着试一试的态度，他厚着脸皮跟沐软软开口了。

    沐软软听说过这个荒野求生的综艺，流量还是有保证的，而且她没有参加过这种类型的综艺。

    “我需要一点时间考虑。”

    在沙漠里生存一个月时间太久了，而且她不确定，她的亲人们会不会同意她去。

    “三天考虑时间够吗？”

    “三天已经足够了。”

    ……

    两人对话的画面被网红拍进了手机里，一些眼尖的网友认出了和沐软软聊天的中年男人。

    【这不是《荒野求生》的导演吗？他好像沐软软聊得很投机的样子。】

    【我听说《荒野求生》的嘉宾放了他的鸽子，他该不会想找沐软软救场吧？】

    【如果是真的就太好了，没有软宝的大屏幕实在是让我提不起什么兴趣来。】

    【加一加一。】

    【沐软软都好久没在媒体面前露面了吧，让她去救场，能救的回来吗？】

    【就是就是，魏听露现在正当红，她的流量，一般人还真扛不起来。】

    【你说我们软宝扛不起魏听露的流量？开什么玩笑！我们软糖只是隐退了，又不是死了。】

    【同意楼上。】

    【宝藏少女·沐软软永不过气！】

    网友们吵吵嚷嚷的说个没完没了，当天#沐软软救场《荒野求生》#就上了热搜，虽然是排名靠后的热搜，不过依旧引起了不少的关注。

    方锐注意到了这个事情，当晚还特意问了沐软软是不是要去参加这个综艺，她还给沐软软拿了好几个其他综艺的邀请函，让沐软软综合考虑。

    沐软软坐在椅子上，把方锐发给自己的综艺邀请函，以及《荒野求生》导演事后发来的邀请函，都看了一遍。

    在看的过程当中，她接到了一通陌生电话。

    “喂。”

    看这个号码很特殊，猜想它可能是国家特殊部门的号码，沐软软按下了接听键。

    结果和她料想的一样，确实是国家特殊部门的号码。

    她让白易和白言上报的事情有着落了。

    他们同意把古墓里挖出来的那把古剑给沐软软用，如果她有能力解决骷月组织的话，骷月组织的钱可以归她。

    沐软软趁机问他们骷月组织的大本营在哪。

    “沐小姐，我知道桑老很看中你，但骷月组织不容小觑，你一个人去还是太危险了，凡事要以自身的安危为重。”

    电话那边传来关切的声音。

    沐软软耐心地听着，等对方说完了才表明自己的想法，“没有人会不惜命，我会三思而行的。”

    电话那边的人听沐软软说话时声音还挺靠谱的，便把骷月组织的大致方位告诉了沐软软。

    “在平库沙漠，具体的位置我们找不到，就像他们只能发现我们的大致位置一样。”

    能有一个大致位置已经很不错了。

    这个平库沙漠怎么听起来有些耳熟，好像在哪里听过？

    脑海中忽然闪过一些片段，沐软软想起来在哪里听过这个沙漠的名字了。

    这不就是《荒野求生》里的那片沙漠吗？

    看来是天意让她去参加那个综艺。

    一个月的时间，她应该能在沙漠里找到骷月组织的具体方位。

    最重要的是骷月组织需要她，她也许不需要找，他们自己就会送上门来了。

    想通这一切之后，沐软软心里已经有了决断，挂断电话后，便给了导演回复。

    《荒野求生》这个综艺她接了。

    导演没有料到沐软软这么快就给出了回复，而且还是一个令自己满意的回复，心中一喜，立刻给沐软软发过去一条信息：欢迎你的加入。

    沐软软将自己要参加《荒野求生》综艺的事情告诉了方锐和家里人。

    他们不是很同意沐软软去参加这个综艺，不过看沐软软坚持，便只能让她去了。

    几天后，沐软软要去沙漠录综艺了，离家前她家里人都不放心她。

    “别逞能，遇到解决不了的事情了，记得给我打电话。”

    也许是沐软软上次参加《挑战不可能》的事情还令他记忆犹新，沐云逸在沐软软离家前拧着眉嘱咐一句。

    “知道了哥。”

    “东西什么的都带上了吗？”

    沐丘看了眼沐软软的包袱，又问了一次。

    沐软软很有耐心，“带好了爸。”

    沐老爷子十分不舍，又在自顾自说：“那导演怎么是不是眼光有问题，我身体硬朗的很，凭什么不让我参加！”

    得知沐软软要参加《荒野求生》这个综艺后，沐老爷子还专程打了一通电话给导演，说自己也要参加，还不收出场费。

    他倒不是贪图名利，只是上次沐软软忽然晕倒的事情给他留下的阴影太大了，他想跟过去看着。

    沐老爷子在网上的人气不低，接到电话的导演也曾心动过片刻，但是想到沐老爷子年事已高，只能忍痛拒绝。

    这可是沐家的老祖宗，在他的节目里出了问题他担待不起，还是拒绝算了。

    沐老爷子因着被拒绝的事情，已经念叨导演许久了。

    沐软软觉得沐老爷子念叨个不停的样子还挺可爱的，一本正经地点头，“这个导演确实没眼光，爷爷我下次给你介绍别的综艺，我们一起上着玩儿。”

