    “芷瑜？”

    陆亦然眼神深谙的似乎要吞噬人.

    手暗示的在韩芷瑜腰身上收紧……

    对于韩芷瑜再次打断他脸上大写加粗的不解,他想她,非常想！

    “现在不可以……”

    韩芷瑜喘息着,努力让自己气息平复下来.

    这个男人他长的真的太好看,特别是用这样毫无保留的眼神看她,看的她心扑通扑通仿佛快要跳出心房一样.

    当感情的堤坝决堤的时候,汹涌的如洪水,怎么也遮掩不住.

    这一刻的韩芷瑜对陆亦然,不管如何,都是陆亦然完胜.

    她的安全没有任何防御功能,只能心里眼底满满的都是他.

    如果不是因为……

    韩芷瑜的手扣在自己的小腹上.

    “我要！”

    陆亦然的声音里透着坚定,他要她,真的无法控制.他要她,不管这里是不是不方便,是不是不舒服.

    他等不到回去,等不及……

    “别再拒绝我！”

    更是哑的声音……

    陆亦然看着韩芷瑜,眼神怎么都让韩芷瑜觉得有些可怜兮兮的.

    “芷瑜,真的难受……”

    韩芷瑜手都在颤抖,有些懊恼自己刚刚没控制住情绪去主动亲他,还一次又一次.

    她现在又不能让他任意妄为……

    陆亦然已经没有耐心等韩芷瑜的回答.

    大手果断的把扣在韩芷瑜腰上往他的方向一拉,本来离开一些的臀又回到了原本的位置,被他紧密贴着.

    “我,我知道……”

    韩芷瑜有些急,这个情形下,她真的不想在这里和他说.

    但眼看陆亦然一副不要到她不罢休的模样.

    “等……陆亦然……你别啊……”

    韩芷瑜抓得了这只手,防备不了那只手.

    虽然没有想好,应该什么情形下告诉陆亦然,但是怎么也不想是在这种情形下.

    陆亦然理智明显已是断了的弦根本就控制不住.

    韩芷瑜没办法,场地不适她也不得不说了……

    “陆亦然……不可以……我说不可以啊,我,我怀孕了！”

    一手按在陆亦然的肩膀,在他不管不顾的已经直接来的时候,用着仅有的力气努力把自己身体往上抬,借此避开这个已经没什么理智可言的男人了.

    韩芷瑜根本就想不出对策,眼见陆亦然已是失了控,兽化了,她再不喊停,兽化后的陆亦然根本就会不管不顾,特别是饿了这么久,一发不可收拾,到时候,一定会伤到腹中的宝宝.

    “我,我怀孕了……”

    韩芷瑜的语音刚落,空气好似突然凝结了.

    陆亦然的表情突然怔住,目光直勾勾的看着韩芷瑜,染黑的墨眸此时已是清明.

    正一瞬不瞬得看着韩芷瑜,直看到她眼底最深处,脸上的表情不是愉悦,更多是茫然.

    对方的反应,有些让韩芷瑜措手不及.

    她知道,陆亦然有多想要宝宝.

    只不过为什么他是这样的表情.

    “你,说什么？”陆亦然喉咙干涩的厉害,像是被什么堵住一样.

    两人的情绪在短短几十秒里,都是百转千回的.

    “我怀孕了.”

    韩芷瑜的声音已经低的不能再低,她控制不住眼眶的湿意.

    “真的不想做？”

    陆亦然并没有接怀孕的话题,而是话锋一转,到了做不做的问题……

    本来韩芷瑜还沉浸在失落中,突然听到陆亦然的话,大脑轰的一下,热血冲上脑,迅速抬头看向面前的男人.

    她几乎是在陆亦然的话音落下的时候就已经明白他究竟是在说什么.

    在一周前自己才刚告诉她没怀孕,并且让他带自己去医院检查,而现在却突然有了.

    她抬头能清楚看到陆亦然脸上的表情.

    他脸上明显就是再说她是因为不想和他在这里做,所以拿怀孕做借口.

    一时间,韩芷瑜真的哭笑不得.

    这会儿想哭是被气的……

    这男人脑子里除了精虫外还有什么.

    “陆亦然！”

    韩芷瑜有些低迷的情绪被陆亦然的一句话闹的尽散.

    陆亦然一直用认真带着审视的眼神看着韩芷瑜.

    其实问的这句话,大部分都只是在试探……

    “你,真的……怀孕了？”

    陆亦然的声音有些低,此时他衣衫不整,一直扣在韩芷瑜腰上的大手随着他自己的话慢慢在移动,在说出怀孕两个字的时候,手掌已贴在韩芷瑜的小腹上.

    因为上衣被拉高了,陆亦然的手掌掌心便直接贴在韩芷瑜平坦的小腹上.

    有些不敢相信,这里真的孕育了一个小生命.

    “嗯.”

    不知为何,韩芷瑜突然间觉得很感动.

    本被压下去的泪意又涌上眼眶.

    在陆亦然用压低的声音带着轻颤问她时,他的脸上的表情显得那样小心翼翼,一脸不敢置信.

    他的手掌很暖,贴在她的校服小腹上,能够感受到他此刻心情的激荡.

    他的目光慢慢从韩芷瑜的小腹上再往上移,最后定格在韩芷瑜的脸上,看进她眼底的深处.

    “再说一遍,芷瑜！”

    陆亦然的声音依然很轻,抚在她小腹上的手不停轻颤着,想加重力道好像又怕惊到她腹中的宝宝一样.

    但眼底的光芒是越来越亮,越来越亮.

    贴在韩芷瑜小腹上的手没敢收紧,但他整个身子却能清楚的感觉到,绷得有多紧.

    甚至能感觉到,陆亦然在说出这话的时候,是屏住呼吸的.

    他在等待……

    韩芷瑜在眼眶里打转的眼泪突然滚了下来,这一刻,她清楚的感觉到了陆亦然的高兴.

    即使,他面部表情一直在压抑着.

    即使,他还觉得像是一场梦,不敢相信.

    “我怀孕了！我怀孕了！我……唔……”

    韩芷瑜认真的屏气说了一遍,见陆亦然还是一副小心翼翼的表情,便又说了一遍,见他依然是那表情,便又准备说第三遍.

    还未说完,突然被陆亦然有力的双臂圈住,紧紧的抱住.

    双臂像是铁钳一样,把韩芷瑜紧锁在怀里.

    脑袋深深埋在韩芷瑜的肩膀上,绷着的身体忍不住轻颤.

    半解的衣服,肩膀都是半露在外面的.

    陆亦然的头埋在她没衣服遮挡的肩膀上,明显粗重的气息喷在上面.

    韩芷瑜的心情随着陆亦然明显的情绪起伏在激荡着.

    她能感受得到他此时内心的情绪有多激动.

    “陆——”

    想说,他抱松点,被他勒的有些疼.

    可是……

    肩膀是露着的,所以,没有衣物的阻隔更加能清楚的感受到那股温热.

    刚从唇瓣里吐出一个字,韩芷瑜便被惊呆了.

    那是,液体.

    滚烫的液体.

    他,在哭？

