    第9章 布血煞大阵！

    亲情这个东西，凌辰前世未曾感受过，今世，体验了十五年！

    十五年的养育之恩，十五年不求回报的真心疼爱，就算如今凌辰恢复了前世血月大帝的记忆，但这份恩情，已经深深印在了心底。

    血脉相连的情感，前世背叛自己的那个畜牲与小婊砸，还有今生背叛自己的那个小贱人，根本就无法相比。

    “放心好了，你就算把所有家产给殷家那个小贱人，她也不会放过我们。”

    以他对那无情恶毒小贱人的了解，不把自己弄死，小贱人是不会甘心。

    “好了老头子，你不必担心，一切由我应付，今夜不管什么人来，我必让他有来无回。”

    望着这一脸坦然与从容的凌辰，凌鑫安发现，今天的孙儿真的与往日不一样。

    仿佛他，已在这一夜之间长大。

    此刻出现在他身上的感觉，居然让凌鑫安的心头，出现了莫名的心安。

    “但是……”

    凌鑫安本来还想说，那可是天霸神门。

    但后面的话还没有说完，便被凌辰打断：“没什么但是，相信我！”

    语气无比坚定！

    “辰儿，这剑……”凌鑫安还是担心，凌辰手里握着的，这柄邪门的剑。

    此剑的厉害，他可是深有体会。

    “你被此剑煞气所伤，而我既然可以驱除你体内煞气，此剑自然在我手里翻不起风浪。”凌辰再道。

    听到孙儿这话，凌鑫安仔细感觉了一下自己的身体，这才发现，自己的身体，又变得比之前更加轻盈了。

    他真真切切地感受到，身体真的在逐渐开始好转。

    “以你现在的状况，应该再过几个月，就能下地行走了。”凌辰对他抛出这一句。

    “真的？”凌鑫安老眼一瞪。

    他瘫痪多年，一到夜里，便会遭受恶痛折磨，经常幻想着有一天病突然好转，也经常在想，直接死了一了百了。

    真不是他怕死，是他真的放心不下，这个只有十五岁大的孙子。

    “自然！”凌辰说：“走，回坟地！”

    凌辰说着这几个字，将左手的黑剑，刺进凌鑫安的木制轮椅上。

    旋即左手一动，将他连人带轮椅直接抓起，天灵鬼步施展，飞闪回后山坟地。

    对于他来说，如今，那里才是最安全的。

    “啊，小少爷，老爷，你们，等等我啊。”破旧的院落外，瞬间就只剩下凌平一人，他连忙一声惊叫，拔腿就腿。

    可是，早已没有了凌辰与凌鑫安的身影。

    “啊！这也太不讲义气了啊！”

    ……

    凌辰带着凌鑫安回到坟地后，那四个壮汉已经离开。

    不过他能感应到，那八具尸骨，已按他所说，放置在了山上的八个方位。

    把凌鑫安放在东北方一棵树旁，凌辰回归坟地，端坐而下。

    那具黑煞小骷髅，也以坐着般的姿态，坐在他的身旁。

    黑剑刺入身前大地，双手结印，八道血色符文从他手印中飞出，飞向八方，落向了百步外的那八具尸骨。

    每一具尸骨都在轻颤，微弱的血光缓缓流动。

    最终，有血色煞气开始于山中涌动。

    血煞阵，真正完成！

    现在，就是等那些渣渣过来送死的时候了！

    凌辰双目缓缓地闭上。

    “老爷，小少爷，呼！呼！呼！呼！”家丁凌平，靠着他的双腿奔跑，这时才赶回到山上，又是喘息不断。

    听到他的呼声，凌辰心念一动。

    “啊！”一阵惊叫，凌平只感觉一股无形狂力将他用力一推，整个人都被推得飞起。

    直至飞出去挺远，才“啪”地一声落地，落在了凌鑫安的轮椅前。

    “没事吧？”凌鑫安的声音传来。

    “啊，没事老爷，不痛。”凌平连忙起身，然后站在了凌鑫安身旁，与他一同，望向不远之地的小少爷凌辰。

    “哎。”凌平深深叹下一口气，“要说这殷铃儿，以前我们小少爷待她不薄啊，老爷对殷家也照顾多年，没想到，如今身份一变，就这么恩将仇报。

    真是不知道，她的那颗心，是不是肉长的。”

    ……

    随着夜越来越深，青门镇的人们越来越蠢蠢欲动。

    如今他们的心思，都投向了凌府。

    今夜，注定将是一个不眠夜。

    “轰！”

    一阵雷声炸响，一道闪电划过苍穹，瞬间将整片天地照耀得一片通亮，一片通紫。

    “要下暴雨了！”

    这种时候，狂风大雨即要来临，仿佛正对人们预示着什么。

    “嘭！”一道沉闷的音爆，在凌府响起。

    一股狂暴的力量，在轰击着府中的建筑！

    忽在这时，坐于坟地间的凌辰双目睁开，冷冷一笑：“哦，来了！”

    凌辰早于凌府布下一道简易的结界，可以说，如今凌府中的一切，已在他的感应当中。

    “老爷，天霸神门的强者，应该已经进府了啊！”凌平压低着声音轻呼。

    听到府中传来的动静，此刻的他，心跳忽然变得无比的快。

    听到此话，凌鑫安的心猛地揪了一下，该来的，始终要来了！

    “没想到，来得这么快。”

    而他们前方的凌辰，却是勾起了嘴角，露出了一抹嗜血般的笑意。

    ……

    凌府内，一道年轻的身影施展身法飞纵，于各个建筑间起起落落，凶猛踩踏，已有不少建筑在他的脚力下变得破败不堪。

    他叫章毅，天霸神门弟子，不过二十五的年龄，就步入了武师之境。

    章毅身背长剑，年轻，英俊，像在青门镇这种地方，章毅必然是第一天才，第一妖孽。

    不过在天霸神门，资质只是平平。

    如今整个凌家，灯火全灭，一片漆黑，一片寂静，仿佛一座死宅。

    章毅感应着这片死寂，随后，他的脸面缓缓抬起，目光，投向了一座小山，冷笑着说：

    “呵，原来躲在那里！”

    此刻的他，感觉自己乃是深夜收割人性命的死神，感觉自己此刻的露出的笑，很冷，很酷！

    “轰！”夜空之中，又一阵狂雷轰响，章毅飞纵的速度加快，片刻过后，便已来到山下。

    他在期待，当那着蝼蚁看见自己到来后，会是一副怎样的惊慌表情。

    那，一定非常有趣！

    (本章完)

