    上百根触手末端齐齐闪烁起三种颜色不同的光芒，令所有人都为之一惊，因为没有人会忘记哥斯拉生物反应炉喷薄而出的湛蓝色的原子吐息。

    那是强大的核武也难以企及的持续性爆发伤害，能轻而易举地融化地球存在的一切物质。

    短暂的酝酿后，金色的闪电、蓝色的烈焰、紫色的射线同一时间喷薄而出，伴随着触手怪的自行旋转，像极了KTV里的渲染氛围的彩球。

    但触手射出的三种不同的光线却造成了毁灭性杀伤，盘旋在天空的飞行怪兽像是被激光网切割而过，身体化为无数碎块掉落，紧接着又被金色的引力射线撕扯成更小的碎块。

    海面上蒸腾的雾气是一头又一头怪兽的尸体，带有雷电特性的引力射线继续撕扯着下方的怪兽的残肢断臂，将它们被修复的可能性全部摧毁。

    最后是原子吐息的高温灭菌，怪兽的蓝色血液在同样湛蓝的吐息中全部蒸发，消散成无，甚至连辐射都没有留下，全部被触手怪回收再利用了。

    “托马斯回旋”持续的时间不长，在将身体中储存的能量全部耗尽后，触手怪就停止了舞动，战绩惊人。

    附近两公里内的怪兽全部消失，凭借一己之力，将量级怪兽的数量拉回了600以内，惊呆了联合的众人，包括斯考特元帅。

    “援军……”斯考特元帅呢喃着，眼神之中震惊还是其次，更多是担忧和惊恐。

    现在的他能确定，在赛博坦星人的帮助下，危机应该能暂时扛过去，但比起对方给地球提供无偿援助，斯考特元帅更相信，赛博坦星人其实是别有所图，如今只不过是在“展示军火”。

    等大战结束后，他们会不会提出什么让人为难的条件？

    那肯定会啊！不然赛博坦星人怎么会费那么大力气帮他们对抗先驱文明？！

    斯考特元帅自认为看透了事情的真相，然而李维却是在想是不是该到先驱文明那去弄点好东西，准备跑路了。

    让泽沐杏仁用魔法修改虫洞的规则，再稳定地球里的空间标记，修改虫洞的打开方式，这样就能获得一条在特定时间内短暂开启的半永久性通道。

    通道可以被关闭，但如果不关闭，就永远只能按照修改后的规律运行。

    获取了先驱文明的生物技术，再把虫洞稳固好，李维也就可以拍拍屁股走人，继续去新的世界旅行。

    环太平洋世界里的一切也不再和他有关，嗑了药的哥斯拉会被留在这里，暂时充当守门员的角色。

    视野一转，除了李维整出来的触手怪外，哥斯拉的战斗力也猛的一批，靠着压倒性的力量和近乎是取之不竭用之不尽的聚变能量，一身傲视群兽的防御力更是让它在围攻中愣是没受什么伤。

    喷涌的原子吐息不管是哪个量级的怪兽，又或者是体型庞大的融合怪兽，都难以抵挡。

    实力上的绝对碾压把虫洞对面的先驱文明都给看傻眼了，原本有一个哥斯拉就已经足够离谱，现在还多出了一个一照面就杀死了数百怪兽的触手怪。

    想要依靠常规意义上的堆资源耗死哥斯拉和触手怪是很困难了，它们只能尝试用其他方法来实现它们的野望，而且要尽可能地节省资源！

    最好的方法，当然就是将这颗星球上的干扰元素去除，再通过种植孢子和制造母体的方式，把敌人的大本营变成我们的大本营。

    只要在这颗星球上站稳脚跟，先驱文明就能运用快速催生的方式，用一整颗星球的资源堆死那两头怪物！

    用敌人的血来养自己的军。

    ……

    分批前往大陆的怪兽数量越来越多，让联合从触手怪的惊天破坏力中反应过来。

    不对！

    援军很强是没错，可那些怪兽最快的就剩三十分钟就要接近各国的大陆了，慢悠悠地飘在虫洞上是在想什么？！

    关闭虫洞，然后让地球慢慢消灭能把文明都踏平几遍的怪兽大军吗！

    那样的求援还有什么意义！

    斯考特元帅也从助手的提醒中醒悟过来，当务之急是阻挡前往大陆的怪兽，而不是消灭虫洞周围的怪兽啊！

    不光是他，森真子情急之下，越过了斯考特元帅，直接向李维二人着急地询问：“大使先生，怪兽快登陆了，你们有没有什么方法阻止它们？”

    李维闻言抬起手，扭头，对着心情写到脸上的森真子露出了自信的白牙，“别担心，一切都在有条不紊地进行着，我们拥有一支精良且强大的军队，你们的城市不会有任何的问题！”

    他的保证安抚下了森真子那颗躁动的心，但没能安抚住联合指挥部的紧张。

    不管李维说的是不是真的，各个沿海的国家还是积极调动了大量的陆军和武器依托沿海的建筑，组成了一道长长的防御带，抵挡可能会抵达的怪兽。

    量级怪兽可能没有那么快抵达，海量的修复兽却会率先抵达陆地。

    一些岛屿国家更惨，高卢雄鸡所拥有的岛屿首当其冲，孤悬海外的岛屿成为了怪兽大军的第一站，然后是那些瑟瑟发抖的岛屿小国。

    这个时候没有人有闲工夫救援那些实力弱小的岛屿国家，也只有某些内陆小国才不会担心怪兽的威胁，例如夹在华国和毛熊之间，拥有最强海军的上单国。

    触手怪仍然不徐不疾地朝着美洲大陆移动，沿途碰见的怪兽和修复兽基本都会被一发病毒子弹击中。

    修复兽在轻微地抽搐后，直接变成李维的走狗，朝着昔日的同类痛下杀手。

    感染在无声无息之间完成，除了那些体型庞大的量级怪兽。

    它们感染黑光病毒需要花费十几分钟的改变，然后才会加上了命运的枷锁，成功变成李维的走狗。

    它们在吃了足够多的修复兽后，就能获得加强自身的生物质，变成一个接着一个的特殊感染体，通过同化加强自身，原本没什么攻击力的修复兽也同样如此。

    李维没有给这些感染体施加什么太大的限制，它们能通过不停地进食自主进化，最后会变成什么样，他也不知道。

    这些被注入了强烈进化意愿的感染体会为了变强，疯狂追杀那些没有被感染的感染体，从而快速扩散。

    进化得最强最快的，移动的速度自然也越快，不断向着海域之外移动。

