
　　32

　　苏齐和高城一番长谈。

　　他先把原主的经历一一说了出来，以此切入，引起高城的共鸣，然后高屋建瓴，用他知道的各种观点和想法，剖析，引导。

　　他口干舌燥地说了十多分钟后，系统的提示音响起。

　　【叮——你成功解开了高城的心结，使他和他父亲之间的紧张关系得到了极大缓解，功德无量，步车协同+22，乘车射击+33】

　　听到系统的声音，苏齐暗暗松了口气。

　　高城能和他老父亲和解，关系慢慢变好，无论于公于私，都是大大的好处。

　　高城听了苏齐的话，很受启发，低着眉头想了好一会儿，不知什么时候了，他这才幽幽一叹，抬起了头。

　　一扭头，他看见苏齐正笑呵呵地看着他吞云吐雾。

　　“咦？不对啊？我堂堂的钢七连连长，什么时候轮到一个大头兵来给我做思想工作了？”

　　回过神后，高城的自尊心就上来了，他眼睛一瞪：“苏齐，你小子行啊，都蹬鼻子上脸了是吧，当着我的面你也敢抽烟？”

　　苏齐一看，知道情况不妙，立即一溜烟就跑。

　　“臭小子，你得我站着！”高城见了，哭笑不得，不由喝了一声。

　　但苏齐哪儿会站住啊，他跑得更快了，一溜烟跑到了史今面前，叫上史今一眨眼就消失得无影无踪了。

　　“这臭小子！”高城啐了一口。

　　慢慢的，他转过身，深深吸了一口烟，缓缓吐出，他的眼神渐渐迷离了起来。

　　苏齐刚才跟他说的那些东西，又一次浮上了心头。

　　不知什么时候，他这才回过神来。

　　此时，夜幕降临，702团的驻地一片宁静。

　　想了想，高城没有回宿舍，而是走向了办公室，犹豫了一会儿，他还是拿起坐起，拨打了那个熟悉但又陌生的号码。

　　“喂——”一个威严的声音传来。

　　“爸，是我。”高城迟疑了一下，但还是率先开了口。

　　“高城？”那边的声音一下激动了几分，但很快又威严了起来，没什么情绪：“找我什么事？”

　　“爸......你身体还好吧？这几天胃还疼不疼？”高城鼓了好一会儿勇气，这才一咬牙，说出了那几句已经在心中不知道练习了多少遍的话。

　　“......”但那一边没有回应，只是沉默着。

　　高城脸上的表情渐渐凝重。

　　他的心，再一次沉入了谷底。

　　但就在他要挂电话之前，听力敏锐的他，忽的听到了压抑的、微不可闻的哽咽声。

　　高城心中一动。

　　他怎么也想不到，他一直以为哪怕世界都灭完了也不会有一点情绪波动的父亲，此刻却因为他的几句话，忍不住哽咽了起来。

　　这还是他认识的那个父亲吗？

　　他忽的有些恍惚！

　　“爸......”

　　他情不自禁地喊了一声。

　　“哎——”23sk.Com

　　那边终于回应了一句。

　　高城的眼泪在那一瞬间再也控制不住，唰的一下就流了下来。

　　这个时候他才知道，原来这些年，一直在慢慢改变，一直在做着努力想要改善两人之间的关系的，并不只有他！

　　他的老父亲，也一直在努力！

　　高城和他父亲第一次敞开心扉之际。

　　另外一边。

　　苏齐已经睡在了床上。

　　史今也睡在了他的上铺。

　　夜凉如水，寂静无声。

　　此时，班里的其他兄弟都已经沉沉睡去了，宿舍里响起了此起彼伏的鼾声。

　　想了想，苏齐站了起来。

　　“苏齐，怎么了？”史今急忙翻身看着。

　　“班长，我们接下来是不是会有很多训练？”

　　“当然会有了，你们新兵连学的那点东西，根本不够用，我们钢七连要学的，可多了，步战车的驾驶，车载机枪的使用，车载火炮的使用，步战车的简单维修，还有各种侦察战术，等等等等。”史今压低声音说。

　　苏齐道：“班长，那你能不能帮我把我们要学的课目，他们的具体要求，训练方法，一一地写出来！”

　　“写出来？”史今吓了一跳，不由瞪大了眼睛。

　　“嗯。”苏齐点了点头：“我刚才听班里的其他人说，我们这些训练课目都没有教材，都是现场讲解，现场训练。

　　可是班长，你也知道，我这个人喜欢先预习一下，看看下一个课目是什么，要怎么训练，做到心中有数，可是现在我什么都不知道啊！

　　所以，班长，你能不能帮我把那些东西写出来，这样我就可以提前预习了，到了真正训练的时候，我也就不会拖班里的后腿了！”

　　史今听了苏齐的话后，有些为难：“这.......当然也不是不可以.......可是.......”

　　“班长，求你了，一定帮帮我，要不然我学不好，学不会，拖了三班的后腿，让三班失去了先进班集体的荣誉，大家就都会排挤我的，他们就会看不起我！”

　　史今真的很不想干这件事，可是苏齐苦苦哀求，他心一软，只得答应了：“好吧，那我明天试试！”

　　苏齐连忙从床头拿出一叠信签纸：“班长，给！”

　　“这是什么？”

　　“纸啊，你把你总结的东西写在这上面！”

　　史今接过那一本差不多四百多页的信签纸，有些傻眼。

　　“班长，拜托你了！”苏齐再次可怜巴巴地哀求。

　　对于怎么才能帮助史今，苏齐想了很久。

　　要想让史今留在部队，实话实说，不容易，他只有两条路，一条是考军校，另外一条，则是走士官之路。

　　考军校这一条路，对于史今难度非常大，首先是他文化基础有点问题，而且他年龄也不小了，年龄上也是一个大问题，另外，就算他考上了，他也会离开钢七连，并不符合他的预期。

　　所以，只有第二条路可以选择，也就是继续晋升，先晋升三期士官，然后再晋升四级军士长。

　　但这条路也不容易，尤其是三期士官晋升军士长，更是难上加难，关键的关键，就是部队需要的，更多的是技术尖子，而不是管理人才。

　　所以，怎么帮助史今向技术尖子转型，就是苏齐接下来要做的事情。

　　苏齐想的第一招，就是引导史今编写一本装甲兵训练教材，然后再把这一本教材推出去，展示给上面的领导。

　　所以今天晚上苏齐才会这么做。

　　听了苏齐的话，史今摇了摇头，无奈地叹了一声。

　　写东西于他而言，真的是比跑四百米障碍还要恐怖的存在啊，想起就头大！

　　苏齐暗暗一笑，奸计得逞一般地心满意足。

　　重新躺下来后，他不一会儿就呼呼大睡了，倒是上铺的史今，越想越是头痛，越想越是翻来覆去的睡不着。

　　可是他都答应了苏齐了，能怎么办呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第32章 忽悠史今编教材免费阅读。https://xs.23sk.com 