    所有人都在紧张的看着前方的山路。

    虽然只是刚刚进入秦岭，但是周边的环境已经很紧窄，这样的山路上一旦遇到等量的敌人，就会成为绞肉机一般的存在。在不确定有没有别的伏兵的情况下，李靖甚至不敢贸然派人送太子原路返回。

    自小就是大少爷的李德謇什么时候遇到过这样的阵仗，早在李靖出手的时候，他就被吓得满身是汗，不过好在心思活泛，还知道死命的挡在李承乾面前。

    无奈的推开李德謇，李承乾握紧手里的长剑站了起来。

    该死的，要是秦岭中真的出现大队的杀手，那百骑司就白混了！

    就算这里距离长安已经有一段距离，可是依旧算是天子脚下。

    “弓箭手半数松弦，别紧张，来者未必是敌，不要误伤了自己人。先等窜天猴回来，这家伙不可能被抓的。”

    李靖惊讶的看了一眼站起来，还一点都不颤抖的李承乾。从突厥退兵那天起他就怀疑了，这太子，莫不是不知道死字怎么写？再镇定的人，也不可能在生死关头都这么冷静吧。

    更何况他还只是个孩子！

    在两千多人紧张的注视下，前方山路拐角处，窜天猴先是小心翼翼的探了个头，伸出手晃了几下，才把身子全部露出来，一路小跑的跑了过来。

    “误会误会，是自己人，是自己人。”

    听到窜天猴的解释，第二排的弓箭手却依旧没有解除防御的意思。

    等窜天猴跑到了近前，李靖才问道：“来者何人？”

    窜天猴答道：“赵国公公子长孙冲、卢国公公子程处嗣等人和他们的家将。”

    “长孙冲？程处嗣？这群小子到这来干嘛了？”

    挥挥手，直到李靖下令，队伍的警戒才解除。而禁军队伍，在于泰的命令下才解除警戒。

    确认队伍不再杀气凛然后，窜天猴才作为“使者”到那边传递消息。

    没多久，山路的拐角处才陆续的出现人影。为了避免误会，长孙冲还走在最前面，挥手致意。

    看到长孙冲，并确认对方人数不是很多后，李靖才下令让士兵们收刀入鞘。见识了太多的骗术，李靖从不会轻易的解除自己这方的警戒状态。

    长孙冲那边的人并不多，也就二百多人，但全是精锐，一看就知道是几家各自的家将。

    家将、家臣，才是传统家族最重要的砥柱。跟一般的门客食客不同，家臣家将是家族的家主认可后，才允许收纳的。家臣家将的权力，甚至比一般的二代成员还要高。

    长孙冲是长子，地位仅次于长孙无忌，所以他才够资格带着家将出来。

    为了避免误会，长孙冲很自觉的孤身上前：“承乾，没想到在这里还能碰到你啊，这里都快到蓝田县的区域了。卫公，没想到您也在啊。”

    李靖点了点头，就算是打完招呼了。

    李承乾推开身前的两个侍卫，笑道：“以为是遇到刺客了，没想到是表哥。不知道表哥到这秦岭来是？”

    长孙冲笑道：“还不是家里老爷子催的，说哥哥年后就整天呆在家里，一点长进也没有，干脆就让我进山来给他猎张兽皮做垫子。我想着，一个人出来多没意思，所以就把别家的几个也带过来了。来，我给你介绍介绍。”

    朝队伍挥挥手，立刻又有七个青年走出来，向李承乾施礼。

    “鄂国公家长子尉迟宝林、卢国公家长子程处嗣、河间郡王家长子李崇业、谯国公家长子柴哲威、次子柴令武、翼国公家长子秦氏、英国公家长子李震，都是好兄弟，承乾你以前不认识，这次见面了，多熟悉熟悉。”

    李承乾点了点头，一一还礼，特别是柴哲威和柴令武，这俩家伙是平阳昭公主、姑姑的孩子，也是自己的表哥。

    这七人，快把朝堂顶级大佬的爵二代一网打尽了。

    挥挥手，长孙冲让家将们不必上前，就在太子亲率队伍的外面。

    不期而遇，也要看遇到的是谁。李承乾贵为太子，他们想要跟李承乾一起走，就不能逾越，否则就有刺客的嫌疑。

    看了一眼家将队伍带着的收获，李承乾笑了：“看样子诸位运气不好啊，并没有狩猎到虎熊。”

    长孙冲无奈道：“长安县有皇家狩猎园林，经过的话怪麻烦的，所以我们就选择从蓝田县这边进山。可谁曾想，蓝田县令也是个有手段的，秦岭外围野兽，夏日之际就被他用烟火驱赶进了深山，哪怕是冬季也没敢出来。秦岭地形复杂，我们又没带过夜的物资，所以正想着沿外围前进，到渭水边军营投奔你呢。”

    李靖和李承乾都偷偷的点了点头，这就对了，什么狩猎，都是借口，他们真正的目标，估计就是渭水军营，或者说，是李承乾这个太子。

    要不然，怎么出现了足足七个郡王国公家长子，嫡传长子又不是大白菜，谁家长子敢随便放出去狩猎的？

    看了看李德謇，李靖也不点破他们的目的，而是说：“既然你们要去军营，就跟我们同路吧。不过，你们这些家将，却要归老夫统辖，一直到你们离开军营，可否？”

    柴哲威拱手道：“就算卫公不开口，也是要这么做的，我等也听从卫公差遣！”

    李靖也不推脱，直接下令让那些家将作为后卫，太子亲率和禁军护卫们后队变前队，沿着原路返回。

    有这么多嫡长子在，李承乾也不好意思继续坐竹轿，干脆撕了衣摆，跟他们一起行走。

    不过....

    还是太高估了八岁孩童的耐力，走了不到四分之一的路程，李承乾就精疲力尽了，[悠悠读书 www.uutxt.vip]需要长孙冲的家将扛着走。

    相比较之下，这些嫡长子，虽然也不过都是十一二岁的年纪，体能却比他好多了。

    进山容易回去难，不过好在李靖命人在沿途做好了标记，沿着标记出山就容易的多。

    夕阳不到西下的时候，队伍就返回了渭水兵营。李靖让士兵取来了帐篷之类，让家将们在距离军营还有一段距离的地方安营扎寨。太子亲率的训练设备虽然不是绝密，但依旧不是谁都能看的东西。

