    指诀，法咒，口诀。

    一道道怪异的术法，从半面鬼医的身上迸发而出。

    虽然刚才无支祁，一击就打掉了半面鬼医的手中剑，但半面鬼医有掌控无支祁和凤九渊的办法，就算有高手拦在他半面鬼医的面前，也拦不住他，杀我的心。

    魔神殿众魔，都从幻魔的术法之中，盯着半面鬼医。

    “他在干什么？”

    罗睺子下意识的询问罗仲。

    罗仲也不知道半面鬼医在干什么。

    那怪异的咒诀，他也没见过。

    “可能是一种诡异的巫术。”

    “巫术？”

    罗睺子一脸疑惑。

    巫术盛行的时期非常久远，甚至，在上古时期之前了，后来巫术逐渐被淘汰，就是因为，这种术法在妖，神，魔，仙的面前，根本起不到什么作用。

    高手根本不屑于用此术。

    但是，半面鬼医坚信，他从洞中圣君那里得到的术法，可掌控无支祁和凤九渊。

    一旦掌控了这两个人。

    想要杀我，易如反掌。

    他打着这种算盘。

    指诀法诀口诀，快速的变幻着。

    黑色的巫术之气，从他身上迸发而去。

    继而。

    他指着无支祁，看起来十分霸气的道。

    “尸支祁，尸凤！”

    “速速给本君跪下！”

    两句话，若九天之上的惊雷俯冲而下，如有震慑苍穹之意。

    他半面鬼医就像不可一世的王！

    无支祁见此，朝着半面鬼医走了过去。

    凤九渊也走了过去。

    看着这两个人朝着自己走来，半面鬼医知道，那咒诀果然是管用的。半张脸上浮现出几分得意的笑容，他甚至把目光投向了我身上，他要看我傻眼儿的表情。

    毕竟，在他看来，我现在最大的依仗，就要向他半面鬼医下跪了。

    可下一秒。

    画风一变。

    无支祁和凤九渊自然不可能给他跪下，他们身上的蛊，早就在宋修红的帮忙之下，解除了，半面鬼医想要控制他，是痴心妄想。

    无支祁脚下一动，一掌冲那半面鬼医就劈了过去。

    半面鬼医没有想到，会发生这种事情。

    他被这一掌劈得连连后退。

    刚刚稳住身形。

    凤九渊化成一道黑气，从高空中斜着俯冲而下，一脚踹在了半面鬼医的肚子上。

    这一脚可比无支祁的那一掌来的更加猛烈。

    半面鬼医当即被踹得跪在地上，拖出去很远，他才以那斩神剑，刺在地上，稳住了身形。半面鬼医膝盖部分的衣服都磨破了，白骨头茬子之间渗着血。

    “你们……”

    半面鬼医脸色极其难看。

    后边。

    我站在那里，并没有动。

    半面鬼医咬了咬牙，他一道术法落在他自己的身上，那伤势倒是看起来恢复了一些。

    但他也开始感觉，他体内的气息不稳定了。

    很显然。

    因为战斗的时间拖的太长，他那血丹的威力快要耗尽了。一旦耗尽，而没有时间去给自己换上他从魔人那里得到的魔种，或者从魔族那里拿到魔种，他就会精气散尽而亡。

    “不行，今日我一定要斩了你杨慕凡！”

    半面鬼医暗道了一句。

    他脚下生力，凌空跃起。

    周身的气场再起。

    他手中的那把剑上被他抹上了鲜血。

    血液的力量与那斩神剑的力量共鸣，附近一片虚空，都在半面鬼医这一身力量的膨胀之下，而开始变得扭曲了起来。

    他知道，巫蛊之术控制不住无支祁和凤九渊，他半面鬼医即便是九劫神王境界的实力，也绝对不是无支祁和凤九渊的对手，就算血祭也不行。

    但是。

    他觉得，他们后边保护的我，实力并不强。

    否则，何须让这两位护着我？

    半面鬼医把重点放在我身上。

    他准备避开护住我的无支祁和凤九渊，在他们不经意之间，刺杀了我。

    只要完成刺杀。

    他就能够拿到真正完成，甚至极好的魔种！

    “我半面鬼医，绝对不会死在今日，我定要斩杀你杨慕凡，拿到最好的魔种，走到更高的巅峰之上！”

    他身影一动。

    如同一道闪电一样，从一个隐蔽的方向，冲我袭来。

    魔神殿那边。

    罗仲看到这一幕，道。

    “半面鬼医倒是强行用血祭之法，将他的实力，短暂的提升到了等同于十劫神王境界的实力！”

    “或许，还有机……”

    砰！

    一声巨响。

    高空中一根擎天巨柱，俯冲而下，砸在了半面鬼医的身上。

    他被死死的杵在地上，附近昆仑台的石头面都出现了数道裂纹，朝着四周蔓延而去。半面鬼医被镶嵌在那石坑之中，根本就无法动弹。

    “想偷袭主上？”

    “天真！”

    无支祁站在巨型的镔铁水火棍之顶，俯视着下方，平静的说道。

    半面鬼医凶猛地挣扎着。

    他想要挣脱。

    可他怎知，那镔铁水火棍，一万斤，就凭他现在的力量，加上无支祁在上边一身气场的压制，他这个临时血祭提升上去的十劫神王境，根本动不了。

    斩神剑又掉在了一边的地上。

    凤九渊看了那斩神剑一眼，道。

    “这剑可是当年赢勾的佩剑，剑名直叫斩神，何等霸气，没想到，被这人用得稀烂，惨不忍睹啊！”

    无支祁则道。

    “看来，他不适合用这把剑。”

    “这剑，该物归原主。”

    无支祁这么一提醒，凤九渊也想到了。

    “对，赢勾也是主上的手下，这剑，物归原主，定可发挥最强的威力！”

    昆仑台上。

    镔铁棍之下。

    我平静地看着这一切。

    然后。

    一步步走过去。

    手上一动，一道气息将旁边掉在地上的斩神剑，给收了起来。其上沾染着污秽的血，我以十六道火魂齐发，将这把剑上污血，烧得一干二净。

    如此才是这把剑的原貌。

    此剑霸气无比，的确很有其名斩神的气势。

    半面鬼医见我拿剑。

    他有些害怕。

    “你……你干什么？”

    “杨慕凡，以你现在的实力，你根本杀不来我的！”

    我看向他，微微一笑道。

    “我不杀你。”

    “你又送来了一把好剑，倒是功劳一件。”

    我示意了一下手中的斩神剑，同时，以青龙戒敲了一下斩神剑，将其收入了青龙戒之内。赢勾跟着杨流云一起去修行，等他回来的时候，这剑，该物归原主。

    我的那些话，让半面鬼医的那张脸变成了猪肝色。

    他憋着一股气，想要说什么话，却是阴狠的盯着我，一句话都说不出来。

