    其实杜卫濂知道有个在国外发展的林氏企业，不过在这之前，他从来没把林雨媛母女和国外的林氏联想在一起，以至于一直默认她们是在封家的支持下生存着。

    现在知道林雨媛母女的真实身份，没有人会比他还震惊。

    “杜卫濂，这件事你要是还打算继续追究下去，余下的话直接跟我的律师说吧，应该不需要我把联系方式提供给你吧？”

    林雨媛极度平静地开口，浑身的气质仿佛浑然天成，让所有人不禁觉得，这才是真正的名媛。这会儿，杜卫濂直接不敢开口了。

    这件事说到底本来就是他们理亏，让林雨媛母女道歉也是因为看不起她们。

    可是现在竟然告诉他，林雨媛就是林氏企业的总裁，他哪里还敢继续追究。

    杜卫濂阴沉着一张脸，他的身边，杜浩嘉还不明白到底发生了什么，为什么爸妈的脸色都变了。

    可是他今天被打了就是心里不爽快，不惩罚林筱然誓不罢休。

    “爸，你快让那个女人给我道歉，不然我明天就不去上学了！”杜浩嘉在旁边嚷嚷道。

    林筱然听到这话眉心跳了跳，好家伙，果然不愧是杜卫濂的儿子，竟然还敢用上学来威胁他老子。

    杜卫濂这会儿还在想林雨媛的事，听到自己儿子这句，气的直接把他从自己身上甩开。

    “上不上由你！你要是敢不去，明天开始就别再进我杜家的门！”

    江秋一听这还得了，顾不上杜浩嘉嚷嚷着疼痛，拉着他到杜卫濂面前，“赶紧给你爸爸道歉！”

    “我才不要道歉，我要那个女人给我道歉！我不要上学了，我从明天开始都不去上学。”

    看着杜卫濂的脸色越来越差，江秋一颗心悬着，情急之下，“啪”地一耳光落在杜浩嘉的脸上。

    她知道今天让林筱然母女道歉是绝对不可能了，杜卫濂这会儿心里也正乱着，她不能再添麻烦了。

    杜浩嘉被这一下打懵了，作为杜卫濂的独生子，他从小就备受宠爱，到哪不是被捧在手心里，今天竟然接二连三被打了。

    “妈，连你也打我！我就是不认错，我要离家出走！”

    杜浩嘉受不了刺激，拔腿就跑，江秋和江舒两人情急之下直接追出去。

    林筱然冷冷的看着这一幕，杜卫濂这样的人，也就只能教育出这样的儿子。

    大家都看了一场闹剧，等到杜卫濂离开，都纷纷散去。

    不过一条重磅消息以极快的速度在网络和人群之间传开。

    林氏的林总回国了，不仅如此，林氏企业的继承人，就是那位成天跟着苏瓷身后而且冒充封墨琛远房表妹的女人。

    林筱然真正的身份曝光，临安市不少企业继承人都开始骚动起来。

    林筱然，那可是林氏企业的唯一继承人，林氏可是能和封家相制衡的存在啊！

    如果谁家能娶了林筱然，无异于一步登天。

    众人撤退之后，林夫人走到房间内抱歉地看着苏瓷，“打扰到你休息了。”

    “没事，谁都没想到江秋姐妹两会闹到这里来。”

    林夫人扯唇笑了笑，“刚才的人是你安排的吧。”

    “嗯，杜卫濂实在太过分，我想着反正林姨也打算曝光身份了，不如趁这个机会让杜卫濂下不来台，左右都是他欠你和筱然的。”

    林筱然心里感动不已，走到苏瓷身边拉着她的手，“小苏苏，你对我们真是太好了。”

    “眼前的问题是解决了，不过接下来几天，筱然你恐怕要躲在家里或者留在我这里不能出去了。”苏瓷笑道。

    林筱然迷茫地眨了眨眼睛，显然还没意识到自己接下来要面临的状况。

    “我为什么不能出去啊？”

    林夫人扯着唇角，显然和苏瓷想到一块儿去了，“筱然这几天就留在医院陪你吧，有霖风看着我也放心。”

    “好。”苏瓷点头，耐着性子给林筱然解释，“临安市表面上看起来平静，实际上暗潮涌动，这次你和林姨回来，不少人都觊觎林氏的地位，而你又是林氏唯一的继承人，那些想往上爬的企业，但凡家里有个男继承者的，恐怕都会想法设法的找机会接近你，所以这段时间你还是躲着最好。”

    “啊，就像萧枭那种主动凑上来的？”

    苏瓷听到这话，忍不住憋笑出声，“差不多吧，不过萧家是萧老爷子有这个心思，萧枭恐怕还没这么想。”

    “行吧，那我就在你这里待着。”

    ……

    一天过后，林筱然留在医院陪护的消息在整个临安的有心人之间传开。

    苏瓷这边刚和林筱然吃完早饭，那边霖风就走进来汇报。

    “夫人，外面有个浩天科技的代理总裁想见林小姐，而且还带了……”

    “不见不见，全部回了。”

    还没等霖风说完，林筱然直接一口拒绝。

    她最讨厌这种表面上阿谀奉承的场面了。

    霖风脸色微顿，大概也猜到了接下来会遇到的情况，“今天恐怕还会有很多人过来，林小姐一个都不打算见，是这样吗？”

    “没错，就说我在里面陪护，没时间见人，直接去见我妈也行。”

    “好，那我就以这个理由回了他们。”

    霖风走出去，把林筱然的话传达给前来拜访的浩天科技的总裁，对方面色顿了顿，显然已经猜到这是借口。

    可是如果直接去见林夫人，这目的未免也太过明显了一些。

    “不急，反正我有时间等着，等林小姐什么时候有时间再出来见我也行。”

    “那您就等着吧。”

    霖风讪讪地摸了摸鼻子，今天的医院恐怕都会异常热闹。

    果然不出他们所料，仅仅过去两个小时，外面休息的椅子就已经坐满了人。

    他们一个个穿着西装打着领结，手里还提着各式各样的礼品，时不时互相对望几眼。

    房间内，苏瓷和林筱然听到霖风的汇报相视而笑，“真佩服他们，虽然医院里凉快一点，但是这个天穿着西装领结在这里等着，不热死也得闷出一身痱子吧。”

