    高阳挣开眼睛，发现自己似乎是在医院。

    洁白的墙壁，鼻子里面充斥着满是消毒水的味道。

    她不是已经和展飞一起去世了吗，她怎么会在医院呢？

    “阳阳，你醒了啊谢天谢地，你终于是醒过来了”

    高阳这时候才发现，她床边的母亲。

    那是她想了五十年的母亲，她回来了，回到了当初出车祸的时候了。

    虽说她的心里有些的激动，但是她的眼泪还是忍不住的留下来了。

    “怎么了阳阳，老高，快来看看，咱们的闺女醒了”

    高妈激动的对着高爸说道。

    高阳看到老妈激动的样子，她想说什么的时候，她发现，自己似乎是嗓子说不出来话。

    “来啦来啦”

    听到妻子说女儿醒了，高爸的激动的来到了高阳的身边。

    “阳阳醒了，那难受，告诉爸爸，爸爸去喊大夫”

    女儿已经是昏迷了五天了，这期间女儿一次次的被大夫下达病危通知。

    但是每次女儿都挺过来了。

    看到女儿清醒了，高爸的心也就放下了。

    “去吧，我也给儿子他们打电话，告诉他们阳阳醒了”

    高妈这时候心里很激动，她一开始的时候，她对于女儿是不是能醒过来那是一点儿的信心都没有。

    其实女儿昏迷的时候，大儿子还有儿媳妇那也是整天的守在这里。

    不管怎么说，女儿那是为的救儿子的孩子才住院的。

    要是家里的钱最近多了，他们连院都住不起。

    “妈，我想喝点水，你给我点水”

    虽说是看到自己的母亲，高阳的心里也很开心。

    但是她现在嗓子很不舒服，感觉嗓子像是冒烟了一样。

    “好，看我激动的，不过阳阳啊，你要是想喝水的话，等到大夫来了咱们再说，我先给你沾沾嘴唇好吗？”

    高妈不知道现在高阳是不是能喝水，她不敢冒险，准备等到大夫来了再说。

    “好”

    高阳虚弱的对着高妈说道。

    高妈拿起桌子上面的棉签，给高阳润了润嘴唇。

    她的舌头舔到了嘴唇上面的水珠以后，她才略微的感觉到了，嗓子舒服了很多。

    “妈，我昏迷了多长时间了”

    这时候，高阳才想到问一下自己昏迷的时间。

    看着高妈脸色虽说是有些的不好看，但是样子没有什么太大的变化。

    高阳知道自己昏迷的时间应该不是很长。

    “五天了，今天你大哥大嫂回家了，他们一直在这里呆着也不是什么事，我就让他们回去了，你小侄子前几天在他外婆的家里”

    她的孙子倒是没有什么大事，只是吓坏了，这几天已经没事了。

    “我侄子没事吧，我这里有你们就行了，小侄子应该在父母的身边，出了那么大的事，还不知道孩子是不是会落下后遗症呢！”

    这一点儿，高阳说的不是假话，毕竟当初那么的危险，孩子差点儿就没命了。

    要不是她当时机警的话，孩子还不知道会怎么样呢！

    “当时你不是太危险吗，要不是有你大哥的话，你爸还有我当时还不知道怎么样呢”

    当时女儿一次次的被下病危通知，要不是儿子儿媳妇在的话，他们老两口还不知道是不是能撑下来呢！

    “妈，哦没事，你不要担心了”

    看到自己母亲脸上带着劫后重生的神色，她的心里也有些的不好受。

    一开始的时候，她在闭上眼睛以后，她以为自己就那样了，没有机会见到自己的母亲了。

    但是没有想到，自己醒过来以后，就看到了自己的父母。

    但是展飞在哪儿呢，不知道她是不是还能找到展飞。

    见不到父母，她的心里虽说是不好受，但是没有了展飞，她的心像是空了一块。

    现在，只要是想到了展飞，她的眼泪就止不住的往下流。

    她已经是习惯了每天睁开眼睛的时候，看到展飞的日子了。

    现在没有了展飞，她该怎么办？

    “怎么了阳阳”

    高妈咋看到女儿流泪的时候，她的心像是被谁使劲的攥了一下。

    “妈，我没事”

    是啊，她现在身边没有了展飞，但是她现在的身边还有父母家人。

    她不能让自己的父母再担心了。

    “没事就好，要是身体难受的话，等下大夫来了，你就告诉他们”

    高妈现在十分的紧张高阳，要知道，高阳能够活过来，也幸亏家里的人参。

    要不是当时有人参吊着高阳的命的话，还不知道她是不是能够来到医院抢走呢。

    不过即使是这样，高阳也昏迷了五天，被下了好几次的病危通知。

    “大夫，你快给我女儿看看，我女儿现在怎么样了”

    就在这时候，病房的房门打开了。

    高爸带着好几个大夫来到了病房里面。

    “好的，你不要着急，病人醒过来了，就没有什么事情了，到时候只要是好好的修养就行了，但是病人的双腿需要好好的照顾，要知道，病人的双腿被压断了，俗话说，伤筋动骨一百天”

    大夫咋看到高阳的眼神十分的清澈的时候，他笑着和高爸他们说道。

    其实咋看到高阳的眼神的时候，大夫也没有想到高阳没有留下什么后遗症。

    要知道，当时高阳的情况很危险，要不是他们医院是三甲级医院的话，病人还不知道是不是能抢救过来呢！

    “你感觉哪里不舒服啊”

    大夫低着头，对着病床上面的高阳问道。

    “我只是嗓子有些的干，腿现在有些疼，别的没有什么感觉”

    高阳没有感觉到自己身上有别的地方疼，她只是感觉到了双腿有些的疼。

    不过，在她想事情的时候，似乎脑袋也有些的疼。

    “我的头略微的有些疼，而且眼睛有时候有些的发黑,而且还有些的恶心”

    其实要不是大夫问的话，高阳是不会说的这么的清楚的。

    但是她也知道，现在她只能是在医院修养，估计她当时有些的脑震荡。

    “你的双腿疼很正常，至于你的脑袋应该是脑震荡的后遗症，相信养一段时间就没有什么事情了”

    大夫在检查完高阳的身体以后，他对着高阳笑着说道。

    “你的命真大，要不是你家人直接把你送到我们这里来的话，你估计现在早就不在了”

    大夫说的这句是实话，要不是高家人直接来了这里的话，高阳现在也许真的是不在了。

    “是啊，我也感觉自己有些命大”

    要不是命大的话，她怎么会遇到那么奇怪的事情呢？

    谁能像她一样，昏迷了五天，在七十年代活了五十年。

    她这时候都不知道自己是不是在做梦了，要知道，她在这里只是昏迷了五天。

    “病人没有什么大事了，你们不用担心了”

    大夫对着高爸高妈说道。

    “那就好”

    高爸这时候才放下心，要知道，女儿出事的时候，他别提是多么的难受了。

    现在女儿没事了，他的心也就放下了。

    “大夫，我现在可以喝水吗？”

    高阳的嗓子快冒烟了，她现在就想喝点水。

    “可以，不过你要注意，吃饭什么的要吃清淡的，等到脑震荡后遗症过去了以后，才能吃一些重口味的东西，但是就算是重口味，刺激性的东西还是不能吃”

    大夫担心高家人不知道这些的事情，他仔细的叮嘱了他们一声。

    其实就算是大夫不说，高阳自己也知道。

    她只是不能说而已，要知道，在这一世，她别说是学医了，就是大学都没有上。

    要是她敢说自己懂得那些的东西的话，还不知道自己的父母会怎么想呢！

    “妈，我要喝水，你帮我到点”

    其实高阳现在一点儿也不习惯自己半残废的样子，现在别说是走路了。

    就是坐起来自己都没有办法，只能是依靠家人。

    “好”

    高妈在听到了自己的女儿能喝水了，她赶忙给女儿倒水。

    “你幸亏是没事了，要不然你哥你嫂子会内疚一辈子的”

    高妈在看到高阳喝水的时候，对着高阳说道。

    高阳在听到了这句话的时候，她没有什么表示。

    她不知道自己现在能说什么，其实她不后悔救了自己的小侄子。

    “妈，我救我小侄子那是应该的，大哥他们想得太多了，要是我不救的话，我才会内疚呢！”

    对于自己的小侄子，高阳可是舍不得，当初她救孩子的时候，没有想那么多。

    再加上她平时最喜欢的也是自己的那个三岁的小侄子了，至于救了孩子，是不是会搭上自己的性命。

    当时高阳真的是没有想那么多。

    “好，我知道了，你好好的休息吧，我去给你哥打电话，告诉他们你已经醒过来了”

    高妈不知道怎么和女儿说话了，她总是感觉女儿醒过来以后有些的不对劲。

    平白无故的流泪不说，看到她的时候，似乎女儿的眼底带着惊讶。

    “嗯，你去吧，我自己可以的，再说我想再也没有什么事情了，你不要担心了，等下我脑袋不晕了，咱们就回家养着”

    其实高阳也知道，脑震荡的后遗症不是那么容易就能够养好的。

    但是她现在不喜欢在医院，她想要回家，想回家看看她五十年没有见到的家。

    “行”

    只要是孩子没事，回家养着就回家养着，只要是孩子开心就好。

    高妈说完就出去给自己的儿子打电话去了，顺便她也想和自己的丈夫说一下自己女儿的事情。

    高阳看着高妈出去以后，她终于还是没有忍住，眼泪再次的落下来了。

    不知道这一世，她是不是还能遇到展飞。

    也不知道几个孩子在他们去世以后，会怎么样。

    高妈出门以后，就听到了病房里面压抑的哭声。

    她的双手紧紧的抓住了门把手，努力的压制住想要打开病房的心思。

    既然女儿的心底有事，那么就等到女儿想说的时候再说吧！

    当然，高妈的这些心理活动高阳不知道，她现在满脑子想到的都是展飞还有孩子们。

