    

    平常不是这样？

    南星想起欣贵人一看见吃的就双眼发光，又看着欣贵人一块接着一块吃点心的样子，表示这个话好像可信度并不是很高。

    只是她也发现了欣贵人只是一味地吃燕窝红枣糕，并没有动别的吃食。

    “欣姐姐只是想家了……”许美人的声音很轻很轻，却带着些许说不出的忧愁。

    想家？

    欣贵人拿点心的动作停顿了一下才继续，只是这次，她眼里一直含着的泪落了下来……

    想家，其实不止是想家。

    南星慌忙掏出帕子递给她，手忙脚乱的安慰，“你别哭啊，没事没事，会有时间出宫看父母的。”

    欣贵人嘴巴里塞的满满的全是枣糕，声音呜咽不清，“呜呜呜这枣糕太好吃了，好吃哭了……”

    很好笑的话语，配合着她的模样更加好笑，但是南星却感觉到了心酸，她哪里是觉得东西好吃哭的，明明是因为想念才哭的。

    南星拿起一块枣糕，轻声问一旁的许美人，“能否和我说说，这燕窝红枣糕的故事。”

    许美人擦了擦眼角的泪，正想开口，欣贵人把嘴里的枣糕咽了下去，道：“还是我自己来说吧，其实就是一个很普通的故事……”

    她眼里还有泪，语气带着无尽的怀念，“殿下也看出来了，我自小啊，这张嘴就贪吃得很，爹娘也宠我，我想吃什么都想方设法给我买给我做，可是我最爱吃的便是那五福斋的点心，特别是燕窝红枣糕，五福斋的点心是出了名的难买，于是我爹每天都守着五福斋开门，宁愿早来一点，为的就是不错过那份枣糕，以至于我后来枣糕都吃腻了……”

    南星吃了一口枣糕，似乎在里面品味出了别的味道。

    她从未感受过父爱与母爱，有点羡慕。

    “让殿下见笑了。”欣贵人不好意思的笑了笑，似决定了什么，继续道：“其实这个故事里还有一个人……”

    许美人一惊，倒吸了一口气，“欣姐姐！你真的要说出来？”被陛下知道，是要没命的啊！

    南星见许美人惊恐的样子，知晓怕是什么不得了的秘密，忙道：“没事的，不方便说就算了。”

    “不，殿下，我信你！”欣贵人坚定的看着她，缓缓把心事说了出来，“故事里的那人，他与我一同长大，他自小就聪慧，我爹说他是做大官的料，和我只知道吃一点都不一样，我也这么觉得……可是后来，他却做了一个厨子，还进了五福斋，只是因为我心疼我爹又舍不得好吃的，殿下，你说他傻不傻？”

    没等南星回答，她继续道：“至少我觉得他是傻的，我喜欢吃可我一点也不喜欢厨子，我觉得厨子配不上我，于是我进了宫，一个傻厨子而已……”

    怎么能让她那么难忘，就连吃个枣糕都能想起来。

    南星沉默了一会儿，才道：“我不会说出去的，你也不要太难受了。”

    说出来以后，欣贵人情绪似乎好了很多，“那就多谢殿下了。”

    “你把秘密都告诉了我，是有什么事吧。”

    欣贵人笑着摇了摇头，“没有，我承认主动接近殿下是有目的，但也只是为了和殿下打好关系而已，若是以后陛下看不顺眼我们，殿下能帮我们美言几句就好了，我们不会威胁到殿下的。”

    相反，殿下倒是有了她的把柄，其实不需要把柄，殿下便是随口一句，陛下怕是会马上处理了她们吧。

    她现在，不过是拿出自己的诚意来而已，想来想去，也只有自己的秘密够有诚意。

    俗称，赌命。

    出乎意料的坦然，的确有目的，南星却没有丝毫厌恶，只是她有些不明，“为何需要我美言几句，你们可是昏…皇兄的女人，怎么会看不顺眼呢？”

    “殿下，您在陛下心里的地位可比我们的高多了，不对，我们在陛下心里没有地位。上次与您起了冲突的安嫔晚上就被陛下处理了，后来陛下还处理了楚才人，听说是因为在御书房外故意不让宫人通报您来了，这些您难道都不知道吗？”

    许美人说的是后宫美人都知道的事，所以才没有人敢得罪南星。

    南星微愣，这些她的确都不知道，上次昏君说的后宫美人随便她处置，她也只以为他是随口一说而已，她也没有想到他竟然是认真的。

    这么说的话，他从那么早就开始对她有想法了？

    至于陛下的女人？这后宫待久了的人谁不知道陛下的后宫美人就是小白小金的储备粮，看不顺眼就拉下去喂。

    欣贵人苦笑一声，接上许美人的话：“殿下，对于陛下来说，我们只是放在后宫的装饰品而已，陛下的女人这一称号我们可担当不起。”

    许美人在一旁疯狂点头附和，“嗯嗯！担当不起！”谁家女人是天天提心吊胆怕没命的！

    “为何这么说？”为何是装饰品而不是日用品？当然后面那一句南星并没有问出来，毕竟多少带了点颜色咳咳。

    但欣贵人竟然莫名的懂了南星的意思，她脸颊诡异的红了，她敢把自己的秘密告诉殿下，却不敢明目张胆说陛下的。

    只是见南星一脸好奇，半晌才神神秘秘的用茶水在石桌上写了七个字……

    南星凑近看了看，刚喝进去的一口茶水差点喷出来，脑袋顿时被震得一片空白。

    卧槽？

    吃瓜群众刷着屏，233更是笑出了声：“哈哈哈哈人才，这妃子绝对的人才！”

    南星睫毛扑闪了几下，突然对着欣贵人恶狠狠道：“这话可不能再对别人说了！”

    “知道知道！烂在肚子里了，再说我也不能肯定……”她也是想要脑袋的。

    虽然南星很凶，但欣贵人心头却莫名一暖，感觉和殿下的距离就在这一瞬间更近了。

    南星转头看向许美人，“还有你！”

    “我知道啊。”而且她都没有怀疑过好吧。

    “知道就好！”南星又喝了口茶，回想了一下那几个字，抿唇死死憋住笑意。

    这两个大美人进宫两年多了，昏君竟然一次都没有用过。

    但她们好像侍过寝啊，还是著名的夜御数女，那他们是在干什么呢？打麻将吗？

    想想那个场景，不行又想笑了……

