    “大公子，这边还有第二件礼物。”

    杨炎微笑着向拉着马车的那匹驮马指了指。

    这匹黑色驮马浑身占满了泥巴。

    丝毫没有出彩之处。

    可若是仔细观看。

    就会发现它的骨架非常宽大。

    双目炯炯有神。

    充满了战斗的**。

    一点也不像是载重用的驮马。

    这个时代的马匹大概划分为三类。

    最便宜的是只能用作代步的挽马。

    其次是拉载物品的驮马。

    价格最昂贵的自然就是用于军事用途的战马了。

    战马的种类根据血统划分。

    也分为三种。

    分别是冷血统、温血统和热血统战马。

    冷血统的战马体格高大。

    但性情温和且反应略显迟钝。

    只能算最差的战马。

    温血统的战马虽然不如冷血统战马那么高大。

    可无论是耐力还是速度等各方面。

    都要比冷血统战马优秀一些。

    算得上是中等的战马了。

    最顶级的当然就是热血统战马了。

    它们品相精致且血统纯正。

    平时看起来人畜无害。

    可一旦进入战斗状态就会变的十分彪悍。

    每一个武将都希望能拥有一匹顶级的热血统宝马。

    曾经名动天下的汗血宝马。

    就属于热血统战马中的精品。

    凭着戍边多年的经验。

    杨锋一眼就认出这匹驮马绝对是一匹热血统的良驹！

    甩手把重鸣枪丢给了李元霸。

    杨锋大步上前来到驮马的身旁。

    伸手拍打着它身上的泥巴。

    一层层的泥巴落地。

    露出里面漆黑如缎的纯黑色皮毛来。

    尽管这一路上杨炎故意没给它一顿饱饭吃。

    弄的它骨瘦如柴的。

    可依旧难掩它超尘脱俗的风采。

    “墨蛟龙？老伙计怎么是你？”

    杨锋终于认出了眼前这匹驮马的真实身份。

    谁说这是驮马来着？

    分明是家里养的绝世宝马墨蛟龙啊！

    沾在它身上那些泥巴。

    原来是杨炎刻意而为之的。

    就是要遮掩墨蛟龙的真实身份啊！

    杨锋清楚地记着。

    在他七岁那年。

    父亲杨彪花了天价秘密购买了一匹黑色的小马驹。

    当天父亲因为高兴喝了很多酒。

    借着酒劲对杨锋说这匹小马驹可是大有来头的。

    是用西楚霸王项羽那匹乌骓马的后裔和汗血宝马中的王者交配后的结晶。

    兼备乌骓马与汗血宝马两大名马马种的一切优秀基因。

    当时那匹小黑驹刚刚问世没多久。

    正是最需要人照料的时候。

    杨锋每天都会拿来最上等的草料亲自喂养它。

    日复一日。

    年复一年。

    一人一马在这段时光中积累起了深厚的感情。

    渐渐地。

    小黑马长大了一些。

    身姿变的格外挺拔。

    虽然它那个时候还无法载人。

    可每当它跑起来的时候。

    就像脚下生风一样。

    活像一条在地上飞翔的龙！

    于是杨锋就给它起了“墨蛟龙”这个名字。

    直到三年后杨锋离开家的时候。

    墨蛟龙还没有完全长大。

    没办法跟着杨锋一起来到边关。

    而且为了掩人耳目。

    杨锋表面上是跟家里闹掰了之后负气出走的。

    就更不可能带上属于杨家的墨蛟龙了。

    没想到十年后的今天。

    一人一马在雁门关重逢了！

    十年的时光。

    杨锋从一个毛头小子成长为了一军主将。

    墨蛟龙也从小马驹变成了神采飞扬的绝世宝马！

    “咴——”

    墨蛟龙发出一声亲昵的嘶鸣。

    把硕大的马头贴在杨锋的头上。

    顺带还****舔了杨锋的手背一下。

    很显然它也认出杨锋就是它幼生时期的至交好友了。

    “快！拿草料来！要最顶级的那种！”

    杨锋抚摸着墨蛟龙的大头。

    冲着一旁的李存孝等人大吼道。

    众人忙不迭的转身而去。

    不大一会儿就拿来了许多上好的草料。

    草料里还掺杂着战马最爱吃的谷物和豆类。

    “老伙计委屈你了，快吃吧！”

    杨锋亲手捧起一把草料。

    递到了墨蛟龙的嘴边。

    墨蛟龙向杨锋投出一个欢喜的神色。

    先是用大头轻轻拱了拱杨锋。

    表达了内心的想法。

    然后才低下头大口大口地吃起来。

    “叮——”

    系统毫无征兆的响起。

    “恭喜宿主获得专属坐骑‘墨蛟龙’！整体战斗力加成20℅！”

    咦？

    别人的专属坐骑带来的加成都是10℅。

    怎么墨蛟龙的加成是20℅呢？

    难道说人长的帅。

    连系统都额外的眷顾？

    还是说……

    哥就是拥有主角光环的天选之子？

    无论是哪个理由。

    杨锋都能厚颜无耻的坦然接受。

    反正只要是有好处的事。

    杨锋一律来者不拒！

    多多益善！

    所以他只是稍微疑惑了一下。

    很快就把这个问题抛到脑后去了。

    专心的喂着墨蛟龙进食。

    这匹陪伴他从小一起长大的老伙计。

    今后就是他的专属坐骑了。

    “大公子，老爷还有一封密信送来。”

    杨炎悄悄来到杨锋身边。

    低声说道。

    虽然杨炎知道李元霸、李存孝他们都是自己人。

    可是兹事体大。

    他不得不小心谨慎一些。

    杨锋眼眉微微一挑。

    随即不动声色的继续喂食着墨蛟龙。

    直到墨蛟龙吃饱了。

    杨锋才跟没事人似的拍了拍双手。

    对杨炎说道：

    “走，咱们去书房里叙话！”

    看着杨锋的背影。

    杨炎不由得暗中点头称赞。

    大公子年纪不大。

    却有着完全不符合他这个年纪的沉稳。

    实在是难得啊！

    洛阳城里的那些世家公子们与自家这位大公子一比。

    都被比到路边的泥沟里去了！

    啥也不是！

