
　　说时迟，那时快，在万大刀挥舞大枪连斩两个士兵后，曹雄悄然逼近万大刀的背后。他趁着万大刀提枪往前刺出时，猛地窜出，手中大刀直接就斩落下来。

　　“呲啦！”

　　刀刃斩在万大刀的后背。

　　一刀下去，甲胄破开，后背的肌肤被割裂，顿时血肉翻飞，更有鲜血喷溅。

　　殷红的鲜血，直接飞溅出来。

　　万大刀惨叫一声，那刺出的长枪在空中一顿。恰是这么一停顿的瞬间，就给了其余靠近万大刀将士机会，这些要离开的人，一旦涉及到厮杀时，就再无半点的畏惧，全都面露狰狞神情，一脸择人而噬的样子。谁抵挡他们，那就是拦住他们的生路，那就要杀谁。

　　一柄柄战刀抡起斩下，紧跟着，便是一刀一刀的刀刃落下，斩落在万大刀的身体上。

　　万大刀凄厉惨叫，整个人状若发狂。

　　无比的愤怒。

　　“万大刀，死来！”

　　又有人一刀削出。

　　这一刀挥出过后，刀刃在空中掠过，下一刻，就见刀锋割裂了万大刀脖子，万大刀即便是愤怒，怒目圆睁，但在这一刻，那一股怒气爆发过后，最终便归于平静，身体一下就倒在地上。

　　“冲啊！”

　　曹雄高呼起来。

　　随着曹雄的冲刺，一众人便快速的冲刺。万大刀麾下的士兵虽说精悍，但这一刻，这些人却是再也扛不住。一个个不断的溃逃，然后以曹雄为首的人，便飞也似的一窝蜂往外跑。

　　这一情况，拉开了序幕。

　　无数人快速离开。

　　尤其千余人的队伍离开，一下就引发了震动。许多人得知了有人逃跑出去的消息，也快速的收拾行礼，纷纷往外跑，都不再留下。因为到了如今，剑门关肯定守不住，干脆早些离开。

　　陆德明连夜得到了消息，他得知军中的将士纷纷离开，顿时大怒，连忙下令整军。所有的将士集合后，立刻清点人数。一番清点下来，足足逃走了三千余人。

　　陆德明听到消息，如遭雷击。

　　昨晚上是一百多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天是三千多人，那么到明天，人数恐怕更会激增。

　　陆德明一想到这情况，便控制不住内心的惊慌。他勒令将领看管好士兵，即便晚上也严令外出，更是加大了监管。然后来到李承乾的营帐中，禀报道：“太子殿下，情况极为不妙。”

　　李承乾捂着肚子，一副萎靡不振的样子，询问道：“是又有人逃跑吗？”

　　陆德明道：“是！”

　　顿了顿，陆德明道：“太子殿下，您何必要和士兵一起吃呢？如今两天只喝了一点稀粥，身子肯定熬不住的。不如，臣让伙夫给您准备一点肉食。”

　　李承乾摆手道：“不必了。”

　　旋即，李承乾打起精神，再度道：“昨晚上逃走了一百多人，和今天又有多少人逃跑？”

　　陆德明道：“三千余人。”

　　李承乾听到后，忍不住倒吸了口凉气，震惊道：“竟然有这么多人逃走了吗？”

　　“是！”

　　陆德明点头回答。

　　李承乾并非是没有读过兵书的人，而且稍微有一点常识，都清楚在当下连续出现逃兵，且逃兵越来越多的情况下，已经控制不住颓败的势头。

　　李承乾深吸口气，郑重道：“陆师傅，我们真的能挡住吗？”

　　陆德明道：“太子殿下，如今能挡一天，那就是一天。所以在当下，臣建议继续抵挡。另外军中的将士，臣建议做一个调整。”

　　李承乾道：“如何调整？”

　　陆德明沉声道：“最好的办法，那就是由太子殿下出面，亲自给所有的将士训话。太子殿下传令下去，愿意离开的人任其离开，愿意留下来和太子殿下死战到底的人，那才死战到底。”

　　“因为在这个危难时刻，要彻底杜绝士兵逃离的问题，只能是留下忠于太子殿下的人。如此一来，才不会继续出现逃兵的情况。而且放弃了不愿意留下的人，也能节约粮食。”

　　“眼下的军粮，省吃俭用，才能够持续更长的时间。”

　　陆德明正色道：“太子殿下，剑门关易守难攻，我们当下，完全可以借助这一机会，甄选终于太子的士兵，形成真正的战斗力。”

　　李承乾道：“陆师傅，这样有意义吗？”

　　陆德明道：“太子殿下，您忘记我们在这里的意义吗？我们在这里，就是为了抵挡夏国，为了不让蜀中落陷，更为了保存李唐的星星之火。太子殿下，谁都可以选择放弃，唯独您，不能放弃啊！您是大唐的太子，更是大唐的储君，焉能轻易言败。”

　　李承乾面颊露出难堪神色。

　　他不想留下。

　　李承乾思来想去，还是觉得留下不合适，毕竟这饿着肚子的日子，实在是难过。他深吸口气，再度道：“陆师傅，干脆留下一员大将镇守剑门关。然后，本太子带着人撤离。”

　　陆德明闻言有些失望。

　　李承乾终究不愿意留下，可事实上要扼守剑门关，必须是李承乾镇守。如此一来，所有人才有支柱，才有顶梁柱在。即便安排了大将镇守，终究没有这个效果。

　　李承乾见陆德明不再说话，便道：“陆师傅，你来镇守。由你来镇守剑门关，我带着人立刻启程撤退。”

　　陆德明听到后愣住，旋即恢复过来便张嘴欲言。但是他的话到了嘴边，又咽了下去。

　　李承乾都已经这么说了。

　　他还能说什么。

　　陆德明心下酸酸的，想当年他成为东宫的人，负责教导李承乾。但到如今，却被李承乾安排在这里，所以陆德明的心下还是有些失落，毕竟他等同于是成为了弃子。

　　陆德明深吸口气，道：“臣遵命！”

　　李承乾看向陆德明时，心下有些羞愧，但他却是说道：“陆师傅，你忙你自己的事情吧。本太子今夜就离开，我只带少数人撤离，先退到剑州普安县。同时，本太子会在普安县筹措粮食，给你送过来，确保你粮食无忧。”

　　陆德明道：“谢太子殿下。”

　　李承乾摆了摆手，陆德明便转身退下，李承乾便快速的收拾行礼，便带着一部分士兵离开。李承乾这一次的离开，带走的兵力不多，只有三千余士兵。其余的所有兵力，他都是留在了剑门关，交给陆德明指挥。

　　李承乾本是悄然离开的，可在当下的剑门关，李承乾的一举一动都有无数人关注。所以李承乾离开的消息，转眼就被士兵发现。

　　军中的诸多将领，都得到了消息。

　　无数人，议论纷纷。

　　整个军队已经是一片哗然，许多人都是心头不忿，连李承乾都已经悄悄离开，他们留下来做什么，他们是留下来赴死吗？还是他们已经被李承乾放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1287章 弃子陆德明免费阅读。https://xs.23sk.com 