    江云边睡醒的时候浑身都难受，皮肤上蔓延着细密的痛感，像是尖针连续不断地刺入划过，连呼吸都被迫小心翼翼。

    身上是沾满消毒水的被褥，他坐起来缓了好久才意识到自己在医院。

    “你醒了啊。”坐在一边的徐昭若笑着说。

    江云边收尽了脸上吃痛的狼狈，冷眼看着她。

    “别那么凶嘛。”徐昭若越看越觉得他像只不好训的狗狗，明明疼着呢还要垮下脸，再吃瘪也要冲人龇牙：“你受伤晕倒了，所以才在这里。”

    受伤晕倒了，草。

    江云边正觉得丢脸时，房门外一阵吵闹。

    “你急什么啊，我就过来看看我男朋友，大惊小怪干嘛！”一个女生推开房门，脸上的不耐在扫见江云边时瞬间敛了干净。

    小敏跟在身后，手伸向的还是门把手的方向，看起来是想制止没成功。

    小敏讷讷：“小江哥，我没拦住她。”

    坐在一边的徐昭若眼睛眯了眯，迅速就认出喊“男朋友”的女生就是那天车祸现场的第三人。

    女生却不为自己无中生有的身份感到尴尬，若无其事地走到床边：“你睡醒啦？我听说你进医院好担心，我……”

    “你。”江云边下巴微扬：“如果我没记错，是叫王筱微对吗？可能我之前说话太婉转了，今天既然你来了，就把话说清楚。”

    “无论你是出于AO感情，对我唱歌的兴趣，还是只看脸，我都不会喜欢你，也不会接受你的示好，这招对我不管用，希望我们以后不要再见。”

    徐昭若在心底发出哦~的声音。

    就江云边刚才的表情，她还以为他要说出多刺耳的话呢，结果“不要对我死缠烂打，滚边儿去”说得那么体面。

    啧，江云边还是蛮温柔的嘛。

    王筱微哈哈道：“什么示好，我不过是来看你……”

    小敏咬咬牙，干脆打开了手机录音。

    之前江云边出车祸那天晚上，小敏在后台偷偷录live的时候不小心录了点东西。

    昨晚她才知道车祸的事情，本来想跟江云边说来着，但出了意外没来得及。

    “筱微不愧是你啊，江云边那种不食烟火的也能被你撼动。”

    “是啊，江云边那种可遇不可求的高级A，恰好还是个落难少年，肯定很缺爱，喜欢被人捧着哄着。吊我就吊我吧，迟早有天他离不开我~今晚江云边骑自行车来的吧？我就缠着他，非知道他家在哪不可。”

    即便是录音，也能听出王筱微的洋洋自得。

    录音只有短短的三十秒，但王筱微的脸色却精彩纷呈，她恶狠狠地回头。

    小敏后退两步：“就，就是因为你要缠小江哥，才出车祸的！你要不要脸了！”

    王筱微脸色难看。

    “缺爱？呵。”江云边觉得好笑：“这是我最后一次对你客气，把微博删了，从我视线范围内消失，懂？”

    王筱微再殷勤也抵不过这种直白的拒绝，推了一把小敏怒火冲天地走了。

    徐昭若眨了眨眼，得体道：“我去上个洗手间，你们聊会儿。”

    刚带上病房门就看见倚在墙边的周迭。

    这人喜欢吃薄荷糖，身上经常带着那股清清凉凉的味道。

    徐昭若笑眯眯道：“呀，你来了怎么不进去？”

    周迭并没有什么表情：“里面好戏上演，我进去做什么？”

    看来是都听见了。

    徐昭若：“那你对人家的误会应该解开了？”

    周迭嘴里的糖化了，慢悠悠地反问：“我对他有什么误会？”

    徐昭若心里默默给周迭戳了个傲娇猫咪的印章。

    这人除了脸好看没什么讨人喜欢的地方。

    看着周迭手里的报告，徐昭若想起正事：“分化结果怎么样？”

    周迭在十二岁初次分化时，检测有87%的概率是Enigma，医生说他会在十六到十八岁进行二次分化。

    在徐昭若的认知里，所谓Enigma都是只出现在什么科学研究杂志上的，罕见到极点，当她知道周迭爷爷是E的时候就已经惊掉下巴。

    那位在年轻时候也是圈子里赫赫有名的人物，周家极其注重血统，听说周老爷子就对自己只是高级A的儿子并不怎么看上眼。

    所以当周迭被告知可能是E后，周老爷子对孙子是百般呵护，十六岁一到更是直接把人强留在家，生怕哪天二次分化时疏忽了照顾。

    结果生囚一年未果，刚开学周迭就出事了。

    周迭倒没什么表情，显然是对手里的各项检测报告不怎么上心。

    “成功分化，现在是Enigma。”

    要不是徐昭若耳朵好，就以周迭这个态度她还以为他分化失败了。

    愣了三秒，她没忍住：“牛啊，迭哥。”

    周迭：“……”

    从周迭确认有可能分化成E时起，周爷爷就到处物色能跟他匹配的O，企图用甜美的信息素诱导他早日分化，徐昭若就是其中之一。

    结果两人被捆绑一年多，周迭毫无反应，徐昭若一度疑惑是自己魅力有限，还是周迭有什么隐疾缺陷。

    结果现在跟A一块儿打架就分化了。

    ……不对，说不定还真是隐疾。

    “那他呢？”徐昭若指了指病房：“你的信息素对他有什么影响吗？”

    只是随口一问，但周迭的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    “他的信息素跟我相互影响，被我标属了，之后会出现Reverse反应。”

    徐昭若无声地张口，啊？

    周迭把报告塞进她手里。

    Reverse反应：

    被Enigma信息素诱导陷入发情的Alpha，信息素会被标属，存在1%的概率发生逆转反应，将转化成专属Omega。专属O留有Alpha的所有特征，但对标属Enigma存有强烈的生理反应。

    徐昭若略过后续的一系列繁复的抽检报告，看到最后一行字：确认发生Reverse反应。

    “……我只知道E能标记A，而且是需要经历深度结合跟漫长的信息素软化后A才会彻底变成O，离开E之后也能跟其他人结合。专属O这概率罕见得几乎没有……你这单凭信息素就让江云边逆转成专属Omega，天呐，放游戏里可算是SSSR级的抽卡啊。”

    通俗点，说是天选之人都不为过。

    徐昭若拜了拜：“祝你俩百年好合。”

    周迭施施然看了她一眼。

    从前周迭是A的时候，压制力就是一等一的绝，现在分化成E了，徐昭若被他扫一眼就能产生本能地畏惧，悻悻地抿上了唇。

    周迭燥郁的情绪逐渐缓和下来。

    他也没想到自己不过是跟江云边打了一架，就发生那么恶劣的后果。

    Enigma是性别的主宰，可以狩猎任何感兴趣的人，并且生理优势使他的压制力远超于A，二次分化对他而言只有好处。

    但对江云边就不一样，出现Reverse反应的A会跟O一样陷入发情期，且不是普通抑制剂或者其他A的标记就能解决的。

    就像Enigma把毒素刺进了Alpha的骨髓里，江云边将不可控地依附于他。

    周迭知道以江云边那种恶劣的性格处理起这件事不会简单，但刚刚在门口，该听到的不该听到的他都灌入了耳朵里，难度从不简单升级为棘手。

    他似乎不能将对待徐昭若的公式套用在江云边身上了。

    “其实我刚刚接触了一下，江云边其实就是脾气坏了点，都好的。”徐昭若小心道。

    周迭用“你瞎了？”的眼神看她。

    徐昭若：“你跟他好好谈，谈拢了我‘周少未婚妻’的名头随时退位让贤。”

    “……闭嘴。”

    整理好态度，周迭打算心平气和地跟这位见面三天打架两次的同学好好谈一谈。

    而刚进门，听到的就是江云边的阴阳怪气：“嗤，终于露面了，要不知道还以为你被我的信息素压进ICU了。”

    周迭：“……”

    心平气和，呵呵。

    坐在床边的小敏看见周迭时，站也不是坐也不是，通红着一张脸不敢抬头。

    昨晚出事，救护车警察接踵而至，小敏就听见那群人一口一个“周先生”，而今天江云边还在VIP病房，她瞬间就意识到这位非富即贵。

    周迭挤出来的那丢丢耐心消失，冷讽道：“躺在病床上十二个小时，睡醒张口就咬人，你还挺横。”

    小敏刚想劝江云边放礼貌点，结果江云边反口就是一句：“要是昨晚周少觉得巷口人生地不熟打架没发挥好，现在咱再来一遍？”

    小敏：“……”少凶两句吧哥，求你了。

    周迭刚想□□一下他那张毫无遮拦的嘴，桌子的电话忽然响起。

    他落下视线一扫，先看到的是一个长相可爱的少女冲着镜头做鬼脸的表情。

    江云边的来电显示居然设置了头像，昵称还是相当腻乎的“以以”。

    周迭眉头微不可察地蹙了起来，或许是EA之间的那点诡异占有欲，他那股隐隐的不爽被点燃。

    而刚才对他咄咄逼人的江云边却迅速拿起手机，生怕怠慢她一般接通电话，表情是前所未见的柔和：“喂，以以？”

    小敏忽然感觉周迭的表情冷了下来。

