    这帮蝼蚁，竟然还留了这么一手！虫族神王震怒无边，然而秦逸尘却是神光一闪，直接向苍茫帝君飞去。

    本来他们还有些不好意思的，但看到虫族神王那似乎能记仇数千万年的暴怒模样，秦逸尘心里的愧疚瞬间就消失了……“小杂碎！你们别跑！！！本王千万年后照样杀你们！”

    虫族神王简直不能忍，这是妥妥的祸水东引啊！亏她刚才还真的挺喜欢织女的守护灵，没想到这个小叛徒，为了回人族，把混沌都挖到她虫界了！“但凡和真龙沾边的，没一个好东西！”

    虫族神王愤愤咬牙，而秦逸尘则立于空中，天织锦衣已经又穿在了妖月空身上，就在他们离去前，秦逸尘突然想到什么。

    “对了骷髅兄，我们总叫你骷髅兄听起来怪怪的，嗯，还不知道你的名字？

    你想让我们怎么称呼你？”

    骷髅双眸空洞，但开口的声音，似钻入每个人灵魂最深处，尤其是秦逸尘，只觉得眉心的烈焰燃烧，要俘获他的灵魂。

    “我的名字么？”

    “在我们那个世界，众生都称我为——撒旦！”

    “三蛋？”

    秦逸尘暗暗摇头，果然不是一个宇宙的，名字听起来和他们完全不是一个审美。

    而望着几欲震怒，甚至已经在琢磨杀了他们，能不能改变时空，改变混沌的祸水东引的虫族神王，秦逸尘一个激灵，风紧扯乎！“嗖……”流光闪耀，妖月空周身的天织锦衣涌动光华，似宝霞附体，犹如一场旅游迎来句号。

    “小杂碎，你给本王等着！”

    虫族神王的怒骂声越来越遥远，隔着时空涟漪的懵懂，让秦逸尘一众，终于能回到属于他们的那个年代了！唯有虫族神王立于原地咬牙切齿，但是片刻后，却突然一怔，面露阴狠。

    “等会，这些小杂碎走了之后，那本王这数千年的轨迹，会不会有所改变？”

    其实虫族神王就在传音，想问问这自称撒旦的骷髅，把这几个蝼蚁杀了，能不能补救？

    然而撒旦的声音也渐渐变得微弱：“我不属于这片时空，所以无法改变什么，那两道力量，只是给你们的提醒。”

    “等数千万年后，再来这里相聚，嗯，我要睡一觉了……”骷髅陷入了沉默，而虫族神王独自愤愤咬牙间，却突然想到什么，近两米却火辣勾魂的身材猛然一颤，抬头望天，咬牙切齿。

    “昊易，是你么？

    ！”

    “你个只知道躲在时空里窥探的蝼蚁！是你在算计本王？

    ！给本王滚出来！”

    虫族神王此刻的愤恨，似乎比听到虫界涌入了混沌还要强烈，那是恨不得撕开天穹，杀入龙魂界，将昊易扒皮抽筋！而这一声声怒吼，也令准备入睡的骷髅感到抹烦躁，不过，能让堪比自己的虫王如此憎恨的家伙，想来也很有趣吧。

    “昊易？

    那是谁？”

    虫族神王脸色铁青，令脸颊上被焚烧的血痂似乎都在抖动：“真龙的子嗣！那些蝼蚁的祖宗！一个打架不怎么样，却能在时空里乱窜挖坑的蝼蚁！！！”

    虫族神王深深怀疑，自己被昊易坑了！那些小杂碎能遨游时空，没准就是昊易安排的！如果是这样的话……那把混沌打碎，救出织女的守护灵，从而堕入时空乱流，也是昊易的安排！换句话说，那几个小杂碎也只是棋子而已，真正逼得她不得不和真龙合作的，就是昊易！“有你的！总有一天，本王要杀进龙魂界，把你的帝灵撕成碎片！”

    “嗖……”秦逸尘一众遨游在时空之中，这一次，他们不再抗衡时空乱流，而是顺流而行。

    他们本是在时空长河之中逆流而上，时空乱流就相当于阻力，而这次他们顺流而归，一路可谓畅通无阻。

    再加上时空长河中，空间已经确定了，他们只需要回到几千万年后的时间而已。

    而就在秦逸尘一众钻入时空长河中时，原本仰天怒骂，犹如泼妇的虫族神王突然怔住了。

    “嘶……本王的脸，奇怪，本王刚才为什么发这么大火？”

    虫族神王皱着眉头回忆，她总觉得刚才自己好像被冒犯了，被坑的很惨，所以才让她大发雷霆。

    可究竟发生了什么，却因为秦逸尘一众在时空长河中遨游的越来越远，而渐渐淡忘。

    不过当看到那骷髅时，虫族神王却又露出了笑意。

    “撒旦兄，只要有你相助，迟早有一天，我们会杀出虫界！你帮我我帮你，大家一起翻身！”

    虫族神王心中已经有了计划，尽管她依稀觉得，自己如此破釜沉舟，黑祖一定能察觉出来。

    可她却偏偏对自己的计划又有莫名的自信，就好像只要她按部就班的去付之行动，就必然能够成功一般。

    “去吧……”骷髅似乎更加虚弱，声音也有气无力，虫族神王则是一脸欣喜期盼的飞天而去，只是在空中，她依旧想不明白。

    “奇怪？

    我什么时候知道他叫撒旦的？

    这名字也好奇怪……”“而且为什么我会如此自信？

    等会？

    我额头的这道火焰印记是……”与此同时，虫洞入口，混沌已经慢慢涌荡出来，开始侵浊虫界。

    但比起浩瀚的虫界而言，混沌蔓延的速度就犹如滴水之力，要填满大海一般。

    不过梵万星望着那一旦汹涌出洞口，空间变大，导致肉眼都难以察觉到扩散的混沌，却不禁皱起眉头。

    “照这个速度下去……”梵万星还在思索什么，然而身边光耀的一阵扭曲，却让他猛然一惊。

    “砰！”

    只见帝后和神象帝的身影像是从时空中被丢了出来一般，原本狼狈至极，然而两人依旧是帝境强者，身在半空，就稳住帝躯。

    “回来了！真的回来了！”

    “感谢陛下的师尊！不愧是天地的主宰啊！”

    只见帝后和神象帝欣喜若狂，而且两人惊喜的发现，他们被时空乱流轰袭切割出的创伤，已经痊愈了！尽管被妖月空和苍茫帝君造成的伤势依旧存在，不过，这点伤势根本不算什么！ 

