
“那位客户妻子的额头上，生了一只巨大的肉瘤，到医院去无论怎么检查，也检查不出这肉瘤究竟是怎么回事。医生也不敢贸然动手术，那位客户对此事很是发愁。”张潭妍吁了一口气，回头看着苏幕遮，眼神很是恳切，“小苏，这位客户极爱她的妻子，若是你能帮助他的妻子解除痛苦，他肯定不会亏待你的。”

苏幕遮但笑不语，心中却想，若那名女子的伤病纯粹是那客户一家人咎由自取，我就算再神通广大，也没办法帮她。

或许是这件事真的比较着急，张潭妍的丈夫将车开的飞快。接下来谁也没有再说话，一路上的气氛都有些沉闷。苏幕遮微微斜着身子，靠在车窗边闭目养神。

张潭妍向后看了他一眼，转身对着自己的丈夫赞道：“不得不说，小苏这个孩子长得真好看。而且虽然年纪尚小，但是人特别懂事。我妈经常跟我提起他，说他是个特别会关照人的人。你说同样都是孩子，咱们家妙妙只比人家小一岁，怎么就半点都比不上人家呢？”

张潭妍的丈夫姓陈，是个儒雅的中年男人。听了妻子的话，他笑呵呵地说道：“这话可不能叫妙妙听到了，就她这种年龄还有她那性格，一听到这话肯定得炸毛。不过小苏这孩子一会儿到我家去啊，妙妙肯定不会对他发脾气的。哈哈哈……”

苏幕遮：“……”拜托，我还没有睡着好么？

在经过三个多小时的车程后，车子停在了一栋居民宅前边。这里是一栋高档居民楼，地理位置很好，各项设施也十分完备，足以证明张潭妍夫妇俩的生活还是很富足的。

三人一起坐电梯来到了十九楼的某处房门前。在按了门铃后，很快就有个二十出头的小姑娘来开了门，她探出头，惊喜地叫道：“爸，妈，你们回来啦！外婆怎么没来啊？”

张潭妍的丈夫亲昵地揉了揉她的头，道：“外婆下次再来，爸爸和妈妈现在还有事情。来，爸爸给你介绍一个人，”他微微避开身子，将苏幕遮拉到前面，“这位是苏幕遮，比你大一岁，你要叫他哥哥。”

然后他又对着苏幕遮介绍了自己的女儿，“小苏，这是我的女儿，名叫陈妙妙。”

不得不说，这个名字取得倒是有趣，读起来就像“陈喵喵”一样……

莫名想到了这个，苏幕遮的嘴角不由泛起了一丝笑意，他对着这个姑娘伸出手，道：“妙妙，你好。”

陈妙妙看着这个高大的青年，面上一红，竟然头一扭就跑回到房间去了Orz。

苏幕遮：“……”

张潭妍的老公：“……”

张潭妍心思聪敏，倒是看出了端倪，她呵呵笑道：“难得看见小苏这样的男孩子，妙妙这是害羞了。来，小苏，咱们先进房间吧。”

苏幕遮点点头，跟着她一起进了房间，房间里的装饰更加辉煌。苏幕遮坐在柔软的沙发上，接过张潭妍递过来的一杯热水，道：“陈叔叔，张阿姨，咱们什么时候去那位先生家？我这里已经什么都准备好了。”

张潭妍的丈夫（之所以一直这么称呼这位陈先生，是因为作者菌真的想不出来名字了。）和蔼的说：“小苏，你先在我家休息一下，等我给他那位客户打个电话说一下你的事情。待他同意以后，咱们马上就可以过去了。”苏幕遮暗中皱了皱眉，看来那位客户对陌生人的警惕心不是一般的高啊。

突然，他感觉自己左边的沙发微微陷下去一些，苏幕遮下意识扭过头，这才发现陈妙妙坐在了自己的身边。

见他看着自己，陈妙妙立即绽开了一个灿烂的笑容，解释道：“苏哥你好，刚才我是因为有些紧张，所以才……真是不好意思啊。”

这是个很爽快的姑娘，长相也跟她的名字很相符——大大的猫一样的眼睛，小鼻子小嘴，脸蛋也是小小一只的极为精致，灵动的就如同一只猫一样。

（ps：由于苏同学是绒毛控加萌物控，所以这样的长相最符合他的审美。）

苏幕遮也朝她笑笑，道：“没关系。”

见搭话成功，陈妙妙很兴奋，她看着苏幕遮拿着的大大的背包，好奇地问道：“苏哥，我刚听你说你已经准备好了，你准备的是背包里这些东西么？”

苏幕遮点了点头。

陈妙妙更好奇了，她眨巴着大眼睛，小心翼翼地问：“那苏哥，你背包里装的都是些什么啊，我可以看看么？”

这……苏幕遮下意识看了张潭妍一眼，这位阿姨应该不会同意吧？

张潭妍察觉到他的目光，立马放下了手中的工作，扭头笑问：“小苏，妙妙，你们怎么了？”

陈妙妙嘟了嘟嘴，撒娇道：“妈，我想看看苏哥背包里装的东西，人家很好奇嘛！”

“别胡闹。”张潭妍摇了摇头，“别乱动你苏哥的东西。”

陈妙妙平常最害怕自家妈妈了，所以也只能放下了这个念头。她又缠着苏幕遮东拉西扯说了不少话，直惹得张潭妍在一边看的偷笑。

这时，张潭妍的丈夫也打完电话了。他进入客厅中，颇有些激动地对苏幕遮道：“小苏，我那位客户已经答应了，一会儿我带你去跟他见一面？到时候你再帮他的妻子看看她的病究竟是怎么回事。”

苏幕遮应了下来，暗中松了一口气。实际上他也不能在这里耽误太多时间，因为明天早上还有课。虽然请假也可以，但苏幕遮已经不好意思再去麻烦林夜了，只想着尽早解决这件事，然后尽早回家的好。

张潭妍的丈夫去卫生间修整了一番，然后就拿着公/文包带着苏幕遮一起出门去了。

陈妙妙十分地想跟着一起去，被她妈妈拦了下来。张潭妍看着自家女儿不甘心的脸，打趣道：“这才见第一面，我家女儿就喜欢上人家小苏啦？”

陈妙妙的脸顿时红的像只番茄一样，她咬了咬下唇，用比蚊子大不了多少的声音嘟囔道：“妈……人家还是第一次见到长得那么好看的男孩子嘛……你以前不是对我说过，遇到心怡的男孩子，就应该勇敢去追求么？我现在看着这个苏幕遮还不错，就想着能多跟他接触接触，多了解了解他……”

张潭妍笑得眼泪都快出来了，她乐呵呵地拍拍自家女儿的肩膀，感慨道：“我家妙妙，终于长大了啊……”

……………………………………………………………………………………………………………………………………

这一次，张潭妍的丈夫将车停在了一栋豪华别墅前。与苏幕遮之前见到的那些豪华又不失典雅的别墅比起来，这栋别墅建造的豪华倒也挺豪华，但处处都显得十分庸俗。让人才见第一面，脑海中就不由浮现出“暴发户”这三个字。

只是这一眼，就让苏幕遮对这别墅主人的观感打了个大大的折扣。但是这天下谁也不会和钱过不去，他又不是古代的那些清高的酸腐书生，所以还是跟着张潭妍的丈夫一起下了车。

在进门之前，张潭妍对着他叮嘱道：“小苏啊，这位客户……的脾气不算好，说话也不太中听。要是他说了什么……过分的话，你也别生气。陈叔叔跟你保证，你这次得到的报酬肯定会很丰厚的。”

苏幕遮闻言，顿时以敬仰的目光上下打量了这栋别墅一眼——能让自己的客户都感觉“不好相处的”，这别墅的主人的性格得差成什么样啊。

事实上，有些人啊，总能不断刷新人的三观。这世界从来都只有“更”，而没有“最”。

在经过一条长长的走廊后，张潭妍的丈夫带着苏幕遮来到别墅的门前，抬手敲了敲门。过了好一会儿，才有一位管家前来开门，他打量了门外两人几秒钟后，才不冷不热的来了一句：“二位请进吧。”

两人对视了一眼，双双进了门。

房间内的装饰风格与别墅外的大同小异。在面积极大的客厅的沙发上，坐着一个穿着唐装的男子，见了客人进来，他也不起身，而是拿那双有点小的眼睛扫了苏幕遮二人一眼，倨傲道：“陈先生，还有这位叫什么的，你们好。”

张潭妍的丈夫有些尴尬，他用眼神安抚了苏幕遮一番，才道：“邱先生，你好，这个孩子叫苏幕遮，是专门来为尊夫人看病的。”

苏幕遮亦对着这个“邱先生”点了点头。面前这个男人虽然穿着唐装，但他可一点都没将唐装那种气质穿出来，周身都散发着一种“老子看不起你们这些凡人”的气息，实在是有点倒人胃口。

姓邱的男人听了张潭妍的丈夫的话，这才将目光放到苏幕遮的身上，他看了苏幕遮半晌，不怎么热情地道：“长得还不错。行了，你们坐吧。”

待二人坐下后，方才那位管家给他们倒了两杯热茶，然后悄无声息地退下了。

邱先生看着苏幕遮，问他：“我问你，你有把握治好我妻子的病么？”

苏幕遮用拇指摩挲着杯沿，老神在在地答道：“不好意思，邱先生，我未见过您的妻子，还不能妄下判断。”

邱先生的目光顿时就变得不满了，他转头质问张潭妍的丈夫：“这就是你说帮我请的人，就这么没用？”

苏幕遮也不生气，慢悠悠地道：“邱先生你说笑了，就算是医生，也得在为病人做完检查后才能得出结论。我虽然有些特殊的能力，可却没进化出‘透视’的本事。”

他这话不算客气，张潭妍的丈夫紧张地看着邱先生，生怕他会发怒。

但令人意外的是，邱先生竟然只是沉默了一会儿，道：“那好。我先去跟我妻子商量商量，问问她的想法，你明天再来吧。”

苏幕遮不置可否，他放下茶杯，暗中却掏出一张符纸贴在了沙发某个隐蔽的角落里。然后起身拿起背包，对张潭妍的丈夫道：“好了，陈叔叔，咱们走吧。”

“啊？”张潭妍的丈夫还傻傻地不在状态之内，怎么话还没说几句，就又要离开了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707963"  chaptername="第二百五十一章  暴发户">加入书签</a>
</div>
