    军舰上。

    整个空气一下子安静凝肃了起来。

    张小剑也怔怔的看了看徐瑾，又看了看徐帆。

    好像……局势的发展一下子超出了所有人的预料！

    右翼防线这边的阴谋变故，好像不是徐瑾这个老人安排做出来的，而是他的儿子，徐帆！

    “不……不……”

    “这……这真的不可能！”

    “我记得明明才运过去几百句尸体而已……怎么会有上万具呢？”

    “牺牲一点卑贱的陆地猴子，为我龙鳗妖族壮大昌盛，是他们的荣幸！！”徐帆说着又猛地歇斯底里的怒吼到！

    “帆……帆儿，你怎么了？”徐瑾这时也同样发现了自己的儿子的不对劲了！

    徐帆此时的状态很不对！

    一会儿是说话的人声，一会儿是妖兽的沙哑咆哮声！

    仿佛此时徐帆正在人和妖兽之间不断的来回切换一样！

    费无极、姜鹤年、谢天、大司马等几位高品强者，在此时猛地想起了什么，脸色变得无比难看！

    徐瑾这个苍苍老矣的老人，在此时也似乎猛地想到了什么，脸上的老人褶皱在此时猛地变得撑开，眼睛瞪得大大的，化作无限的惊恐！

    徐瑾焦急万分，被谢天压在身下的佝偻身躯竟然爆发出了惊人的力量，一点点的把谢天的手掌给撑开！

    然后他一头跪在了地上，把脑袋磕的砰砰作响，惊慌万分的说道：“谢大人，大将军，求……求求你们！”

    “求求你们救我儿子，我就这一个儿子啊！”

    “我老夫我愿意用我这一条命，换我儿子……”

    “噗噗！！”

    然而，

    就在老人爱子心切的一番话还没有说完的时候，突然，花园里猛地想起了一声湿重黏糊的肉响声！

    那声音的源头，是徐帆。

    只见在此时，在徐帆的脖子侧，那里的皮肤和血肉猛地膨胀起来！

    然后皮肤下面似乎有什么东西，不断的挣扎着要跑出来一样，把皮肤拉扯出各种形状。

    下一秒，那里的皮肤血肉猛地撕裂，炸开，

    然后，一颗惨白色的人头，血淋淋的从徐帆的脖子侧蹿了出来！

    张小剑被面前这一幕吓了一大跳！

    只见这一颗惨白色的人头，正是白鬃狼鳗——那犹如被水浸泡过度的发胀白色脑袋！

    “吼吼！！”

    这一颗白鬃狼鳗的脑袋一出现，立即疯狂的四处吼叫，嘴巴粘稠的口水涎液不断流淌而下，滴落在徐帆的身体上，和他的鲜血混合在一起。

    这一下，不仅是张小剑，就连姜鹤年、谢天、大司马也同样吓了一大跳！

    这一幕，实在是太令人惊悚了！

    这一颗白鬃狼鳗的脑袋，是怎么回事？

    一般白鬃狼鳗不是从士兵的肚子里钻出来的吗，怎么这一只不一样？

    这难道又是妖族的秘术？

    “吼吼！！”

    这一颗白鬃狼鳗的脑袋生出来之后，原本徐帆的一张脸瞬间变得一片狰狞。

    然后他就这样顶着两只脑袋，咆哮着朝众人冲而来，脸上满是杀戮之色！

    “噗嗤！”

    “噗嗤噗嗤……”

    与此同时，徐帆的异状拉起了一个开端！

    下一刻，那些原本呆站在四周的士兵上，他们竟然也同样肩膀上血肉膨胀撕裂，然后窜出了一颗鲜血淋淋的白鬃狼鳗的脑袋！

    这些士兵和徐帆一样，白鬃狼鳗的脑袋一生出来之后，立即眼睛发红，怒吼咆哮的朝张小剑等人杀去，模样极其疯狂！

    不过不知道是不是小剑眼花，这时他好像看到士兵队伍当中有两道黑线窜了出去。

    “放肆！”

    “轰！”

    就在整个局面差一点就要变的乱糟糟的时候，一道仿佛泰山降临一样的恐怖威压，猛地从整艘军舰的上空从天而降！

    在这一刻，张小剑发现整个空气凝固了！

    自己整个人变得无法动弹，周围全部狰狞的爆冲而来的士兵和徐帆，也同样钉在原地，无法动弹！

    仿佛播放的电影按下了暂停键一样，所有人、所有物都僵在了原地！

    那两道飞窜出去的黑线，也同样僵在了半空中！

    张小剑没有看错，那还真的是两个人。

    此时大司马一张脸已经满是暴怒，浩浩荡荡的精神力从他的身体里释放而出。

    张小剑只感觉像是直面末日海啸，直面一头远古凶兽一般，整个人渺小至极！

    这时，张小剑又惊讶的发现，场中有一个人不见了，正是南镇守使谢天！

    下一秒，张小剑眼睛又再一花，谢天又再凭空出现。

    不过此时，他的手中出现两个人，正是那被停在半空中的人！

    老人徐瑾一看，立即瞳孔再度收缩，这两个人，是他儿子手底下的副官。

    ……

    事情很快就调查清楚。

    至从徐瑾一直卡在八品之后，心态逐渐暴躁紧张，不适合处理军务。

    所以大部分的军务都是交由给下面的人干，自己专心突破。

    徐瑾的儿子，徐帆，六品御海师。

    主要负责右翼防线的后勤事务，正是这个身份，才让徐瑾可以做到把白鬃狼鳗的鱼卵掺和在士兵的饭菜当中。

    同时每天晚上，徐瑾又会带人去偷偷的把阵亡的士兵尸体挖出来，然后运到军营侧的小海沟里。

    刚才张小剑在军舰上的也不是眼花，那两道黑影正是徐帆的两位副官。

    通过拷问得知，原来白鬃狼鳗一族的鱼卵寄生妖法秘术，一共有两种状态！

    第一种状态：

    当鱼卵成功寄生到宿主的肚子中时，幼鱼会吞噬掉宿主的营养以及内脏等器官，然后破肚而出。

    第二种状态：

    当鱼卵成功寄生到宿主的肚子中时，幼鱼暂时不吞噬掉宿主的内脏等器官，而是活在他们的肚子里，和宿主短暂共生！

    在这个短暂共生的状态下，宿主的精神会被白鬃狼鳗的妖力一点点操控和影响。

    当寄生的时间足够漫长的话，白鬃狼鳗的脑袋会一点点的吃掉宿主的脑袋，变成诡异的人身鳗头的诡异样子。

    很显然，徐帆此时就是第二状态。

    右翼防线的其他士兵们，也同样是这第二种状态。

    妖族的算盘打的很响！

    明天大战的时候，不仅海沟里的白鬃狼鳗大军会鱼贯而出，右翼防线的这些士兵也会瞬间倒戈！

    到时候，整条右翼防线，不攻自破！

    而今天徐帆为什么会突然长出一颗白鬃狼鳗的脑袋？

    答案是徐帆的两个副官操控的。

    大司马、谢天等人的出现是在是太突然了，两人没有一丝一毫的准备。

    他们也清楚，计谋很显然白楼了！

    于是两人想直接引爆徐帆以及周围其他士兵体内的妖力，让人震惊之余，立即趁机逃跑！

    只是可惜，他们的实力太弱了！

    而大司马、谢天等人又太强了，足足九品！

    一个如山如海的精神力罩下，立即让他们的所有行为成为了无谓的挣扎！

