    第307章（加）

    他不知道是谁在威胁。

    只知道弟弟是在对方的手上。

    如果他不按照对方的意思做，弟弟就会有生命危险。

    他已经进了宫，这辈子也就这样了。

    可他想着要弟弟活下去。

    哪怕就是寻常的老百姓，好好地活到长大就行。

    李公公：“咱家刚从皇上那边过来，你以为你做的事，皇上查不出来？

    你以为你咬死了不说话，皇上就什么都不知情？”

    李公公嗓子有些涩，

    “你当然可以咬死不说。

    可你都错成了这样子，有件事你也该知道。”

    上前一步，

    “你可知，是谁掳走了你弟弟？”

    小顺子抬头。

    “是成王。”

    这幕后是谁威胁在操纵还用说么？

    成王跟皇上，该站哪边，还用说？

    话已至此，见小顺子这个模样，李公公只说，

    “成王是什么性子？不用咱家多说，你也知道。

    你以为你硬撑着，就能全扛过去？”

    成王是谁？

    连面对皇上都处处顶撞。

    连皇上、太后都不放在眼中。

    又怎么会把底下奴才的性命当回事。

    果然，在李公公的话后，小顺子的眼神开始剧烈地颤动。

    可是，他疼得说不出话，一张被汗水打湿的脸，年轻的面容全是支离破碎。

    身体前倾，又是吐了一口血。

    先前含在嘴里的参片也吐了出来。

    地上全是吐出来的血沫。

    小顺子手抬了抬，最终扯住李公公的衣摆。

    他想喊一声‘师父’。

    可是，喉咙里全是腥甜的味道，他一个声节都发不出来。

    李公公站着，没动，眼神只直的，却没有看小顺子，反倒是呆愣愣地站在那里自顾自地说着话，

    “你也不想想，如果你真的是间接为成王做了事，你如果出了事，那……”

    被人捏在手掌心的那个，还能活得了？

    这么简单的道理，怎么还需要人说？

    李公公笑了笑，挂在脸上的笑很悲哀。

    月光从窗户里照进来，只照亮了李公公的眼睛，却照不进他眼底。

    其余的五官全都藏在了阴影里。

    无可奈何闭眼的时候，他出声，

    “咱们这样的人，在成王眼中从来都是瞧不起的。”

    小顺子以为他只要认下，把事情抗下，说不准儿对方会把弟弟给放了。

    谋害皇上的罪名已经有了。

    他躲不开，也逃不了，索性全都认了。

    说不准儿对方会看着这份上，放了他无辜的弟弟。

    他是宫里的奴才。

    即使到了御前伺候，也只是这宫里的奴才。

    宫中的贵人，没有一个是他能得罪得起的。

    那些明争暗斗，也不是他能参与得了的。

    他的一条贱命不足轻重。

    他愿意用自己的一命，换弟弟一命。

    只要弟弟能活下去就行。

    可如果是成王……他不敢赌……

    小顺子想说话，可他伤得太重，一个字都说不出来。

    张嘴吐出了血沫。

    李公公推开了他的手，“好自为之吧。”

    皇上没直接要小顺子的性命，还肯让姜太医来，已经是顾忌主仆情意了。

    再多求，那就是僭越。

    看着这一趟，顾念的就是师徒一场。

    可从今往后，这个人，他再也不能留身边了。

    ?  ?今天多写了，然后，我就勤快多更两章~

    ?      爱你们~要不要考虑冒个泡，让我看到你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

