    来观看的学生家长们也是频频摇头，得知那还是江家之人，看江家的眼神都变了，江家也觉得自己脸上无光。

    此时的弹幕已经从全网黑变成了全网舔了。

    “网络黑子现行录。”

    “怪不得现在网络上戾气越来越重，原来就是这样的人在作怪！”

    “绝了绝了，你直接说盛若庭是外星人好了，让她把皮扒开给你看看好不好？”

    但还是有少量黑子冒头：“她不敢脱！她一定有鬼！有种把衣服脱了给大家看看到底有没有机关！”

    此时，大家总算是明白这一场全网黑到底是怎么回事了。

    再也无人相信那些黑子的话。

    就算盛若庭脱了衣服，他们也肯定要找其他的借口。

    江鸢的父母都看不下去了，出来劝说：“好了，不要再胡闹了，走，回家。”

    可江鸢完全不听，见盛若庭还无动于衷，她越发确定她心里有鬼。

    “你不敢脱是不是！你身上一定装了什么机关！！脱，现在就给我脱！”

    她声嘶力竭，吼得所有人都听见了。

    盛若庭不想搭理她，撒开她的手走了。

    可没想到，就在撒手的那一瞬间，江鸢竟然一把揪住了她的袖口，狠狠一撕，两颗扣子当场就崩开了，春光一泄，雪白的胸口大片肌肉就出来了。

    可就在下一刻，盛若庭便被一个温暖的怀抱抱住。

    与此同时，一个响亮的耳光响彻全场。

    那一刻全场寂静。

    一切发生得太快了，也就一两秒的时间里，等大家回神的时候，江森已经将盛若庭揽入了自己怀中，而另外一只手，还高高扬起。

    而江鸢的脸上，已经多了一个鲜红的巴掌印，分量十足，打得她脑袋瓜子一阵眩晕，一边脸迅速红肿。

    她捂着那火辣辣的半张脸，不可置信地看着那出手打自己的江森。

    “你打我？你竟然当着所有人的面打我？？”

    江鸢似乎这才意识到自己真的被江森打了，她气得又哭又跳。

    “你竟然为了这个私生女打我！！我可是你妹——”

    话才落音，一个更狠的巴掌就扇了上来，直接扇得江鸢往后退了好几步，幸好被她的父母给及时接住了，不然就要吃苦头了。

    江鸢完全接受不了江森竟然当众打自己的事情，羞愤之下，嚎啕大哭。

    她的父母可真是心疼坏了，见江鸢两边脸都被打肿了，江父怒火中烧，将女儿护在身后之后，立马就去找江森理论。

    “江森！我真是没想到啊，你竟然为了一个私生女而打你的妹妹！你的妹妹她就算刁蛮调皮，她也只是个孩子，你知道你这一巴掌，会给她造成多大的伤害吗！！”

    此时江森正抱着盛若庭，用自己的身体盖住了走光的胸口，看江父的眼神凉薄透顶，可还是幽幽叹了口气：“叔叔，对不起，我刚才一时愤怒，下手重了。”

    弹幕里正在夸江森的男友力，没想到他一秒就怂了，群众大失所望。

    “你们不知道吧，其实江森根本就不算是江家子弟，他被抱回江家的时候，他名义上的父亲都死了好久了！”

    “嚯，怪不得不敢跟自己的叔叔正面刚，原来他也是个野种。”

    江父见江森服软了，立马颐指气使地道：“道歉！你们俩现在就给我女儿道歉！”

    江家父母是铁了心要给江鸢出这口恶气。

    江鸢又哭又叫，声嘶力竭，委屈里裹挟着天大的愤怒。

    “我要你们给我下跪道歉！！快，跪下！！”

    江森依旧抱着怀里的盛若庭，语气里有些卑微：“好，你过来，我给你道歉。”

    江鸢擦擦眼泪，雄赳赳气昂昂的过去了。

    她觉得当江森道歉还不够，她忽然有了一个恶毒的主意。

    “我给你们两个选择，一，森哥你给我跪下道歉，二，你不跪，你让盛若庭跪，不仅要跪，还要把衣服脱了给我跪！你只能二选一！”

    江森果然犹豫了，眼神里闪烁了一番。

    江鸢兴奋极了，擦擦眼泪，满脸快意。

    “哈哈，盛若庭你看见了吗？你在森哥眼里什么都不是，他才不会为了你而跪下，你不配！！你在他眼里就是个玩物！”

    吃瓜群众也疯了。

    “这他妈什么剧情！什么展开！这一家是脑残吗？这可是直播啊！”

    “她还是个孩子！不要放过她！”

    “直播就这么嚣张跋扈了，也不知道私底下在学校是怎么欺负人的！”

    “不过我好奇，江森会做出什么选择？是自己跪，还是让盛若庭脱光了替自己跪？”

    “一定是会让盛若庭跪吧，他一个大男人怎么可能受这种羞辱。”

    现场，见江森久久做不出选择，江鸢往地上狠狠一指：“你们现在就要做出决定，到底是谁跪！我给你五秒钟的时间！”

    此时，江森才慢慢的出口了。

    “我已经做出决定了。”

    江鸢已经猜到结果了，抱着胳膊等着盛若庭脱光了给自己下跪。

    “哼，这次就算是给你们一个教训，只要你们今天跪得好，我高兴了，我就——”

    没想到，就在此时，在全场师生家长记者和直播间百万观众的高清见证之下，江森忽然抬起一脚，猛地朝江鸢的肚子踹了过去。

    一脚踹飞，就真的是一脚踹飞，江鸢在一声惨叫之中直接飞出去几米远，撞倒了许多物料展架。

    这一变故，超乎了所有人的想象。

    大家看看那飞出去的江鸢，再看看已经收回腿，正安慰盛若庭的江森，一阵死寂。

    此时的江森，眉眼之间的阴冷和戾气已经消失了，就仿佛从来没存在过，他正温柔地替盛若庭把崩开的扣子扣好。

    “没事了，乖。”

    盛若庭看了一眼那咋咋呼呼的现场，摇摇头：“你完蛋了。”

    果然，江家父母一阵咆哮之后，赶过去手忙脚乱地把江鸢给送医院了。

    江父又气冲冲地折了回来，赤红着眼，拳头捏得发抖。

    “江森！！你这个野种，我的女儿如果有个三长两短，我要你给我的女儿偿命！”

    谁料，他才凑上来，提起拳头正要打人，就被江森一个狠狠的耳光扇了回去。

    啪！

    今天江森为爱打人，打完女儿打老子。

