    三千万，这对普通人来说，简直就是一个天文数字。

    不知道有多少青春年少的大学女生，或者是模特明星，就为了金钱而堕落，不惜出卖肉体。

    仅仅是陪睡一夜，就可以轻而易举获得三千万，这是许多人做梦都想象不到的好事。

    丁薇薇的内心不由也产生了一丝动摇，只要委屈自己一晚上，从此自己也能过上别人羡慕地富贵生活。

    陈经理立刻说道：“丁薇薇，你还在想什么呢？真以为你自己是天上的仙女，这可是天上掉馅饼的好事，不知道有多少女人求之不得呢。”

    周总也高傲地说道：“想好了没？”

    他直接朝着丁薇薇走了过去，伸手搂住了她的肩膀。

    “你就别装矜持了，老子花了这么多钱，可不是要看你当婊子立牌坊的，把我伺候的舒舒服服，我才给你钱。”

    丁薇薇忽然推开了周总，甩手就给了他一巴掌。

    “你给我滚开！”

    “你特么敢打我？”

    周总捂着脸，愤怒地瞪着丁薇薇。

    “臭娘们，真当自己是贞洁烈妇呢！”

    陈经理也呵斥道：“丁薇薇，还不快点给周总道歉！”

    江炎淡淡地开口道：“她现在是为我工作，不是你的员工，你有什么资格命令她做事？你们两个还是快点滚吧，别在这脏了我的眼。”

    周总哼了一声，瞪着江炎说道：“你一个做小本买卖的，也敢在我面前嚣张，我看你这买卖是不想做了。”

    江炎嗤笑一声，有些不屑地回道：“你不过是一个养猪的而已，也敢威胁我？”

    “养猪的？”

    周总顿时就恼了，他虽然是靠养殖场发家致富，但是却最痛恨别人说他是养猪的暴发户。

    所以他正在积极转型，想要用养殖赚来的钱，投资一些其他的产业。

    “老子最恨别人说我是养猪的，我看你是不想活了！”

    他朝着江炎走了过来，挥手朝着江炎打去。

    江炎一脚踹出，踢中了他的小腹，将他给踹倒在地上。

    这一下子就惊动了咖啡厅里的其他客人和服务员，丁薇薇也是一脸吃惊地样子，她没想到江炎会为了她，跟这位周总动手。

    服务员连忙跑上前来，说道：“几位客人，请不要在我们店里打架，要不然的话，我只能报警了！”

    陈经理将周总从地上给扶了起来，周总瞪着那名服务员骂道：“报个屁警，信不信老子把你们咖啡厅买下来，让你滚蛋！”

    这名服务员不由吓得不敢再插嘴，往后退了两步。

    周总又看向了江炎，指着他说道：“好小子，这梁子算是结下了，咱们这事没完，你给我等着！”

    他气呼呼地转身就朝着咖啡厅外走去，陈经理赶紧追了上去。

    丁薇薇有点担忧地对江炎说道：“老板，要不然咱们先离开这里吧？我之前听陈经理说过，那个周总好像认识道上的人，我怕他会找人来报复。”

    江炎淡定地坐在原地，丝毫没有离开的意思。

    在云州道上势力最大的，就是魏金龙。

    而魏金龙是马化云一手扶植起来的，相当于是姜家的手下，受江炎驱使。

    “不用担心，他要是真敢找人来报复，我保证他会后悔地。”

    丁薇薇仍旧有些不安，她又说道：“老板，你究竟是做什么生意的呀？那个周总叫周红英，虽然是个靠养殖场起家的暴发户，但是家产很多，起码有上亿的身家，还认识很多有钱的公司老总。”

    江炎回道：“你是不是听到我刚刚说做的小本生意，所以有点后悔了？”

    丁薇薇心里有些忐忑，回道：“我不是后悔，我只是想弄清楚老板你是做什么生意的。”

    江炎拿出了手机，拨打了马化云的电话号码。

    很快，电话就接通了。

    “炎少，您有什么吩咐？”

    “我今天碰到了个养猪的，跟我结了点梁子，你给我敲打敲打他！”

    “养猪的？”

    马化云语气不由有些古怪，他怎么也想不明白，一个养猪的怎么会招惹到江炎，还要江炎亲自给他打电话。

    “炎少，这个养猪的叫什么名字，有具体的信息吗？”

    江炎把电话递给了丁薇薇，对她说道：“把你知道的那个养猪的具体信息，都告诉他。”

    丁薇薇接过了电话，看到电话显示的是“老马”，心里不由有些疑惑。

    这老马是谁？

    “喂，你好，老板让我告诉你，养猪的那个人叫周红英，他名下有一家叫做富康养殖有限公司，有好多个养殖场。”

    “好，我知道了。”

    丁薇薇又将手机还给了江炎，江炎问道：“刚刚说的，你都听清楚了吗？”

    “炎少，我都记住了，我马上派人去查这个养猪的，保证让他以后再也养不起猪。”

    “嗯，就这样吧。”

    江炎挂断了电话，然后看了一眼丁薇薇，对她说道：“你一直站着不累吗？坐下吧。”

    丁薇薇试探地问道：“老板，刚刚那个老马是谁呀？”

    江炎面无表情地对她说道：“你记住了，该让你知道的，我自然会告诉你。不该知道的，就不要瞎打听，否则你不适合我这份工作。”

    丁薇薇连忙闭上了嘴，说道：“是，我再也瞎打听了。”

    “现在我给你安排一下工作，给你一天的时间，你把这件事情给我办好。”

    “什么工作？”

    “你先给我调查一下排名前十的小说网站，然后做一份收购计划，看看一共需要多少资金。”

    “啊？”

    丁薇薇顿时一愣，她没想到自己第一份工作，居然就是指定收购计划。

    “老板，您收购小说网站做什么？”

    江炎反问她道：“你知道目前云州最热门的事情是什么吗？”

    丁薇薇想了想，回道：“我听人说，最近云州要开发一个叫云上天城的大项目，目前前两期招商投标已经达到了五十多亿，许多人都盯着这个项目，就连我们银行也一直在找关系，想要趁机借贷一些资金出去。”

    江炎又问道：“那你知道这个项目建成以后，是用来做什么的吗？”

    “听说是要修建影视基地、度假村、游乐城，将来肯定是用来拍戏和吸引游客的。老板，你问这些跟收购小说网站有什么关系吗？”

    “拍戏需要什么？”

    “需要剧本、演员。”

    江炎双手一摊，说道：“这不就结了，如今网络小说在华厦非常地盛行，许多小说都成了火爆IP，被改编成了影视剧、动漫、漫画、游戏，这带来的都是无数地利润。”

    “你是想一下，如果我们将小说网站都收购，把当今热门的小说IP都攥在手里，等到云上天城修建好了，我们手里的小说影视改编就会成为吸金利器。”

    听完了江炎的解释，丁薇薇不由咽了口吐沫，她不禁有点佩服江炎，没想到他目光这么长远。

    如今云上天城还没有正式动工，江炎就开始着手收购小说网站，布局于以后的影视拍摄。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

