    项宁不知道为什么雅易斯为何会如此激动，但是他也非常的不爽，这要是涉世未深的人，还真觉得自己清白了，过去只要证明了就没事了。

    但是，只要到了他们那，就算是清白的，他们也会错杀一百也不会放过一个，天使文明可没怕过谁，更不怕人来查，能做到如此地步，达到第七文明，要是能查到就有鬼了。

    而显然，雅易斯是被天使文明迫害过的，自然是不可能会听信他们，以至于因为心底的恐惧而导致忘记了有项宁这么一号人物。

    而夏繁也是被雅易斯那突如其来的样子搞得有些紧张，而那天使人则是微微眯起眼，嘴角一翘，那样子就像是在说看来是抓对了的样子。

    那项宁可就没那么容易让对方带走自己了，他开口道：“这位长官，你吓到我的朋友了，而且，我们什么都没犯，你们就要抓我们回去，不合适吧？”

    “呵呵，我现在怀疑你们是间谍，抓你们回去，理所当然，谁让你们身处于这里？”

    “这里？这里是你家？你说抓就抓？”

    “哼，牙尖嘴利，在敢一句废话，我现在就能杀了你。”说着，他举起手中的武器对着项宁，项宁顿时脸色一沉，好家伙，虽然不能听信雅易斯那么多天使文明的负面消息，作为一个没有接触过天使文明的人，还是要保持客观的。

    但是现在，他直接脸色都黑了下来，好家伙，这还真是如雅易斯所说的那般，别人好好说话没问题，这上来就跟是你爹的样子似的；“你是觉得我们可以任你们拿捏吗？”

    “呵呵，不好意思，从你们带起这个起，就注定走不了，而且，就你们三个连恒星级都没有，也敢大言不惭，你们这样的，我抓到的，可不少于三位数了！”

    “来人，带走！”

    说着，他刚想转身离开，项宁便将那手环给扯了下来，那模样，就像是在撕一张面巾纸一般，而看到这一幕的天使人愣了一下，他们想的，不是为什么这人能取下来，而是想着他居然敢撕下来！

    “警告，遇到强烈反抗，准备进行摧毁式攻击！”

    说完，他们直接转身，但却被一股无形的力量所拦住：“咋，装完逼就想跑，那有那么好的？”

    项宁将他们控制住，提溜着走出了飞梭，面对那飞船和机甲与战机，项宁踏足虚空，看着眼前的飞船：“话事人出来！”

    一道声音自项宁意志传出，那五个天使族人被项宁摆在身后，任凭他们如何挣扎，都无法挣脱。

    此时，三架战机和一台机甲，用武器锁定了项宁，而飞船指挥舱中，一位拥有恒星级实力的舰长看着这一幕眉头一凝：“是域主级强者。”

    域主，相当于宇宙级，踏足虚空，是一位强者。

    “舰长，查询了，此人并非死亡文明那边的身份信息，而是在妖族那边注册的。”天使文明系统还是很强大的，在项宁戴上那手环不到一分钟，就读取出了一些消息。

    “妖族？他们不好好应付魔族，跑来我们这里干什么？”

    “刚才他们似乎提到，是因为静海的缘故。”

    “哦，静海么？”舰长看着那飘在虚空之中的项宁，确实，很像妖族的人，但就是判断不出是那族的，实力越强，特征越少，也是符合项宁的实力。

    他思索片刻：“放下武器。”

    所以武器关闭。

    项宁自然能感觉到，手中也不抓着这五人了，直接甩飞出去，机甲想去接，但却连通一起被撞得直接砸在了他们身后的飞船上。

    舰长眉头一皱，但也很快松开：“想来是误会了。”

    “呵呵，误会，初来乍到，不问清楚就想拿下我们，我们无意于天使文明为敌，不给我个交代，你们今天一个都没想走。”

    舰长语气微微一放：“这位域主大人，很抱歉，因为这里星域特殊缘故，我们需要确保我方的安全，才会如此，还希望域主大人谅解。”

    项宁冷哼一声，没在多说，得到道歉了，那就算了，然后刚想回到飞梭之上，忽然，星域之中，一股强烈的波动荡开。

    有过长时间星际旅行的人都能感受得到，那便是有什么跃迁而至的，据判断，至少也是三个满编的舰队。

    果不其然，在下一刻，八十四艘战舰，四个满编舰队出现在虚空之中。

    还是那种配色，圣洁的白色配着鎏金色。

    “发生了什么事？”

    “追夜将军！”这个舰长忽然眼睛一亮，他们不过是巡逻军，负责巡逻任务的罢了，连上战场的资格都没有。

    但是眼前的，可是天使文明的主力舰队，而舰队的舰长便是他口中的追夜将军。

    他赶忙将刚才所发生的事讲述了一遍，追夜，音调有些揶揄，哦了一声后，居然直接从战舰内飞了出来，身后跟着十几位长着翅膀的天使一族护卫，项宁能看出，这追夜拥有四阶宇宙级的实力，到时不错，而身后的护卫，随便一个出来，都拥有六阶恒星以上的实力。

    放在地球，那都是顶尖力量。

    “在下追夜，若有冒犯，请多谅解。”追夜一上来，态度到是不错。

    “但是，你如此打伤我的族人，是不是太过了点，他们对你们造成什么伤害了吗？”追夜忽然厉声道。

    项宁他们可能不知道，但是天使族人还是知晓的，追夜将军那可是出了名的，不过出名的并不是身为武将该有的脾气，而是口才与实力。

    往往一件事，放在大方向看，是错的，但他就是能硬生生说成是对的。

    “对我造成了精神上的伤害。”在人族那，可是有精神伤害，还有精神损失费的。

    这突如其来的一下子让追夜一愣，然后道：“那行，但是这里属于战争禁区，我们一族早就下放了禁令，在禁期，外人得进入，显然你们是违反了的。”

    “而你也不用跟我说这里是不是我们的，我能很明确告诉你，这个星域作为战区，宇宙中央那边是有备案的。”

    “所以你们就能随便抓人了？”

    “我可没那么说。”追夜一副小人得逞的样子，项宁有些扶额，堂堂一族将军，居然是这样的，他也是见识到了。

