    梅格想了想，露出感慨的表情：

    “要说最厉害的，那我能想到咱们德玛西亚的宠物就只有一种了！”

    “那是生活在冕卫家族密银城的龙王之子！银翼龙王的蛋！”

    梅格说到这里，眼中闪烁激动的光芒，假牙都掉了出来，唾沫横飞道：

    “那银翼龙王，可是白银级别的强大凶兽啊！它的蛋能孵化出幼年龙王，那可是龙王宠物啊！”

    梅格激动的道：

    “就连嘉文王室，都必须亲自通过冕卫家族的试炼，获得银翼龙王的认可，才能领养一只幼年龙王！我相信整个德玛西亚，不会有比这个更厉害的宠物了！”

    说完他顿了一下，强调道：

    “我是指常规的战斗宠物！”

    话没有说完，林洛就被塔塔拽着出去了。

    老头捡起假牙放在嘴里，不知在想什么，笑的很猥琐。

    “唉哟！我给忘了！！”

    看着林洛塔塔走远的身影，梅格忽然一拍脑袋，大声道：

    “等等，我记错了呀！最厉害的宠物不是这个，最厉害的那个是在……”

    ……

    “咦？我似乎听见梅格在叫我们，我得回去看看。”

    林洛忽然说道。

    塔塔盯着他道：

    “你少唬我，你不要跟那老流氓讨论别的话题。”

    林洛抓抓头道：

    “真的啊！我感知很高的，他真的在叫我们。”

    塔塔拔腿就走，林洛知道她赌气了，犹豫了片刻，还是追了上去。

    塔塔说道：

    “现在南盟那边绞尽脑汁要对付你，我们都在帮你想办法，你还有心思跟那老家伙浪费时间。”

    林洛知道她在关心自己，可他真的听到那老梆子在喊。

    算了，以后有时间再说吧。

    林洛把紫色宠物蛋交给塔塔，让她自己去开。

    他想要的，可不止紫色宠物，而是银翼龙王的龙蛋，至少是赤红级以上！

    林洛道：

    “既然消息已经打听到，那我该去密银城一趟了。”

    ……

    因为德玛西亚这个国度靠山临海，所以很多城市就建立在山上。

    密银城是一座坐落于德玛西亚西北岩石高地的空中城市。

    这里的矿产丰富，野生动物极多，自然环境优良，并且地势易守难攻，是冕卫家族的领土。

    密银城又有个名字叫做龙禽之城。

    因为这座山无比陡峭险峻，千丈的山巅峭壁上，有着许许多多的龙穴，其中生活着银翼龙禽。

    林洛的这个银翼龙禽坐骑，就是当初德玛西亚当做特产送给英雄城邦的。

    在德玛西亚三大家族中，冕卫家族掌握着兵权。

    所以整个密银城都有一种森严的气息，像是一座军阀。

    由于塔塔成就点不足，林洛将她送回去后，就独自来到密银城。

    “你好，我找拉克丝小姐。”

    现在是符文之地的大晚上，相当于凌晨两三点。

    也只有玩家这种存在能颠倒时差，本地NPC都需要正常休息的。

    “咦？”

    在密银城山下的守卫狐疑地瞥了他一眼。

    “现在都半夜了，你怎么这个时候来，难道你居心叵测？”

    林洛耸耸肩：

    “那我可以等等，明天早上的时候我再来。”

    这些守卫NPC都是绿名，智能很低，说是说不通的。

    林洛去福斯罗拜鬼影镇又刷了几个小时怪，经验值升到23级百分之二十了。

    等到天亮的时候，林洛骑着银翼龙禽来到密银城这里。

    他之前来过一次，记得拉克丝住的地方。

    嘎吱一声，只见少女的窗户推开，一个睡眼朦胧，穿着睡衣的美丽金发女孩正打着哈欠，长长的伸着懒腰，露出雪白的颈脖还有光滑的锁骨。

    她就像居住在城堡里的白雪公主一样。

    “喂！早上好啊拉克丝！！”

    林洛在不远处的空中和她打招呼。

    拉克丝还没睡醒，就听见有个熟悉的声音叫自己。

    奇怪，难道我还在做梦？

    她睁眼一瞧，只见林洛正徘徊在远处的天际上，冲自己招手。

    拉克丝愣了愣，接着忽然睁圆眸子，霞飞双颊，砰的一声摔上窗户，发出紧张地大叫：

    “你怎么突然出现在别人家里，你知道这样很不礼貌吗！！”

    林洛大声道：

    “没有啊！我这里是密银城区域外面！”

    他之间隔得很近，被镇守密银城的龙骑士警告了。

    所以这个位置，确实在密银城外面一点点。

    拉克丝叫道：

    “可你突然出现，太吓人了！”

    林洛皱着眉头喃喃道：

    “我很吓人吗？”

    拉克丝后背紧紧靠在窗户上，确实被吓到了。

    她从小大到，还没见到刚才发生的事。

    想象一下，刚才那一幕无异于你睡眼朦胧间，忽然看见面前出现一张脸，确实有点惊吓。

    她用力地搓了搓脸，感觉又惊又热，看了看镜子里，蓬松的发型，散乱的睡衣，竟然被一个初来乍到的异乡人给看见了，呜呜呜，二十多年高贵美丽形象就这样瞬间崩塌，爷青结。

    “真是可恶！”

    拉克丝咬牙梳妆打扮，然后换上新的衣服，待会再去找他算账。

    林洛骑在龙禽上，他当然是不知道这些的，呼喊道：

    “拉克丝！我这次来，是有事拜托你的！”

    少女的房间里传来大叫道：

    “什么事！”

    林洛道：

    “听说银龙山的山巅生活着银翼龙王，我想去拜访一下它，希望你能帮帮我！”

    ——啪！

    少女的窗户被打开，拉克丝已经穿好了衣服，道：

    “你不要在我窗外面飞了，你这样很不合适……我已经给卫兵通知了，你现在可以下来说话了。”

    林洛点点头，果然小公主说话还是有用。

    目前密银城卫兵和龙骑士，都是四十级高级NPC，硬闯是想都不用想的，没有主人的允许，玩家打破头都别想进密银城。

    “嘿嘿，多谢你啦，我可以进来了吗？”

    “是的，反正你不要在外面飞了！”

    拉克丝看了眼窗户外面，果然有很多疑惑的NPC看向这里。

    一个冒险家，为什么会出现在拉克丝小姐的窗外？

    林洛驱使着飞龙降落，双脚忽然矫健地在龙背上一蹬，身轻如燕般穿过窗口，轻如鸿毛般落到屋子里。

    拉克丝见到此幕，表情就像忽然被雷劈了。

    她愕然地张着小嘴，直接原地石化……难道我真的在做梦吗？

    林洛对此自是毫无察觉，拿出驯龙铃铛摇了摇，银子化为流光被收起来。

    “咦，你怎么了？”

    林洛在拉克丝面前挥了挥手，她脸色好像不太对。

    “谁……谁让你，从这里进来的？”

    拉克丝看着林洛，就像看怪物一样看着眼前这个男人，问道。

    林洛摊手道：

    “我问过了呀，你不是答应了吗？”

    拉克丝忽然陷入了沉思。

    接着她很郑重地看着林洛，一字一句道：

    “我的意思是，你，有资格，进入密银城了。”

    林洛笑道：

    “我知道呀！我不是已经进入了吗？”

    拉克丝终于绷不住，发飙地大叫道：

    “不是让你进我的屋子！这是我的卧室！谁允许你这样进女孩子卧室的！！”

    ……

    林洛愣了足足五秒。

    接着他猛地睁圆眼，头皮瞬间炸裂！

    特么的！我究竟干了什么？

    事实上，真不能怪林洛，假如上天给了每人十个技能点，他属于那种九点都加了打游戏，剩下一点加了体力。

    人无完人，林洛当然也是如此。

    他脾气性格都比较直男，但其实算不上缺点，尤其是在游戏里，雷厉风行惯了。

    但现在情况显然太唐突，而且对方的身份可不一般。

    “对不起，我这就走！”

    林洛瞬间意识到事情的严重性。

    拉克丝的好感度涉及到整个冕卫家族，还涉及到以后自己和他哥哥盖伦的无畏先锋好感度。

    什么都能掉，好感度绝对不能掉！

    他直接爬上窗户准备开翻，拉克丝无语地捂住额头。

    她大概从林洛的反应和表情看出来了，这家伙并非有什么大胆的想法，而是脑回路这一块和正常男人不太一样。

    “算了……”

    拉克丝深吸一口气，决定不让这个闹剧继续下去。

    她无奈地道：

    “我看出来了，你应该不是故意的……你下来吧。”

    林洛已经准备好从这近千米高的地方往下跳，还好善良的拉克丝拦下了他。

    林洛冲天赌咒道：

    “我发誓，我没有非分之想！你不信……我现在就可以从这里往下跳！”

    他现在的状态死一次根本算不上什么，玩家二十级后死亡虽然会掉等级，但只有PVP情况会爆装备，林洛是肯定不怕死的，半天就练回来了。

    拉克丝哭笑不得，不知说什么好。

    今天真是奇怪，刚睡醒，就给自己整了这么一出。

    “好了好了，我看得出来。”

    拉克丝心地善良，摇头道：

    “我们悄悄出去吧，你不要往下跳。否则要是被我哥哥看到了，他一定会打死你的！”

    林洛顿时反应过来，吓了一身冷汗。

    盖伦是出了名的护妹狂魔，他要是看见有个男人大清早从自己妹妹卧室里翻窗出来，那还不得当场活撕了自己？

    “咳咳，实在抱歉了。”

    林洛回到卧室里，心里七上八下的，他感觉此地不宜久留，这个地方太危险了。

    好在，他并未听到游戏提示。

    说明善解人意的拉克丝并没有真的生气。

    难怪她是无数人心中的梦中情人，试问身具强大力量却仍保有善良之心的少女谁能不爱？

    “快出去吧……别被别人看见了！”

    拉克丝脸颊微红，推着林洛的背。

    林洛当然比她更急，连忙朝卧室门口走去。

    拉克丝叮嘱道：

    “你出去以后，一定要小声点！要是被仆人和我哥哥发现，那就……”

    砰地一声，房门被推开！

    一张浓眉大眼，带着兄之宠爱的国字脸出现在门外。

    大军团长盖伦此时笑容满面，直到他看见屋里两个原地呆住的一男一女，他脸上的笑容瞬间石化了。

    这一刻，林洛连思维都为之僵住。

    没人理解他的心情，他感觉天都要塌下来了！

    双方对峙足足十多秒，林洛脸上挤出比哭还难看的笑容，道：

    “如果我说这是个误会，你会信吗……盖伦大哥？”

    盖伦脸色渐渐变得难以言喻起来。

    他身上爆发出让人胆寒的可怕气息，就像圣焰一样蓬勃地燃烧起来。

    他闭上眼睛，深吸一口气，对旁边的仆人道：

    “你，去把我的德玛西亚圣剑取过来。”

    ……

    五分钟后。

    六个身材魁梧的仆人，将德玛西亚圣剑扛了过来。

    大军团长盖伦单手拎起这把剑，面沉如水地看着低头站在自己面前的二人。

    “你们两个，谁站出来解释一下？”

    盖伦说着说着就发火起来：

    “为什么一个冒险家会忽然跑到我冕卫家族大小姐的卧室里，而且还他妈的是大清晨，而且他妈的是在我他妈的不知情的情况下，这到底是为什么！！”

    他出现这样的反应，林洛是可以理解的。

    在这种权倾朝野掌握兵权的大家族中，家族子嗣争权夺利是非常严重的，然而即使这样的情况下，身为魔法师的拉克丝依然能安然无恙，全都是仰仗哥哥盖伦的保护。

    可以想象，这兄妹二人感情有多深厚。

    盖伦和拉克丝是亲生兄妹，这种关系在大家族里是非常可贵的，在各种尔虞我诈中，只有血缘至亲才能感受到信任二字。

    所以这个妹妹对盖伦而言，是比命更重要的至亲。

    可就在今天这个快乐的早晨，他本来要给自己的妹妹一个惊喜，结果门一开，妹妹反手给了自己一个更大的惊吓。

    林洛毫不怀疑这是火山爆发前的压抑。

    盖伦是无畏先锋军团长，本身又是德玛西亚最强的战力之一，要是被他记恨上，以后玩家就可以别在德玛西亚混了，赶紧收拾收拾，想办法去投奔诺克萨斯吧。

    “对不起！”

    拉克丝低着头，像个孩子一样认错。

    在这位兄长面前，她一句话也不敢说。

    但林洛还是决定站出来，首先自己是个男人，其次这件事的确是自己一手导致的，但他对天发誓真的只是为了做任务搞个宠物啊，真没想太多啊，要怪的话……

    要怪的话，肯定怪那个梅格老头！

    要不是他提银翼龙王，自己犯得着夜闯密银城？

    他连忙站出来道：

    “不！其实是我的问题，这件事错在于我！”

    盖伦双目如雄狮般凝视林洛：

    “哦？那请你解释一下，为什么我早上打开门，你出现在我妹妹的卧室里？如果你不能给我满意的解释……”

    他抖了抖那把硕大的德玛西亚圣剑。

    六个NPC才扛得动的武器被他像玩一样拿着，想必用来砍自己也和玩一样。

    林洛深吸一口气，虽然一切都起源于闹剧，但闹剧一旦闹着闹着闹大发了，那就不是小事了。

    他非常诚恳地解释道：

    “我发自内心的讲，我和拉克丝只是普通朋友，我之所以出现在令妹的卧室，是因为我昨天找了宠物大师梅格，他告诉我密银城的银翼龙王，产下的龙王蛋能孵化出强大的宠物，而我最近确实需要宠物，所以才想找拉克丝帮忙。”

    林洛说出事情的经过。

    盖伦听完什么也没说，而是让人立刻去打探。

    很快一个仆人回来，在他耳边附耳说了几句。

    盖伦望向林洛，又追问道：

    “这些姑且信你，但你为什么出现在我妹妹的卧室里？”

    林洛道：

    “因为我要拜托她帮忙啊！”

    “拜托帮忙不可以在客厅里吗？不可以在花园里吗？你他妈的甚至可以在厨房里！为什么偏偏在我妹妹的卧室里？”

    盖伦气得面容扭曲，发出一声大吼道：

    “说不上来吧？你这狡诈恶徒！！”

