    “你对七级妖植两百年乌木使用中级采集术，采集成功，七级灵果+10，七级灵液+6，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对八级妖植是野山参使用中级采集术，采集成功，八级灵药+1，八级灵液+20，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    一路走来，每遇到一株七级以上的妖植或是灵植，杨帆都会不自觉地对着它们施展一次中级采集术。

    采集空间内的灵药灵果资源也因此在飞速地增长着。

    上官鸿跟在杨帆的身边，也捡了一些边边角角，收获颇丰，脸上的笑容一直都没有断过。

    接下来，杨帆用了差不多一个小时左右的时间，将游离在外的十一名弟子全都聚拢到了身边，顺道将所有小号的门派忠诚度全都刷到了一百满值。

    之后，师徒一行十二人，一同返回到了田天佑的地底溶洞基地。

    “接下来，为师要传授给你们一种特殊的隐身技巧，以及一套合击战阵，可以加大你们在灵源之地的生存能力。以后，就算是再遇到王级妖兽，也不至于会没有一点儿反抗逃生的能力。”

    杨帆看着站在自己眼前的十四名弟子，郑重地交待道：“不过，为师教给你们的这些东西，全都算得上是我灭妖宗的师门秘技，切不可外传。”

    “哪怕以后出了灵源之地，返回到了人族联邦之中，也切记不要轻易施展，更不能利用它们去做一些蝇苟龌龊之事。”

    十四人同时神色一正，脸上皆都露出了好奇与期待之色。

    尤其是安生与牧千千，他们跟在杨帆的身边最久，还从来都没有听杨帆有过这样的特殊的要求。

    他们灭妖宗有师门秘技吗，为毛之前从来都没有听师傅提起过？

    杨帆没有理会他们的狐疑，直接意念一动，与十四人同时建立精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授天级精神秘技——暗影隐身术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授天级精神秘技——暗影隐身术，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，暗影隐身术技能熟练度+32300，当前技能熟练度（32300/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟上官鸿传授天级精神秘技——暗影隐身术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “……”

    十四个弟子一同传授，对于精神力已经无限超越九级精神念师巅峰的杨帆来说，没有丝毫负担，只要他愿意，哪怕是再多来十倍百倍的弟子，也不是问题。

    他先传授给这些弟子的是暗影隐身术。

    就是他不久前才刚刚从那些异人族的身上领悟学习来的超级隐身术，对于这些正处在灵源之地寻求机缘的小天才们，极为适用。

    而且，一经传授，就是熟练度达到了三万两千多点的超级大圆满状态。

    虽然比之杨帆经过了多次强化之后的隐身术效果还差了一大截，但是却也已经与那只叫做梅维丝的雌性异人达到了同等的境界层次。

    只要有阴影存在的地方，就能够近乎完美地遮掩身形，隐身不现，也能最大程度地确保这些小号在遭遇危险的时候，能多几分逃命保命的本钱。

    “多谢师傅！很有意思也很实用的一种隐身秘技呢！”

    牧千千最先从领悟之中清醒过来，超神悟道的天赋属性可并不是在说笑，这丫头在对新技能的学习与领悟方面，甚至一点儿都不比杨帆这个拥有系统的挂逼逊色。

    小丫头冲着杨帆躬身一礼之后，神念一动，整个就在杨帆的眼前渐渐地淡化消融，最终变成了一道阴影彻底消失不见。

    如此杨帆不探出精神感知，同样运行起暗影隐身术的心法秘诀的话，一点儿也发现不了牧千千在阴影之中的一举一动。

    “你观摩二级灵师牧千千施展暗影隐身术，心有所触，对天级精神秘技——暗影隐身术的理解进一步加深，技能熟练度+30。”

    杨帆的精神一振，脸上露出了一丝不可思议的神色。

    这么一会儿的功夫，这丫头对于暗影隐身术的理解与领悟竟然又有了极为神速的进步，甚至都能反过来给杨帆增加技能经验了。

    了不起！

    不愧是拥有超神悟道属性的超级天才，这悟性，简直了！

    不过。

    悟性再牛逼，只要不到化神境，她在暗影隐身术上的修为境界，也别想超过他这个做师傅的。

    “很不错！”

    杨帆把头扭向自己的右手边，轻笑着向正隐藏在暗处向他做鬼脸的牧千千夸赞了一句：“隐身术运用得极好，鬼脸做得也很有创造性，不过如果眼白再多翻出一些话，那就真的有点儿吓人了。”

    牧千千的气息一滞，瞬时功破显身，有点儿尴尬与脸红地看着杨帆：“师傅见笑了，还是师傅您最厉害了！”

    没有想到大圆满境界的暗影隐身术在杨帆师傅的跟前就跟明镜一样，完全被看穿了啊！

    牧千千羞涩不已。

    亏得她刚才还自鸣得意，以为自己在暗影隐身术上的理解有了极大精进，已经可以与师傅一较高下了呢。

    没想到，师傅永远都是师傅，牛逼得让人无法直视。

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+20。”

    心生崇拜？

    杨帆瞥了牧千千一眼，见这小丫头红着小脸，羞涩之中带着一丝丝崇拜地小眼神儿正在默默地看着自己，心一下就飘了，美滋滋。

    看样子，适当地在弟子的跟前展现一下自己独特的人格魅力，还是很有必要的嘛！

    这时，安生、田天佑、上官鸿等人也陆续醒来，对于暗影隐身术的隐身原理与隐身效果自然都是极为惊叹。

    只是，除了安生之外，田天佑、上官鸿、顾南山、骆娇娇等人全都不由自主地皱起了眉头。

    “师傅！”骆娇娇轻叫了一声，娇声道：“暗影隐身术固然强大，但是想要完全掌控自如隐身的话，对精神力量的要求极高，我们可都是气血武者，就算是学会了，它也施展不出来啊！”

    暗影隐身术看上去确实很馋人，不管是用来偷袭、暗杀还是潜伏逃命，都是再适合不过。

    可是，再牛逼的技能，你施展不出来那不也是白扯吗？

    在场的十四名弟子中，就只有牧千千与安生是精神念师，田天佑也勉强算得上是半个。

    剩下的十一名弟子，全都是主修的气血武道，精神力量一个个全都弱小得可能，甚至都才堪堪达到精神力觉醒的初级状态。

    这么一点儿精神力，想要施展暗影隐身术，完全就是在瞎扯淡。

    “所以，为师特意为你们准备了这个！”

    杨帆一翻手，从储物空间内取出了一枚三品炼魂丹，淡笑着看着面前的这些弟子们，轻声道：“你们大多都是世家之中成长起来的天骄子弟，对这种丹药应该并不陌生吧？”

    “炼魂丹！”

    “这是三品炼魂丹！我认识上面的丹纹！”

    “没错！确实是三品炼魂丹！”

    三品炼魂丹一经亮相，下面的弟子中就下就炸开了锅，尤其是骆娇娇、姬乐邦还有上官鸿他们这些世家子弟，一个个地全都双眼放光，向往期盼不已。

    杨帆说得不错，对于炼魂丹，他们这些世家子弟还真就是一点儿也不陌生，只不过，他们也都仅只是见过而已，根本就没有机会与那个条件去吃上一颗。

    毕竟，炼魂丹有价无市，每一枚都珍贵异常，哪怕是最低等级的三品炼魂丹，也多是紧着族中拥有精神力天赋的族人子弟服用。

    像是他们这样武道天赋出众而精神力天赋平平的气血武者，哪怕身份再怎么尊贵，没有一定的家族贡献，族中也不会将难得的炼魂丹浪费在他们的身上。

    姬、络、上官与顾氏这些豪门世家尚且如此，像是袁野、程林、古军、庞雨他们这些小门小户的平民子弟，就更不用说了，对于炼魂丹这种稀罕物什，大多也都只是听说过而已。

    所以，他们有些不太明白，杨帆现在拿出这枚三品炼魂丹是什么意思，总不能是要送给他们吃吧？

    “安生！”杨帆轻唤了一句，淡声道：“你来给这些新入门的师弟师妹们普及一下咱们灭妖宗的基础福利！”

    “是，师傅！”

    安生规矩地应了一句，然后腰杆一直，昂首挺胸，低头扫了一眼不明所以的新师弟师妹们，傲然道：“炼魂丹这种东西，在外界可能是真的极为稀缺，有钱都不一定能买得到。”

    “但是在我灭妖宗，它们也只不过是我们这些门人弟子们最基础的修炼资源而已。”

    “只要你们能猎杀到足够多的妖兽妖核，积攒到了一定的门派贡献，就能无限量地在首席大师兄，也就是我这里兑换到相应级别的炼魂丹，甚至于炼魂金丹！”

    说着，安生一伸手，从自己的空间装备里掏出了一方玉匣，轻轻打开，里面安静地安放着三十六枚三品炼魂丹。

    “看到了吗，我可爱的师弟师妹们？”

    “这些，是师傅体恤你们，提前让我拿出来预支给你们的三品炼魂丹，为的就是让你们提前觉醒精神力，拥有一定的自保之力。”

    “记得，是预支，不是白送，以后会从你们的门派贡献度中直接扣除相应的贡献值。”

    “还有，我灭妖宗拥有炼魂丹的事情是门派内的核心机密，稍后大家都得以神魂起誓，不得外泄他人知晓。”

    “以后你们从门派中兑换到的炼魂丹，也都只能自己炼化服用，不得转卖或是转送他人！否则，一经发现，将永远取消其兑换炼魂丹的资格，严重的甚至会直接逐出师门！”