    魏子期回到护国公府的时候，已经是傍晚时分了。

    他的脑海中还出现出了，在文轩阁风雅间中的情景。

    说实话，魏子期对于徐梦璃还是很有好感的。

    毕竟是一名清雅绝俗的美少女，又对自己如此情深意重。

    在她这样的攻势下，魏子期没有任何的理由不心动。

    不过，魏子期还是先要将自身的问题解决才行。

    比如说，到现在为止，他都还没解决的退婚之事。

    心中这样想着，魏子期缓缓走进了内厅，准备用膳。

    只是，魏子期刚进入内厅，便是看到内厅中有着两位熟悉的身影。

    坐在主位的，面容姣好的人，自然是他的娘亲魏青筠。

    而那名坐在魏青筠旁边的，显得颇有文雅之气的中年女子，却让魏子期有些惊讶。

    她是大夏的安阳王，夏琴！

    安阳王夏琴和魏青筠交好的事情，魏子期自然是知道的。

    更何况，他小时候也见过夏琴。

    于是，魏子期赶忙笑着上前两步，对着夏琴行了一礼。

    “侄儿见过安阳王殿下。”

    夏琴见状，不由笑呵呵的点了点头，转头对魏青筠说道：“你看看，这孩子多懂礼数。”

    “魏姊还说子期平日里在家胡闹，本王可不这么觉得。”

    听到这话，魏青筠苦笑着摇了摇头，随口谦逊了几句。

    魏子期也坐在了另一边的座位上，准备聆听两位长辈的寒暄。

    不过，他刚接过下人递过来的茶杯，就发现了一件很奇怪的事情。

    自从他进入到内厅之后，自家老娘和夏琴，就像是在探究着一样。

    她们的目光时不时地落在他身上，看的魏子期很不自在。

    魏子期佯作淡定的喝了口茶，心中暗自诧异。

    这是怎么了？

    难道我最近又惹祸了？

    不应该啊！

    夏琴和魏青筠自然是不知道魏子期心里的想法。

    她们本来就是专门过来，等魏子期到来的。

    两人对视了一眼，夏琴便语气颇为温和的说道：“子期，本王和魏姊相交甚好，算起来的话，也是你的世姨。”

    “所以，在世姨面前，你也不必拘谨。”

    魏子期闻言，更觉得有些不对劲了。

    这明摆着是先礼后兵的节奏，到底是要闹哪样啊？

    难道说是自家老娘为了婚约一事，特定请夏琴来做说客的？

    只是魏子期心中如此想，表面上自然是一副听话宝宝的模样，同样很是乖巧的叫了一声。

    “世姨。”

    看到魏子期似乎没有察觉到什么，夏琴笑呵呵的看了一眼魏青筠。

    这个眼神当然是有着暗示性的味道。

    可魏青筠依旧喝茶不语之后，看得夏琴只好有些无奈的问道：

    “子期啊，本王问你一件事，可好？”

    “世姨请讲。”

    “是这样的，本王就是想问问，你平日里是不是喜欢读书啊？”

    “读书？”

    魏子期闻言一怔，有点儿搞不懂夏琴的言外之意，只能含糊其辞的道：“差不多吧。”

    夏琴又看了魏青筠一眼，旋即略显尴尬的说了一句。

    “这样啊，读书好，嗯，读书不错。”

    魏子期见状有点儿诧异，终究是忍不住问了起来。

    “世姨，娘，你们俩是不是有什么话要对我说？”

    一听这话，夏琴的笑容一滞，旋即又笑着道：“也没什么，就是想问问你是否喜欢读书。”

    “若是喜欢的话，本王派人给你送去一些。”

    魏子期很是奇怪的看了夏琴和不说话的魏青筠一眼。

    “世姨，你和娘亲是不是有什么事情不好问？”

    “这个……”

    夏琴有些为难地看了看旁边的魏青筠。

    但魏青筠光喝茶，就是不说话。

    这着实是让夏琴忍不住有些埋怨起来。

    你倒是说句话啊！

    这是你儿子还是我儿子？

    不能就因为怕子期这孩子闹，你这老姐姐就把这个烫手山芋交给小妹吧？

    夏琴干脆朝着魏子期说道：“子期啊，是这样的，你不是对了个‘烟锁池塘柳’的对子嘛，魏姊怀疑你这孩子，是故意让人对出来破坏婚约的。”

    “噗……”

    这话一出，魏青筠刚喝的茶，顿时喷了出去。

    魏青筠可是知道，自家这宝贝儿子打小就有一个特点。

    那就是平日里的时候，她可以随意的猜测自家儿子闯了什么祸。

    但有一点就是……绝不能冤枉魏子期！

    还记得有一次，她在魏子期小时候冤枉了他，没想到这孩子气得直接见啥砸啥。

    不仅将府里的各种花瓶、装饰之类的东西统统打碎。

    而且还把魏青筠颇为爱惜的一幅画作给撕了。

    府里的下人自然是谁也不敢拦，即便魏青筠亲自过来劝都不行。

    结果后来一查，魏子期果然是冤枉的。

    经过这一次事情之后，魏府上下再也没有任何人，敢将不确定的事情安在他的头上。

    就算是魏子期干了什么不合常理的事情，也没人敢说是自家少爷干的。

    毕竟，谁又敢说少爷不会再一次大闹魏府？

    所以，魏青筠和夏琴这一对儿老姐妹，便决定采用这种旁敲侧击的方法。

    顺便，魏青筠还悄悄的在魏子期回来之前，把珍藏的书画都给藏了起来。

    她就这一个宝贝儿子。

    打也不是，骂也不是。

    如果那下联真的不是这孩子故意抛出来破坏婚约的，被冤枉的魏子期肯定是特别委屈。

    那后果……

    简直让魏青筠不堪设想！

    “咳咳……”

    魏青筠尴尬的咳了两声，赶忙说道：“别听殿下瞎说，我们俩也就是想问问。”

    说完，魏青筠暗自紧张起来，随时准备在自家儿子暴起之时，赶紧将他按住。

    然而，她本以为魏子期会大叫、会委屈、甚至会恼羞成怒。

    但让魏青筠唯独没想到的是，魏子期在听到这话之后，竟然笑了起来。

    “我还以为什么事儿呢，弄得气氛这么紧张。”

    “不就是个对子嘛，其实三个都是我对出来的。”

    “只是，这件事为何会让娘亲以为是在设法退婚？”

    魏子期倒是没有奇怪，夏琴为何知晓此事。

    要知道，夏琴和魏青筠那都是无话不谈的老友。

    对于这种事情，自家老娘不做隐瞒倒也正常。

    可让魏青筠认为，是他故意想要退婚……

    这一点，魏子期就有点儿不理解了。

    难道说，是他做了什么有利于退婚的事情了吗？

    怎么自己不知道？

    哎呀，亏了！

    早知道这件事，能够进退婚，自己就应该多做几手准备了！

