    本来心里面很不舒服的宋绾绾，现在吃了一块巧克力之后，心情恢复了不少，果然巧克力是可以给人好心情带来治愈的。

    所以，宋绾绾的心情好了许多。

    “谁说我不能吃辣椒了呀，我和然然去吃火锅，我们点的都是麻辣锅，听清楚了不是鸳鸯锅！”宋绾绾终于是有力气来顶嘴了，还特意认真的强调一下是麻辣锅。

    陆霆聿被她这样子惹得有些想笑，为什么有些人明明一本正经的说话，就是那么的可爱惹人想笑。“行，厉害了，还能吃麻辣火锅？”

    火锅他又不是没有吃过，就算是麻辣锅底的辣度还是分等级的，微辣到变态辣，他反正是有些受不了的，他一直不喜欢味太重的东西，火锅是他拒绝之一的食物。

    看他一副完全不相信的样子，宋绾绾的自尊心受到了打击。“我说的是真的，我还能吃超辣的那一种，不信等下次我们一起去吃，我吃给你看，你未必吃得过我。”

    “好，下次我请你，看谁能辣得过谁，吃几片青椒就能把你辣成这样子，也好意思说能吃辣。”陆霆聿很顺口的就答应了她的要求。

    “真的啊，你可不许反悔。”宋绾绾眼睛亮晶晶的看着她。

    海鲜她是吃不得，但是麻辣火锅她可是女英雄。

    她这么难受不开心，并不是因为吃青椒的关系，不过也不想和他解释太多。

    “当然，我陆霆聿什么时候说话不算话过，答应你的事情自然会做到，下次有什么事情直接跟我说就行了。”陆霆聿剥好第二块巧克力塞到她的手上。

    这一次宋绾绾没有接了，而是一脸认真的盯着他在看。

    “不用了，陆霆聿，你其实可以不用对我这么好的。”宋绾绾垂了垂眸子说。

    对她这么好，她会越陷越深的。

    她怕自己到时候习惯了他的好，会有些不愿意离开了。

    现在陆霆聿对她的好，都会让像有一种偷来的感觉，偷来的东西迟早是要还回去的。

    宋绾绾的话让陆霆聿的手顿了顿，不解的看着她。“宋绾绾，你这话是什么意思？”

    陆霆聿眼底的温柔全部都敛去了，带着一丝淡漠的盯着她。

    什么叫不要对她那么好，难道这个女人还有受虐倾向不成，非得要别人恶声恶语的对她？

    宋绾绾突然不知道要怎么回答这个问题了，只能默默的咬着嘴唇看着他。

    “宋绾绾，你是不是非得要被人虐才开心？”陆霆聿有些无语的看着这个女人，他可不是那种爱心泛滥到去对别人无偿好的人。

    对宋绾绾的好，只是一种很自然做出来的事情，大概是老太太洗脑成功了。

    结果这个丫头居然还不领情，陆霆聿那可是相当的不开心了。

    “不是，我不是这个意思，谁要喜欢被虐呀，我只是……怕会习惯。”后面的话宋绾绾说的相当的小声，跟蚊子一样，所以后面的话陆霆聿没有听清楚，正好手机响了，他直接拿着手机去了台外面接电话了。

    宋绾绾抱着半杯水，盯着杯中的水看了半天，然后一口气喝光，放下杯子倒下拉过被子把自己整个人盖住，连头也蒙在被子里面。

    陆霆聿进来之后，就看到宋绾绾拿被子把自己裹的严严实实的，陆霆聿真的不知道要说什么了。

    知道这个小女人自己在别忸什么，索性不理她了，掀了被子在旁边躺下。

    许梵来的电话，泰国那边已经安排好了，江诗悦和宋铭皓两人暂时是回不来了的。

    既然想出国玩，就让他们两人好好的玩一下。

    宋绾绾知道陆霆聿躺下来了，所以身子崩得紧紧的，一动不动敢的。

    陆霆聿扫了一眼她那僵直的背，他有这么可怕吗？

    不理她了，直接转了一个背过去关了灯闭上了眼睛。

    宋绾绾一直努力的屏着自己的气息，僵直着背，等到陆霆聿躺下好一会，听到到了他均匀的呼吸声，她才放松身子，慢慢的转过身子来，借着透进来的一丝月光慢慢的看着陆霆聿宽厚的背。

    陆霆聿为什么现在要对她越来越好了，真的会让她十分的有压力。

    一个人对自己越好，就越容易有了依赖性，以后要怎么舍得离开，离开了以后又要怎么样才能戒掉呢。

    真的是很折磨人的问题，宋绾绾努力的逼迫自己不要再去想了，然后默默的闭上眼睛，带着这种纠结又难受的情绪，宋绾绾睡着了，一夜恶梦连连，又是喊又是哭的，陆霆聿完本来就没有睡着，被她这么一哭闹，直接睁开了眼睛，转身过来就看到小丫头缩在被子里面呓梦。

    知道她这是在做恶梦，直接把人搂进了怀里面，轻轻的拍着背。“别哭了，我在这里。”

    不知道是不是他的话起了安抚的作用，宋绾绾的情绪平静了不少，趴在他的胸口安静的睡着了。

    “宋绾绾，你为什么不能接受别人对你的好？”陆霆聿很轻的问了一句。

    别人都是恨不得全世界人都对她好，就宋绾绾这么奇怪，不愿意别人对她好。

    是被宋家虐待多了，所以才会这样子吗？

    “嗯～～”宋绾绾轻吟了一声，睡的更舒服了。

    早上起来的时候，身边已经没有人，床单的温度都没有了，不知道陆霆聿起来多久了，感觉自己昨天晚上好像是睡在某个人怀里面一样，希望这是她的错觉。

    宋绾绾赶紧的起来，收拾好自己换好衣服下楼，餐厅客厅都没有人，看到老太太在院子里面忙着，还有唐吉和大黑也在。

    宋绾绾直接出去，刚走出大门就和迎面跑进来的陆霆聿撞了一下，直接撞到了他的胸口，然后反射性的身子往后倒，是陆霆聿一把拉住的她，把人往自己的怀里面带了过来。

    “宋绾绾，大清早的就这么急着投怀送抱了？”陆霆聿打趣着她。

    宋绾绾的脸烧的红透了，这么扑进他的怀里面，隔着衣服闻到了他身上的气息，熟悉的淡淡草木香混杂着一丝汗味，这个男人大清早的原来去运动了。

