    “因为……”

    周扬自嘲的笑了笑：“我是一个自私的人。”

    刘影挑了挑眉，很想要反驳一句。

    在她看来，周扬不仅不自私，反而非常的无私。

    试问，一个自私的人，又怎么会在生命的尽头，像周扬这样竭尽全力的控制着自己的情绪，避免自己和佟伶之间产生某些化学反应？

    又怎么可能竭尽所能的想要去帮助佟伶，给她留下惊人的财富。

    即便，如今的周扬被迫改变计划，可是他照顾佟伶的想法，却并没有改变。

    更何况，如果他真的自私，完全可以去找佟伶说清楚。而不是坐在这里，自艾自怜，被迫接受自己最爱的人，和别人在一起。

    这时，周扬的嘴唇动了动，再次开口：“说真的，我觉得自己是一个长情的人。”

    “所以，我……”

    说到这里，周扬停了下来，没有继续说下去，只是眼中难掩悲伤。

    虽然他没有说明白，但是刘影却也明白了他的意思。

    长情，是一个很难解释的事情。

    有的人，可以一直念念不忘一个人，哪怕抱憾终生，也愿意孤独一生。

    有的人，则是可以很快的走出一段感情，走进另外一段感情，甚至婚姻。

    深情，是好是坏，无人知晓……

    刘影听着，身体一僵。

    她能够理解周扬此时的失落。

    因为，她很清楚，周扬还站在原地，根本没有一丁点的想要移情别恋的想法。

    而佟伶，却已经走出了一大步。

    她和周扬的人生轨迹，再也难以交集……

    实话实说，在刘影的心中，对佟伶有些失望。

    但是同样，她也能理解佟伶的选择，或者说苦衷。

    只要站在佟伶的角度上，就能将她的选择看清楚。

    仔细想想，佟伶和周扬之间发生的一切，并没有那么多的神情。那些经历，固然刺激，可是却总是少了些温情，少了些浪漫。

    更多的，都是和金钱有关的事情。

    固然，很多人喜欢钱，可以为了钱铭记一生。

    但是佟伶是一个重情的人，周扬恰恰没有给她足够多的真情，自然并不足以让佟伶对周扬……生死相依，不离不弃。

    至于周扬，则是因为记忆中的数百个日日夜夜的照顾，所以对佟伶念念不忘，难以忘怀……

    “你不能这么想。”

    刘影沉默了片刻，再次开口，轻声劝道：“佟伶她……终归也是不知道你为她做了这么多。”

    “如果她知道，事情就不会是现在这个样子了。”

    “如果你愿意告诉她，事情，一定会出现截然不同的进展。”

    “这也是你自己的选择，不是吗？”

    “她现在很幸福，你也要开心……”

    周扬没有说话，只是点了点头，然后默默的站了起来。

    在花园里，慢慢的走了起来，他慢慢的走着，试图平复自己的心情。

    但是……

    当这种思念将他淹没，却并没有那么容易……就能解脱。

    “出去一趟吧。”

    良久，周扬忽然停下了脚步，轻声说了一句。

    “去哪？”

    “李家村。”周扬低着头，给出了自己答案。

    那里，就是佟伶曾经租住的老旧城中村。

    那一间破旧的小屋，承载了周扬的很多记忆。

    很长一段时间，他在医院里吃到的打卤面，都是佟伶在那一间小屋中做好，然后带去医院。

    而且……

    重生之后，周扬就在那里，第一次站在佟伶的面前，第一次用自己的双手拿着筷子，吃到了重生以来第一碗打卤面。

    现在的他，很想要去看看，很想要去那里找回一些记忆，平复一下心情，让自己……

    ……

    时间不长。

    两个人喊了一辆出租车，赶到了李家村。

    周扬站在楼下，闻着城中村特有的味道，看着那一幢破旧的小矮楼，看着斑驳的墙面，一言不发。

    他的眼前，不由自主的浮现自己重生之后和佟伶第一次见面的场景。

    那一天……

    佟伶失业，在人生的低谷。

    自己鬼使神差一样的从医院走出来，走到了这里。

    那个时候的佟伶，面对心情低落、呆若木鸡的自己，大大咧咧的笑着。

    嘴角的酒窝，格外的好看。

    明明，那时候的佟伶都已经弹尽粮绝，快要揭不开锅，还是非常干脆的邀请自己吃饭。

    想来，是因为看到自己面黄肌瘦的样子，想着帮自己一把。

    那一刻的温情，令他久久不能忘怀……

    “要不，上去看看吧。”

    刘影也知道，佟伶曾经住在这里。

    说起来，在魔都漂泊的普通人，能够在城中村租住一个独门整租的房子，已经不差了。

    还有更多的人，都是合租、群租。

    原本百十来平米的房子，隔出无数个隔间。

    甚至，还有的都是打通了之后，出租床铺……

    ……

    就在这时。

    几个人路过周扬和刘影的身边。

    看起来，像是看房子的人。

    隐隐约约，能够听到有一个人在说：“就是楼上，301，虽然不大，只有四十几个平方，但是两个人住绰绰有余。”

    “租金也便宜，四千整。”

    “附近八号线、十一号线，还有几路公交，去哪都方便。”

    周扬怔了一下，没有和身边的刘影说什么，默默的跟上几个人的脚步，走了过去。

    昏暗的楼道，默默向上。

    301，正是佟伶曾经租住的房间。

    此时，房门已经打开。

    周扬站在门口，能够看到，房间里虽然有些破旧，但是却并不杂乱。

    甚至可以说整整齐齐，井井有条。

    想来，是佟伶在搬家离开的时候，特地的打扫过。

    此时，中介的人，还在和看房的客户，不断的说着什么。

    只可惜，那一对客户对于这一间老破小并没有多满意，只是转了一圈，就拒绝了这里。

    中介有些失望，但还是只能陪笑着。

    只是一转身，看到周扬怔怔的望着房间里的一切，下意识的问道：“先生，你要租吗？四千一个月，可以月付。”

    说完，看到一旁的刘影，他马上说道：“小两口过渡刚刚好。”

    “不了。”周扬摇了摇头，轻声说道：“我买。”

    啊？

    中介的人，吓了一跳。

    就连刘影，也有些意外。

    但是，她犹豫了一下，还是没有说什么。

    眼看周扬只是怔怔的望着房间里的一切，听不进中介的话，她只能代替周扬，开始处理相应的问题。

    城中村的房子，价格终究还是比新的电梯房要便宜。

    这一套，只要两百万。

    刘影让中介去准备手续，联系房东，她则是留在房间里，看着周扬。

    同时，她的手已经在自己的包里找到了药剂。

    如果周扬情况不好，她马上就要给周扬打针。

    四十几平米的小屋，只是一个开间。

    厨房在门口，里间就是洗手间……

    此时，周扬就站在厨房里，低着头，看着案板，想象着佟伶曾经在这里，为他做了很多碗打卤面。

    想象着，那个时候佟伶的喜怒哀乐……

    就在这时，刘影的电话，忽然响起。

    刘影怔了一下，赶紧拿起电话，按下接听。

    电话接通，一个有些慌张的声音传了出来：“影姐，你快来啊，伶姐出事儿了啊！”

