    第665章坐牢吃牢饭

    虽然惩罚了姬如馨，但回慕玄院后，慕容妤还是有些气不顺。

    “好妤儿，咱不气啊，为了这种事生气不值当。”姬承玄连忙宽慰她。

    “真是太过分，当着那么多人面就敢这么堂而皇之把人推下水！”慕容妤道。

    姬如斐在这府上的生存之艰巨，比起姬承玄都要难，因为不管怎么说姬承玄都是男儿身，可以靠自己拼出一条血路来。

    但女儿家是没办法的，所以装哑巴装病，最大程度地缩小在这府邸的存在感，以求有一个遮风挡雨之地。

    活得何其不易。

    “现在已经把人严惩了，她过惯了大小姐生活，接下来要粗茶淡饭过日子，对她肯定是一种极大的折磨。”姬承玄安慰。

    慕容妤叹道：“如斐是个好姑娘，就是性子太柔软。”

    姬承玄倒是清楚，“她也没底气强硬起来。”

    慕容妤想到姬如斐的身世，又是忍不住摇头，生母是爬床丫鬟，一直到死了都没有一个正经的身份。

    说是府上的六小姐，但身份比下人其实都好不了多少。

    至少下人只要办好差事就行，还不用活得跟她那样战战兢兢。

    “但她也是个有福的，遇上你这么个好嫂子，这么护着她，有这些日子你对她的提拔，还有今晚上这一遭，以后府上谁都不敢小看她。”姬承玄说道。

    慕容妤没说什么，只是将姬如斐的婚事把握在手里也算了却了一桩心事，别的倒不算什么大事。

    一夜过去。

    第二天一早，就传来姬如斐病了的消息，昨晚上到底是受凉了，身子骨底子也薄弱，所以就发起了热。

    慕容妤让阿蛮过去看望，也给带了不少补品过去。

    “已经请老先生开了药方子，不是什么大事，就是有些发热，喝了药几天就会好。”阿蛮回来说。

    慕容妤点点头，“也是叫她受委屈了。”

    阿蛮说道：“倒也还好，奴婢看六小姐挺坚强的。”

    慕容妤心说生活在这样的地方，不坚强能行吗。

    “姬如馨那边看好了，便是拿银子使唤，也让她粗茶淡饭熬着过这一个月！”慕容妤冷哼。

    虽然是罚了禁足三个月，但下个月唐芙蓉跟风柳颜就要进门了，少不了会将姬如馨放出来。

    所以名义上是三个月，但实际就是一个月，只是一个月也足够姬如馨受的。

    接下来的日子，姬如馨的确可以说是度日如年，就跟坐牢吃牢饭似的。

    不仅菜是发黄了才送过来，汤上边也是漂浮着一层油花，便是连馒头跟饭都是冷的。

    “天天都是这些东西，这是给人吃的吗！”姬如馨直接就把汤饭全部打翻在地，怒不可遏道。

    “小姐，你忍忍吧，现在就只有这些东西好吃了，厨房那边被下了死令，奴婢拿钱都买不到一口好的送来。”丫鬟露珠苦巴巴道。

    这些饭菜都被打翻了，那就意味着要饿肚子，小姐不吃，她还想吃呢。

    “贱人，慕玄院那个贱人，她以为肚子里揣着两个贱种就可以在定北候府一手遮天吗，要是福薄，一尸两命也不是不可能！”姬如馨恨得咬牙切齿。

    (本章完)

