    本身实力比不过人家，而自己在青云阁唯一的后台，如今也杳无音讯，方方面面跟人家都没法比，除了继续当缩头乌龟忍着，还能怎么办？

    　　

    　　    身后林逸安慰地拍了拍他肩膀，苦逼师兄人是不错，只可惜无论在哪里，老实人都是被欺负的对象啊。

    　　

    　　    转头看向站出来的那个新人，林逸对他倒是稍微有一点印象，之前迎新大会上质疑胡云风处事不公平的那一片声音中，这个乔宏才是叫得最响的一个。

    　　

    　　    “九表哥，你别可忘了我呀。”人群之中孟同顿时急了，有孟觉光这样的靠山在这里，他满心以为这一号洞府已经是自己的囊中之物了，没想到孟觉光第一个叫的竟然不是他，而是这个素不相识的乔宏才。

    　　

    　　    “急什么！”孟觉光不满地瞥了他一眼，随即看向站出来的这个乔宏才，脸上冷笑连连。

    　　

    　　    刚才临出迎新阁之前，他可是被阁主胡云风特意叫过去吩咐了一番，而针对的就是这个乔宏才，谁让这蠢货刚才叫得最响呢，你一个屁也不是的草根散修竟然也敢叫嚣什么狗屁公平！难道之前就没人教过你，在这修炼界，拳头才是最公平的东西么！

    　　

    　　    被孟觉光这么盯着，乔宏才顿时觉得有些不妙了，他一开始还以为自己在这位管事大师兄心中留下了深刻印象，所以才第一个照顾自己，现在回过头想想，印象是深刻了，但这可未必就是什么好事啊！俗话说，枪打出头鸟啊！

    　　

    　　    果然，孟觉光看着他冷笑道：“恭喜你啊乔师弟，从现在起山下十五号洞府就是你的了。”

    　　

    　　    山下十五号洞府！那个比露天也好不了多少的史上最烂洞府！

    　　

    　　    乔宏才脑袋不由一阵恍惚，听着周围其他新人幸灾乐祸的哄笑声，这才终于回过神来，握紧了拳头，额头上也青筋闪现，有些不服道：“凭什么我要去最差的洞府？孟师兄，我可没有得罪你啊！这洞府不是按照实力分配么？既然冲天阁和玄机阁实力强，占了最好的，那么我们虽然是最差的，也可以按照实力分配啊？我好歹也是天阶后期巅峰实力的高手，虽然不是大圆满，却也是中等水平，怎么就分配到十五号洞府了？”

    　　

    　　    “你是没有得罪我啊，可惜你得罪的人我都得罪不起！”孟觉光冷冷地笑了笑：“怎么，乔师弟对我的安排不满意？那你可以告我啊，去迎新阁大阁主那边告我啊！”

    　　

    　　    这个命令，分明就是胡云风暗示下来的，所以孟觉光压根就不怕乔宏才扎刺！

    　　

    　　    “我……”乔宏才咬了咬牙，虽然心有不甘，但还是不敢当众顶撞孟觉光，现在这样至少还有一个十五号洞府，虽然是史上最烂洞府，但也总比没有强！虽然他也不知道孟觉光是有所依仗，还是真不怕他去告状，此刻他只能强忍道：“不敢，不过既然让我们冲击筑基期高手，那我既然分了最差的洞府，到时候没有冲击成功，你不怪我就好！”

    　　

    　　    “吆喝？明里说不敢，居然还敢跟我讲条件？那就还是不满意喽，也行啊，我这人一向都是很公平民主的。”孟觉光说着一指孟同道：“我现在把最好的一号洞府分给孟同，但是同样给你一个挑战他的机会，只要你能赢他，一号洞府就归你怎么样？照修炼界规矩强者为尊，可别说师兄我不给你机会！如果你要是连他都打不过，我总不能把一号洞府给你吧？那到时候孟同师弟是不是也会说我不公平？到时候不能冲击筑基期，是我的原因？”

    　　

    　　    孟觉光这么一说，孟同当即兴奋地跳了出来，对着乔宏才挑衅道：“要不要比划一下啊，如果不是看在九表哥的面子上，像你这种区区天阶后期巅峰实力的废材，我平时根本就懒得搭理，不过今天给你这个机会！而且我愿赌服输，我要是输了，我甘愿要十五号洞府，而且冲击不到筑基期高手，我也不会怨天尤人，任由孟师兄责骂！”

    　　

    　　    “乔宏才，孟同师弟高风亮节，你觉得呢？”孟觉光对于孟同的反应十分的满意，这下看乔宏才还有什么话说了。

    　　

    　　    乔宏才看了看跃跃欲试的孟同，脸上顿时青一阵紫一阵。他才是天阶后期巅峰实力高手，而且是刚刚突破不久，根基还不是很稳，而对方却是天阶后期巅峰大圆满高手，彼此至少相差了两个档次，这怎么打？真要动起手来，只怕连人家随便一招都未必能接下去！

    　　

    　　    见乔宏才退缩了，孟同一脸得意地不屑道：“没胆子的废物，我看你以后也别叫什么乔宏才了，直接叫乔废材得了！”

    　　

    　　    孟觉光对此早有预料，不以为意的笑了笑，转头看着所有新人道：“我刚才这话，不仅是对他有效，对你们所有人也都一样有效，如果对分配给你的洞府不满，没问题，只要你能在这里打赢孟同，一号洞府就是你的！当然，如果你们私下关系好，也可以私下互换洞府，这我就不干涉了！”

    　　

    　　    孟同很配合地挺了挺胸膛，在场十五个新人，除去林逸和萧然两人之外，其他本地新人之中，就只有他孟同一个是天阶后期巅峰大圆满，根本无人可以匹敌。而至于林逸和萧然这两个世俗界的乡巴佬，就算同样是大圆满境界，他也不会放在眼里，他怎么说也是天阶岛上的坐地炮，就算实力等级一样，那真实实力也比起世俗界的水货外来户可要强太多了，彼此完全没有可比性。

    　　

    　　    见没有人敢吭声了，孟觉光才继续点名道：“林逸！”

    　　

    　　    “到，孟师兄。”林逸淡淡的应了一声，随即走出人群。他来这里是找章力钜的，不是惹事的，虽然这个孟师兄的做法林逸不以为然，但是却也不会去制止。能到达这里的修炼者，都应该早已经做好了准备，修炼界就是强者为尊，你技不如人，那没有什么好说的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3564章谁敢挑战？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

