
　　此言一出，众多看热闹不嫌事大的仙官纷纷眼睛一亮，心思活跃了起来，皆竖起耳朵静听。

　　度厄星君静默片刻，似乎是在等所有仙官注意力集中在他身上，这才缓缓道：“罪臣检举方寸山弟子宋子瑜，虐杀天庭督天殿纠察仙官郑志先！”

　　听闻此言，殿中议论纷纷，但大多都用奇怪的目光看着度厄星君，不少仙官暗自摇头，心道度厄星君也是如若落水之人，看见什么都不顾一切抓住，却不知腐木难浮！

　　方寸山之事私下早有定论，乃是郑志先误杀在先，宋子瑜即使杀人有罪，也会被大事化小小事化了！

　　这是从太白金星口中传出来的小道消息，但凡天庭之人，谁不知太白金星自是那高高在上之人的喉舌？

　　是故豫州之变过了好几天，也无人出头为了郑志先喊冤！

　　话说回来，督天宝殿死了位纠察仙官，督天宝殿都没什么动静，外人着什么急？

　　督天殿其他两位纠察仙官，一位是那凶人的师兄，另一位则是天庭有名的老滑头，根本不会去触这个霉头！

　　至于主管督天宝殿的赤脚大仙，长年不见人影，上一次在天庭出现还是蟠桃会时，过来着实喝了几斤仙酒！

　　况且听闻赤脚大仙私下里还与灵霄道人交好，就算赤脚大仙此刻在天庭，谁知他对此事会是什么态度！

　　就以目前情况来看，郑志先估计头七还未过，就得凉透了！

　　话说回来，玉帝私下里通过太白金星传出了自己的态度，谁又会为了那郑志先去得罪玉帝？

　　此事已被盖棺定论，就算度厄星君翻出来，也掀不起大浪！

　　“哦，此事澹台爱卿已向朕解释了，事情原委澹台爱卿你再出来解释一下！”

　　“是！”

　　仙官之中，澹台玉清走出来，先是对高台之上行了个礼，这才转身看着度厄星君，一脸肃然道：“木溪师弟是灵霄师叔新收弟子，乃是凡俗出身，本性纯良！”

　　“当日他听闻豫州有妖魔作乱，故毫不犹豫地随新调任的知府赶往豫州，不顾自身安危深入妖穴，揭露出妖盟幕后作乱的真相！”

　　澹台玉清脸上没有往日的随意嬉闹，字语铿锵有力娓娓将前因道来，倒是让部分仙官不禁点了点头，对宋子瑜多了一丝好印象！

　　这倒不用担心澹台玉清说谎，方寸山一脉跋扈之人虽不少，但就心性行事而言，却是一个个嫉恶如仇，例如那灵霄道人闻名三界，便是因为斩妖除魔数量惊人，宋子瑜作为其弟子，行事似其师傅也很正常！

　　澹台玉清接着道：“谁料在追查过程中，妖盟很快意识到了不妙，意欲屠城，幸而木溪师弟及时发觉，与同伴一起将百姓聚在豫州城内，保护百姓免遭妖盟袭击，然而……”

　　“一位名唤李景升的凡人，在救护百姓的过程中，遭妖盟控制的噬鬼獏袭击，幸而木溪师弟最后赶到救下其一缕残魂，谁料郑志先暗中偷袭，不但重伤木溪师弟，更是导致李景升残魂湮灭！”

　　“木溪师弟本已将其收为记名弟子，不日便要带回方寸山求师祖将其正式收入门中……”

　　澹台玉清说到此，口中哀叹连连，话头一转又对玉帝行了一礼：“木溪师弟杀了郑志先的确是冲动了，但也是情有可原，可惜了澹台那可怜的师侄……还请陛下对木溪师弟从轻发落！”

　　仙官中有些精明的，大多心中都似明镜一般，知晓澹台玉清是在卖惨，谁知道那凡人是不是被收作了记名子弟，还不是方寸山一张嘴说的算？

　　这番言语只是让已死的郑志先显得更加死有余辜而已，同时还可为宋子瑜的凶悍找个好借口！

　　果不其然，玉帝闻言重重地拍了銮椅，冷哼道：“那郑志先在豫州大难之际，不但不救护百姓，还对保护百姓之人出手，实在罪有应得，这倒是死有余辜了……”23sk.Com

　　“只是可惜那李景升，区区凡俗也敢与妖盟为敌，忠勇可鉴，只是可惜已魂飞魄散……他还有亲人在世？”

　　澹台玉清回道：“回陛下，李景升的父亲正是那豫州知府，为了保护百姓也死在了妖盟手中，幸而魂魄未曾受到伤害！”

　　“如此这般……”玉帝思索片刻，“此般忠肝义胆之人不该再入轮回，便封其为豫州城隍吧！”

　　澹台玉清心中一喜，暗道这或许是最好的结果吧！

　　魂飞魄散已无法救回，但李为至少也算超脱轮回，成为一城城隍，全了他守护一城百姓的心愿！

　　度厄星君心中冷笑的看着玉帝与澹台玉清两人一唱一和，如早就排演好了一样，将宋子瑜杀了郑志先之事小事化了，同时心中也提起了警惕！

　　本以为方寸山都似那猴子一般的莽夫，谁知这平时声明不显的澹台玉清，倒是颇有几分心计，日后要打起几分注意了！

　　度厄星君一言不发，等澹台玉清将宋子瑜罪责推脱了，这才慢悠悠道：“多谢澹台仙官解释，如此看来那郑志先果真罪有应得，只是……陛下可知那郑志先，为何要袭击宋子瑜呢？”

　　澹台玉清心中一动，双目微微眯起，果不其然度厄星君接着说道：“陛下可知数十天前，督天仪曾有响动，乃是有天道不容的法术出现，故而天道预警！”

　　“而宋子瑜，正是这一切的罪魁祸首！”

　　此言一出，众仙官一阵哗然，郑志先对于天庭来说只是个小人物，死了随时有人顶替，但那次督天仪预警的级别而言，预示着那是可能会影响天庭统治的，由不得玉帝不慎重！

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　除非老仙官出现作证，但就以其行事风格来看，是决不会做这般得罪了方寸山还不讨好的事！

　　“证据估计此时都被湮灭了……”度厄星君装作摇头叹气的模样，“只是澹台玉清你却没有预料过，却还有一人，在证据湮灭前曾时光回溯过一次，见到了罪魁祸首的真面目！”

　　度厄星君目中精光一闪，“请陛下宣杨胤入殿作证！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二章 殿中辨罪免费阅读。https://xs.23sk.com 