    “既然二位都这么信任朕，那么朕就收下了，届时一定不忘二位馈赠。”

    夏子辰笑了笑，直接收下了他们送来的大礼。

    这也就是意味着，夏子辰答应了他们。

    顿时两人都是大喜，连忙道：“那就提前恭祝夏皇勇夺大位了。”

    他们也是松了口气，还真是怕夏子辰直接拒绝。

    因为他们这本来就是摆明的利用。

    他们调查过夏子辰，知道夏子辰的脾气。

    被利用这种事情，是最反感的。

    起初他们还很担心。

    现在见到夏子辰答应了，他们才是真正舒口气。

    而就当两人感到欣喜之际，夏子辰则是笑了笑。

    眼中闪过一丝狡黠。

    真是可笑。

    这特么明明白白，摆在明面上的利用。

    夏子辰怎么可能答应。

    但是一想到，他本来就没有打算让联盟组建成功。

    所以那所谓的盟主就不可能存在。

    那么，这两人就是在算计什么，又有什么用。

    反正两人的大礼他收下了。

    到时候，联盟组建不成功，他们该不会来向他要回去吧！

    就算他们不要脸，来要。

    那也要夏子辰还不是？

    所以呢，夏子辰直接来了一个反向操作。

    既得到了好处。

    还什么都不用付出。

    真想看看到时候两人知道后，会是什么样的表情。

    随后，夏子辰跟两人喝了两杯酒，他们才带着人离去。

    而等两人刚刚离去之后，夏子辰道：“把这两件东西收好，这可是他们送的大礼千万别浪费。”

    闻言，无舌上前一步，刷刷两下就将两件东西收好。

    而这时候，陈九阳走上来问道：“陛下，如此一来，您是不是想要争夺那盟主之位了？”

    闻言，就是无舌也是忍不住看了过来。

    这也是他好奇的。

    毕竟都已经得到了两尊大势力支持，再加上大夏的底蕴，拿下盟主之位也是不难。

    夏子辰笑了笑，道：“朕什么时候说过，要去争夺那盟主之位了？”

    闻言，几人都是一愣。

    他们不可置信看着夏子辰。

    刚刚太初宏和百花灵的话，他们可是听得清清楚楚啊！

    这收下礼了，不就是代表着答应了他们的条件了吗？

    难不成陛下这是要反悔？

    几人不约而同相视一眼，都是能够看到对方眼中的不敢相信。

    他们的陛下居然要食言。

    “陛下您这是要食言啊！”陈九阳的火爆脾气真是没改。

    想到什么就直接说出来了。

    听得无舌等人都是忍不住吸了口气。

    这家伙也太能作死了。

    这种话是能够随便乱说的吗？

    而夏子辰则只是笑了笑，没有丝毫在意。

    而是笑道：“你们哪里看出朕要食言的？”

    几人一愣？

    答应了人家，当上盟主之后要照拂人家。

    这是这一转头，您又说不争夺盟主之位。

    这难道不是食言吗？

    众人的脸色都是怪异至极。

    夏子辰看了他们一眼，似乎是看透了他们的想法，而后道：

    “他们是说要举荐朕当盟主，要朕当上盟主后照拂他们，可没说让朕争夺那盟主之位。”

    夏子辰的话一出口，众人一个个目瞪口呆。

    不可思议看着夏子辰。

    这样也可以？

    这怎么看着有些无耻啊！

    毕竟是收了礼的。

    “陛下，这么做是不是不太好？”

    陈九阳也是脸色怪异开口。

    拿了人家东西，还不办事，这是不是有些过分？

    “礼物是他们自己找上门了送的，又不是朕要的，东西都到眼前了，还能不要？”

    夏子辰看出了陈九阳所想。

    直接开口说道。

    心中暗自吐槽，真特么是一个直男。

    变通会不会？

    “再说了，朕从始至终，就没有打算让那所谓的联盟成功组建，又哪里来的盟主之位？”

    听得此言，几人都是一愣。

    感情他们的陛下，从始至终就没有打算让那联盟组建成功。

    那之前的一切都是逢场作戏？

    陈等人忍不住倒吸一口凉气。

    这么耍两大势力之主真的好吗？

    他们不禁开始幻想，两位大佬知道真相之后。

    会是什么样一个发狂的状态。

    毕竟这么两件宝物可就算是打了水漂了。

    而夏子辰自己则是不以为然，这些都不算什么。

    这么明显的，两人就是想要利用他对付夏元坤。

    虽然他也是百分百要对付夏元坤的，但是被这么光明正大的利用。

    还是很不爽的。

    那两件宝物顶多就算是两人给的赔礼罢了。

    想要利用他夏子辰，开什么玩笑。

    “就当花钱买个教训不是？”

    夏子辰喃喃自语，嘴角带着一丝微笑。

    ……

    一条宽阔的大道之上，太初宏和百花灵并肩走在一起。

    太初宏淡淡开口道：“本座倒是没想到，你百花宫居然也想到来结交夏皇。”

    百花灵笑了笑，道：“本宫主也不比你差，为什么想不到？”

    “也是！”太初宏笑了笑，而后说道：“原本我是想到的是还有一些人会跟我们一样，如今一看，倒是有些差别。”

    百花灵笑了笑，道：“他们应该是觉得夏元坤的机会比较大，去那边了吧！”

    他们，自然指的就是其他的十大势力中人。

    自从抵达这里之后，他们都发现，这其中并不简单。

    夏元坤更是不简单。

    而就是如此，他们都心思才活跃了起来。

    也是想到，既然夏元坤敢这么嚣张召唤南域各大势力前来商讨组建联盟大事。

    那一定就是很有把握得到那盟主之位。

    不然没人能够白白给别人做嫁衣。

    而夏元坤的实力展现和他们的猜测之后，他们发现他们几大势力应该是没有机会获得那位置。

    而最有可能的那就是大夏之主夏子辰。

    还有夏元坤两个人。

    所以他们都是心照不宣的去攀关系，战队去了。

    而他们两个则是选择了夏子辰。

    而其他人不用说全部都选择了夏元坤。

    “他们为什么就这么肯定，夏元坤就一定可以胜？”

    百花灵这时候也是不解。

    太初宏笑道：“自然是因为实力，夏元坤的实力已经不用说，而夏子辰的实力从未展现过，所以他们更愿意相信夏元坤这个天命强者的能力。”

