    许海棠瞪一眼曾三哥，这才很是不平的说了起来。

    从她的描述中，曾玉洁大致想到了这一画面。

    这丫头估摸着能脱离现在这个家，并且出来游玩，内心还是很高兴的。所以，奢侈的许家小姐这一趟出行，还是带了不少的吃食，以及玩的之类。毕竟，两大车嘛。

    就因为这样，所以到了芭城后，她也没有急着去拜见自已的新师傅，而是在这个城里面继续玩着。

    因为北边那片儿干旱了很长时间，所以逃难而来的难民也有不少。最近这芭城的难民，更是越来越多。

    这天大小姐才住下，便有好几个要饭的来了，她瞅着这帮人确实是挺饿，就让丫头婆子拿了一种大瓜子，谁剥的多，就给谁馒头。

    如此一来，城里面得到消息的人越来越多，不少人都跑了过来，就为了挣这个馒头钱。偏偏，这位大小姐还不让大人去，只收洗干净手的小娃儿。

    一群小娃儿在那儿剥瓜子，那风景看起来也着实是有点厉害。

    曾三儿本来是和几个熟友在聚会吃饭喝酒，听到传闻，说是有一个有钱小姐，就知道压榨小娃儿，还说就拿那帮孩子取乐。

    他本来也只是听着，没太当回事儿。毕竟，事情不发生在自已身上，也就无所谓了嘛。

    哪曾想，无意中走着，便看见了一群娃儿围绕着一个戴黄金花的姑娘，正在争相替她剥瓜子。有一个小娃儿可能是紧张，还是别的缘故，在靠近许海棠时，却突然摔倒了。

    因为围绕的人多，所以四周的人就都传的是，说那有钱小姐不是人，不光是戏着一群小娃儿，压榨人家，还欺负人家。

    曾三哥又听着那个摔倒的娃儿在哭，喝了几碗酒的他，便气不过跑过去责问戴着帷帽的许海棠。

    “你这个恶女，这么欺负一群孩子，你良心何安，一个姑娘家，不积德，还做出如此丑事，就不怕嫁不出去么。”

    本来只是找个由头送馒头的许海棠，气的当场就生气了。

    “行，那我不送了，你们也甭给我做活了，要不我怕人家说我欺负人。”

    谁知道，许海棠这一说完，那一群半大的孩子就不干了。

    有人直接冲曾三哥怒吼。

    “你这个人好讨厌，我们明明就没受欺负，你还多管闲事，跑来凶这位有钱姐姐，你，你太坏了，你不让我们吃饭，就是个大坏蛋，我们打死你。”

    然后，让曾三哥都没想到的是，他明明只是维护那群被“压榨”的孩子啊，可是，人家却反过来说他是大坏蛋。

    有小孩子也不知道怎么使的绊子，把他绊倒了。然后，一群半大娃儿，冲着他又是打，又是骂，最后还有人往他身上撒尿……

    令曾三哥郁闷的是，在事后，这许海棠还笑嘻嘻的令人把他拎进车里面，一路走，还一路戏精似的，叫着嚷着，就责怪说他欺负了她。

    现在进了村，还是说他欺负了她！明明，他才是被欺负的人啊。

    听这俩人把话说明了，曾玉洁也有些无语的看着自已家三哥。

    明明，平时看着也不是太笨的人呐，怎么今天就跑去管闲事。哦，在宁城的时候，这三哥也是，说人家的神兽是狗儿。

    这一次，又因为喝了几杯酒，跑去指责人家许海棠耍大小姐脾气。

    “咳，这个，三哥，你还是赶紧给许姑娘道谦吧，这事儿你没闹懂就瞎起哄，确实是不对。”

    “就是，你自已眼睛瞎还说我不好嫁人，师傅，我可不管，就算他是我师叔，那也不能这么欺负人。”

    曾玉洁头痛，这个许海棠也不是省油的灯啊。

    才来就遇到了曾三哥管闲事，招着人家大小姐了。这事儿，确实是他们理亏啊。

    曾三哥还是不服气。

    “那，她躺在那儿，任由一帮小娃儿侍候的样子，看着是让人生气嘛。要不是全城的人都在说她，我何至于会冲出去管闲事。你这人，要给人分馒头，直接分不就完了。没见过还要压榨小娃儿的人。”

    曾玉洁瞪大了眼，拦住又想揍人的许海棠。

    “师傅，这个人我不认他是师叔哈，没这么样的人，我怎么花钱，还要他来教我。”

    “你这人就是摆谱太厉害了，没见过你这么摆谱的人。”

    “呵，我就摆谱了怎么的，你自已不会为人行事，还怪我咯。没见识的蠢货……”

    “你骂谁呢……”

    眼见着这俩人又要打起来，曾玉洁赶紧拍桌子。

    “好了，你们俩……”

    扫一眼外面围观的一群娃，曾玉洁觉得脑壳又疼了。自已家三哥平时也不是这么蠢耿的人呐，今天真是见鬼了。

    不过，孩子们都围观了，她也得把事情处理好才行。

    当下就冷了脸，“三哥，你是不是还觉得，自已做的极对？”

    被下了脸的曾三儿，今天是真的怪没脸。此时再被妹儿这么一问，他就梗了脖子。“我就是看不惯她那自大的样子，有钱也不是那么造的，净折腾一群可怜的娃儿。没瞧见城里面一群人，都在说她么。偏偏她还觉得自已做的对的很。”

    “三哥，你有钱，你怎么花钱，有人说你吗？”

    曾三哥愣了一下，最后小声咕噜。“那到没有，但是我就是觉得她那么做，所有人都在说她欺负人……”

    “你只听到别在讨论她，说她欺负一群小娃儿，可你有没有想过，这一群娃儿，为什么会不感激你，却反过来打你，并且羞辱你？”

    曾三哥还真的认真想了想。

    “他们就想着要馒头，觉得我把他们的馒头弄没了，所以才对我不感激，还打人。”

    “对，他们只想要馒头，而海棠，只是让他们剥瓜子儿，完成了任务，便可以得到馒头。这于双方来说，其实都是极好的事情。

    可你们就因为海棠当时半躺着，喝着茶，吃着点心，被小丫头侍候着，看着娃儿们剥瓜子，就觉得她在压榨人，她做好事，还做错了？

    三哥，我只问你，她有羞辱娃儿们，或者是让他们跪着，或者是做各种羞辱的动作了？”

