    想到最后，风悲吟瞅着那一抹红，不由无声的笑了。

    叶楚月啊，好像就是这样的一个人，像是染了毒的罂粟，却让人情不自禁地靠近，哪怕为此永不超生。

    风悲吟轻垂下眼睫，唇角却是不由自主的上扬，满身的邪佞之气，又有几分不经意的柔和。

    燕南姬忽而鬼头鬼脑的看了看四周，嗅了嗅，眯起眼睛故作神秘地说：“我怎么闻到了一股春日的气息。”

    风悲吟：“……”

    这会儿，一道急促的脚步声响起。

    楚月回头看去，就见秦铁牛跟着小随从火急火燎的赶来，“我的二舅姥爷，这么大的一出戏，我怎么就错过了？”

    楚月嘴角轻抽了下。

    “叶姑娘，都怪我，我差点儿就帮你把浮屠铁矿拍下来了。”秦铁牛道。

    楚月以拳抵唇，轻咳了数声，耳根子微微泛红。

    秦铁牛还想说着什么，却是瞅见了背刀的萧离，突地扭扭捏捏如个小女人般，还撩了下额前碎发，挺直身躯，故作出几分贵公子的姿态。

    “萧小姐，你看这西天太阳落下，风景极好，小生有种吟诗的冲动。”秦铁牛道。

    “你还会吟诗？”楚月扯了扯脸皮，只觉得有些不忍直视，“只知贵府二公子博学多才，才高八斗，没想到大公子还有这种惊喜？”

    秦铁牛来了兴趣，兴奋地说：“叶姑娘，你是有所不知，锦年那孩子，自小就是我教导出来的。”

    秦铁牛眼珠子一转，又看向了萧离，“萧小姐，不如我们找个没人的地方来吟诗作对？”

    “做作的要死，要不要去个没人的地方，切磋下刀法？”

    萧离破妖刀略微出鞘，再迅速插回，摩擦出铿锵刺耳的声音，吓得秦铁牛浑身一哆嗦。

    楚月见此，忍俊不禁。

    瑶池仙子落马后，郁结于胸腔的一口气，终于舒了出来。

    连日的阴霾，难得有了些许的欢愉。

    “时候不早了，都回去吧。”

    楚月摆了摆手，领着众人往城内走。

    秦铁牛瞅着萧离欲言又止，但看见那把破妖刀，为了小命着想，还是闭上了嘴。

    这日，城西和浮屠新矿之事，早已传遍了各大地方，也传回了长安城。

    神武皇帝连夜召来文武百官商讨此事，都是心有余悸。

    “匹夫无罪怀璧其罪。”

    神武皇帝叹了口气，“好在此事由阿月来处理，浮屠铁矿被瑶池宫夺去不碍事，但十三个亿却是留下来了，听说那帝军司的沐凤鸣对阿月赞赏有加，阿月真乃神武之福。”

    “吾皇，十三个亿可以用来训练出一支所向披靡的军队，再开创出轩辕王朝的光辉啊。”有老臣急道。

    罗丞相、萧将军二人对视一眼，满脸的沉重。

    神武皇帝沉思片刻，挥了挥手，才道：“便留给阿月吧，她出门在外，总有辛苦的时候，而且修炼、嫁娶之事都得花钱。”

    神武皇帝如此说，其余人等不再开口。

    毕竟心里都清楚，要不是楚月出手，这浮屠铁矿和十三个亿，估计都在瑶池宫的手里，神武长安连个屁都得不到。

    后半夜，文武百官散去，神武皇帝带着罗丞相、萧将军还有司国师聚在御书房，如少年般喝了个不醉不休，心里满是痛快，君臣敞开心扉畅所欲言，都看到了长安璀璨的光明。

    那光，在名为叶楚月的女子身上。

    长安皇宫的御书房酒香四溢，北玄城中，楚月踏着月色，身穿一袭素净的白衣，穿过或宽或窄的巷子，来到了一户简陋的人家。

    她闻着淡淡的饭菜香味，借几许烛光，隐约能看清老妇人佝偻的身影，在灶前烧菜。

    她在外边的凉夜静静看，唇角扬起，唇齿却都是苦涩的味道。

    这老妇人的儿子，是那日送的最后一个骨灰。

    “叶将军，是你吗？”

    老妇人停下手里的动作，在淡淡的油烟中，和蔼地问。

    她的眼睛没有神，很浑浊，却格外的慈祥。

