    第812章官路迢迢212

    呼有人忍无可忍，一只鞋子飞出来，砸在控方律师的头上，那个象征着公平，正义的假发，被砸飞掉了。泡-.)

    他捂着头，转身看着后面的愤怒的人群，“谁在砸我？”

    旁听席上引起了骚乱，法官不停地敲击着桌子，“安静，安静！”

    安你妹啊！又有一只鞋子飞了出来。

    呼法官把头一偏，鞋子从耳边飞过去，他有些气极败坏的拿着锤子重重地敲着，竭厮底里的叫道：“安静，安静！”

    “法警，法警，将他们轰出去！轰出去。休庭，休庭！”

    法官扔下锤子，气乎乎地走了。其他的陪审员，也一个一个拿着本子离开。

    十几个法警走过来，把这些起哄的人赶出去。

    又休庭了，一个陪审员出来放话，此案暂停审理，三天后开庭。

    乌刚被暂时收押，其他人也只得从法庭里出来。

    今天的庭审，乌逸龙感受最深，想到自己堂堂一市之长，七尺男儿，居然束手无策，不禁有种挫败感。

    换了在国内，他还有办法可以施为，但是这远在万里之外的霉国，他也只有望洋兴叹。更遗憾的是，他连人家说什么都听不懂，幸好有人在旁边给他慢慢的翻译。

    温雅一行从法庭里出来，无奈地叹了口气，她对董小凡道：“这事恐怕没这么简单了，要指控这个迈克尔，难度太大。”

    有人扶着乌刚的女朋友出来，她一脸憔悴与羞愧，毕竟发生这种事，换在谁身上都不好过。她看到乌逸龙夫妇，连头都不敢抬，好象自己做了亏心事一样。

    董小凡见了，对众人道：“好好照顾她，她才是案情的关键。”

    迈克尔在一群人的拥护下，大摇大摆地出来，他看到众人的时候，冷笑了一声。几个人都死死地盯着他。

    迈克尔道：“我的助理不能白死！那个乌刚，我会让他下地狱的。”

    “你——”有人要冲过去打他，被大伙拉住了。乌逸龙脸沉如水，情不自禁地捏紧了双拳，显然也快抑制不住了。一些学生怒目横瞪，但谁也不敢把迈克尔怎么样？

    温雅劝道，“你们不要冲动，冲动的话，我们就中他的诡计了。大家走吧！”

    没想到迈克尔一点都不知廉耻，来到董小凡和温雅的跟前，斜着眼睛盯着两人道：“这位就是艾美嘉新来的接班人吧？不错，不错，美丽的小凡小姐，我记住你了。小心点，说不定下一个目标就是你和你的艾美嘉，这两个东西，我同样很感兴趣！哈哈……”

    董小凡严肃地道：“别太得意，我们一定会将你送上法庭！”

    “走着瞧吧！”

    迈克尔邪笑着盯着董小凡，“千万不要把自己也送进去了。哈哈……”

    “我们走！”

    董小凡愤然转身，钻进了车子里。

    一行人纷纷上车，离开了法院。

    在车上，温雅说，我要去找一个人，到时跟你们联系。

    张一凡在永林，接到董小凡的电话，她把今天的一切都跟张一凡说了。张一凡气得拍着桌子大叫，“这个王八蛋！老子一定要灭了他！”

    董小凡道：“你激动个啥？案子还没完。”

    张一凡气死了，这个畜生，竟然敢如此嚣张，早知道上次就应该把他一起灭了。

    “你不怕引起国际纠纷？英菲特是全球最大的石油公司，影响深远。”

    张一凡说，我不管，我要他破产，要他完蛋，你们想想办法，如果在这次官司中，没有让这小子坐牢，我想发动一场对英菲特的经济战争。

    董小凡说这怎么可能，发动对英菲特的经济战争，需要多大的资金，你有吗？

    我虽然号称百亿，可毕竟没有百亿，顶多几十亿而己。这次钱里面还包括公司的股份，真正能拿得出手的流动资金，也不过十几亿而已。

    而且我就算是拿这些钱去搞他们，还得通过董事会。人家英菲特怎么说也是近三百亿的跨国大公司，你吃得下吗？胃口太大了吧你？

    张一凡说我咽不下这口气，这丫的太嚣张了，萧萧呢？萧萧她还在霉国吗？

    我姐在的，一凡，我劝你还是不要逞能，犯不上。只要能把乌刚捞出来，这事就算是圆满解决了。要想让迈克尔坐牢，不现实。

    不要说是他只是了一名留学生，就算是他杀了人，他也完全可以逍遥法外。霉国的政策，你不懂的。

    要是在政治上，结果又不一样了，政敌之间的斗争，花样百出，手数重出不层，只要用得上的招数，他们都会用上去。迈克尔不是政客，很难办到的。

    张一凡听了老婆的话，不由在心里暗叹。霉国人就是这么嚣张，这么霸道，这些狗日的做事，简直就是跟禽兽一样。

    他们在日本驻军，在韩国驻军，不管是在哪里驻军，那些士兵犯下的罪行还少吗？那些国家一个个连屁都不敢放，忍气吞声的。

    但是张一凡想着这些事，总是咽不下这口气。不行，我得想办法，着乔治这个老家伙出手，让这个英菲特背后起火，两头难以兼顾。

    后来，乌逸龙又给张一凡打了电话，讲述了在外的华人，想要为自己讨回公道的艰难，他发誓道：我要告诫我的子孙，再也不要有出国的念头，生当中国人，死当中国魂。

    只要这次的事件解决了，他就要乌刚马上回国，再也不稀罕这个所谓的留学生身份了。

    张一凡只能安慰他，“先把乌刚的事摆平了再说吧，其他的也不要去想，而且你们在那边要注意安全。”

    对于张一凡的态度，乌逸龙挺感激的，说自己以前鬼迷心窍唉！他叹着气道，这次要不是你夫人在这里帮忙，自己带着这几个人，真的是一点办法都没有。

    两人聊了一阵，张一凡明显感觉到乌逸龙的消沉。这与他当初在永林那种威严的气势相比，俨然有天壤之别。

    而在永林最近这段时间里，出奇的安静，这九县二区之中的大小干部，踏踏实实的工作，变得自觉了许多。

    张一凡暗道，这个乌逸龙还是有能力的，能镇住这么多的人。

    自己要借这个机会，把永林经济搞上去，摘罩这贫困的帽子，同时也成就自己的梦想。

    但是当务之急，他决定干一件惊天动地的大事，让这个世界为之颤抖的大事。

    第二天的晚上，他找了一个合适的时间，给乔治打了个电话。

    “我要动英菲特了。”

    乔治以为自己没听清楚，重复了一句，“What？”

    张一凡郑重地道：“我要动英菲特！”

    乔治这才大笑了起来，“年轻人，我很欣赏你的胆识与勇气，但是我不得不怀疑你的实力。”

    张一凡早就想好了计划，对乔治道：“没有什么不可能的，只要你肯协助我，我就能让他倒闭，让它在这个世界上消失！”

    乔治见张一凡如此慎重，不由认真地道：“你跟我说说你的计划！需要我怎么配合？”

    张一凡道：“不能说，你只要按我的要求去做，就是最大的配合了。”

    乔治生气道：泄——你这是什么意思？难道不相信我这个盟友？

    张一凡道：“不是不相信你，我的计划，只能我一个人知道。而你，唯一要做的，就是替埃玛报仇，让伤害她的人受到应有的惩罚！而你，也可以趁机吃掉对手，一统黑道。”

    “哈哈——”乔治笑了起来，“让我考虑考虑！”

    张一凡道：“这是你唯一的机会，错过这一次，就是你再想跟我合作，我也不稀罕了。”

    乔治愣了老半天，拍着桌子道：“年轻人，你很自负。不过我喜欢，你很我当年的风范，祝咱们合作愉快！但是，我跟你说一句，千万不要令我失望，否则你会很痛苦的！”

    PS：五更了，大家休息一下，晚上再来吧！

    吼一声鲜花，今天没什么动静哦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

