    第1881章 钢铁碰撞

    强者之间的认同往往是相互的，哪怕只是一息之间的一个动作、一个细节，都足以体现出很多东西。

    “反应速度很快！他们在同时调转车体和炮塔，卡尔，冲我们来的！”

    “我看到了！别管这些，准备下一次开火，朝弱点射击干掉余下的！”

    基里尔意识到了对手的不简单，卡尔乌斯和科舍尔这边也同样意识到了面前敌人的反应有多迅速。

    面对从背后袭来的攻击加之混乱嘈杂的战场环境干扰，却依旧能如此迅速地分辨识别出敌人的大致所在方位。

    怎么做到的不重要，这只是个过程，重要的是对手确实在最短的时间内准确找对了方向，这是结果，也是卡尔乌斯属实感到有些意外的地方。

    “先打那几辆朝我们来的，快！”

    绝大部分还能够继续战斗的俄国佬都在驱使着坦克尝试瞄准自己和科舍尔，卡尔乌斯能够从面前的车长潜望镜内清楚地看到这一幕。这远比鲍尔特那边面对的威胁要大得多，不是卡尔乌斯不想拉兄弟一把，只是哥们这边面临的威胁远比你更大，凡事都有个轻重缓急、仅此而已。

    使用88毫米定装弹带来的快速一次性装填是一项不小的优势，刚刚开火完一轮的卡尔乌斯和科舍尔坐车的装填速度的确相当之快。

    基里尔手下余下的IS6重型坦克还在用笨重迟缓的单流传动调转车体航向，同时跟着往一个方向转动的炮塔也还未来得及完全指向目标，村口两辆虎王炮塔内的炮闩闭合声响就已然伴随着装填手的一声大喝、沉闷响起。

    咣当——

    “穿甲弹好！”

    “装填完毕！”

    “开火！”

    轰——

    两次开火的间隔时间不过6秒稍多，纵使是按照对老兵车组的严格要求来说这也相当惊人。

    依旧在竭尽全力调转方向中的几辆IS6尚且处在车体衡摆、炮塔侧面向敌的状态，虽不是把最大的弱点也就是后部暴露给敌人，但侧面向敌的情况依旧好不到哪儿去，面对两辆虎王的近在咫尺攻击完全是处于束手无策的状态。

    扑面袭来的尖啸穿甲弹毫不留情地一头撞在了炮塔的侧装甲上，顿时溅射出一长串刺眼的火星，连带着那金属扭曲变形产生的巨大异响。

    IS6的炮塔侧装甲已经足够坚固，坚固到虎式的短88在近距离也大概率无法对其有效击穿的程度，但却仍然不是无敌、更不足以抵挡长88的精准致命。

    风帽连带着被帽一头撞了个粉碎的穿甲弹丸破开了外侧装甲继续向内深入，尚且还在转向当中的IS6重型坦克只见浑身一颤、恍若喝高了的醉汉，紧接着便是一声冲天巨响的震撼爆炸拔地而起、响彻天际。

    巨大的炮塔被从车体底盘之上瞬间掀飞，冲天的火光剥离着残破的装甲碎片四散飞溅。

    被毁的IS6重型坦克不止一辆，两名账上人头早已上百的国防军王牌车长出手就是杀招，凭借着自己娴熟的作战经验和对敌军坦克的足够了解一击上手便是弱点。

    一辆IS6被击穿炮塔侧装甲诱炮塔第一待发弹药架殉爆，进而最终导致全车被毁。

    另一辆IS6则是车体偏后部侧装甲被直接击穿，不幸中的万幸是穿甲弹丸继续前进的弹道轨迹并非是朝着乘员舱去，而是径直朝着车尾动力舱一头撞了进去。

    轰隆——

    一声不大不小的爆炸声伴随着火焰、浓烟、还有四溅飞舞的残片与零件，从动力舱中向外飞出、被抛上半空。

    顺利起爆的弹丸战斗部装药彻底摧毁了这辆IS6的动力舱，传动系统连带着发动机一起被当场炸毁不说，还瞬间引燃了原本在常温环境下很难被点燃的柴油管路、燃起浓烟大火。

    “咳咳......出去，快出去！车里待不成了，这烟有毒！快走！”

    单纯只是起火或许还能继续坚持战斗，英勇而荣耀的斯大林近卫第一坦克师战士不缺乏这样的勇气，即便是随时可能发生后续连锁爆炸也依旧毫不畏惧。

    但从动力舱中瞬间腾起的火势蔓延速度之快却是常人无法想象的，凶猛的火舌不但舔舐着金属还炙烤着那些非金属的部件，密封用的橡胶圈混杂着其它不一而论的非金属部件燃烧释放出的黑烟，既刺眼又带有强烈的剧毒。

    事到如今再不从车里出去，全车上下所有的人有一个算一个，要不了半分钟就得被全部熏毙在这狭窄密闭的坦克内部空间里。

    所幸没有受伤的几名车组成员一个接一个先后离开了自己的座车，或是从炮塔顶部舱盖逃生、或是直接从车体底盘的逃生出口爬了出去。

    战场上没有步兵的存在，这是一场单纯的坦克对坦克、钢铁与钢铁发生激烈碰撞的绞杀战斗。不必担心有步兵轻武器的子弹射向弃车逃生的坦克兵们，但这却并不代表从车内逃出的人就能完全高枕无忧、安然无恙。

    这里是战场，不是你死就是我活的残酷东线战场，在血腥炼狱里摔打折磨没有任何道理可讲、道义可言，不择手段地把对方尽快弄死才是你唯一的选择、只此而已。

    哒哒哒哒——

    “呃啊！！！”

    最后一个爬出炮塔舱盖的装填手手中还握着自己的截短自卫AK，正欲把枪先撂给车下的战友，好腾出两只手来赶紧爬出去再说。

    不曾想也就是在这时，一梭子莹绿色曳光弹的机枪弹幕忽然从村口方向急速打来，下半身还在炮塔里的装填手躲闪不及、根本来不及避开，背后瞬间腾起一片血舞带着一声惨叫趴在了炮塔上再也一动不动。

    “伊什卡！该死的，伊什卡！！！”

    双目几欲喷火的车长眼瞅着这一幕的发生当即按捺不住，一个蹬腿从车体的掩护下作势就要起身朝炮塔爬去，却被一只及时赶来制止的大手给瞬间拉住。

    “你疯了吗！？没用的，被那玩意儿扫一梭子打中上半身还有谁能活的了！？难道还要把你的命也搭进去吗！？”

    (本章完)

