    “当然，没有得到地外文明的能量，我们怎么用于研究。”

    冯所长有些奇怪的看了苏小凡一眼，说道：“这张照片是我们用来研究地外文明通讯用的，你看看这个……”

    苏小凡顺着冯所长的手指看去，一张能量晶石的照片顿时出现在了眼前。

    “可惜啊，在我们搬运的途中出了一点问题，使得这个疑似能量的晶体破碎了……”

    冯所长一脸惋惜的说道：“不过还好，通过破碎的晶石，我们也研究出了高质量的能量传导和储存方式，现在很多能源都可以应用得上……”

    “破……破碎了？”

    苏小凡看着图片上完整的晶石照片，差点没揪起旁边华龙的衣领来质问，这么珍贵的东西，怎么能给搞破碎了呢。

    “没有完整的吗？”苏小凡有些不死心的问道。

    “只发现了这一颗，照片还是在现场拍的，送回到国内的时候就破碎了。”

    冯所长摇了摇头，“其实我们怀疑，这个屏幕并不是真正的通讯显示屏，以它们的科技，完全可以制作出无息影像来通讯，但却是找不到相关的残骸。”

    经过对这驾驶舱残骸数十年的研究，驾驶舱的工作原理其实已经被研究的七七八八了。

    按照科学家们的设想和推断，这个地外文明的科技，和地球相差的并不是很远，两者之间大概有一两百年的科技差距。

    所以科学家们才能在残骸中得到许多启发，将一些地外文明的科技应用出来，如果真是相差甚远的话，那这残骸对地球的作用反倒是没有那么大了。

    “看看实物吧，这几种东西我都看一下。”

    苏小凡叹了口气，看样子研究所里是没有能量晶石了，他此次过来的的愿望未必能达成。

    “好，我带你去看看。”

    冯所长点了点头，地外文明的实物都已经研究半个多世纪了，也没什么见不得人的。

    当然，他们目前对于地外文明的研究，只是得到了一些比较肤浅的科技应用，还无法达到制造出这个飞行器的文明程度。

    “这东西，别咱们的科技似乎也领先不了多少年啊。”

    在冯所长的带领下，苏小凡来到一个房间里，那个显示屏就被封存在房间的玻璃罩中。

    【星路图：已损坏，可修复！】

    【需消耗修复值10000点，是否修复？】

    【修复值不足，无法修复！】

    在苏小凡看到那个显示屏之后，脑海中顿时出现了几条信息。

    “这玩意原来是星路图，如果修复好，是不是可以反溯到这个飞行器文明所在的星球？”

    看着那些信息，苏小凡脑海中冒出了个念头，这个星路图倒是个好东西，或许地球附近的文明星球，在星路图之中都能显示出来。

    可惜的是，苏小凡现在修复值不足，连修复这星路图一半的修复值都没有。

    而且即使苏小凡修复了这个星路图，没有激活星路图的能量，苏小凡也未必能将其打开显示出来。

    “怎么，小苏，你能看出点什么吗？”

    见到苏小凡眼睛一眨不眨的看着那显示屏，冯所长开口说道：“在这后面有很多芯片晶板，有一些已经损毁掉了，但这是超出地球文明的科技，可惜我们现在无法将其修复过来。”

    冯所长很遗憾，这显示屏的科技含量极高，但以地球现在的科技水平，却是无法将其研究解析出来，否则地球文明肯定能更上一个台阶。

    “冯所长，咱们现在不也开始制造应用芯片了吗，我觉得这文明和咱们的差距并不是很大。”

    苏小凡安慰了下这个老人，能孜孜不倦的在这里做了几十年的研究，苏小凡对老人还是很尊重的。

    “咱们去看看材料吧。”

    这星路图没什么可看的了，苏小凡既无法得到，也不能修复，这东西对他没什么意义。

    材料研究所是在另外一个区域，和这边虽然相连，但互不干扰，也就冯所长能带着他们通行无阻。

    “这些，都是材料吗？”

    看着房间里数百个物件，每个物件旁都贴有着标签，苏小凡不由愣了一下。

    “是，都是从驾驶舱分解出来的。”

    冯所长点了点头，说道：“从玻璃到地板还有残留的飞行器表层金属，都在这里了。”

    “这个驾驶舱，确实是我在格凌岛上挖到的那个飞行器上的。”

    苏小凡看到了一个只有巴掌大小的银色金属，即使不用修复系统看，苏小凡也知道这是什么东西。

    暗物质合金，苏小凡曾经得到了像盾牌那么大一个。

    但是在研究所里，却是只有几块碎片，显然是飞行器破碎的时候掉落在驾驶舱之中的。

    “这里的材料，给了我们很多启发，现在咱们的航天器中，就有一些最新研制的材料。”

    冯所长看着面前的一大堆破烂，就像是在看无价瑰宝一般。

    之前的通讯设备研究所，取得的科研成果其实并不多。

    但是材料研究所对于华夏科技的贡献可就大了，从高科技的玻璃到纳米材料，最少有数十项科研成果被研制了出来。

    最近几年华夏在国际上极具竞争力的原因，也正是因为这些科研成果呈爆发式的出现。

    不过美丽国和另外几个国家，应该也得到了这个飞行器的一部分，在科技上同样有着长足进步，而且还在不断打压着华夏方面。

    “如果我们能把这个材料研究出来，肯定能超过地球所有国家的科技。”

    冯所长指着那块银色金属，脸上现出一丝狂热的神情。

    “这种材料极其坚固，用地球上任何的攻击都无法切割或者损伤其丝毫，应该是飞行器的外壳。”、

    冯所长兴奋地的说道：“如果能把这种材料解析出来，咱们国家的航天事业必定能有突破性的发展……”

    “嗯，冯所长你说的对。”

    苏小凡点了点头，“不过我觉得咱们不应该把思维局限在地球，应该放眼于宇宙文明，这种材料应该是应用在星辰大海之中的。”

    苏小凡自然知道这材料是什么，这就是暗物质合金嘛。

    不过除了知道这么一个名字之外，苏小凡知道的绝不会比冯所长更多，他也无法给出什么有意义的建设。

    所以苏小凡压根就没把这个名字说出来，因为他无法解释这个名字的由来。

    “小苏你很有远见啊，不过我们的科学家，曾经提出了更激进的想法。”

    冯所长显然是个科研狂人，和苏小凡这样的科技小白也能聊的热火朝天。

    “哦？冯所长您说说看。”苏小凡逗哏不行，但做个捧哏还是没问题的。

    而且苏小凡确实想多了解一下地外文明的科技，因为在他脑海中，还有个残缺的万物商城。

    现在系统没有完全修复，万物商城百分之九十九的内容都无法显示出来，但这不代表苏小凡永远都无法使用万物商城。

    只要将万物系统修复，苏小凡觉得万物商城中有很大概率出现宇宙文明的科技，到时只要有修复值，应该就可以从中购买了。

    不管苏小凡日后是否能成为行星级生命，地球都是苏小凡的母星。

    苏小凡绝不希望地球受到外星文明的恶意伤害，所以只要有机会和有能力，苏小凡自然会帮助地球融于到宇宙文明中去的。

    “我们觉得这有可能是一种暗物质合成的金属。”

    冯所长的第一句话，就让苏小凡吃了一惊。

    “而这种金属的作用，不单单是能超过光速飞行，我们觉得它有可能可以进行虫洞跳跃。

    宇宙星空实在是太大了，即使是光速，对于宇宙航行而言也太慢了！

    所以能进行宇宙太多的飞行器，必然具备虫洞跳跃的能力，这个文明比我们强大太多了。”

    “也不一定。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“咱们和宇宙文明没有接触，无法做出对比，但咱们也不用妄自菲薄，说不定什么时候就能赶超这个文明呢。”

    苏小凡知道宇宙文明的划分，在他看来，想图谋地球这么一颗资源型行星的文明，未必就有多么强大。

    按照苏小凡之前的想法，估计这个飞行器背后也就是个一级文明，最高高不过二级。

    因为如果达到了三级文明，那就是能掌控一个星系的文明，未必就能看得上地球这样的一个只是进入初级文明的星球。

    “嗯，小苏你说的对，咱们是不用妄自菲薄，地球的科技到现在也不过就发展了一百多年。”

    冯所长重重的点了点头，脸上满是自豪的神色。

    地球科技发展了一百多年，但华夏的科技，也就是在最近二三十年内才突飞猛进的。

    假以时日，冯所长相信，华夏科技必然可以星际移民的水平，让那些科学家的设想都成为现实。

    “冯所长，咱们去能源那边看看吧。”

    万物商城无法使用，苏小凡给不了冯所长什么帮助，这一趟研究所之行恐怕也是白跑了。

    来到能源研究所，苏小凡见到的，果然是破碎了的能量晶石。

    在这些能量晶石的旁边，有各种仪器在探测着碎片向外散溢的能量数值。

    修复系统给出了可吸收的提示。

    不过苏小凡知道，他如果敢在这里吸收了这几块能量碎片，估计面前的冯所长会找他拼命。

    听着冯所长给他讲解了许多这些能量的强大之处，苏小凡听的有些心不在焉。

    又不是完整的能量晶石，充其量也就给他增加个两三千点修复值，对苏小凡帮助不大。

    “冯所长，你知道美丽国得到的是什么吗？”

    苏小凡打断了冯所长的介绍，华夏这边的研究所他已经看完了，也失去了兴趣。

    “我怀疑他们得到了外星生命的尸体！”

    冯所长想了一下，开口说道：“在驾驶舱里没有尸体，可能当时飞行器损毁的时候是在自动驾驶。

    而这个飞行器如果是可以远航的飞行器，里面必然要有外星文明的休息舱室，当时外星生命极有可能在休息。

    如果美丽国得到了他们的休息舱，那么可能连外星生命的尸体一起得到了。

    在十多年前的时候，那边的顶级科学家，曾经流露出一点想要共同研究地外文明的意思。

    不过最后又被美丽国高层给否决掉了，不然我们就能知道他们得到的是飞船什么部位了。”

    “那他们有可能得到这种能量吗？我说的是完整的……”苏小凡指了指面前的能量碎片。

    “有可能，其实这种物体里蕴含的能量，和核聚变是有几分相似的。”

    冯所长一脸凝重的说道：“美丽国是最先制造出核武的，不能排除他们是从这种能量上得到的启发。”

    “我得找个时间去那边看看。”苏小凡喃喃自语了一声。

    太阳陨石可以修复万物系统，但实在是太过罕见和稀少，而且对系统进度的推进也不是很令人满意。

    但外星文明的能量晶石却是不同，直接就将系统修复推进了百分之四十，只要再有一颗，或许苏小凡就能将系统完全修复。

    “小凡，那边也是有进化者的，不可小觑。”

    华龙听到苏小凡的话，开口说道：“你现在金丹破碎了，还是不要过去冒险……”

    虽然美丽国没有修者，但却是有进化者存在，最顶级的进化者，差不多有阳神修者的实力。

    要不是如此，真以为相关部门的这些修者是吃素的，估计早就跑到美丽国闹个天翻地覆了。

    “最近一直在恢复，没了金丹，我肉身反倒是越来越强了。”

    苏小凡闻言笑了笑，自己表现的一点修为都没有也不太现实，还是要稍微向华龙透露一点自己的实力。

    华龙摇了摇头，“暂时还是不要过去，我这边也在想办法给你寻找稀有陨石。”

    “如果你们修者能进入美丽国的51区，一定要把这外星文明飞行器上的通讯设施搞来。”

    冯所长听到两人的对话，眼睛顿时亮了起来，“我觉得那显示屏未必就是通讯器，在飞行器上一定还有个可以连接外星文明的通讯设备！”

    “嗯？”苏小凡闻言愣了一下，马上响起了在他体内芥子空间的那个金属块。

    金属块上有很多复杂的纹路，有点像是外星文明的芯片科技，说不定还真的就是那个飞行器上的通讯设备。

    更关键的是，苏小凡每当想往金属块中注入灵力的时候，都会有种心惊肉跳的感觉。

    这就说明，那东西在吸收到足够的能量后，极有可能会带给自己或者是地球莫大的危机。

    这一点也附和通讯器的特点，如果连通了外星文明的通讯，对方肯定能锁定地球在宇宙中的坐标。

    那样的话，说不定过上了十几二十年，就会发生地球被侵略的场景。

    事实上这并非不可能，数十年前一些影片所展示出来的高科技，在现代社会中有很多早就实现了。

    “冯所长，你这里还有多少陨石啊？”

    苏小凡感觉自己总不能真的白跑一趟，当下说道：“要不咱们做个交易，你把研究所用于研究的陨石都给我，然后我会还给你和外星文明相关的物件，你看怎么样？”

    “陨石是国家的，可以用来做研究，但我没有权利和你做交易。”

    冯所长闻言摇了摇头，“如果你有和地外文明科技相关的东西，也应该献给国家，这可是有利于整个人类的事情。”

    “得，忘了这是老一辈的科学家！”

    苏小凡苦笑了一声，“不算是交易，我有了陨石，才能增强实力，实力强大了，才能得到你们需要的东西，这是有因果关系的。”

    “还是不行，不过我可以提供十块给你，就当做是送给你做研究用吧。”

    冯所长对国家资源非常的看重，看他那样子，拿出十块似乎都犯错误了，一脸不舍的样子。

    “你们研究消耗了数万块，就给我十块？”

    苏小凡不知道是该哭还是该笑了，“冯所长，你那数万块陨石如果全给了我，我能把美丽国的51区搬到你这里来！”

    虽然心里很敬仰这些老科学家，但对于他们之前的败家行为，苏小凡也是深恶痛绝。

    如果苏小凡有数十万点修复值，回头等万物商城恢复了，估计购买点一二级宇宙文明的科技是没什么问题的。

    “你真能把51区给搬来？”

    听到苏小凡的话，冯所长顿时当真了，科学家行事说话相对严谨，很少像社会上的那些人放嘴炮。

    “你能拿出五万块稀有陨石，我就能给你搬来！”

    苏小凡一口吐沫一个钉，说出去的话自然不会咽回去，以他现在的修为，硬闯51区也并非无法做到的事情。

    “五万块？”

    冯所长咽了口口水，“五百块行不行？所里还有两百多块，剩下的三百块，我马上去让人收集，半年，不……最多三个月就能给你凑齐，怎么样？”

    “冯所长，虽然我很佩服你们，但五百块陨石就想让我去拼命，这是不可能的。”

    苏小凡摇了摇头，开什么玩笑，五百块陨石都不知道够不够治疗孔师兄的，更何况其中还有三百块是打的白条。

    “哎，小苏，你这也算是为国家出力啊……”

    冯所长有些急了，他倒不是在给苏小凡扣帽子，而确实就是这么想的，在国家大义面前，个人的荣辱取舍都不算什么。

    “冯所长，我也想为国家出力，但实力不允许啊。”

    苏小凡苦笑了一声，“我有了陨石才有实力，不过你要是把那两百块陨石都给我吸收了，回头我碰到什么好东西，优先送过来给你研究怎么样？”

    蚊子再小也是肉，说不定那两百块陨石里就有稀有陨石呢，留在这研究所也是浪费，不如送给自己充值了。

    “好，不过回头你得让我多抽一管子血。”

    冯所长犹豫好了好半天，才终于点头答应了下来。

    苏小凡吸收陨石中的能量修炼，他的身体本身对冯所长来说就很有研究价值，把陨石都送给苏小凡，也算是做研究了。

    几人离开了能源研究所，冯所长让人将研究所内的稀有陨石都拿到了他的办公室里，非让苏小凡当着他的面全给吸收掉。

    有这样的好事，苏小凡自然不会客气，而且这种事他也不是第一次干。

    吸收完两百多块陨石，不过就是十几分钟的事情，在冯所长的办公桌上就留下了一堆陨石消失后留下的粉末。

    这两百多块陨石，给苏小凡增加了一万三千多点修复值，也使得苏小凡的总修复值回升到了一万七千六百点。

    但是让苏小凡有点失望的是，这么多块陨石之中，都没有一块太阳陨石，可见能修复系统的陨石是何等的稀少。

    冯所长送出了陨石，苏小凡自然也得履行承诺，旁边早就有工作人员拿着抽血的设备在等着了。

    但是让所有人都无语的是，用于普通抽血的针，根本就无法扎入苏小凡的血管里。

    严格点说，是那针头就无法刺破苏小凡的皮肤，各种针头扎弯了十几个，苏小凡的胳膊连皮都没有破。

    “这……要不，用电钻先把皮肤给钻开？”

    看着苏小凡的皮肤，冯所长倒是一点都没失望，反而一双眼睛变得越来越亮。

    因为苏小凡身体的防御力越是强大，才越有研究的价值啊。

