        马里奥也是倒霉催的，好不容易把最大的刺头王远给稳住，这会儿又跳出来一个自己对付不了的刺头。

    “不好整了！”

    马里奥焦虑的对王远道：“连他都来做这个任务，恐怕我的任务要被抢了！我和他交过手，也就比他跑得快。”

    “放心！”

    王远道：“待会我帮你对付他！”

    “你还真打算帮我？”马里奥有些不可思议。

    自己明明和王远是撞车任务，王远不和自己作对就已经很不错了，这会还要上来帮自己对付各大门派，这显然有些不对劲，不会是又憋着什么坏吧。

    “当然！你就等着瞧吧！”王远微微一笑，往前走了几步，默默地站到了武当派的一边。

    有昆仑派起了头，其他门派也坐不住了，纷纷嚷嚷着叫道：“不错！那谢逊作恶多端，张五侠快把他的下落说出来，念在张真人的面子上，我们权当此事与你无关。”

    “呵呵！”

    道无休见自己带起了节奏，呵呵一笑，抱着肩膀盯着面前的张翠山，满脸冷笑。

    武当诸弟子亦是面色发青，就等着张三丰一声令下，将眼前这群前来捣乱的家伙，尽数打出山去。

    张三丰到底是正派高人，自古正邪不量力，张翠山娶了魔教妖女为妻，还和魔教护教法王结拜为兄弟，这事本就是离经叛道之事。

    张三丰年纪一大把了又是修道之人，活得明白，自是无所谓，可在其他正派人士眼中，张翠山所作所为乃天理不容，况且谢逊的确作恶多端，武当派这次是不占理的，于情于理张三丰都不会纵门下弟子行凶，只得静静的看着张翠山，静待张翠山该如何应对。

    “哼！”

    有王远做后盾，马里奥底气也足了一些，冷哼一声指着道无休说道：“道兄，这里可是武当山！但凡进山者，必然得将兵刃卸于解剑岩，你带着兵刃进真武大殿，当真是瞧我武当派不起？还是瞧我们祖师不起？”

    按照规定，但进武当派，必须卸下兵刃，道无休此时带着兵器来到了真武大殿内，显然是对武当派发起了挑衅，马里奥也是够奸诈的，闭口不提张翠山，反而一句话就把各大派和张翠山的矛盾，转移到了道无休和武当派以及张三丰的矛盾上。

    “这……”

    大殿内诸人看了一眼道无休腰间的佩剑，又看了一眼面无表情的张三丰，俱是大惊失色。

    而道无休却极其嚣张道：“不错，张五侠若是不肯告知谢逊的下落，那么抡刀动剑，也说不得了。”

    “哗！！”

    道无休此言一出，大殿内一片哗然。

    众武当弟子当即安耐不住，意欲出手，张松溪莫声谷等人更是愤怒不已。

    “阿弥陀佛！”

    可就在这时，一声佛号，让武当派众人尽皆冷静下来。

    循声望去，只见少林派空闻和尚双手合十，那一声佛号正是出自空闻之口。

    空闻身后站着两个大和尚，一个身材雄伟样貌威武，一个眉毛下垂满脸愁容，正是少林派空性空智两位大高手。

    三人身后跟着九名少林弟子，个个太阳穴高高鼓起，显然内功修为极为不俗。

    少林寺高手虽然不见得武功最强，但高数却是最多的，这三个空字辈高僧亦是少林寺有数的大高手。

    即是少林派高手，自是轮不到后辈插嘴。

    空闻直接对话张三丰道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”

    张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了我这第五弟子张翠山而来么？”张翠山听得师父提到自己名字，便站了起来。

    “不错！”

    空闻道：“张五侠杀我少林派龙门镖局局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？此外贫僧师兄空见大师一生慈悲为怀，却被谢逊害死，听说张五侠知晓那姓谢的下落，还请张五侠赐示。”

    张翠山大声道：“空闻大师，龙门镖局和少林僧人这七十七口人命，绝非晚辈所伤。至于伤这七十七口性命之人是谁，晚辈倒也知晓，可是不愿明言。至于谢大哥和晚辈有八拜之交，义结金兰。谢逊身在何处，实不相瞒，晚辈原也知悉，但江湖中人义字当先我决计不能吐露。”

    “哎呀……这家伙还是个滚刀肉。”

    王远闻言不由得撇了撇嘴。

    张翠山话里的意思很明白了，是谁杀的少林弟子，我知道但我不说，那恶人谢逊是我结拜兄弟，我知道他在哪里，我还是不说……

    就这沙雕，就连王远都忍不住想给他一拳了。

    这种事直接说不知道不就完了，大家都是正派人士，就算知道张翠山在说谎，有张三丰在，也不敢把张翠山怎样，可现在张翠山这态度显然就是在挑衅嘛，老子知道，就是不说，嘿嘿，你拿我怎样！

    “张真人，这话可是你的弟子亲口说的！”

    果不其然，道无休岂是省油的灯，当即抓住了张翠山的话柄，开始要挟张三丰道：“张真人，你是武林泰斗，我们各大派都尊敬你，特来给你拜寿，可你的弟子包庇歹人，你可不能倚老卖老纵容门下弟子。”

    “这……”

    张三丰有意维护张翠山，可张翠山已经把话说死，张三丰此时也不知道该如何才能帮张翠山擦这个屁股。

    王远看的出来，张三丰心情是哔了旺的，老张纸都拿出来了，张翠山却把裤子提上了，这让老张怎么办？老张也很无奈啊！

    张翠山这个混不吝见道无休开始逼问张三丰，立马一脸正义道：“此事跟我恩师无关，跟我众同门亦无干连，由张翠山一人担当。各位若欲以死相逼，要杀要剐，便请下手。姓张的生平没做过半件贻羞师门之事，没妄杀过一个好人，各位今日定要逼我不义，有死而已。”

    “说得好！”

    道无休点点头，蹭的一声，长剑出鞘对准了张翠山然后道：“大家都听着呢，是他自己说的，要杀要剐，有死而已！”

    