    公司的股权卖出去，那么十亿日元就是属于圆谷皋和和大哥家两个孩子的收入。

    但是电通公司之所以愿意花10亿日元的冤枉价钱来购买公司40%股份，是因为电通集团和圆谷集团作出了约定，这笔钱不能够给圆谷家族的人分了，必须实打实的投入到公司的电视tv新剧集制作之中，是用来制造新一期的奥特曼tv剧集的。

    圆谷家族的人，是一分钱都不能动的。

    换句话说，圆谷皋根本不可能拿这笔钱出来给他还赌债，这是违反合同规定的事情。当然了，作为公司的总裁，圆谷皋可以耍点小心眼，弄些小花样，偷偷的从这笔钱里面扣一点出来给自己还赌债。

    如果少抠一点，比如只扣几千万日元的话，那可能还能够遮掩的住。但是圆谷皋一口气就要扣2亿日元出来，这能够隐瞒的住才有鬼了。

    不过合约同时还规定，电通集团的投资只是股权投资，是不能够插手到公司的日常管理的，所以圆谷皋觉得自己还能够瞒住电通集团。

    可此时已经在公司里面身居高位，即将成年，插手公司管理的大哥家的两个儿子，想要瞒住却几乎是不可能的事情，这件事情迟早会被捅出去，到时候天知道愤怒的两兄弟会做出什么样的事情，搞不好就和电通集团联合在一起，把自己给逼下台了。

    毕竟圆谷皋现在只剩下24%的股份了，是三个大股东里面数目最少的一个，只要另外两方联合在一起，圆谷皋除了被赶下台之外没有任何路可以走。

    而圆谷皋一旦想到自己被赶下台时候的场景，就顿时害怕的不寒而栗，他这些年在公司里面捞了太多的油水了，可以说整个圆谷公司的没落，都和圆谷皋的败家行为有关。

    之前圆谷皋身居总裁之位，可以用自己的权利将这些事情都给遮掩起来，而一旦自己离开了总裁的岗位，这些都势必会爆发出来，到时候自己恐怕和家族彻底决裂不说，恐怕还要被关进大牢里面去了。

    “本田师兄，你说我该怎么办呀！”圆谷皋忽然有些慌了。

    “我说兄弟，其实你让电通集团入场，这就是最大的错误，但你现在错误已经犯了，那就没办法了，依我看，不如将错就错比较好一些！”

    “什么叫做将错就错？”圆谷皋好奇的问道。

    “你不是把40%股份卖给电通集团了吗？40%是卖，60%也是卖，甚至把全部的股份卖掉都不是问题！”本田一郎嘿嘿一笑道“电通集团要用这笔钱来拍新奥特曼剧集，一分钱也不给花，其实相当于你一分钱都没得到，就白白损失了16%的股份。”

    “我看你不如把你所有的股份全部卖掉，直接换成可以自由使用的现金多好，这样就没有人管你是不是挪用这笔钱了，另外公司换了个主人，你以前干的所有事情就都是一笔糊涂账了，谁都不会管你了，你不就解脱了吗？”本田一郎大笑道。

    “对呀！”圆谷皋的眼睛一亮，但旋即又有些犹豫“但这是我老爸创下的基业，我们两个当初跪在他病床前的时候发过誓的，一定要把圆谷公司做大做强，把特摄事业和奥特曼进行下去，绝不能卖给任何人，我……”

    “呵呵，兄弟，不是我看不起你，公司在你手里面继续呆下去，哪怕不被人收购，倒闭也是必然的事情，你迟早都会违背你和父亲的约定的！与其等公司倒闭，一文不值的时候再卖出去，倒不如趁现在公司还有点名声，还值几个钱的时候，早早的换成现金，才是硬道理呀！”本田一郎笑呵呵的说道，而圆谷皋听得双眼发亮，显然已经被本田一郎给说动了。

    其实圆谷皋早就想要把公司给彻底卖掉了，但一是内心深处好歹还有点良心，第二这是因为圆谷公司始终卖不出什么好价钱，也就一直这么拖着，现在本田一郎帮圆谷皋解开了心结，他就彻底不管什么老爹了，下定决定，要把公司给卖了。

    “那我明天就去找电通集团，让他把整个圆谷公司都买下来！”圆谷皋兴奋的说道。

    “你傻呀！”结果本田一郎白了圆谷皋一眼，然后道“电通集团之所以会愿意用10亿日元买你的股份，其实买的不是股份，他们是想用这10亿日元来制作一部奥特曼tv剧集，然后从这部TV里面来获利罢了，那才是他们的目标，你们的股权不过是顺带的东西！”

    “所以他们才会在合约上面特别注明，这10亿日元都必须用来制作TV剧集，但如果你把全部的股权都给卖了的话，那电通集团岂不是要掏25亿日元送给你们，然后再投10亿日元来拍TV？这是傻瓜才会做的买卖，电通集团才不会干呢！”本田一郎不屑的说道，圆谷皋一听，觉得很有道理，如果是他，他也绝不会花25亿日元来买一家只剩下版权的公司的。

    况且海外版权还被圆谷皋全部贱价卖给了泰国人。

    “那本田学长，你有什么计划！”圆谷皋看出来了，本田一郎之所以和自己说这么多，他肯定是有自己的目的的，搞不好刚才那些黑xx，还有这里的偶遇，都是本田一郎早就策划好的。

    “不错，我这里有个赚大钱的好计划！”本田一郎露出了一个坏坏的笑容“兄弟你知道，我的小精灵干脆面，其实是空手套白狼赚来的吗？”

    “这是什么意思？”圆谷皋不解的看着本田一郎。

    “这前一次不是去了华夏吗？认识了那里的一个富豪，这个小精灵干脆面其实是他的产品，我跟他说，把这个产品让我代理回国，肯定发财，到时候和他55分账，他就答应了！”

    “结果小精灵干脆面全部的前期投入，足足一亿日元，还有电视动画，那都是他砸的钱，我一分钱都没有出，就是帮他去找了一趟伊藤大堂，让小精灵干脆面在他那里上架，就什么都没有做了，现在我就相当于白捡了小精灵干脆面一半的利润，你说是不是空手套白狼来着！”本田一郎笑道。

    “厉害！”圆谷皋看着自己的本田，眼睛都要羡慕的喷出火来了，圈子里面纷纷传说，小精灵干脆面这一次最少卖了上百亿日元，就算其中的利润只有20%左右，那本田一郎也能够净赚10亿日元的收入呀，这家伙真的发大财了！

    （这些都是江湖传闻，没有人知道贾亚鹏到底赚了多少，因为没有人知道贾亚鹏的成本是多少。）

    圆谷皋心中简直羡慕嫉妒恨到了极点，不过这也让圆谷皋更加的好奇，本田一郎找自己的目的究竟是什么。

    “是这样的，这个华夏的老板，他小时候是奥特曼迷，最喜欢看奥特曼了，但你们公司不是一直都没有拍摄新的奥特曼剧集了吗？这家伙为了圆童年梦想，就打算花钱把你们的公司买下来，然后自己投资拍摄一部奥特曼的TV剧集出来！”

    “他也想买我的公司！！”圆谷皋瞪大了眼睛！

    “对呀，而且他是个冤大头，根本不知道你公司已经破烂到了什么程度了。现在电通不是打算花10亿日元买你们公司40%的股份吗？我就按照这个价格跟他说，告诉他只要花25亿日元，就能够买下你们公司所有的股份，他一定不会怀疑这个价格有问题的，不知道，这10亿其实是给你们拍新的TV版用的钱的！”本田一郎笑道。

    “甚至我还可以把这个价格给你们提升到30亿日元，说只有比电通集团贵5亿日元，你才有可能将公司转卖给他！”

    “那个傻子真的愿意花30亿日元来买我的公司！！！”圆谷皋震惊了。

    “这就是我的本事了，只有我的嘴巴才能够说服他，因为他现在最信任我了！”本田一郎眯着眼睛说道，然后看着圆谷皋。

    “你想要什么？你不会白帮我的对吧！”圆谷皋看着本田一郎。

    “没错，30亿日元到手，你我一人一半！”本田一郎淡淡的说道。

    “一人一半！卖的是我的公司，你凭啥分走一半！！”圆谷皋顿时急了。

    “好哇，那我不管这件事，没有我，你别说15亿日元了，就算5亿日元，你也休想卖出去你的公司，没有人会要你那个破烂的公司的！”本田一郎说完，就站了起来，整理一下这条裤子，然后道“给你一天的时间考虑，考虑好了就来找我，这个华夏人可很快就要回华夏去了，机不可失失不再来呀！”

    结果本田依然还没有走出去几步的距离，圆谷皋就高喊道“没问题，我卖了，公司我卖了，就按照你的价格！！”

    “成了！”本田一郎和坐在附近的另一个卡座里面，全程听着这几人谈话的贾亚鹏，脸上露出了一丝得意的表情，鱼儿已经上钩了。

    