
因纽特向导的房屋坐落在冰川边上，房屋整体呈犁形，前面宽后面窄。

房屋并不是他们想象中的冰屋，而是用土石建造，土石外再砌一层石块。至于粘合问题，这种滴水成冰的气温下，在外部泼点水就好。

房屋的前面由一条长约3米的半地下隧道进入屋内，隧道的两侧和顶部用石块、和买来的草皮覆盖。房屋的正南方有一扇小窗户，窗户上设一小瞭望孔。室内四周设平台，两侧的小平台上放食物和日用器皿，并有一座鲸油灯，灯上挂着炊罐与烤衣服的架子。后部大平台上铺着干苔藓与熊皮，是家人坐卧的地方。室内的墙壁和天花板都用海豹皮镶裱，这样可以很好地保留室内的温度。

不过，潮湿的苔藓和动物的毛皮会散发出一股臭气，闻久了会让人十分不适。这时候，那条半地下隧道就派上了用场。

新鲜的空气会从隧道中缓缓流入，并慢慢扩散到地板上，当零度以下的冷空气上升到鲸油灯的高度时即被加热，并扩展到整个平台，使平台的空气温度升高而且稳定和新鲜。最后，那些蒸气和臭气都从瞭望孔和屋顶开的小洞排出。

众人对于因纽特人的智慧有些感到不可思议，不得不感慨难怪因纽特人可以在这样的极寒地带生存。

正在这名因纽特向导烧水给他们泡茶的时候，一个毛绒绒的身影推门而入。

“ataata.”（爸爸。）

要不是这道身影出声，众人险些以为是一头小北极熊。

“uvanga  naalungiarsuk  niviarsiaq.”（我亲爱的女儿）

男人将这道毛绒绒的身影举了起来，喜悦之情溢于言表。

众人一脸尴尬地看向楚子航，楚子航有些心累，但还是默默地接受了队伍里只有自己这一个“翻译官”的事实。他刚想开口，众人带着的蓝牙耳机里却传出了Eva的声音。

“正在搜索语言库，正在加载格陵兰语和因纽特语，即时翻译功能启动。”

（后面我就直接把格陵兰语和因纽特人之间说的因纽特语变成普通话吧，不然这样翻译太累了，也显得在水字数）

男人将孩子与衣服相连的帽子扯了下来，露出了小女孩的洁白的脸颊，向众人介绍道：“这是我的女儿，她的名字叫雪。”

“乖女儿，去帮爸爸到仓库里拿些茶叶来。”

女孩乖巧地点点头，向众人微微一笑，一路小跑着出去。

夏弥看着雪的背影，眼中有些幽深。

“想不到您居然有一个这么可爱的女儿。”

这样有些调侃的话从夏弥的口中说出，男人也有些不好意思了，摸着头憨笑道：“其实啊，雪并不是我的亲生女儿。”

以妻待客！

这是在了解了一些因纽特文化后所有人的第一反应。

在北极圈的因纽特人族群中，因为女性所需要的生活物质绝大部分只能依赖男人的狩猎。然而即便是一个男人应付一个妻儿的生活所需，那也极为困难。夏季还好，北极地区在夏季气温稍微高点，食物也相对充足，因此男人可以靠捕捞大量的三文鱼养活自己的妻儿。

可到了冬天，北极地区温度会急剧下降，最冷月平均气温可达-40～-20℃，猎物要么冬眠，要么迁徙到其他地方生存。在这种情况下，因纽特男性单凭自己就很难猎取到足够妻儿所需的食物。

这时候，为了维持族群的生存和繁衍，他们就会搬一起组团生活，一起分工捕获猎物，因为这样成功率会高很多。而同时，“以妻待客”在这个时候就出现了。

因为北极难免会出现北极熊袭击的意外情况出现，所以会留下几名男性在生活区保护老人、女人和孩子。而留下来照顾女人孩子的男性，只要女人同意，他是可以与女人发生关系。而女人的男人，对这种事情也是允许的。等过段时间，负责照顾老弱的男性和打猎的男性又会进行轮换。

这样一来，公平公正就相对性地产生了。

“以妻待客”说到底是因为因纽特人外出打猎时有一定可能出现意外死亡的概率，加上因纽特人原本就人口稀薄，所以为了族群的生存和繁衍，这也算是无可奈何的举动。

而且，如果一个家庭的男主人死了，整个部落都要负责照顾这家的女人和孩子。也因此，在因纽特人眼里，孩子是不是自己亲生的不重要，重要的是如何将自己的族生存群繁衍下去。至于伦理道德，他们是不怎么管的，也管不过来。毕竟只有先生存下去了，才会有精力实施道德管制。

“我的妻子很早就病逝了，而雪是我捡来的。”男人的眼中充满了追忆的神色，“那时候，我在一次打猎的时候，偶然发现了不远处传来一阵尖叫声和哭喊声，追了过去发现是一群北极狼将一个小女孩围住。那时候的雪只有五岁，我也不知道哪里来的勇气，开枪打死了一头北极狼，结果其他的北极狼都四散逃离，就这样我救下了雪。

等我摸到雪的身边我才知道，也许是西拉神和塞德娜的庇佑，我那一枪击杀的竟然是那群北极狼的狼王，所以我才能平安无事地带着雪回到村子。但奇怪的是，没有人认识雪，也就是说雪并不是我们村子的孩子。但看长相，雪应该是我们因纽特人，所以我们大家就将雪留在了村子里。作为救下雪的我，也成为了雪的父亲。”

夏弥的关注点有些不同，他才这个因纽特男人的眼中，看到了一丝恐惧和敬畏。

“你们有尝试过寻找雪的亲生父母吗？”

“没有。雪似乎因为这场可怕的遭遇而失忆了，什么也不记得，只是会说因纽特语。然后，我们当时带着雪拜访了那时候还在这附近十公里内的两个村落，但没有人认识她。一个五岁的小女孩不可能独自穿越十几公里的冰雪来到另一个村落附近。那么只有一个可能性，那就是雪可能是跟随她的父母一同来到这附近的，或者是这附近的独居户，但途中遇到了北极狼狼群，在不知名的地方遇害，而雪被忽视，一度逃离了狼群，但最终被追上。这种事情在我们因纽特人身上很常见。”

男人说着，铁锅里煮着的雪开始融化，逐渐开始沸腾，冒着热腾的蒸气。而雪也蹦蹦跳跳地取来了一袋茶叶，撒在众人面前的木头茶杯里。

当滚烫的热水浇灌在杯中时，一股清香从茶杯中涌出。

这样的天气，饮下一口热茶是一件极其奢侈而享受的事情。

对于因纽特人来说，茶叶十分珍贵。

倒不是茶叶的售价有多高，他们讲究以物易物，哪怕将茶叶运来北极圈是一件极难的事情，但老实的因纽特商人也并没有狠狠地宰自己的同族一刀。

只是，由于运输的困难，因纽特商人每次运来的商品主要还是那些生活用品，而作为非必需品的茶叶就没有准备太多，也不是什么太好的茶叶。

因纽特男人没有吝啬自己珍藏的茶叶，他可不想给自己的雇主留下什么不好的印象，毕竟这一次的报酬可是三十万美金，这个价格是以往的那些世界大国的科考队支付的报酬的六七倍不止。

至于茶叶，他并不感兴趣，还不如鱼汤有味道，要不要是为了招待客人，他都不会买这种东西。

众人拿起装着茶水的杯子，刚想礼貌性地饮上两口，却被因纽特男人匆忙地阻止了。

“吃饭喝茶前必须撒一些在地上，祭祀塞德娜女神，以祈求获得她的庇佑，并获得更多的猎物。”

众人学着男人的模样，将杯中的水洒了一些在地上，看着男人一丝不苟地念叨着连Eva也翻译不出来的祷告语。

“海洋女神塞德娜掌管着那些海鱼、海豹和海象，她决定着我们因纽特人是否会遭遇饥饿，只有她放出那些生物，我们才有将其捕猎的机会。而且塞德娜女神也同时掌控着这片土地上的凶兽，如北极熊、北极狼等，只有获得了女神庇佑的人才能安然无恙地回到村落，否则轻则受伤，重则惨死。”

男人介绍口中的海洋女神塞德娜的时候，脸上露出了一丝恐惧。

在很大程度上，他们的信仰体系是以恐惧为基础，尤其是饥饿和死亡的恐惧。

恐惧使他们选择信仰，并且十分虔诚。

尤其是在即将陪施耐德一行人出发前往北极圈深处的时候，这个男人更是不敢大意。

一行人在男人的家待了一个小时，男人也请他们吃了一顿因纽特人特制的烤鱼，直到正午时分的来临。

对于因纽特人来说，正午是气温开始升高的时候，也是最为适合出发打猎的时间。

男人将这位名叫雪的因纽特女孩托付给了邻居，这让从未和父亲分别过的小女孩有些舍不得，哭着喊着想跟男人一起去。

以往男人接受各种向导任务的时候都会带着她，就连打猎也不例外。而男人也如同被塞德娜女神庇佑一般，从未遭遇过北极熊和北极狼也危险的猎食动物，每次都是轻松地捕到大量的鱼类、海报等，担任向导时也从未遇见过暴风雪。

而且，支付向导费用时，都是要按照人数支付报酬的，多一个雪，反而会多一笔报酬。

可这次不同，他要带着施耐德一行人深入北极六十公里，纵然是他这样经验丰富的猎人和向导，也不敢有丝毫大意。

雪红着眼睛，抱着男人的大腿，说什么也不肯撒手。

不知道为什么，她总觉得这是一趟危险的旅途，她不希望父亲去。但父亲说这一趟的报酬够他们大吃大喝吃一年，一定要去，她劝阻不了，只能选择陪同父亲一起去。

卡塞尔一行人也没有因为见雪这么舍不得父亲而劝说男人带上她，毕竟他们自己知道这次的任务有多危险。而这些因纽特人也只是普通人，哪怕男人临时变卦，也没人会强迫他，更何况是一个柔弱的小女孩，没有人会拿一个孩子的生命开玩笑。

一番折腾后，小女孩还是被留在了村落里。

“汪汪汪！”

一头头雪橇犬欢快地从男人给他们准备的大型犬舍中跑出，欢快地在雪地上打滚蹦跳。

雪橇犬俗称哈士奇，也就是我们口中的二哈。（此处手动@某头二哈中的帝王！）

当然，进入城市作为宠物的哈士奇才是拆家能手二哈，也是基本上毫无攻击性的犬类。

女生们看见在雪地中打滚的二哈，心都瞬间化了大半。

一条条哈士奇老老实实地四脚朝天躺在地上，任由女生们去揉他们的肚子和狗头。蓬松的绒毛以及厚厚的脂肪层不仅让他们足以耐受极寒，还给女生们带来了极好的手感。

但别看它们现在一个个乖巧地躺在地上任由女生们上下其手，它们也可以在瞬间将女生们包围撕咬至死。

要知道，北极圈的二哈可是能与北极狼厮杀搏斗的犬类。

最早的哈士奇是北极狼和因纽特人的猎犬交合后的产物，带有狼的攻击力和耐力，也有犬类的忠诚。加上哈士奇体型小巧结实，胃口小，无体臭且耐寒等原因，这让哈士奇变得非常适应极地的气候环境。哈士奇不仅可以作为交通工具，还可以充当猎犬，也可以发挥类似牧羊犬的效果帮助因纽特人饲养驯鹿，因为这种种特性，哈士奇成为了因纽特人的重要伙伴和财产。在北极圈，一个家庭饲养的哈士奇的数量也象征着这个家庭的财力。

在一名名因纽特村民的帮助下，各种物资被搬上雪橇，那是一些用于取暖的燃油以及各种高热量的食物，比如腌制过的鱼类和海象、海豹肉等，足够他在北极圈里挥霍一个月。

还有几件各种动物的皮毛制成的衣物，别看那简陋毛皮满满的原始风，但实际上它的保温效果可不逊色于卡塞尔一行人身上的保暖服。因纽特人用咀嚼法制成的生皮甚至零下50度时仍然是温暖和柔软的，适应度远远超过用现代方法硝制的皮革。

男人从女生们的手下“抢”过那一条条因为受到雌性动物抚摸而享受不已的二哈，将它们一个个拴在雪橇前。经过男人训练过的二哈们瞬间明白了男人的举动意味着什么，一个个地安静下来，坐在地上一动不动，等待着来自主人的指示。

随着男人的一声吆喝，伴随着二哈们的犬吠声和雪地摩托的运转声，一行人开始向着北极圈的深处出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69501102"  chaptername="第一百五十章：来历成迷的“雪”（四千字）">加入书签</a>
</div>
