    “地藏……”

    如来轻声低语。

    观音合掌道：“地藏王尊者几度入地狱时见到了地狱恐怖景象，还有地狱无数受苦的恶鬼与冤魂们。

    离开灵山前，地藏尊者说他已看到了他未来的道路就是渡地狱众生脱苦，今离灵山此去不归，望请佛祖珍重！”

    “普渡……地狱？地藏王尊者好大的决心，也罢，那就由他去吧！”

    如来的语气有些推崇，地藏前世为一女子生来命苦，但是有一颗纯净的善心，后来为了救母她数次进入过地府内。

    听观音讲也是在地府内的所见所闻让他心生感触，选择去渡化地狱恶鬼冤魂，尽管地藏一走会让灵山少一个高手，但地藏既然要走他也不能阻拦。

    “佛祖，你受伤了。”

    忽然观音惊呼一声，只见如来左手的中指又红又肿，看起来肿的老高，此外还有一个往外渗黑血的黑点。

    可是要知道如来是佛门少数不多修成丈六金身者，肉身金刚不坏，万劫不朽，今日她居然看到如来受伤了。

    如来点点头露出几分痛苦之色，抬眼看向大殿中道：“摩诃迦叶，金蝉子！”

    “世尊，弟子在！”

    殿中两个年轻俊秀，丰神如玉，一身白衣如雪的僧人站起身来。

    如来说道：“适才这里有只蝎子，多年听本座讲经修成广大神通，可是本座不慎翻经推了它一下，它就蛰了本座逃下灵山，此妖毒性猛烈连本座都难忍。

    倘若下山到人间必贻害四方，你二人速去将此妖捉来灵山，切记，此妖毒性之烈神仙也难挡，甚至能化掉神佛的元神，你二人要小心为上。”

    “弟子领法旨！”

    迦叶与金蝉子对视一眼，合掌说道，驾云出了大雷音寺。

    “真武，真是令我意外……”

    如来目光深邃起来，真武大帝是未来天庭的一尊帝君，陆川能混到那一步，到时天庭大佬必有他的一席之地。

    ——

    轰隆！

    一艘战舰在云层中穿行，这是靠天灵石做能源来驱动的战船，目前为止，这东西只有天界才有。

    这次陆川出征的时候，随行带了两百灵官五千精兵。

    在绝对的实力差距跟前兵马的多少其实就是个数字而已，知道的都明白，这个数字除了唬人以外并没有别的其它太多用途。

    甚至一个不小心的话还会为垫脚石成就对方的威名，比如李靖，原来他带了十万人大张旗鼓的捉猴子。

    可最后的结果呢，猴子没有捉到不说还被打的大败，后来哪个三界之中的神仙听了十万天兵天将都拿不住猴子而不吃惊？

    故此陆川带人不多，够用就行，真正降妖的主力还是他与龙吉及王善等一众真仙。

    “那些人给的消息里，南瞻部洲有名的妖怪在什么地方？”战舰内陆川问道。

    “有名？”

    王善愣了一下，他们这次的任务是除所有作恶的妖，你问名气干什么？

    马灵耀想了想道：“启禀真君，南瞻部洲的妖孽着实有点多，但要说最有名……好像有个大力牛魔王神通广大，法力高强，风头十分的盛。”

    “牛魔王？”

    陆川扭头看来：“他现在在南瞻部洲混吗？”

    这家伙在与孙悟空结拜时貌似是在东胜神洲进行活动，西游开始后就和老婆铁扇公主定居在了西牛贺洲。

    不过他交游广阔，神通广大，所以天下也都可以去得，天庭、佛界要是大人物不出手的话谁也都奈何不了他。

    陆川道：“去找他！”

    王善忙道：“真君，咱们这次的任务是解决南瞻部洲作恶的妖怪，这牛魔王手下聚集一大帮妖怪……”

    马灵耀冷声道：“这是个潜在的隐患。”

    陆川笑了笑，他记得西游时南瞻部洲上的妖魔鬼怪并没有多少，反倒是西牛贺洲上妖怪成群。

    后来猴子去找真武大帝求助时，真武说他曾剪伐过天下妖邪，很多妖怪都逃到了其它的地方。

    现在看来是他这次行动了。

    王善道：“是，不过真君，听说那牛魔王神通广大法力高强，我们徐得做好准备……”

    陆川看了眼一身银甲的龙吉，龙吉握住他的手笑了笑。

    陆川点点头，龙吉当年流落凡间时本就卡在真神上，遇到了什么情关，回到天庭后她突破上神之时甚至比他还要早一些。

    只是这一点很少有人知道罢了，有龙吉在夫妻二人联手，欺负一下牛魔王这头单身牛还是不成问题的。

    当然他也没有降服牛魔王的想法。

    一来牛魔王虽然混的很开，但并不在他们这次的任务名单内，二来西游中降服牛魔王是天庭和佛门两边派人联动才得手。

    以老牛的本事要想降服他，恐怕付出的代价有些大，划不来，他只是想拿牛魔王立下威打响这第一战。

    只要打赢了名声自然就有，至于能不能收服牛魔王，还重要吗？

    战舰向着南瞻部洲飞驰。

    陆川部署完毕后盘坐下来调整自身，浑身都在发光，尤其五脏部位，散发出对应五行的五种光芒。

    五气主要指的是肾之壬癸水德气、心之丙丁火德气、肝之甲乙木德气、肺之庚辛金德气以及脾之戊己土德气。

    在他五脏中各有五道模糊的身影，乃是他和太上老君钻研补全的功法，以五气于五脏中养出五帝，吞吐洗练灵光。

    陆川一开始修炼功法便以五行为主，后来以武道之法炼过五脏六腑和筋骨，这也使得他修这一境有着天然优势。

    战舰飞驰，在云层穿梭朝着远方而去。

    地府酆都，如临大敌。

    一尊年轻俊秀的菩萨坐于莲台上，身穿袈裟头戴毗卢帽，左手竖掌，右手持锡杖，神情悲悯的在酆都城外默念佛经，身上释放出佛光。

    正是地藏王。

    在莲台旁边的祥云上，一头神兽警惕的望着前方酆都城。

    城门之上十殿阎罗俱在，神情紧张，城墙上阴差鬼吏也慌乱无比四处奔走。

    “报！”

    一个阴差跑来半跪。

    “怎么样，泰山府君怎么说，他来了吗？”没等阴差开口秦广王就急声问道。

    阴差道：“禀阎君，府君让你们撑住他马上就到……”

    “菩萨！”

    谛听说道：“他们去请泰山府君了。”

    地藏王轻轻颔首：“意料之中。”

    话音刚落，一片祥云落下，当中神光闪耀纷纷落地变成黄飞虎与一众喊打喊杀的泰山府神兵神将。

    “一个人？”

    待看清前方境况，黄飞虎一怔：“这就是佛门大举进攻地府？”

    十大阎王禀报说佛门进攻地府，急需他带人来救援，一听这消息他二话不说就带人抄上家伙全来了。

    结果只有一个人？

    “府君，虽然只来了一个人，但是这个来者感觉很不简单……”副将说道。

    黄飞虎沉着脸点点头，有香火相助他已修成了真神，可是他从这个僧人身上感受到了一股厚重不可测的感觉。

    黄飞虎一挥手，带着人马上前走去。

    “贫僧地藏见过泰山府君。”

    地藏王菩萨睁开眸子施了一礼。

    黄飞虎吃惊道：“地藏，你是西方佛土的地藏王菩萨？”

    他是三山五岳的正神之首，虽然东西隔着汪洋大海，但对于神仙而言不算什么，对于佛门他也有所耳闻的。

    地藏王竖掌道：“贫僧正是。”

    