    降低药农忠诚，他们会质疑公司的决定，那之前的投入可就白费了。

    而且留下的缝隙会让别人趁虚而入，无数人盯着这块蛋糕，他们巴不得小原松手。

    好在小原也不是蠢货，眼光没这么短浅，亏钱也要将渠道捏得死死的。

    但是除去收购的大头之外还有员工工资、仓库，运输也是一笔不少的支出，这对公司很大压力。

    而小原作为公司领导这段时间自然也是压力山大。

    这也就是为什么修会说小原有事情瞒着他。

    如果不是这么巧他回到这里的话，恐怕要等到她扛不住才会主动跟自己说。

    但是制药公司的这种手段有一个缺陷，那就是他们自己也要承受巨大的压力。

    没有材料就不能出成品，但是关都地区又不是只有你一家药厂，你空余出来的市场肯定要被别人分割。

    所以他们几家大的要先联合起来，约定好先耗死小原，然后才分蛋糕。

    按道理那些都是老资本了，资金雄厚而且有备而来，肯定是要比小原能扛。

    但是可别忘了世界上还有其他地区，那些药厂可不管你这些，有机会肯定插一脚进来抢占空余的市场。

    而因为修的布置，公司不是只有一种业务。

    加上媒体业务收益大涨，还有物流那边也是有着稳定的增长，这才让小原抗住了压力。

    所以说现在那些制药公司也是有压力。

    现在就看双方谁先撑不下去了。

    不过这件事对于修来说很简单，他自有安排。

    小原这边大概将事情说完，修这才暂时放下碗筷，看向她认真道：“所以说这么大的事情你为什么不跟我说呢？”

    “因为我还没有摸清楚具体情况，更何况就算找上你你还能回来帮我吗？”

    小原说起这个的时候语气有些怪异，有几分吐槽的意思。

    “我这不是回来了吗~”修笑着附和了一句，然后便转移话题，“那个冈本是怎么回事？”

    之前提到过那个家伙，但因为环境问题没有多说。

    修再次提起小原也没有了之前那副淑女模样，声音都提高了几分。

    “在那些药厂里面冈本家算不上最强的，但是他们家和我们公司的合作最为紧密。

    冈本聪是冈本家三子，他上面有一个大哥和二姐，他们两个把握了冈本家大部分产业，之前和我接触的基本就是他们两个，都是非常精明的人，就不知道为什么会出来一个这么恶心的家伙~”

    “那个家伙看似隐忍深沉，但事实上什么都写在脸上，被我几句话就激成那个样子，胸无城府而且做事畏首畏尾，简单来说就是色厉而胆薄，难堪大用。”

    修咧嘴一笑，补充道：“而且我看那小子脚步虚浮，脸无血色，明显被酒色掏空了身体，活不久的~”

    “最好他今晚就死了~”小原没有太在意修的话，只是皱着眉诅咒了一声。

    修听到之后脸上笑意更盛了。

    全场也就只有凯西莫名朝着这边看来，但是转瞬间便又闭上了眼睛。

    饭局很快就解决，基本上就是修在吃，小原简单吃了一点之后就在旁边看着，但是看她的样子却是很简单的快乐。

    回到车上，可能是吃太饱了，修并没有急着开车，而是从腰包里拿出一个盒子递给小原。

    “打开看看喜欢吗？”

    小原以为星光餐厅就已经是完事了，没想到还有礼物！

    她小心将拳头大小的礼盒打开，发现里面放着的是一块小巧精致的女式手表。

    “喜欢吗？”

    “这个应该很贵吧~”小原将手表拿出来，简单把玩就能看出不凡。

    “七十多万。”

    “你不是一直认为这些奢侈品是智商税吗？怎么会买这种。”

    听到这个价格小原也是有所震惊，虽然每天经过她的手就是几百上千万的资金，但那是公司的钱呀~

    修听到这话也有些无奈，只得解释道：“奢侈品这玩意其实真正的价值根本不是本身的使用价值，而是其所带来的身份象征。

    虽然这玩意和几块钱的电子表一样的功能，甚至电子表还更准时，但是你现在身价已经千万，再带着一个几百块钱的手表就已经不怎么适合了。”

    小原将目光放在自己的旧表上面，那是当初赚到第一笔钱修带自己去商场买的，几百块钱当时自己还舍不得。

    而就在她发呆的时候修已经伸手过来将旧表摘下，帮她戴上新表。

    “还是挺好看的~”

    “唔！”小原这才注意到修手上的表，伸手一把将其抓住，“你这个表也不便宜吧？”

    “专业的户外表，应该不便宜，不过还是实用价值比较高，没有你的贵。”修也没太在意，随口解释了一句。

    “不是你买的吗？”小原听到这话有些奇怪，下意识追问了一句。

    “当初帮朋友一个忙，朋友送的。”

    “男的女的？”

    “男的。”修有些奇怪的看向小原，“怎么了吗？”

    “没~我也想送你一个手表。”小原听到这话莫名松了一口气，想起刚才冈本看向修的眼神神情开始变得严肃，随口补充道：“顺便买几套好一点的衣服，这样才不会被人小看。”

    “这就嫌弃我啦~那我走？”修笑呵呵的调侃了一句。

    只是小原听到这话却是紧张了起来，急忙解释道：“没有，只是之前在餐厅的时候那些人的眼神……”

    她没有直接说出来，但是修也明白它什么意思，不过他没有感到冒犯，反而笑着调侃道：

    “他们认为在那里吃一顿饭就能让自己变得高贵，但是对我们来说这只是很平常的一顿晚餐。

    只有心理缺陷的人才需要依靠外物来填充那空虚，我这一身便装的确比他们的衣物便宜，但是我根本就不需要用外物来提升自己的价值。

    只有内心强大的人才能称之为强大，你能被他们影响说明心态还不行，等什么时候能像我一样无视那些人的眼神就说明心态稳定了。”

    小原听着这番话，心中有了些许感悟，等到她反应过来车子已经不知道什么时候开出去了。

