    第七十一章毛头

    ……

    “你小子这些乌七八糟的东西都是从哪听来的？”

    “这潭州城的男人，谁不知道春芳楼是本城第一的销金窑？！”

    “你毛都没长齐，算什么男人！”

    毛头挺胸突肚，一脸傲娇。

    “我今年十二了，爷爷说到了十二岁就是男人！”

    徐君明莞尔一笑，随即摸了摸下巴，若有所思。

    “春芳楼？！话说这年月‘那啥’好像是合法的，要不，去见识见识？”

    忽然摇了摇头。

    “无量天尊，道祖再上，弟子刚才是说笑的。…不过，‘僵尸先生’里的任婷婷好像很漂亮。呜，一休大师的徒弟箐箐也不错。不行，不行，我要毕生追求大道，‘那啥’与我如浮云！无量天尊，罪过，罪过！”

    片刻之后。

    “但如果不‘那啥’的话，我岂不是要戴上一尊‘万年老处男’的帽子？也太丢脸了点。”

    徐君明无聊的想着自己的事情，跟着毛头穿街过巷，来到了城南。

    原本他以为毛头住的是那种茅草树枝搭建的贫民窑，没曾想他家还是青砖灰瓦的民间小院。

    虽然多年无人修理，院墙多有开裂，屋顶上也长满了杂草，但总归还是一个不错的容身之地。

    “到了，就是这里。”

    毛头从脖子上迁出一根已经染成黑色的红绳，用绑在上面的钥匙打开院门。

    “道长，进来吧！”

    徐君明点了点头，迈过门栏。

    抬头便是一座塌了一角，露出里面土砖的影壁。

    因为雨水的侵蚀，再加上常年无人修缮，刷在表面的白灰已经脱落了大半。

    绕过影壁，是一个约有百十平方的小院，院子东边是一个菜园，其中栽种了一些油菜、豆角之类。西边则是一个鸡舍，六七只半大的鸡仔养在其中。

    鸡舍和菜园俱用短木棍做的栅栏隔开，留出中间一条宽一米的路，直通堂屋。

    堂屋左右各有一个偏房，门楣和门框上贴的春联，已经掉光了颜色，变得发白，也变得斑驳。

    木门呈黑灰色，偶有木材干裂造成的裂纹。

    糊窗的白纸大半破了，未经修缮，在微风浮动下，仿佛裂开的嘴，嘲笑着主人的贫穷。

    “咳咳…！”

    苍老而沉重的咳嗽声，从堂屋中传来。

    “爷爷！”

    毛头脸色微变，疾步推门走进堂屋。

    走在后面的徐君明关上院门，跟着走了进去。

    住过土屋的人都知道，因为窗户较少，房间内光线往往会比较昏暗。

    虽然这对已经先天的徐君明不算什么，但房间内，久病卧床后，那股混合屎尿味的馊味，真的很难闻，而且其中还有一种中药的味道。

    目光从正对屋门，瘸了腿，用几块青砖撑起来的八仙桌上掠过后，看到了东北角，仰躺在床上的老者。

    面色枯黄，面颊消瘦，昏黄的眼神中黯淡无光，口鼻开合间显得有些费力，显然已经缠绵病榻很久。

    毛头正在给他捋胸口，原本精明的小脸上，如今全是担忧。

    在徐君明打量的同时，老者也注意到了他，只是眼神不太好，看不太清楚。

    “长山，咳咳，家里来客人了？”

    “爷爷，是一位道长，要租咱们家的房子住几天。”

    “哦！”

    转头朝徐君明的方向。

    “咳咳，道长，咳咳，恕老头子体弱多病，咳咳，不能起身相迎了！”

    “老居士不必多礼！”

    上前几步审视片刻后，右掌抬起，遥遥一拍，法力暗涌。

    “呃…！”

    老者咳嗽声突然一停，双目圆睁。

    “爷爷，你怎么了？你别吓我！”

    老者口中忽然响起了‘呼噜’声！片刻后，突然一声大咳嗽，脑袋一偏，吐出一口腥臭发黑，带着血丝，大有桃核般的卵块。

    深吸了口气，老者脸上多了一抹血色，精神也健旺了几分。

    徐君明又用法力温养了一下这老者的身体后，才撤掌收功。

    “爷爷，你怎么了？”

    “长山，扶我起来！”

    “爷爷？！”

    “听话！”

    毛头连忙掀开被褥，把老头搀扶起来。

    双脚落地，上前两步后，便欲朝徐君明叩拜。他也不是傻子，困扰自己多年的肺痨能痊愈，自然是这位道长的功劳。

    连忙挥袖托住老者。

    “老居士不必多礼，扶危济困是我道家宗旨。既然今日被贫道碰见，又恰好在能力范围之内，自然不吝援手。”

    “道长道德高士，老头子愧谢了！…长山，快去给道长倒水！”

    “那您…?”

    “道长诊治一番后，我肺痨已好，虽然身体还不太爽利，却不似先前那般难以成行，放心就是。…还不快去。”

    毛头见爷爷催促，不敢怠慢，慢慢松开手，见爷爷果然可以自行站立后，才放心的松口气，去为徐君明倒水。

    “道长请坐。”

    徐君明点了点头，在旁边仅有的两把椅子上坐了下来。

    “寒舍简陋，还望道长不要嫌弃。”

    “老居士多礼了，道家修行，寒山冷洞尚且甘之如饴，何况现在。”

    “道长，您喝水！”

    毛头端着一个缺了口的粗瓷碗，小心的走了过来。

    看他神色，比之前多了许多感激和尊重。

    徐君明接过来一看，碗口沾了不少食物残渣，看上去脏兮兮的。

    他也没嫌弃，仰头便喝尽了。

    “谢谢！”

    把碗还回。

    老者和毛头看他如此，脸上又多了几分亲近。

    “道长要住几日？”

    “也许三五日，也需要七八日，看情况再定吧！”

    老者点了点头。

    “毛头，你去把东厢房收拾出来，让道长住下。”

    “知道了，爷爷！”

    “道长尽管在这里住下，多久都无妨。若是道长所办之事，有用得着老朽的地方，尽管开口便好。”

    “多谢老居士。若是到了那时，贫道一定开口。”

    “呵呵，道长不见外就好。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “老居士病体初愈，还是多多休息为好，贫道就不多打扰了。”

    “道长远来，也需休息。一会饭好，我让毛头去招呼道长。”

    “老居士不必多礼，贫道已辟谷良久，饭菜就不必了，一碗清水足矣！”

    “这如何使得，道长为我治病，乃是大恩大德，我马家家贫，实在无钱回报道长，几餐饭食再不准备，岂不是成了无耻之辈？！”

    “老居士德行高尚，贫道自是了解。不过要是吃了这饭，怕是要耽误贫道的功果，到了那时，老居士不是在报恩，而是报仇哩！”

    老者脸色微变，歉然道。

    “俗人不知道家神妙，孟浪了！还望道长多多原谅。”

    “不知者不罪，老居士安歇。少时贫道再来拜会！”

    “道长慢走！”

