    界膜对面，是另一个幽冥位面，万象森罗宗在这里已经经营了一个月，还建立了一个简要的驻地，看似还有意继续搭建完善，作为一个主要基地的样子。

    看这架势，是一项长期奋战的项目，很可能在这里一扎就要几年。

    孟轻影手提秦弈，一溜烟进了驻地内部不见了。

    居云岫李青君冷眼旁观，也不说话也不阻止。

    自有人将他们引到客厅，很是小心翼翼：“二位贵客喝点什么？”

    居云岫慵懒地靠在椅背上不说话，李青君道：“这幽冥界还能有什么可喝的？”

    “我们在外界带了很多东西的，另外幽冥界并不是没食物产出，其实是有很多特色物品的。”

    李青君倒来了点兴致：“你们对幽冥界是真的很熟悉啊，感觉都跟你们自家一样。”

    “是，我们小时候都要在幽冥界独自生活，自己打幽冥之兽，采集幽冥之果，既是求生，也是修行。成年后也要来这里继续试炼修行，只是去的更危险区域罢了。你说我们熟不熟悉……虽然幽冥界分裂成很多块，反正每一块也是大同小异。”

    “小时候？”

    “是，一般五六岁进来，稍微修行一些基本功、改造一些血脉，可以在幽冥视物、不会被冥气直接洗成傻子就可以来了……常规是生存三年，也有更久的。”

    “五六岁……生存不了的呢？”

    “死了呗。”那人理所当然地道：“幽冥界都无法适应生存，又怎么修习我们万象森罗之功？”

    李青君道：“那为何独自生活，何不结伙共同应对生存，会好很多吧？”

    那人奇怪地看了李青君半晌，才慢慢道：“一般道理是这样……姑娘会第一时间这么想，可能是做过领袖的人。但那种地方不太一样……总之大的欺负小的，聪明的欺负笨的，抢食物的，争机缘的，拉垫背的，找炮灰的……这种试炼，炼的不仅是环境，也是对人呢，姑娘。”

    居云岫李青君对视一眼，都默然不言。

    其实大家该对这样出身的“情敌”极度排斥和警惕，可配上今天孟轻影对明河“和谐”的擒拿，好像又与这样的出身背景有点违和感。

    反倒有点萌。

    这似乎只能证明一件事。

    秦弈在她的心里，有多重要。

    “你们少主平时爱吃什么，就给我们点什么吧。”居云岫忽然开口。

    那人有点为难。

    “怎么了？”

    “我们少主……平时没有任何享乐休憩，有时间都在修行。”

    “做了少主还这么拼？”

    “可能是……习惯了。”

    两人再度对视，都从对方神情里感觉到了一种意味：和这种女人修罗场，有自信吗？

    有。

    这个一定要有。

    魔宗少主了不起啊，谁还不是个宗主女王呢！

    …………

    “说吧，你想怎么死？”

    孟轻影将秦弈丢在密室里，笑眯眯地伸指挑起他的下巴：“你破坏了本宗一项重大行动，够得上剥皮之刑了知道么？”

    秦弈躺平：“剥吧。”

    “喂，我真会杀你哦。”

    “修仙本就是逆天而行，死在路上很正常……”

    “噗……”孟轻影笑了起来，又俯下身去，手肘撑着他的胸膛，托腮看他的脸。

    秦弈道：“是不是很帅？”

    “难看死了。”孟轻影盈盈看着他，轻声道：“那次之后，我曾问你，当我与明河再起冲突，你帮谁？”

    秦弈怔了一下，没说话。

    “我知道真让你回答，你未必能答出帮谁，多半就是死皮赖脸的说都别打了，要打就打你吧……”孟轻影慢慢道：“然而适逢其会，你还真的在我与明河冲突时出现了……”

    秦弈有点艰难地道：“我还是两不相帮啊。”

    “不，你偏向的是我。”孟轻影道：“表面看着两不相帮，但在你的角度应该劝架……此时我形势强，那所谓的劝架说白了就是阻止我。可你没有，你抱着脑袋，完全说不出阻止我的话来，因为你怕一旦那么开口，就要伤我。”

    秦弈抿嘴，他自己在一时间都没想透的心思，被孟轻影剖得清清楚楚。

    “你既不伤我，我也不会伤了你……我本可以强行捉了明河，但因为有你……”孟轻影的手肘慢慢挪开，慢慢地变成了俯身吻了下去：“你再也说不出帮她杀我的话，甚至连阻止我都说不出……我已经把你从她那里抢过来了……比捉了她本人还重要。”

    秦弈听得心中悸动，真的一句话都说不出来。

    “秦弈，你知道吗？你在我眼中的意义，本来就仅止于此。”

    秦弈一愣：“什、什么？”

    “你只是我不服气的一个坎，去征服和反击的一个坎。原本更深入些，我应该勾着你，让你抛弃对明河的念想，甚至反过来帮我对付她。那时候我就赢了，我可以把明河赐你为奴，你……也就可以去死了。”孟轻影轻轻吻着他，低声道：“所以秦弈，原本你只算是我对付明河的……道具。”

    秦弈瞪大了眼睛：“喂……”

    “早在大乾地宫，我向你要缠绵钟的时候，当时就已经想偷袭你做那事了。我知道有了肌肤之亲你就会举棋不定，然后一步步的变成我想要的模样。”孟轻影有些懊恼地道：“只不过，哎呀，人家毕竟是第一次，也下不定这种决心。后来你当着我和明河的面，说还是会帮她杀我的时候，那时候我才下了狠心。”

    秦弈很是无语：“你的狠心是把自己和我睡？要是我是个拔那啥无情的，你岂不是陪了自己又折兵。”

    “但我知道你不是。”孟轻影道：“混乱之地与你携手，我本意是不安好心勾搭你的。秦弈，你心太软，容易陷入这种陷阱。”

    秦弈回忆了一下，忽然发现有几分道理。

    孟轻影并没有爱上自己的前提。难道就因为大乾地宫的那此合作与那份旖旎？

    不可能的，她接触自己的本意，还真的是因为不服气，把他秦弈当成与明河较劲的棋。

    他终于叹了口气：“轻影，就算我被你迷得晕头转向，也不会去害人的，不管那是不是明河。”

    “不需要你害人，扭转了倾向就已经够了。”孟轻影笑笑：“何况你会不会那样，不好说。你的心中有魔，并不是平时认知的那么正派。”

    秦弈摇头。

    孟轻影并未跟他争议，只是笑道：“这不重要了，重要的是我已经不想那么做了。”

    秦弈道：“为什么？”

    “因为这是一个不涉任何利益的前提下，也愿意用血肉之躯挡在我面前的男人。”孟轻影道：“那时候我就想啊……这样的男人，以后可能再也见不到了……一辈子也见不到了，就像师父再也见不到师娘一样。”

    等等，这话……

    没等秦弈反应过来，孟轻影终于吻上了他的唇：“你是我的炉鼎，只能是我的炉鼎。本少主要定你了，什么明河，什么居云岫，统统一边去！”

    真要说一边去，为什么不伤明河？

    不伤明河，只是不想秦弈与她起隔阂。

    说的是炉鼎，实际柔肠百结。

    说只是利用，其实早有动心。

    无非只是，魔女为了维持自己凶狠人设的嘴硬。

    秦弈彻底看了个一清二楚，根本不去辩驳，只是用力抱着她，热烈回吻：“那就让本炉鼎，好好伺候少主一回。”