    作为世界第一款虚拟游戏，《法兰大陆》的点点滴滴新闻都有很多受众。

    游戏圈已经把这款游戏奉为第一神作了，无论是实质的技术体现，还是跨时代的理念创新等等，都得到了游戏圈几乎所有人的认可。

    况且由于‘限号’的关系，这就无意中形成了一种‘饥渴营销’套路。

    虽然现在很多人对‘饥饿营销’这套路深痛恶绝，但问题在于，如果产品确实够好，并且无可替代，那么‘饥饿营销’之后，因为产品量不足，那么就会产生一种‘逼格’。

    再加上虚拟舱游戏又有‘第二次生命’，‘四次元生命的延续’，‘多余的学习时间’等等一系列的称号，现在想拿到虚拟舱的人，太多太多。

    想得到其技术的公司，或者势力，也非常非常多。

    因此这次的庭审直播，在第一时间，就涌进了一千多万人。

    后续还在快速增加，不多会就到了三千万。

    估计能破亿。

    也不知道官方的《法制在线》节目弄到了什么转接技，这么多人涌进来了，居然没有把服务器撑破。

    到正式开庭的时候，在线观看的人数，已经达到了8000万了，播放依然很流畅。

    官方的播放间一般都是没有弹幕的，而且评论也会闭关。

    但有个人手很快，在开播一瞬间就打出了‘傻B’两个字。

    下一秒评论功能关闭，整个直播间只有这个网友的一句评论，异常显眼。

    罗兰看到这一幕，忍不住使劲拍腿轻笑出来。

    他知道，这家伙准备要光速上椅了。

    一个治安拘留，绝对是跑不了的。

    但是，最终庭审却是出现了一种出乎他意料之外，但又在情理之中的结果。

    原告抛出游戏官方恶意设置游戏功能，损害到这近七百玩家的游戏体验，希望游戏官方解除黑叶子的功能，并且对这些玩家进行等级赔偿。

    因为大多数人的等级已经因为重复的死亡和复活，快回到LV2左右了。

    而游戏官方那边的律师则辩称，这是游戏强人工AI自我的推演功能，并非游戏官方设置的系统功能。

    这些玩家可以凭自己的努力，可以解除掉的。

    罗兰听到这话，当场就笑成猪叫声。

    确实，按照魔法强度来说，只要他们的实力能到达和那位进行审判的六翼天使差不多，确实是有可能解除掉灵活上的黑叶子标记。

    但问题是……他们没有那个机会，现在只是露面就会被杀，等级使劲掉，黑叶子还擦不掉，怎么变强？

    用膝盖骨吗？

    听到双方的辩词，法官一脸迷惑，他不玩游戏的，所以他现场让双方解释什么是圣武士，圣殿骑士，光明女神，大天使，魔法强度等等之类的游戏术语。

    光这时间就花了半个小时左右。

    然后法官还是一脸迷惑，用懂非懂的神情说了句：“也就是说，游戏中还原了十字军东征之类的历史事件吗？”

    原告和被告双方都陷入了自我怀疑之中。

    而在电脑前的游戏圈玩家们，笑得前俯后仰。

    随后原告和被告就这两个观点又是进行了一阵扯皮。

    虽然法官不懂得什么是游戏，但他本质上还是比较倾向于消费者的，所以最后他当场宣布，既然游戏内容确实有问题，属于产品质量不过关，那么被告方游戏开发公司败诉，承担本次庭审的费用，并且双倍出厂价格回收这些玩家的虚拟舱。

    说完这话时，法官还露出了一抹意味深长的微笑。

    原告律师当场傻眼，而被告律师用沉痛的语气表示尊重法庭，愿意接受庭审结果，但脸上那乐不可支的态度，怎么看都有点欠揍的感觉。

    罗兰关掉直播间，回到论坛上，发现果然论坛上一片热闹欢快的气氛。

    玩家们都在说，这银翼公会，珈蓝公会的人赚到了，投资一年半的时间，赚到了百分百的利润，炒房来钱都没有这么快。

    之后半个月，越来越多的黑叶子玩家，开始退游，高价把虚拟舱卖了出去。

    不卖不行，根本没有办法玩游戏，无论去到哪里，只要敢出现在生命神教牧师，或者是光明神教牧师面前，就是被追杀的事情。

    这两个公会大多数玩家已经被杀回零级，重练也没有用。

    只能卖掉虚拟舱。

    而这些卖掉的虚拟舱，根本没有在市场上流通，而是直接到了某些人的手里。

    然后论坛里就多了很些语气非常嚣张的玩家。

    开口闭口要收游戏金币，收装备，要搞什么大动作，建立什么人脉关系圈。

    虽然语气用词看着很有礼貌，但怎么都透着一股居高临下，盛气凌人的劲在内。

    罗兰的ID被@的最多，新拿到虚拟舱的新人们，很多都说要收金币，要收他的装备，甚至还有不少人要买他的ID，毕竟罗兰游戏中的角色，已经是一个成熟的法师号了。

    还有霍莱汶第一美人相伴，非常有收购价值。

    价格给得很高，相当高。

    但罗兰没有心思看，直接把论坛ID设置成了免打扰。

    他继续在魔法塔研究魔法，同时也有点担心安多娜拉的安危。

    不过论坛上倒是时不时有玩家发自己在哪里遇到了‘王后安多娜拉’的视频，倒是给罗兰提供了不少安多娜拉的消息。

    知道她没有事，这才放心许多。

    冬风城惨案过去大约一个月，罗兰估计安多娜拉也快回来了，只是他没有想到，魔法塔来了两位意外的客人。

    霍克和林克。

    这两人脸上都没有黑叶子，而且等级都还是LV5.

    “你们没有参加冬风城的事，实在是太好了。”罗兰让薇薇安给他们端上果酒：“我还以为你们也……”

    霍克无奈摇头说道：“我们在那之前，就被排挤出银色羽翼的管理层了。我们甚至不知道有金矿这回事。”

    “现在银翼公会没有了，你们有什么打算？”罗兰问道。

    “去别的国家看看吧。”霍克拉着林克的手说道：“霍莱汶是我们玩家的大本营，认识我们的人不少，冬风城的事我们虽然没有参加，但还是会受到些牵连的。这次过来一是想和你辞行，另外就是有件事情得告诉你，你多半会感兴趣的。”

    “什么事情？”

    “我们在蓝水港那里发现一件很有意思的事。”林克接着说道：“在离港口十公里有个小岛，上面有个奇怪的封印，里面有把长剑，散发着蓝色的火焰。和你女人用的火焰，非常非常像！”

