
　　“好啊，不知道你们想要多少呢？”有生意不做那岂不是脑子有问题，反正唐明今天也是准备再用一天的时间来打造兵器出售的，只要价钱合适卖给谁不是卖。

　　“你一天能做多少？”一旁那个叫砍出一片天的兽人问道。

　　“一天的话大约二十把左右。”唐明是按照昨天的时间来计算的。

　　“好，二十把都卖给我们吧。”那个叫霸世逍遥法师是他们的带头之人。

　　“那么价格呢？”唐明当然最关心的就是价格问题了。

　　那个叫砍出一片天的兽人玩家刚要说话却被霸世逍遥给制止了，他说道：“价格绝对好说不会让你吃亏，你什么时候能打造好，我们一手交钱一手交货。”

　　唐明虽然心中有些疑惑但自己原本就是要打造武器的也不会吃亏，要是晚上价格不合适自己卖给别人不就行了。

　　“那我们晚上九点钱庄门口见怎样。”

　　“好，那我们就晚上见。”霸世逍遥给唐明一个好友申请，然后就带着身后几个人一起离开了。

　　唐明看着几个人离开的背影心中依旧满是疑惑，不知道这伙人到底是什么来头。

　　但也没有多想，继续吆喝着收购铁矿石，只能说在十级之前就专门挖矿的人根本没有，唐明用了一个小时的时间才收购了大约三十块铁矿石，算计了一下时间，唐明没有继续收购，走到铁匠铺就开始了自己新一天的打铁生涯。

　　其实唐明一直都相信勤劳致富的说法，这个社会只要是勤劳不能说大富大贵但绝对饿不死。

　　叮叮当当的敲击声中唐明用了一上午的时间，初级铁匠技能终于升级到了中级。

　　“叮系统提示：您的初级铁匠技能已经成功升到中级。”

　　“叮！系统提示：你已经完成了铁匠的传承第三阶段的任务，经验+5000，请找李铁匠继续完成后续任务。”

　　唐明心中有些激动，从初级升到中级真是太不容易了，他马上找到了李铁匠。

　　“李师傅，我的初级铁匠技能已经升级到中级了。”

　　挥舞着大锤打铁的李铁匠停下了手中的工作一脸惊讶地看向了唐明：“你真是太让我惊讶了，你果然就是我们铁匠荣耀的继承者，我以铁匠祖师的名义传授给你完整的锻造术。”

　　说着话李铁匠就开始叽里咕噜地念起了咒语一样听不懂的话，手中的铁锤也开始缓缓的挥动着。

　　隐者村上空原本万里无云，这时候天空中无数的白色云朵开始从周围朝着中间聚集，不多时就将整个隐者村的上空完全地遮蔽了，这种异象自然吸引了无数的玩家驻足观看，甚至连村中的npc都走到空地上来观看。

　　“这是怎么了，怎么回事啊，难道是要下雨了。”

　　“你是不是傻啊，下雨来的也是乌云啊，你没看到是白云吗？”

　　“说得也对啊，白色的云，难道是要下雪？”23sk.Com

　　“你给我滚蛋。”

　　就在所有人的注视之下天空的白色云彩之中忽然射出一道白光，这道白光从天上落到地面上，来得快去得也快，仅仅是一眨眼的时间就消失了，然后天上的白云也开始缓缓地消散了。

　　“怎么回事，你看到了吗？”

　　“好像是有一道光落下来了，具体的没看清啊。”

　　“我就随便瞥了一眼前边的牧师mm，再抬头就什么都没了。”

　　……

　　所有人都不知道的是，刚才那一道白光从天而降直接进入了唐明的身体里面，然后唐明就收到了系统的提示。

　　叮！系统提示：恭喜你获得了天地传承，成为一名神圣铁匠，学会了全部的锻造技术。

　　紧接着就是连续传来的系统提示声音。

　　叮！系统提示：您学会了武器锻造术，目前等级初级。

　　叮！系统提示：您学会了铠甲打造术，目前等级：初级。

　　叮！系统提示：您学习会了武器强化术！目前等级：初级。

　　叮！系统提示：你学会了宝石镶嵌术，目前等级：初级。

　　叮！系统提示：恭喜你学会了首饰打造技术，目前等级：初级。

　　......

　　一连串的系统提示音，整整响了有一分钟，震惊得唐明目瞪口呆，好家伙，这阵仗也太大了吧，不就是学会了一些铁匠的技能吗，至于搞得这么吓人吗。

　　打开自己的生活技能栏，满满的都是刚才获得技能，各种各样的技能，怎么说呢，只要能用金属打造的东西，唐明都学会了。

　　“亲爱的日月唐，你已经学会了锻造术，但是你现在的级别还是太低了，你要加倍的努力提高自己的锻造技术才行啊。”

　　做完那一场引动天地异象的传授之后李铁匠好像瞬间虚弱了很多，此时说话也有些语重深长。

　　“是的李师傅，我一定会好好努力的，但是作为一名新人我应该如何提高自己的锻造技术呢？”作为一名职业玩家唐明是无时无刻地不想着从这个npc这里得到一些线索。

　　李铁匠轻轻地摇摇头:"我的任务已经完成了，如果你想有所提高的话就去大城市里闯荡一下吧，在大城市里你将会得到很多的图纸，根据这些图纸打造出来的东西能增加更加更多的经验。"

　　原来是这样，想要增加锻造术的经验，就要不断地进行打造，并且是打造新鲜的东西才能得到更多的经验，同样的一件东西打造得多了经验就会越来越少，这也是唐明为什么昨天只需要一点点经验就能升级到中级铁匠技术，今天却用了一上午才完成，原因就是打造同一种新手剑，给的经验是越来越少了。

　　看了一下背包里面的矿石，既然决定了今天要打造武器来赚钱那么唐明当然要坚持下去，于是又开始了自己的武器锻造。

　　得到了锻造术的传承之后唐明打造武器的速度增加了不少，而且武器获得的属性更加地强大了，虽然连图纸都没有随便打造出来的粗制武器，在唐明的打造之下却也有着三点的力量加成，或者15-20点的攻击力，这让唐明自己都羡慕不已。

　　“如果当时我也有一个攻击力加20的武器，那以升级的速度肯定又能快不少，可惜啊当时整个村子都没有我这样的神圣铁匠，我是没那个运气享受了。”

　　一边打铁一边心里美美地偷笑，这时候唐明收到了一条消息，原来是天下无刀发来了，消息的内容是自己已经达到了10要离开隐者村了，他准备去华夏区的二级主城春风城，如果谁到了十级之后可以去春风城找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第46章 有点太隆重了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 