
第242章　你们被包围了！（求订阅，求推荐）　　果然，第二天，荣耀的各种贴吧，官网上都有出现黑千成的话语，就舆论导向，几乎是把千成往荣耀毒瘤的方向推，而后再出现一下转移话题的。将毒瘤之名带到兴欣头上的，一时间网上说什么的都有、而后第二天就再也没有这类的信息更新了。　　原因无他，因为唐银扔了一枚硬币。具体那些人后来怎么样了唐银也不清楚。但对对在网上随意使用舆论暴力的唐银向来没什么好脾气。可能是因为前世看过《搜索》和《三年A班》的原因，唐银对于网络暴力十分反感，也就是这些家伙没有触及到千成的真实姓名。不然就不是一时间玩不了电脑这么简单了......　　千波湖是一个荣耀中的地图名称，同时也是级的练级区，它是位于群山中的一座巨大的湖泊，而湖泊之中还有几座岛屿。而且千波湖还是荣耀之中风景最好的地方之一，很多小情侣都过来里看风景。　　当然，唯一美中不足的就是千波湖的怪都是主动攻击的，也就是只要你靠近他，那你就会被它攻击。这也是来千波湖看风景的人最烦的。而且千波湖就连湖水中也有怪我，简直不要太难受。而且水中技能释放和攻击轨迹都会受到影响，所以一般很少玩家会在千波湖湖水中停留。　　而今天，千成就在千波湖练级。　　现在来千波湖打怪的玩家十分有限，处了各个公会的全职玩家，就是少数想千成这样实力强，并且没有有大把的时间游戏的人。所以理论上现在千波湖是很能遇见人的，毕竟人少，而地图却很大。　　但现在千成的身边却藏着很多人影，准确的来说是现在千波湖的各方视野比较好的地方都是一个个身影晃动。　　“看，千成！”这时蓝河第一个发现了千成，而他身边嗨哟包括春易老在内的其他蓝溪阁高手，当然他们用的不是他们原本的号就是了！~！　　“先不着急，我们先观察一下，说来也奇怪，我们请的那些网络水军忽然集体退单，说没人手，也是很奇怪。”春易老一边观察着周围，一边说道。　　“你们蓝溪阁也有这种情况？我们这边也是。”结果春易老的话好像引起了共鸣，一时间各个会长都在说这个话题。　　会长在那边聊着，蓝河则注意力放在四周，不知道为什么，他总觉的有什么不好的事情要发生。　　“看来各大公会的人都来了。”春易老的一句话吧蓝河吓了一下。　　这时蓝河才知道，各个自家会长不是单纯的吐槽么人是在观察看看是不是所以公会都参加了。这家会长有点厉害啊。　　“奇怪，既然各大公会都在，为什么找不到他们？”春易老奇怪的说道。　　“他们不会是都埋伏在水下吧？”蓝河猜测道。　　“应该不虽然千波湖有不少浪花，但如果有脑袋冒头的话还是可以发现的。”春易老说着。　　因为荣耀之中角色虽然都可以在水中游泳，甚至可以消耗双倍的耐力在水面上奔跑。但荣耀中却有氧气的设定。如果角色一直在水下会以为没有氧气耗尽死亡。所以不管如何，角色都需要头部离开水面一次恢复氧气。至于每个角色可以憋气多久，那则是由角色的耐力属性决定的。　　最后春易老再次在频道中向大家发起却认信息。　　“我们公会这边没有人发现。”霸气雄图的人回答。　　“没发现。”下一个是中草堂。有三大公会带头表明态度，其他公会也纷纷将自己的情况汇报。　　“同上。”　　“同上+1。”　　“同上+2。”　　组团而来的数家公会，此时各站方位，已是将千成围在了这小小的区域内，大家各自左右观察，却是一点端倪都没有看出来。　　“小心对方有准备。”蓝河说道。　　“希望如此。”春易老却这么说道。　　蓝河好奇的看向游戏中的角色，心中想到：“会长莫非是想借助兴欣公会保护千成这样的举动，来和兴欣直接发生大区面积冲突吧，而果然兴欣不怎么干，又可以被带上，对自家会员不管不顾的帽子。又是尔虞我诈啊......”蓝河郁闷的想道。　　“这点地方，就算兴欣能做布置有能做多少？不要忘了他们四十级的就那么几个。不等了，进攻！”随着车前子的话音一落，　　随着车前子的话音一落，他身边的远程的枪手系玩家和法师系玩家已经发动了攻击，一时间无数的攻击向千成的方向攻来。　　但千成是谁，他对自己的风评可是十分了解的。所以忽然被攻击也是常有的事情他已经习惯了。这所以只不过这次的攻击数量夸张了那么一点点......　　“我擦！副会长！这就是你说的一点点攻击？认真的！”千成一边说着一边逃跑。而他说道真是队伍频道。　　“放心，朝水里跳。公会不会亏待你的。说送你一套三件橙武就送三件橙武。你以为橙武这么好赚的啊？”唐银笑道。　　不过这些攻击既然没有一发打中千成，而千成确实第一时间跳到了湖水里。　　“不愧是千成啊！”这时一下蓝溪阁的玩家说道，毕竟这时他们之前的朋友来着，可以一次性避开这么多攻击，不也证明了他们蓝溪阁的实力吗？　　“不要让他跑了！”车前子说道急切的说道。　　“快！快下水。”霸气雄图的蒋游也挥舞着法杖，向千成跳水的地方冲去！　　就在蓝溪阁的玩家也准备上前时，春易老叫住了大家。他似乎发现了什么，但又不敢确定。　　但虽然春易老叫住了，蓝溪阁的人也就没有继续向前，毕竟千成抢怪也不抢自家的。相反大家也都有一起打过副本，就算算不上朋友，也是关系不错的熟人。这个一下要他们无缘无故的对着千成喊打喊杀的他们也不好做。　　但也就只有蓝溪阁的有这个念头，其他公会的大部分人可都已经冲下去了。　　可谁都没想到，就在这个时候，的湖面上，各大公会玩家最集中的地方果然升起一道从天水柱，将离千成最近的一群玩家直接轰上天空。　　就在岸上的人在奇怪发生了什么时。他们的身后传来了一个声音：“恭喜，你们被包围了！”　　————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646460"  chaptername="第两百四十章  你们被包围了！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
