    第481章小乖宝做得对！

    此时刚好是上午最后一节课下课，学生们都从教室里面出来了。

    很多本该跑去食堂吃饭的同学都停下了脚步。

    有帮忙去水里救人的，也有单纯围观看热闹的，还有一脸茫然想要知道发生了什么事情的。

    不一会儿，周围就围满了人。

    看到有徐艳萍湿漉漉地从水里爬上来，大家也都是一副惊讶又好奇的表情。

    徐艳萍在同学们当中并不受欢迎，她为人严厉又刻板，经常一有问题就叫学生家长来学校谈话。

    班级里成绩垫底的学生总被她骂得狗血淋头，说他们是害群之马，是老鼠屎坏了一锅粥。

    所以看到她掉到水里，有好些个同学是本着看热闹不嫌事大的心情来的。

    面对秦予泽的疑惑，苏酥点了点头，淡定又直率地回答：“嗯，丢了，她太吵了，还说我不喜欢听的，不想听了，就丢了。”

    丢……丢了……

    秦予泽张了张嘴，有些惊讶，但又觉得这事发生在苏酥的身上还有些合理。

    秦予泽又抬起头询问秦老夫人：“奶奶，徐老师说了什么让苏酥这么生气？”

    秦予泽不是徐艳萍班里的，也没上过徐艳萍的课，只是听人说这位老师的脾气不太好，但是自己和她没什么恩怨。

    不过秦予泽相信，能让苏酥动手丢人的，肯定是对方先做了让苏酥看不下去的事情的。

    他们家小苏酥是不会无缘无故丢人到水里面去的。

    秦老夫人回答说：“说了一堆不中听的话，小乖宝让她道歉她不道，就让她去水里冷静一下了。”

    说着，秦老夫人蹲下身，用手帕擦了擦苏酥的小手，耐心地给苏酥说：“小乖宝乖乖，咱没做错，不过下次你不要冲动，交给妈妈来处理，妈妈是大人，可以处理好的好不好？”

    “不行，她再说我就要生气了，还是丢到水里比较好。”苏酥说。

    等不了了！再多听一句都觉得不爽了！

    秦老夫人忙宠溺地说：“好好好，小乖宝忍不了了就扔，不能给我们小乖宝气坏了！”

    “嗯嗯！”苏酥点头。

    秦老夫人又说：“小乖宝，一会儿应该会有很多人过来，学校领导应该也要过来。你已经丢完人了，接下来的教给妈妈来好不好？”

    “那她还会欺负妈妈吗？她要是再骂妈妈我可不能忍她！爸爸不在，我要负责保护妈妈的！”

    “小乖宝放心，小乖宝这么棒，妈妈也不能输太多，不会给她气到妈妈的机会的！妈妈跟你保证。”秦老夫人向苏酥保证道。

    “那好吧。”苏酥答应了。

    说话间，教导主任收到消息赶过来了。

    学生们自动给教导主任让出了一条路。

    教导主任快步走进人群当中。

    看到自己学校的老师浑身湿透地在草地上一边哭一边骂人，教导主任忙问：“怎么回事？徐老师怎么掉水里了？”

    徐艳萍连忙哭诉道：“主任，她们俩，把我丢到水里……”

    主任看向徐艳萍指着的方向……

    (本章完)

