    第16章 震惊众人，各大俱乐部的反应

    另一边。

    圈内各大俱乐部，以及众多高分路人王也都在热议。

    俱乐部肯定是想找这个人，拉进自己战队。

    而这些路人王则是十分好奇，能够做到这么离谱事情的，究竟是人是鬼？

    q群里。

    虎神问道：“说真的，我韩服那边有几个朋友，他们倒是说最近韩服出现了几个很猛的天才上单，年龄也都比较小，你们说他会不会是寒国人？”

    “……”

    “这不是早就说过了吗？之前我们已经讨论过的，他大概率是寒国人。”十四剑姬忍不住吐槽了一句。

    “国服30个，韩服那边还有20个王者号就离谱，这难道不是个怪物？据说他还是个LCK职业选手！要真是职业选手的话，我们LPL怕是要被锤成瓜皮了哦！”

    芜湖神说道：“许多俱乐部都来找我打听Desnity的下落，问我有没有他好友，因为我之前好几次是跟Desnity排过队友的……”

    “说实话，这些个战队之前还不怎么看的起我们，现在是真急了，哈哈。”

    “不过话说回来，我们倒是得感谢Desnity，要不是他的话我们估计也没现在这么高的人气……”

    说到这里，突然间众人发现似乎少了点儿什么。

    平日里，一向最能说的小马这会儿不知道干嘛去了，一直没有出现。

    忽然间，在看到小马发来的消息时，所有人都愣住了！

    “？？！”

    “什么意思？”

    “你说Desnity加你好友了？！”

    众人一时间都有点没反应过来。

    “嗯……”

    小马此时心里也是非常激动，紧接着手颤颤巍巍地打出一行字：“兄弟们，我实在是有点激动，头也有点晕，等我缓缓再说吧！”

    “？？”

    “别啊！”

    群里的人顿时疯狂了。

    经过这几个月发生的事情，Desnity，早已经成为这群桀骜不驯、性情孤傲顶级路人王们的“偶像”。

    ……

    “怎么样，还没消息吗？”

    IG俱乐部，苏小洛愁眉不展，看着身旁的管理层说道：“找个人就这么费劲吗？”

    “额……想联系到这个人的确比较困难，我们一直都有在找Desnity这个人，问题是他都没有加过别人好友的，也没有其他渠道可以联系的上，而且听说还是个寒国人，或许是看不懂中文呢？”二队经理小心翼翼地说道。

    前一秒还质疑人开挂，这后手就想赶紧找到联系方式。

    人啊，往往就是这么的现实……

    “我看，这人大概率不会是寒国人的。”副经理摇了摇头，接着说道：“这都几个月了，要真是寒国人的话，人早就找到下家了，你觉得还会大老远跑来我们IG？”

    “据说，RNG那边动作更快，早就明码标价了，只要有人能够提供Desnity的联系方式，直接奖励十万块！”

    “另外，EDG、WE，甚至像YM这些次级联赛队伍都想抢一手。”

    听到这话，苏小洛顿时忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，这些人，鼻子简直比狗都灵！”

    “？？！”

    你不也是？

    众人一脸无语，但这话是不敢乱说的。

    “这样吧，你们几个人，分别去联系一下韩服、国服这两边的高分路人王，看看从他们那里能不能打听到什么消息，我就不信了，打了这么长的时间，连个好友都没有加过？”

    “好的，经理。”

    ……

    “啊？你的意思是签他来直播？”

    另一边，还没开播的小团团正跟经纪人商量着一些事情。

    “对啊，念安跟你的直播效果不是一直很好吗？而且……你不是一直都想跟他组cp？”

    “我同意了。”

    小团团：“？？！”

    “可是……”沉默许久，小团团才说道：“你也知道，主播这块儿是很难做的，我其实挺怕耽误念安……”

    “这你还有啥担心的？念安人会唱歌，声音还好听，打游戏也很厉害，相信我，他肯定没问题的！”

    “当然了，我们直签他的直播合同，这样他如果有什么别的想做的，也不影响的。”经纪人很真切地说道。

    小团团愣了愣。

    “这……能行吗？”

    “你还不相信你张姐（经纪人）啊！”

    “念安现在人气正盛，自从你跟他一起直播后，热度可是涨了不少的，这个不用我多说，你也能感觉得到，等错过这个时候，他开了直播，可就没有这个效果了哈！”张姐情绪激动道。

    “不管是对他，还是对你来说都是有好处的，你们组cp也可以合作共赢啊！”

    “……”

    团团愣了下，忽然问道：“对了，那将来念安直播的礼物分成怎么算？”

    一想到十五岁的少年，烈日炎炎之下还要抗水泥袋，团团顿时就感觉很心酸。

    这不，想多替顾白考虑些。

    “放心，公会是不会抽成的，扣完税之后的钱都是他的。”

    团团松了口气，接着道：“那行，我找时间跟他说一下吧。”

    “一定记得啊，他这不开直播可就太可惜了！”

    ……

    “风队，小马他们最近几天都没有上线，我们联系不上这些人。”

    就在IG打听到小马消息的时候，RNG却已经早早动手了。

    先下手为强的道理，大家都懂。

    然而……过程并不是十分顺利。

    “怎么回事？”风哥有点焦躁地说道：“不是已经知道这人是谁了吗，怎么还是这么难找？”

    “你不是之前在微信上跟那个路人王联系过？再去问问啊！”

    “额……这个，小马跟我说，Desnity只是加了他的游戏好友，但之后就再也没有上过线了。”

    “嗯……对了！”风哥忽然间好像想到了什么：“你说他跟你提起过，自己是华夏人？”

    “没错，据说年龄还不大！”

    “！！”

    “年龄不大，这自然是最好的了，要是能来战队加以培养的话，未来可是无可限量的啊。”

    想到这里，风哥顿时倒吸了一口凉气。

    ……

    (本章完)

