    “咔嚓——”

    脚下的白骨断裂，清脆的声音回响在耳边，让人头皮发麻。

    秘境之中，怎么会有这么一处地方！

    江枫心头沉重，领着众人回到了墙壁之下，同时收回外放的水异能，心中震惊。

    深渊下的白骨覆盖面积远超乎他的想象，厚度一公分，覆盖面广至两百万平方米，死亡的人和兽数量恐怖至极！

    不管这一处曾经发生过什么，现在他无比肯定的一点就是，这里还有活物！

    从下断崖到接近崖底，他的神经就没有松弛过半分！

    几个人靠着墙壁，雷洛儿和雷米二人释放的雷光也被江枫命令灭掉了。

    而在雷光熄灭的瞬间，两颗红色的灯笼就高高地挂在不远处，明明灭灭间正以最快的速度靠近着。

    望着这一幕，江枫脸色一变，看向邓欢道，“开墙！”

    必须留一处可以容身的地方，否则的话今日所有的人都要化为白骨中的一个了！

    邓欢听到命令，双拳一震，整个人直接暴涨开来，肌肉如铁般朝着墙体就砸了过去。

    “轰！”

    钢铁碰撞的声音响起，邓欢面色一冷，再起扬拳冰冷砸出。

    “咚咚咚！”

    狂风掀起白骨，露出森白的地皮，可是这块儿墙体才不过被邓欢凿出一米的表层。

    “开！”

    邓欢怒吼一声，双拳肌肉鼓鼓而起，青筋发黑，整个人直接朝着墙体便撞了进去。

    说起来时间长，他用的时间也不过半分钟，竟然生生地砸出了一个小型的洞穴来，可是这根本无法容纳九个人！

    他扬拳继续砸，而远处的两个灯笼飘来的同时，一道震耳欲聋的踏步声也随之越来越近。

    “砰砰砰……”

    雷洛儿等人的心跳都越发地急促，屏住呼吸浑身颤抖，她控制不住地将头埋在了江枫的身后，双手颤抖不止。

    那是什么玩意儿啊！

    感觉像是一个洪荒巨兽！

    这，这不是要她们都死在这里吗！

    “江，江枫，我们会死，吗？”雷洛儿哆嗦不止，对于未知的恐惧让她汗流浃背，呼吸都粗重了。

    雷洛儿身侧，陈双怀中的司川雪，早已经吓晕了过去。

    她觉醒了异能，强归强，面对这种跟鬼一样的玩意儿，女人的天性还是抵挡不住，几乎是红色灯笼逼近的瞬间，她就直接晕了。

    陈双不能丢了她，只能够抱着带进洞穴中。

    雷重三个人站在江枫身侧，警惕地盯着越来越近的红色灯笼，还有那震天的脚步声，呼吸都重了几分。

    “嘭！嘭嘭嘭！”

    邓欢双拳如铁，硬生生凿出了一个不算深的洞穴来，他颤抖着双手，继续深挖。

    这里的墙体好像蕴含了一种可以反震伤害的金属，他打出一拳就能够反震回来半拳，能够凿出这种程度，已经算是他尽力了。

    而在江枫护着众人的同时，他突然拧眉看向了红色灯笼前面，不知道是不是他的错觉，好像有什么黑影被那玩意儿追着。

    “曹尼玛，还追！”

    一道怒吼声突兀响起，随后便是一道剑芒掠过黑色夜空，劈向了那两只红色的灯笼。

    然而，什么浪花都没有！

    反倒是那道黑影的速度更快了！

    在听到那道怒吼，看到那道剑芒后，江枫双目猛然一沉，心口狂跳。

    因为这道声音，赫然是林天剑的声音，显然他和什么东西对上了，还不是对手！

    林天剑是六脉大圆满的强者！

    竟然被追着打？

    简直匪夷所思！

    十秒钟……半分钟……

    红色灯笼出现不过两分钟，就已经近在咫尺了！

    而随着那两道黑影越来越近，江枫终于看清楚了追着林天剑的是什么东西了！

    高约十米的黑背大猩猩！活脱脱一个金刚猿王！

    所有的人，都倒吸了一口气。

    而旁边不远处，终于从绳索跳下来的，终于从墙体攀下来的人，在看到林天剑的惨状以及那道高比楼房的金刚猿王后，都傻了。

    猿王通体发黑，黑得发亮，两只硕大的血红灯笼眼睛，凶意铺面，它的爪子更是长堪一米，泛着红芒锋利无比！

    而它追着四处逃窜的林天剑，此刻浑身上下都是爪痕，拿着长剑的双手都在颤抖不休。

    显然，他作为六脉大圆满的实力，都敌不过这眼前的金刚猿王！

    “看什么，还不赶紧帮忙！”林天剑仓皇地躲过猿王的一掌，回头怒吼一声，而他身后被猿王一掌拍下的墙体，直接坍塌了。

    邓欢凿了两分钟才凿出两米宽的洞穴，此刻猿王一掌，墙体坍塌了！

    这种差距，不可谓不惊人！

    林天剑怒吼完，掌心一翻，一道黑色的罡气直接撞在了猿王的爪子上，竟然被活活拍了出去，像是一个普通人撞在了卡车上，倒飞撞墙，吐血不止！

    望着这一幕，江枫沉声道，“你们留在这里！”

    现在这种情况，不出手等猿王解决了林天剑后，所有的人都得死在这里！

    还不如先联手，把这个金刚猿王先解决掉！

    江枫踏出一步后，转头盯着不远处，虽然看不到到底是谁，但是可以看出来是下来的武者。

    他冷道，“五脉之上，全部出手！否则今天所有人都不可能活着走出这里！”

    话落，江枫掏出唯一一颗从兵部带来的闪光弹，直接弹射在了空中，瞬间整个深渊的情况清清楚楚地倒映在了众人眼前。

    所有的人，只觉得毛骨悚然！

    遍地白骨！尼玛！这里怕是人间地狱吧！谁家天材地宝会生长在这种地方啊！

    瞬间，就有人生了逃跑的心思了！

    可是，来的人心中都是为了秘境的宝贝，如今宝贝得不到，林天剑打不过却不跑，很有可能宝贝就在这里也说不定不是？

    逃跑？留下？

    一瞬间，多数人都陷入纠结了！

    江枫借着光扫过众人，冷笑一声，看来现在主力军都到齐了！

    “想藏着捡便宜的想清楚，现在不出手的结果是什么！”

    不是林天剑等人死了他们随后死，就是林天剑等人活着然后宰了他！

    横竖都是一个字，死！

    江枫冷笑声落，队伍中终于陆陆续续走出了一些人。

    “算我一个！”

    一道声音响起，江枫扫过站出来的人，勾唇扬拳便冲向了金刚猿王！

