    “没想到吧！”

    此刻，见到夏子辰这幅模样。

    白岩也是笑了一声。

    只不过，那个笑容有些牵强。

    夏子辰叹了口气，道：“的确没想到。”

    闻言，白岩笑了笑，吸了口气，而后，道：“别说你没想到，就是连我自己都没想到。”

    “嗯？”闻言，夏子辰皱了皱眉，有点儿不解。

    这时，白岩说道：“洛青这个弟子，是当初我出去游历的时候，机缘巧合之下收下的第一个弟子。”

    “也是唯一一个真传关门弟子。”

    “他的天赋极高，天资聪颖，本身也是一个尊师重道的人，因此，我很看重他。”

    “甚至于，我都打算将来把阁主之位传给他。”

    “所以，当初我也没有想到，他会背叛天剑阁，背叛我。”

    说到这里，白岩情绪有些低落。

    很显然。

    洛青背叛，确实让他心里有些不舒服。

    毕竟，他可是把洛青当作传人的啊！

    最后，却是得到了这么一个结果。

    换谁，谁也会感到心寒。

    见此一幕，夏子辰说道：“都过去了，又何必呢？”

    夏子辰还是安慰一句。

    然而，白岩却是看了夏子辰一眼。

    道：“你以为我跟你说这些，是想诉苦吗？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，难道不是吗？

    白岩翻了一个白眼，道：“其实我想告诉你的是，这才是天运子真正的可怕之处。”

    “因为，最后根据我的调查，那洛青从始至终都是天运子的人。”

    “没有变过。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉：“从始至终？”

    白岩点了点头：“从始至终！”

    “你的意思是？”夏子辰看向白岩，一脸的不可思议。

    白岩叹了口气，道：“没错 ！就是你想的那样，洛青和我的巧合相遇，我收他为徒。”

    “自始至终，都是天运子安排好的。”

    “什么？”夏子辰直接站了起来。

    这种算计，也太可怕了吧！.

    这真的是天运子干的？

    见到夏子辰这幅样子，白岩摇了摇头，道：“当初我知道真相的时候，和你差不多表现。”

    “毕竟，这太疯狂了。”

    “不过，这些年来，我算是明白了一切了。”

    “什么意思？”夏子辰问道。

    白岩笑道：“你现在应该是知道了，如今天运子能够极快掌控圣武界的局势。”

    “就是因为有很多势力突然宣布归顺天运城的吧！”

    “所以，你可以想一想，为什么那些势力会这么做。”

    夏子辰闻言，深吸一口气，道：“那些势力的掌控者是天运子的人。”

    也就只有这么一个答案才行。

    就像当初的石千山一样。

    若不是夏子辰的出现。

    那么，石千山便是天剑阁的阁主。

    他带着人臣服。

    那么就是整个天剑阁臣服。

    因此，夏子辰可以想象，其他势力这么做，应该就是如此了。

    那些掌控各大势力的人，就是天运子的人。

    只有如此，才能做到那等地步。

    白岩闻言，突然笑道：“所以，你觉得，天运子是怎么做到的。”

    “他凭什么能够让那么多势力的掌控者都甘愿臣服他？”

    “亦或者说，他凭什么能够将他的人，安插进入其他势力，非但不会被发现不说，还能成为掌控者。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，突然想到白岩刚刚说的。

    震惊道：“从小培养！”

    “你的意思是？”

    白岩微微一笑，“对了！”

    “那些各大势力的掌控者，一直都是天运子的人，从小就是。”

    “只不过，他们都是各种机缘巧合之下，进入了各大势力，然后慢慢被培养成才。”

    “接手各大势力，如此还会被怀疑吗？”

    说到这里，白岩顿了一下，又道：“倘若当初不是我露出一点儿端倪的话。”

    “不出意外，不久的将来，洛青也会是天剑阁的阁主。”

    此话一出。

    夏子辰脑海轰的一声直接炸开了。

    此刻！.

    他就算是再迟钝也是明白过来了。

    何况，他还不是傻子。

    顷刻之间，直接明白了其中缘由。

    这天运子太可怕了。

    真的太可怕了。

    这种算计真的可怕。

    居然从一个孩子还小就开始算计。

    这还是人吗？

    关键是，他的算计，几乎是天衣无缝，让人根本找不出缺点啊！

    这还是人吗？

    夏子辰第一次发现，他的算计，远不如这个天运子了。

    而就在夏子辰震惊的时候。

    白岩继续开口说道：“天运子谋划天下的心思，如今已经昭然若揭，可是他已经存在圣武界这么多年。”

    “他为什么没有动手。”

    “原因就在此，他在等，等那些他送入各大势力的人成长起来，掌权。”

    “而后，他便可以不费吹灰之力，掌控圣武界。”

    “而事实上，他也成功了一半。”

    此刻！

    听到白岩的话。

    夏子辰深吸一口气。

    认真的点了点头。

    不得不说，白岩说的很有道理。

    若是照这个趋势下去。

    天运子掌控圣武界，真的可以不费吹灰之力。

    这也就解释得通了。

    为什么这么多年来，天运子都是一副中立的样子。

    不参与任何势力的纠纷。

    原因就是，他在等。

    等他的人成长起来。

    这就是一个大局。

    掌控天地的大局。

    这一刻，夏子辰不得不承认，天运子的算计，当真可怕。

    连天下他都算计进去了。

    “成功一半儿又是什么意思？”

    感叹之际，夏子辰不禁问了一句。

    白岩闻言，直接笑了：“你不明白吗？”

    “成功一半儿的原因，就是因为你的出现啊！”

    “朕？”夏子辰疑惑。

    白岩笑了，直接道：“如果按照正常的轨迹的话，天运子很快便能轻松掌控圣武界了。”

    “只可惜，这其中突然多出了你这个异数。”

    “因为你的出现，彻底打乱了他的算计，至少在你出现之后，整个圣武界的局势都彻底乱了，让得他不得不将掌控的计划提前。”

    “虽然如今天运子还是掌控了圣武界的局势 ，不过那也是暂时的。”

    “因为，这其中还有一个你。”

    “你这个异数。”

    “我也相信，你和天运子之间绝对有一战，你不会让他掌控圣武界的。”

    “所以我才说，他的算计，成功了一半儿。”

    闻言！

    夏子辰直接无言以对。

