    安夷收回视线，对兆叙说：“还是让姐姐跟妈妈暂时在这住一段时间吧。”

    安夷对一旁的江妈说：“江妈妈，您回去把姐姐跟妈妈的房间收拾一下吧。”

    向青霜突然说了句：“不用劳烦你这么客气了，我和安夏自有去处。”她直接对兆叙说：“走吧，只要清辉是安全的，我们自然也就放心了。”

    她拉着安夏说：“”走吧。”

    安夏竟然也没有迟疑，在向青霜拉着她走后，便迅速跟在向青霜身后，兆叙立马跟了上去。

    安夷立在那，远远的看着。

    在向青霜到达医院外面后，车子已经在那准备好了，不过在上车之前，她停住，问安夏：“你爸爸跟你说了什么，安夏。”

    安夏看向兆叙，她沉默了会儿，对向青霜说：“妈妈，我们还是先走吧。”

    向青霜看着安夏的反应，一定是安清辉跟安夏说了什么，不然按照安夏的性子，是不可能这么急于走的，她对M市有多厌恶，向青霜是知道的。

    向青霜也没有再多问，便上了车，安夏迅速进了车内。

    兆叙将车门关上后，便立在了车外。

    他对司机说了句：“可以走了。”

    很快，车子便从医院门口开离。

    而还在医院内的安夷，还在安清辉的病房，她目光一直落在安清辉的病房门上，她忽然唤了一句江妈妈。

    在一旁的江妈，忙朝安夷看了过去。

    安夷立马走到她身边，安夷在她耳边小声说了一句：“什么。”

    在吩咐完后，安夷便也从医院离开了。

    载着安夏的车在行驶了一个小时后，被人正好拦在了去机场的路上，是三辆车直接将安夏他们的车给围住。

    司机无法再朝前行驶。

    安夏坐在车内紧捏着向青霜的手，向青霜冷着脸问司机：“什么情况。”

    这个时候那三辆车上下来几个人，其中为首的一个朝着向青霜的车走来，并且在外面敲了敲窗门。

    向青霜将车窗降下，这条路正好是人烟稀少的路。

    向青霜将车窗降下说：“你们是谁。”

    敲向青霜车窗的人笑着说：“安夫人，我们是程家的人。”

    安夏的手紧捏。

    向青霜问：“有事吗？”

    那人说：“今晚台风，您所乘坐的那趟飞机得停飞，我们是来接您回安家的。”

    安夏捏着向青霜的手捏的更加用力了。

    还不等向青霜什么，那人对身后的人使了个眼色。

    有个人迅速朝着驾驶位置跑去，一把将那司机给拽了下来，甩在了外面，自己坐了进去。

    那司机被甩在外面后，趴在地下吓的腿都是软的。

    在同向青霜交流的那个人也不废话，便对坐在驾驶位置上的小弟说：“好好开车，别惊着安夫人，跟安夏小姐了。”

    安夏害怕到紧缩在后面，她想去推车门，可是才一用力，车门却是锁的。

    现在该怎么办，她们居然被拦在了这，而她们身边一个人也没有，司机都被甩了出来。

    相比安夏的害怕，向青霜淡定多了，她只是深吸了一口，坐在那没有说话。

    她知道她现在挣扎也没用，所以坐在那任由着程家的人，驾驶着她们的车离开。

    车子竟然原路返回，开了许久，竟然往安家开了去。

    等车子开进安家的花园后，便正好停在安家的大门口。

    司机从车上下来，然后亲自给安夏和向青霜拉开车门说：“安夫人，安小姐，已经到了。”

    安夏和向青霜看向车窗外。

    门口有几个佣人在那迎着，安夏慌的不成样子，她在车内对向青霜说：“妈妈，我们不能回这里，不能。”

    向青霜也知道她们不能再回这里，可是现在她们根本没有任何的选择权，整个安家，早就不是她们所能够控制的了。

    那个司机再次在外头说了句：“安夫人，安夏小姐，可以下车了。”

    向青霜握着安夏的手说：“先下车。”

    向青霜最先从车上下来，安夏坐在车内，望着母亲，她也只能随在向青霜身后。

    向青霜依旧摆着女主人的姿态，朝里头走。

    她带着安夏走到里头时，江妈出来迎接，对安夏和向青霜说：“夫人，小姐，房间都已经替你们收拾好了。”

    向青霜看着江妈。

    江妈低着头立在她面前，一动也不敢动。

    她们都没发现，此时安夷正坐在客厅的沙发上。

    忽然沙发那端传来一声：“妈妈，姐姐。”

    向青霜和安夏全都看过去，安夷从沙发上起身，笑着朝她们走来，停在她们面前。

    向青霜问：“你到底想对我们做什么？”

    安夷说：“妈妈别误会，我只是觉得这个时候回M市太匆忙了，不如就暂时在家里住上一段时间吧。”

    向青霜看着她不说话。

    安夷又说：“江妈妈，你领着姐姐和妈妈上楼，想必她们应该还记得自己房间在哪的，还有今天晚上家里的晚餐，可要准备丰富些，妈妈和姐姐难得在M市住了这么久，回来一次。”

    安夷在说这些话时，目光却落在安夏身上。

    她脸上带着笑，那笑，真是意味深重。

    安夏一看到她的笑，她就想起自己被活活往水里淹的画面，她的指甲紧绷到几乎在掐着向青霜。

    她的害怕根本无法掩饰。

    向青霜挡在安夏面前，对安夷说：“这个家，还没轮到你做主，我们是否要在这住，看我们的心情，你不用忙活了，这里也还轮不到你来替我们忙活。”

    安夷从安夏身上收回视线，她对向青霜说：“妈妈说的当然是，我也没想过要做主，只是看姐姐和妈妈在乡下住的不习惯，所以想要你们在家住上一段时间，正好也陪陪我。”

    向青霜拉着在抖的安夏说：“走吧，先回房间。”

    她带着安夏大步上楼，她就不信了，在这个家，她还能够奈何得了她。

    安夏被向青霜拉着。

    安夷倒也没有跟上，只是对江妈妈说：“江妈妈，跟着姐姐和妈妈，看她们有没有什么需要。”

    江妈妈回了声：“是。”

    便随着安夏和向青霜上了楼。

    安夷在向青霜和安夏上楼后，便也上楼回了自己的房间。

    程凯正坐在沙发上，捏着她房间里那些娃娃说：“怎么就想把她们留在这了，你不是最想做的事情就是让她们在这屋子内消失吗？”

    安夷站在门口说：“既然她们已经回来了，那就暂且留在身边玩玩。”

    她又说：“这可不像安夏的性子，竟然从爸爸病房内出来一趟，便说要回M市，她不跟我争了？”

    程凯在那逗着沙发边的一狗狗，他说：“她们现在还拿什么跟你争。”

    安夷的视线落在那程凯正逗着的那只狗身上，那狗应该是刚满月没多久，一点点大，是程凯在路边捡来这的，毛色和小黄一模一样。

    他拿着安夷的娃娃让那狗叼着，咬着。

    程凯说：“而且安夷，现在你要做的，恐怕不是对向青霜和安夏动手，为了避免后患，不如，直接……”

    程凯停顿了下，又说：“安夷，说句你不爱听的，你父亲始终是个威胁的存在，他现在虽然把安氏给了你，可是若是今后，他想改变主意，那么让你受制于他，对于他来说，是一件再轻松不过的事情，不如乘此机会，把你父亲……软…”

    程凯的话还没说完，安夷便直接断了程凯未说完的话，她说：“我父亲是我父亲，和向青霜她们完全不一样，他是我的亲人，我唯一的亲人，我希望你不要再说些这样的话，我是不可能对他用这样的手段。”

    程凯是知道安夷不爱听这些的，而且连说都不能说。

    当然程凯很理解安夷，她是不可能对她的父亲下这样的手。

    程凯说：“我随便说说，你也别当真，不过你也不需要软禁你父亲，你可以清除掉他的势力，而且，在他病情恢复前，这些都要立马下手，不然若是他好了，可是很难说的。”

    这点安夷倒是没有一口否决。

    她说：“我自然在准备这方面。”

    不过，她说完，突然想起什么，又问：“安夏和向青霜是谁放回来的？爸爸吗？”

    因为程凯之前说，他派人去了M市，在那段期间，安夏和向青霜是不可能从M市回来了，可她们今天却回来了。

    她以为是爸爸把她们招回来的。

    程凯见安夷问到这件事情上。

    他停下手上逗狗的动作，他看向安夷。

    安夷觉得程凯眼神充满深意。

    她问：“怎么，不是他吗？”

    程凯说：“是沈家。”

    程凯说：“我正要跟你说这件事情，表面上沈家和安夏断了联系，可实际上，沈家可还在暗中帮助着安夏呢，安夷，在这个世界上，只有我是帮你的，也只有我跟你是同一条路上的人，至于其他人。”

    程凯对安夷说：“只有在这个时候，你才看清楚他。”

    安夷说：“这么说他是站在姐姐那边了。”

    “所以，我同你说过，让你不要再跟他有任何的往来，安夷。”

