    张世平衣袖一拂，黑石酒坛所带出的熔浆，皆从坛身上飞落，重新掉落炎火潭中。

    他将珀光酒招至身前，但并没有立马打开，而是挥袖凝成一阵阵冰蒙蒙的霜雾，瞬间将那酒坛冰冻了起来，消去其中的热气后，才一下子拍碎了坛封。

    这时还未待张世平取出酒碗来，张必行就早先一步取出了两个琥珀碗。

    “来陪老夫喝一回，也让你见识见识什么叫做好酒。”张世平见此朗声笑道，而后他将酒坛扔给了张必行。

    不论是修为，还是年纪辈分，张世平都比张必行高了不知多少，这倒酒的事情自然是轮不到他来做。

    张必行笑着接过了酒，先给老祖倒了八分满，然后给自己的，则是全倒满了。

    “酒真的是好酒，但可惜了这从深海玄冰火山中开凿出来的冰火岩，冰火气息完美相融的灵矿，那可是一等一的法宝材料。”张必行轻声说道。他就稳稳地端起琥珀碗，向张世平敬酒，那看似快要溢出的酒，却半滴都没有洒出来，

    “没有这冰火岩，怎来珀光酒。那通幽雾海中的珀草与那三十余味灵药，未经冰火十年熬炼，又怎能酝酿出如此的好酒。”张世平端起酒碗，似有所指地说道。

    张必行刚一口将碗中珀光酒饮尽，这才听到张世平如此说道，苦笑了一声说道：“老祖，我从冲灵山回来时，就发觉身后有人在跟踪，我这么做都是为了麻痹他们。哪知道这两人都跟了一路了，到了后面我都将速度放缓下来，他们却仍迟迟不动手，也不知道是为了什么？”

    “你确定是两人？”张世平反问一声，面露揶揄之色。

    “难不成还有他人隐藏在暗处？”张必行脸色一变，皱眉回想着刚才的情况，但这眉头却越来越紧了起来。他都已经故意让那两人的飞虫附在了酒葫芦上，就想着将那两人勾引过来，自己以静待动，攻其不备。

    “你说呢？莫太自以为是了，别以为自己很聪明，一直想当那黄雀想做渔翁，但你又怎么知道自己不是那螳螂鹬蚌？小聪明有时候是很有用，但是平日修行靠的是要下苦功，谷中数十年是很久，不过你若是今后能成了金丹、元婴，那就会明白平日的修行，没有一刻能说是浪费的。”张世平敦敦说道。

    “老祖放心便是，之前那些话我也就是说一说而已。那两人若是想探听我的底细，那我这样子也能让他们背后的人产生误解。”张必行说道。

    一位被自家金丹老祖从炼气期开始就带在身边修行的孩子，到如今几十年过去了，修为蓦然间已到了筑基后期，如此修士岂不让外人心生忌惮之意？

    张家已经不是当时刚从白猿山举族迁移到滨海城的样子了，那时候张家族人在冲灵山中呆了些时日，待恢复了些许元气后，在张同安的安排下，族人有条不紊地在城中各个坊市中，一间间地开着张家铺，花了二三十年时间才慢慢将渠道打通。

    这时属于张家的第一个船队也正好下了海，自此张家做起了这海贸的生意。

    可以说在沧古洋海族疆域与南州往来的所有船队，它们的背后最少也是位金丹真人。没有高阶修士撑着，可做不来这等生意。

    实力不够的筑基家族，想硬掺和进其中，那他们的船队第一天下水，当夜怕就沉了。若再有一次，那指不定哪一天两位高阶修士斗法，恰好经过那筑基家族，来一个殃及池鱼。

    如今张家已有三位金丹真人，家族名下的商队、船队、店铺、还有灵山、药田等等族产，也随之扩张而去，慢慢地变多起来。如此一来，就不免挤占到其他人的生意，其中自然包括了玄远宗的那些金丹筑基家族。

    这些人中自然有一部分不想张家再出个金丹来。只是如今张世平修为晋阶至金丹后期，传闻已快要结婴，其中还有两位同族金丹真人帮衬，只要那些元婴不出手，其他人自然也不敢动张家，但是暗地里下手的也不是没有。

    但除非是有高阶修士直接动手，将张世平等三位张家金丹真人尽数抹杀，不然这暗中动手，那就是要针对那些有潜力的低阶修士。

    行成于思毁于随，业精于勤荒于嬉。

    若是当时有人暗中使坏，带着年轻的张添泓去见识那些风花雪月之事，一来二去，那他的修为荒废不说，人的性子也毁了去。

    攻心为上，这比直接动手杀了他人还要狠厉数分。

    而且这样子做，待张世平这位金丹真人发觉以后，他也难以找到证据，如此更是没有出手的理由，只能任由自己吃了这哑巴亏。当时他可是将那孩子养在身边，亲自教导了他十几年，直到十六岁后性子才不过定下了后，才将其送到了玄远宗内门修行。

    这件事情已过了如此之久，而且张添瑜在多年以前出外闯荡时意外身陨了。

    人虽已经不在，但张世平一直记得。且这数十年来，他让张添武和其他族人在暗中查探，或多或少也找到了一些蛛丝马迹。只是不过如今还不到报复的时候而已，

    因而他不再将必行那孩子送去宗门内，反倒是一直带在身边，好生教导。不过这些年来下来，他的修为是够了，性情也不过，但唯独一点那就是傲气太重了一些，认为自己很聪明。

    其实刚才要是那三人出手，那张世平会更加地高兴。

    口头说上千遍，不如亲身历经一番！

    听了张必行的说法后，张世平看着他，笑声说道：“为了让他们产生误解吗？老夫就暂且相信你吧，不过以你这修为，连白奇都打不过，也没什么好让人顾忌的！有我等几个老家伙，你尽管放心就是了，好生修行才是。”

    说完后，张世平在储物玉带上一抹，翻手取出了三张符箓，耀动着金色光芒，上印着一座小山，全都递到了张必行手中。

