    陈牧赶到女工程师所给的地址，那是一个高档的住宅小区。

    女工程师的家就在其中一栋楼房的顶层，复式。

    陈牧乘坐电梯来到女工程师家门前，稍微整理了准备按门铃。

    手指肚子才刚刚触碰到按键上，就突然听见里面有一个奶声奶气的声音叫道：“妈妈，我不要你明天出去工作，你在家里陪陪我好不好？”

    说话的声音挺大的，在周围安静的环境里更显得大声，站在门外的陈牧听得清清楚楚的。

    陈牧的手不禁顿了一下，没有继续按下去。

    然后那奶声奶气的声音又说：“我不要去上学，我不喜欢这里的老师，也不喜欢这里的同学，妈妈，我要回京城去。”

    “胡闹！”

    里面，终于传来了女工程师的声音。

    不过也只是一句稍微高一点的声音，很快就又听不见了。

    陈牧想了想，觉得自己这是不是来得不是时候，要不下去转一圈以后再上来？

    稍微犹豫了一下后，陈牧最终还是对着门铃按了下去。

    “叮咚……”

    门铃声响，门很快被打开，里面露出了女工程师的样子。

    “陈总你好，门口有拖鞋，你进来吧！”

    女工程师一边笑着对陈牧打招呼，一边把防盗门也打开了。

    陈牧一边换鞋，一边说道：“戚工不要陈总陈总的叫我，我的名字是陈牧，你直接叫我陈牧就好了。”

    “好，陈牧，你进来坐一下，嗯，你喝什么？家里有茶有果汁还有气泡水，你选一个。”

    “那就茶吧。”

    陈牧进了门，通过玄关，才看见进门后是一个大客厅，一个小女孩正坐在沙发上，好奇的朝他看过来。

    那个小女孩大概五六岁的年纪，个子不高，但是却留着长长的头发，看起来特别可爱。

    “倩倩，叫人，这是陈叔叔。”

    女工程师说了一句，小女孩怯生生的叫了一声：“陈叔叔，你好。”

    陈牧点点头，笑着也回了个：“你好。”

    陈牧坐下后，女工程师转身进厨房沏茶去了，陈牧和小女孩单独呆在客厅里，两人相互看着对方，不说话也挺尴尬的，所以陈牧就主动问了一句：“你多大了呀？”

    小女孩回答道：“我今年五岁了。”

    “五岁了呀，那应该已经上学了吧？”

    “嗯，幼儿园大班。”

    “哦，真厉害！”

    陈牧冲小女孩比了个大拇指，小女孩冲他笑了笑，客厅里的气氛终于不那么尴尬了。

    微微一顿，陈牧又问：“那你叫什么名字呀？”

    孩子奶声奶气的回答：“戚紫衫。”

    姓戚？

    陈牧有点讶异。

    想想进门以后一直没看见男主人，他心里多少猜测到了一点东西。

    这么一会儿功夫，女工程师又回到客厅里来了。

    她一边给陈牧倒茶，一边说：“陈牧，真是不好意思啊，这么晚了还让你专门过来一趟。

    主要是我明天就要到Y市去，得有一段时间才会回来，所以希望能尽早和你见个面，谈一谈。”

    陈牧连忙摆手：“没关系的，戚工，正好我今天也有空，你能百忙之中抽时间来和我见面，我真的非常感谢。”

    女工程师指了指陈牧面前的茶杯：“陈总，先喝茶，这是我的朋友从台海带来的上好金萱，这里挺少见的，你尝尝。”

    陈牧喝了一口，口感有少许苦涩，带着甘滑醇味，吞咽后口腔里会有淡淡的清香，有点像牛奶的香味。

    陈牧还是第一次喝这种茶，感觉还挺新奇的。

    女工程师等他喝过了茶，才又问道：“陈牧，我想知道，你们公司培育的梭梭苗为什么能在沙漠里有那么高的成活率？”

    陈牧想了想，回答：“是这样的，戚工，我们的树苗主要在耐旱耐寒的方面比较有优势。

    其实说白了就是根茎的生长速度会比普通的树苗更快，这样它们就能够在短时间内扎根地下，让自己活下来。

    嗯，正常的情况下，即使遇到强沙尘暴，只要我们的树苗栽种超过三天，它们也应该能在沙尘暴里存活下来。”

    女工程师又问：“那你们公司的树苗种类有多少种？主要是梭梭苗吗？其他品种的表现怎么样？”

    “我们目前主要以培育梭梭苗为主，不过沙柳、红柳和沙棘也一直在扩大规模。

    这么说吧，戚工，我们有自己的育苗技术，培育出来的树苗在根茎部分都会有很强的适应力和生长力。

    我们其他树苗的表现应该不会太差……当然，除了梭梭苗，我们其他树苗卖得并不多，所以不能给你大规模栽种后的数据，不过我们自己是很有信心的。”

    女工程师想了想，又说：“陈牧，是这样的，我在实地勘测地形的时候，曾经在一个叫做阿古达木的农户那里看过你们的树苗，感觉你们的梭梭苗成活率非常高，就目前来说我也很中意你们的梭梭苗，将来应该会向你们公司进行采购。”

    微微一顿，她接着说：“当然，你们公司其他的树苗我们也会订购一点，现在就想知道你们公司的产能究竟怎么样，能不能接受我们的订购。”

    牧雅的产能当然是不够的。

    不过这样的大生意上门，不论如何都要接啊。

    陈牧已经决定了，这边的事儿一完，他转头就立马回家。

    以后啥事儿也不干了，只干一件事情，那就是扩张产能。

    看起来之前自己所计划的大扩张，还是有点太小气了，必须更疯狂才行。

    同时的，陈牧到这时候才知道原来女工程师之所以看上他的苗，居然是因为阿古达木。

    这世界上的事情还真有点无心种柳柳成荫啊，他原本只是为了生机值搞出来的这么一个合作种树的事情，没想到居然也能起打广告的作用。

    这事儿让他突然被触动到了，只觉得以后要大力推广这种合作种树的新模式才行。

    别看这玩意儿短时间会亏钱，可是后续所起的社会效益大啊，连动还会带来经济效益，真有点难以想象。

    和女工程师又聊了许久，主要就是他给女工程师介绍自家产品的详细情况，女工程师很认真的听着，时不时还要问一些更深入的问题。

    两个大人在聊的起劲儿，女工程师身边的小女孩却无聊透顶，偏偏一直要黏在母亲的身边，过了不到一个小时，就不知不觉的睡了过去。

    女工程师看见自家女儿睡了，有点不好意思的对陈牧说：“陈牧，你们公司的大致情况我也有了点了解，以后我们保持联系，嗯，今天很晚了，就聊到这里吧。”

    这就是送客的意思了，陈牧连忙起身告辞，离开了女工程师的家。

    走出女工程师的家门，陈牧一边往回走，一边想了想刚才的事情。

    女工程师虽然没有具体谈采购的事情，不过这事儿应该成了，只是不知道单子会有多大而已，回头要电话和陈曦文说一声，让她把扩产能的事情立即抓起来。

    感觉上——

    扩产能，已经迫在眉睫了。