    第2580章 神州和紫微

    “王霄！”

    天焱城城主府上空，天焱城城主以及一行人出现，看到王霄的异样都极为重视。

    这些年来，王霄进步极快，实力不断在变强，他没有辜负天焱城的信任，将来，会是天焱城第一人，若手持帝兵，天下无双，大帝之下，谁能为敌。

    因而，对于王霄的状况，他们自然都极为关心重视。

    天焱城城主，第一时间出现，询问王霄状况。

    看到王霄苍白的脸色，以及溢血的嘴角，他们都非常紧张，好好在修行，是经历了什么，才会导致出现如此情况？仿佛，王霄经历了大变故，是修行上出现了大的问题，还是心境上？

    他们不知。

    一道道目光望向王霄，只见王霄始终抬头看天，沉默了许久，目光才缓缓转过，看向天焱城的诸强者，口中吐出一道声音：“帝兵，毁了，紫微星域的封禁，被破！”

    天焱城城主以及诸强者心脏都猛烈的颤抖了下，帝兵，被毁了！

    那可是大帝神兵，天焱大帝所炼制，而且，蕴藏大帝之灵，怎么可能会被毁掉来？

    谁能做到！

    “他唤醒了紫微大帝之意。”王霄继续说道，脸色苍白，遥望星空，在原界之地，有一位存在，仿佛是他不可战胜的人。

    他生来不凡，注定成为神州主角，从第一次崭露头角，便名震天下。

    一朝成名天下知。

    天焱大帝传人，唯一能够沟通帝兵之人，炼器第一人，这些，集于他一人身上，何等辉煌，盖世之资，天焱城未来城主，他本该于神州无敌。

    但他出现了，从二十八年前那一天他出现的那一刻起，便完全盖过了他的风华。

    哪怕是帝兵，都无法封得住他，如今，封禁被迫，他冲出囚笼，他日战场再相遇，他能如何？

    究竟是谁，生不逢时！

    天焱城城主脸色也格外的难看，这样，都没有能够杀死他，没有能够灭掉紫微星域么？

    如今，猛兽出笼！

    天焱城的强者，神色都有些僵硬，不知为何，他们堂堂古神族，神州第一炼器圣地，却因为一位人皇巅峰后辈人物，而感到有些不安。

    或许是因为他太过出众，给诸人带来的震撼太大，王霄，都压制不住他，将来，必成心腹大患。

    “事已至此，不必多想，当潜心修行，你依旧掌控帝兵，他日在外相遇，他无法借紫微星域之力量，你依旧可以轻易斩他。”天焱城城主不愧是顶尖人物，很快便缓过神来。

    无论如何，不能自乱阵脚。

    “恩，我天焱城，不惧任何人，他若敢再来天焱城，直接诛杀之。”旁边也有老一辈的强者开口说道，希望王霄能够稳住心境，他对天焱城很重要。

    尤其是当今时代，乱世格局越来越明显，各大世界间的碰撞不断加剧，大战一触即发。

    在这乱世之中，王霄的成长，至关重要，他肩负着天焱城的未来。

    天焱城城主转身，望向城主府望向，朗声开口道：“立即召回家族核心之人，回归家族，不得出天焱城。”

    “是！”

    诸人都领命，当年叶伏天于西海域杀戮，西海域域主府许多强者被杀，这件事他们自然是知道的，虽然天焱城不怕叶伏天，但却也不敢掉以轻心，不会给对方机会猎杀他天焱城修行者。

    若叶伏天敢来天焱城中，那么，便将之格杀于此。

    “另外，通知神州各大势力。”天焱城城主继续开口道，当年参与围剿叶伏天的，可不仅仅只有天焱城，如今，紫微星域封禁解开，神州诸势力，自然要再想想办法才行，再灭紫微星域一次。

    各大古神族，可都参与了。

    哪怕是叶伏天个人天资逆天，但又如何能抗衡古神族的势力。

    想到这，他定了定神，之所以会如此震撼，大概是因为突发，以及帝兵被毁，缓过神来，帝兵被摧毁虽然心痛，但还是要向前来。

    一个叶伏天，翻不起多大的浪。

    天焱城诸强者也都从惊慌中缓过来，各自去忙碌自己的事情，与此同时，通知神州各大势力。

    那些参与了当年一战的势力在得知消息之后，都震撼了一番，心中有些不安，尤其是那些非古神族势力，譬如西海域以及东华域域主府，他们如今在紫微星域的力量面前，可以说是不堪一击。

    不过，紫微星域被封禁二十八年，应该没什么成长吧。

    …………

    叶伏天于紫微星域外的无垠虚空中渡劫，历劫一月时间，方才回归紫微星域帝宫之中。

    归来之后，紫微帝宫摆下酒宴，核心人物悉数到场，为叶伏天接风洗尘。

    封禁破碎，摧毁帝兵，叶伏天归来，这都是大喜之事，值得浮一大白。

    紫微帝宫，酒宴之上，叶伏天端坐于主位上，天谕殿殿主，同时也是宫主夫人的花解语坐在身旁，左边下首位置，则是尘天尊，右侧方向，则是其他三大殿主，羲皇、慕容豫、木道人，再往下，则是各大副殿主人物了，齐聚一堂。

    在叶伏天身后，是四个小辈，方寸他们，站在那伺候着，虽然，他们修为都已经非常高，但叶伏天和花解语坐在那，他们当弟子的，只能好生伺候着。

    “来，我们先敬宫主和夫人一杯，此番宫主归来，乃是我紫微星域最惊喜之事了。”尘天尊开口说道，端起酒杯，顿时诸强者都举杯朝着叶伏天敬去。

    叶伏天和花解语举杯，对着诸人，开口道：“看到诸位，便知这些年来大家都不曾停止努力过，这二十八年，辛苦各位了，一起。”

    说罢，他便将杯中之酒一饮而尽，其他人也都随之一起，而后放下酒杯。

    “宫主，你有一事不知，木道人这厮，平日里可是请都请不动，谁的面子都不给，这次听闻宫主回来，第一个屁颠跑来。”只见这时，慕容豫打趣开口道。

    他是紫微殿殿主，木道人是炼丹殿殿主。

    在座的诸人都笑了起来，木道人这家伙在紫微帝宫，就是祖宗，所有人供奉着，都得好生伺候，怕惹得他不满意，丹药的数量、品质，可就都悬了。

    “你们平日里找我，是何想法自己心里没点数吗。”木道人讽刺一声，依旧没有给慕容豫面子。

    “你这家伙，宫主在，还是这臭脾气。”慕容豫指着他道。

    “当年我承蒙宫主之恩，受命于紫微帝宫，负责炼丹殿，自然要对宫主负责，尽心尽职。”木道人开口说道，对叶伏天还是非常感激的。

    “就你忠心。”慕容豫反驳道：“我等想要丹药，谁不是希望能够发展壮大，强大自身，将来杀去神州，报二十八年的血仇。”

    说着，他目光望向叶伏天，开口道：“宫主，如今紫微帝宫实力增强不少，宫主归来，何时率领帝宫杀去神州，先灭他一两个势力，让他们为二十八年前所为付出代价。”

    听到慕容豫的话诸人都停下来，目光望向叶伏天，二十八年，他们心中都憋着怒火，如今封禁破碎，摧毁帝兵，所有人都想要出一口气，杀去神州。

    叶伏天端起酒杯一饮而尽，目光环视周围在座之人，这二十八年来，诸人的确都进步很大。

    “不急。”

    叶伏天眼神锋利，却是开口道：“二十八年都过去了，何必急于一时，虽然帝宫实力进步不小，但最顶尖层次的，还是差了些，渡劫强者，需要更多一些，此次回来，我会先闭关一趟，和当年一样，炼制一批次神丹，再提升一番帝宫之人实力，再做打算。”

    如今，他的修为还是和以前一样，人皇巅峰境界，没有任何变化。

    哪怕是紫微帝宫的强者，都不知他渡过了第二重大道神劫，神州之人，自然更不会知道。

    这时候，需要积蓄力量，让紫微帝宫更强大一些，随后再给神州一个巨大的惊喜，他不想再面临二十八年前的局面，神州来伐，他们却无力抗衡的局面。

    至少，他要让紫微星域，再多一些渡劫强者，有不少人，已经快了，在临界点，只需要再进一步。

    至于复仇，何必急于一时，二十八年都熬过去了，再等等，又有何妨。

    “好。”诸人点头，听到叶伏天要再一次亲自炼制次神丹，心中都隐隐有些期待。

    二十八年后的今天，叶伏天能炼制出什么品阶的次神丹！

     PS：月底最后一天，有月票的兄弟们，还请投给无痕啊！

    (本章完)

