    

    “时锦绣的事情，殿下该问她本人才是。”时欢转了转茶盏，敛着眉眼清冷得很，“我……同她不熟。”

    一句话，把天聊死了。

    谢绛在边上看得颇为感同身受，毕竟他始终忘不掉时欢用“好的，谢小公子”终结了话题的那一次。突然觉得，时大小姐骨子里的耿直，用在自己身上着实有些无奈，但用在别人身上……就很好。

    特别是看到顾言卿脸一下子黑了、表情都僵了的模样，实在是心情愉悦，感觉都能多吃两碗饭。

    顾言卿是真的没想到时欢就这么直白地表示跟自家姊妹之间“不熟”……纵然内宅同样如战场，但外人跟前哪个不言笑晏晏表示姐妹情深？

    偏生，人，是她去救的，不熟，也是她自己说的。

    这姑娘，倒是……有趣。

    菜陆陆续续地上了不少，顾言卿却连筷子都还未动，端着茶盏慢悠悠的品，并不是什么珍贵名茶，却也还算差强人意。谢绛风卷残云般，吃得酣畅淋漓，期间还有功夫拦截顾言卿想要给时欢夹菜的手……

    有这么一位半点面子、涵养都不要的蹭饭者在这，实在是讨人厌。

    顾言卿象征性吃了几筷菜，却是半点食欲也无，再看安静温雅低头用膳半点不受打扰的时欢，咬了咬后牙槽，忍了，压着脾气唤道，“时小姐。”

    时欢搁下筷子，抬了眼看他，眼底一副早已了然地神色，客气极了，“殿下请讲。”

    顾言卿握着茶盏的手紧了紧，她同自己闹过许多的不愉快，甚至气极了大放厥词能让自己“永失皇位”，但今日相见却仍是彬彬有礼大气矜贵的模样。

    这般女子……

    顾言卿搁了茶盏，换了个看起来更放松的姿势，“不知……时大小姐对那道圣旨如何看待？心中可有人选？”

    “呵！怎么的？”吃地专心致志的谢绛闻言抬头，口中塞得满满当当，竟还能囫囵着说话，“你还想人选你呀？”

    顾言卿太阳穴抽了抽，吃饭还堵不住这人的嘴……谢绛到底是怎么活到这么大还没被人打死的？就冲这模样，若不是背后一个谢家，得死多少回了？

    时欢就简明扼要多了，“并无。”

    “此次回去，陛下定会问起。姑娘届时总要选一个。”顾言卿靠着椅背，眼神紧锁时欢，不放过她一丝一毫的细微表情，“适龄皇子有三，顾言晟出自时家，陛下这道圣旨用意便是绝了顾言晟的帝王路，顾言耀出自左相府，两相不对付已久，后宫皇后贵妃争斗多年，姑娘自是也不愿选他。”

    “那么，剩下便是在下……”他依旧自称“在下”，将自己降地不能再降，“在下身后没有母族帮衬，但也因此没有牵制，届时只能一心一意绑在时家这条船上，时家荣耀再盛亦非难事。”

    其中厉害，剥析地清清楚楚，带着几分掩盖地很好的势在必得。

    届时皇帝圣旨一下，他就觉得自己的机会到了。皇帝忌惮时家，时家为了明哲保身自证清白，就不会选择同宗的顾言晟，但同样的，也不会选择向来不对付的顾言耀，那么剩下的不就是一个自己？

    谢绛见不得他这般小人得志的嘴脸，当下筷子“啪”地一搁，就要发火，“顾言卿，给你点颜色你就开染坊了？给你点面子来吃个饭你就觉得人答应嫁给你了？还一心一意绑在时家这条船上，呵！你问过这条船的意见了么？你以为人船稀罕你上船？稀罕你重地吃水线还是稀罕你身宽体胖更招风呢？”

    搁了筷子的谢小公子，战斗力和方才完全不是一个等级的，这么长一串话说出来喘气都不带喘的，顺溜极了。顾言卿被他给说愣了，虽然知道都不是好话，但一下子竟然没理解谢绛在说什么……那几句话在耳朵里绕了好几圈，也就明白最后一句是说他胖？

    其实这倒是谢绛顺口诌的，顾言卿是标准的武人身材，常年训练虽然看上去魁梧了些，但倒也没有赘肉的，说胖真的是冤枉人了。

    时欢按住跳脚的谢绛，“无妨……何必气着自己，若是气不过，再多点一些？”

    这么想……似乎也对。谢绛瞬间被安慰到了，站起身直直往外走，没一会儿就上来了，眉眼之间都是被抚平的志得意满，“嘿，我寻思着不能光咱们俩人吃不是？有福同享有难同当才是，于是……”

    顾言卿立马就有不大好的预感。

    果然，谢小公子嘻嘻一笑，咧着嘴露出一口大白牙，言语格外轻快，“我把咱们这一桌子……又点了两份，让人把一份送去了时家，让太傅也尝尝，另一份送去了傅家，让顾辞和傅老太太也尝尝……”

    “怎么样？殿下应该不会介意吧？”

    ……咬着牙，顾言卿一字一句，“自然、是不介意的……”身侧的手紧紧握着，他怕按捺不住站起来揍人。

    倒不是钱多钱少的关系，他也不是穷的请不起几顿饭的人。只是今日这顿饭被这厮搅地一团乱，还被他明目张胆地指着鼻子骂，实在是新仇旧恨的，单纯看不惯谢绛这个人罢了。

    只是，谢绛这人，脸皮实在厚，你对他意见再大，他浑然不觉，甚至乐在其中，譬如此刻，他越发笑地开心，“没意见就好，没意见就好！那吃吧！”

    说着，自顾自坐了，又开始大快朵颐了，期间还格外有主人翁精神地招呼着顾言卿，“吃嘛，吃嘛，别客气，自己花的银子，客气啥？不够再点！”

    ……

    顾言卿尽量将谢绛无视了，忍着将人揍一顿的冲动，直直看向时欢，“时小姐，方才所言……时小姐应该也明白的吧？”

    “明白？”时欢低声喃喃，悄悄按住了又要骂人的谢绛，浅笑疏离，“殿下所言，考虑周全、面面俱到，可容本小姐提醒一句，殿下唯独没有考虑到一件事……就是本小姐自己的喜好……”

