    <!--go-->    PK许可证在游戏里是这么叫的，但是在周瑜这个现实人脑子里，这东西就是杀人许可证。

    这种东西当然不可能存在，也不会有机构发这个证书。

    问题是黄真三人都是脑子有问题的那种，别人认可不认可没关系，只要他们自己认为是这样，那就乐子大了！

    一般的精神病人还有人能管住，就算是出问题也顶多是出点小规模事件。

    那三人不一样，没有自己看着，那三人一旦认为自己动手合法，那么就会惹出惊天动地的大事件。

    他们自己手里有很多游戏道具，有很多效果神奇的道具和技能，但是现实中并不存在那种东西。

    周瑜绝对不会给三人办什么精神病证明，不然这三人把这个当成是合法证明，那就完蛋了。

    他们并不认可别人的规矩，而是认可自己的规矩。

    周瑜把小康村当成是自家地方，在那里办了土地和房屋，所以三神将认为小康村那里是绝对安全区，是新手村和回城点。

    魔都这里不是，三神将眼里的魔都，是野外遗迹。

    这里有商人和建筑，但依旧是野外区域，是可以红名PK的那种地方。

    在这里PK杀人会受到通缉，但并不是不能做，只是需要付出点代价。

    真正的安全区只有周瑜绑定了的小康村，有的地方人虽然多，可三神将是武侠角色，他们去刷金兵元兵还有匪徒之类的，都是很正常的。

    看起来喜欢PK的只有黄真一个，李秘和郭艾都是任务和副职玩家。

    周瑜是清楚三人的实力的，当初一斧头把地球的毛细血管凿穿，至今都在喷热水的热水湖喷泉，就是李秘的手笔。

    三人的能力都太过危险，对地球人来说，一亿战力和九千万战力，没什么区别。

    “你们真是让我头疼啊，还是继续隐身吧。”

    周瑜让三人继续隐身站着，以后还是尽量不要让这三人露面比较好。

    三神将很快就乖乖的隐身站着了，他们虽然有自己的意识，但是更多地还是受周瑜的意志影响。

    周瑜在电脑上下架了回血丹，只卖热水和玫瑰。

    玫瑰是黄真的，热水是周瑜的。

    哦，也不是周瑜的，是周瑜和小康村还有国家的。

    周瑜用网上买的十五块钱计算器开始计算，虽然电脑上也有计算器功能，但是用的太麻烦了。

    这东西是财务室要的东西，周瑜觉得挺好，就自己也买了一份。

    做计算题，还是计算器好用一些，电脑上太麻烦了。

    “一份热水五块钱，我三分之一，村子三分之一，三分一给国家。”

    “我的三分之一，再扣掉个人所得税……”

    周瑜算到这里就一脸的疑惑，他到现在还是弄不清楚自己的税率是多少。

    一开始是不交，后来是百分之二十五，后来百分之四十五，然后又多了一阵子后，现在他都不敢去询问自己纳了多少税了。

    像是加州黄桃给的，不管之前给多少，反正到账就两个亿多点。

    相比起税收的事情，周瑜其实更怕有人上门问他捐款的事情。

    “低调……低调……”

    周瑜决定继续低调下去，他现在余额宝每天利息都一万多了！

    一年下来，两亿元的利息就是四百多万！

    十年就是四千万啊！

    肯定够魔都一套房了！

    周瑜想到这里，就突然想到了一个事情。

    “我现在也有钱了，是不是要买房了？”

    周瑜发现自己已经有钱买房了，而且市面上很多豪宅自己都可以全款买下来。

    想到这里，周瑜就迅速的看了看当地的房产信息。

    因为有钱了的关系，周瑜直接去搜最贵的出售豪宅！

    “我现在什么豪宅买不起？”周瑜嚣张的厉害。

    结果一看两亿多的价格，周瑜直接就缩了，不再嚣张。

    我擦，真有两三亿的豪宅啊！

    周瑜是不敢买这种房子的，看起来两三亿，住进去之后每天的花销都能把自己吃空。

    再说这两亿多钱存起来吃利息不好吗？干嘛非要买房呢？

    周瑜仔细的想了想，还是放弃了现在买房的想法。

    “我就不信明年房价能涨个四五百万！”

    两亿多存银行里，至少能有五六百万的利息，而买房子的话，实在是亏到姥姥家了。

    而且现在每年八千的房租虽然贵了一点，但是住的还是挺好的，现在自己也不差钱，没必要心疼这个房租。

    公司待累了，周瑜就回去那个距离公司七百米的小区，三神将也隐身跟着。

    还没有开门，就听到里面传出来了女人的声音，周瑜好奇的想要从防盗门看到里面的场景，不过看不到。

    “我会开锁。”郭艾会的本事很多。

    周瑜于是直接拿钥匙开门，他有钥匙。

    开门后就听到了里面的声音，走进去后就发现米拉和四个外国美女坐在地上玩扑克喝酒。

    地上都是一些灌装的啤酒瓶子，还有一些零食小菜和水果。

    米拉看到周瑜进来了，就高兴地说道：“周，今天是我生日，你说了我可以带朋友回来的！”

    周瑜想起来前几天米拉确实说过这个事情，他也听米拉说过，认识了几个外国来魔都赚钱的女人。

    “你们好，随便玩吧，我先回屋了。”

    周瑜和女人实在是没话说，就打了声招呼走向了卧室。

    一个红头发的美女举起啤酒罐说道：“嗨，不如一起喝一杯？”

    周瑜色到极致就是绝对的冷静，他平常也会胡思乱想，但是真碰到这种女多男少的场景，只会躲。

    “不了，你们自己就好了。”

    周瑜礼貌的拒绝，然后回屋锁上了门。

    红发美女看到周瑜进屋了，就吐槽道：“他看起来真无趣。”

    一个金发的东亚面孔女人说道：“可是他很有钱！”

    红发美女不解的说道：“有钱人的生活就这么无趣吗？和我想的完全不一样。”

    米拉在魔都也好一阵子了，认识了很多来魔都留学和生活的外国人。

    除了当模特的美女之外，还通过一些圈子认识到了在魔都工作生活的公司管理人员。

    魔都是一个国际化的大都市，这里有很多国际社区，专门给外国人和国际人士准备的区域。

    还有很多给外国人准备的国际学校，所以很多地方看到外国大人小孩都很正常。

    红发美女金智恩是一个染发的韩国人，金发的阿格尼娅来自俄罗斯，还有一个日本女人吉田良子。

    吉田良子一边吃着草莓，一边说道：“我觉得挺好的，就是不知道他那方面取向正常不正常。”

    米拉听到这里，就迅速说道：“应该是正常的，虽然和很多帅哥的关系很好，但是看起来并不是那种取向是男人的人。”

    吉田良子好奇的询问道：“那他不喜欢女人吗？”

    米拉露出了疑惑的表情，“不知道啊，虽然经常看我这里，可是从来没做过什么，还有在遇到几个很漂亮的女人时，都没有和她们认识。”

    米拉按了按自己的身前地方，很大很大。

    吉田良子对周瑜的事情很好奇，“他那么有钱，就没有过女人？”

    米拉解释道：“周就是最近才有钱的，听说他以前相过亲，但是别人嫌他长得丑就拒绝了。”

    卧室内的周瑜感觉很不好了……

    他愤恨的小声说道：“这种事情米拉怎么会知道的？难道是郭正和她说的？”

    周瑜误会郭正了，这事情其实在郭正小区那里是人人都知道的事情，经常去那边串门玩的张叔知道了，于是王阿姨知道了，再于是米拉和人力资源的张芸也知道了。

    也不是郭正说的，是周瑜被拒绝之后，公园的大妈大爷团逐渐就知道了这个事情。

    大家都知道郭正的孙子长的丑的事情……

    周瑜在屋子里待不下去了，又没想过把米拉和米拉的朋友赶走，于是就自己换上运动服滚出家门健身去了。

    周瑜走后，吉田良子就说道：“他那么有钱，长得也不算差，而且还有很多家产和朋友，就没有女人靠近他？”

    米拉双手一拍，高兴地说道：“我就是想说这个事情，你们说都有什么地方可以认识女孩子啊？我感觉我老板一点都不像是一个有钱人，整天就是家里和公司跑。”

    金智恩说道：“夜店啊！去夜店的话，女孩子可多了！”

    米拉摇了摇头，“他不去夜店，听说连酒吧都没去过。”

    阿格尼娅惊呼道：“我的天！怎么会有这么单调枯燥的人？他是苦行僧吗？”

    米拉很无奈的耸了耸肩，“我也不知道，但是李正还有很多我见过的帅哥，他们也都不去酒吧和夜店。”

    阿格尼娅迅速说道：“我知道了！他一定是党员！”

    米拉露出了疑惑的表情，“这个我不知道……不过我听公司的人说，他有可能成为代表。”

    阿格尼娅询问道：“代表是什么？”

    吉田良子解释道：“就是议员！相当于圣彼得堡的议员！”

    阿格尼娅惊讶的喝了一口啤酒，擦了擦嘴说道：“我突然觉得他很帅了！”<!--over-->

