    回到了乾清宫后面的养心殿，已经是夜半三更。

    景和帝喝了一碗银耳八宝粥，再稍微散步了一阵，便让宫女给自己精油按摩。

    刚刚遭受打击的那段时间，景和帝几乎是任何享受的心思都没有，甚至是再疲倦都不想做事儿。

    可随着这段时间楚妃和王昭媛先后怀孕，景和帝的心中大喜，也更加注意保养自己的身体。

    经历了之前的教训，他觉得有两个儿子还不够，必须要多几个才能让自己好好抉择，找出一个最适合大康的未来皇帝来。

    不说别的，至少要跟铭安一样的仁厚，比铭安还要聪明，大臣们，还有宗室们才会骂自己太过自私。

    不过这也好办，到时候让铭淇继续做他们的老师，以铭淇的性格和眼光，一定能教出一个个的好皇子来的。

    等到铭淇从江南回来，我就跟他说说，让他提前做好准备。

    嗯！？

    江南！？

    景和帝倏的从软床上面坐了起来，吓得给他按摩的两个宫女战战兢兢的，不知道自己出了什么错。

    旁边守候着的赵寿本来有点昏昏欲睡，这么一下子就浑身一抖。

    “陛下？”他赶紧上前，“是哪里不舒服吗？”

    “不是不是！”

    赤果果的皇帝坐在了软床上，皱着眉头道：“我忽然想起了，铭淇、铭璟、小八他们一群人，现在应该是已经到了江南吧？”

    “算算日子差不多了。”赵寿点头道。

    “但是万一他们去到江南，遇到了东瀛来袭怎么办？”景和帝担心的道。

    今天商议的时候，赵寿便在乾清宫，他也知道大家说的所有内容。

    他不会对朝廷大事指手画脚，可在跟景和帝相处的时候，他也不可能装傻：“德王殿下和怡王世子他们不但自身有三百精锐之师保护，还有熊校尉、张校尉陪着，这样的队伍，哪怕是上千人的东瀛人，也留不住他们吧？”

    “嗯，话是这么说没错，可……”景和帝摇摇头，“你说我要不要叫他们回来呢？”

    “如果陛下您担心，就发一道中旨出去，让他们回来就好了嘛。”赵寿笑道。

    “可铭淇他们难得出去一趟，说不定这就是人生中唯一的机会……”

    景和帝喃喃着，心头又有些犹豫。

    大康对于宗室是防范得非常严格。

    也就是到了他这一代，才有放了柳铭淇他们一群人去四川、去江南的情况发生。

    之前从来没有过这么大规模的宗室子弟出外游山玩水的。

    就连之前景和帝的几个弟弟，包括了宗人府宗正肃王，也没有出过京城。

    其实年轻的时候，景和帝曾经想过让他们出去玩玩，可当时的几位丞相是坚决反对，不惜当面和他硬怼，最后还是景和帝认怂了事。

    他知道自己弟弟们的苦，所以对于这群侄儿侄女和远亲们，都有着很深的同情。

    难得这一次借着“治理鬼门关”的由头，又让他们有机会出去一趟，景和帝觉得恐怕以后再也没有这么好的借口。

    听到景和帝这么讲，赵寿也不晓得该怎么说。

    他沉吟了一下，“要不这样，您发飞鸽传书给他们。倘若听到了任何东瀛人来袭的消息，第一时间就进城。然后找机会离开……江南那么大，他们如果配备了大量的骏马的话，又没有什么负担，应该没有问题？”

    实际上老太监想的法子非常臭，根本不具备什么逃避风险的可能。

    白天是这样，但晚上呢？

    万一东瀛人晚上偷袭，岂不是又要落得跟铭浩太子一样的下场？

    皇帝本来也是这么想的。

    可转而皇帝想到了自己给柳铭淇的配备保镖们。

    三百精锐之极的禁军，五十多名彪悍的皇家橄榄球队队员，万人敌柳铭璟，千人敌熊大宝、张勤，铭淇自己还有哼哈二将……

    况且羽林卫是经历过十二年前的惨痛教训的，哪怕是在野外，他们都会把哨岗放在十里以外，从来没有任何的松懈。

    倘若这样的配置，这样的小心翼翼，都能让铭淇等人死于非命，那真是毫无道理，一点逻辑都不讲。

    身为皇帝，这点定力都没有怎么行？

    要是因为怕这怕那就变得胆小懦弱，还怎么管理整个国家？

    再则说了。

    铭淇是自己留下来给儿子保驾护航的。

    江南之行固然有风险，可倘若不让铭淇经历一点风雨，不让他接受锻炼，这么一个人怎么能担当重任？

    就像是当年的葛松道一样。

    他没有那么痛苦的磨砺，能成为今天文渊阁里面坐着的副相吗？

    想着这些，景和帝的心便渐渐的镇定下来。

    “传令下去！”

    皇帝说道：“给铭淇他们发危险警告，特别命令千牛卫校尉张勤，严格执行规章法令，一旦有什么危险迹象出现，可以即刻接管所有安全事务，铭淇等人必须听从！”

    “遵旨！”

    赵寿抬起头来，匆匆忙的往外走去。

    他还是很佩服皇帝的，虽然没有招德王他们回京，但是命令向来谨慎、仔细、认真的张勤来全权负责安全，就已经是一个极大的保障了。

    毕竟张勤可是皇帝最愿意相信的人。

    在御书房、寝宫门口执勤，张勤永远是第一人选。

    倒不是说熊大宝在皇帝心中地位多差，而是熊大宝天生就是一个猛将人选，这种细致的事情不大适合他。

    ……

    等到赵寿回来，却发现皇帝已经不在养心殿了。

    相反的，本来熄灯了的乾清宫，再次灯火通明。

    要糟！

    赵寿心头猛震，赶紧的赶到了乾清宫里。

    此时，一个时辰之前已经出宫了的所有大臣们，包括六十多岁的南宫忌，全都又坐在了皇帝的跟前。

    他们也是刚刚才到。

    喝着宫女上的参茶，大臣们精神微微不振，脸色还都不好看。

    率先说话的是翰林院掌院学士冯玉强，“真是欺人太甚！金沉白这个混帐东西！才来我们大康腆着脸做了大生意，转手就做出这等事情来！难道他们真的要把自己的所有男丁，全都葬送在我大同长城防线吗？”

    旁边马浩秋冷哼道，“应该要先检查一下，裕王府和他们的生意究竟做完没有？没有的话就直接扣下了！”

    南宫忌叹了一声，“金沉白如此阴狠，怎么可能不算计好时间？如果老臣所料不错，恐怕也就是最近两天完成了交易了。”

    “可恶！”

    曹仪也忍不住骂了一声。

    旁边的钟昶关心的却是另一点：“第一天攻击就死了两万，拔除我们的堡垒数十个，使得我们也死伤差不多一万人。但偏偏他们并没有乘胜攻击，反倒是死了两万人就退了，这又是什么意思？”

    兵部尚书周之孝回答道：“我以为这就是他们的试探，下一波的攻击还会更加猛烈，更加残忍。”

    “我看不像。”

    有着丰富经验的葛松道摇头：“只要是不笨的一个统帅，那么第一波肯定要把一座卫城给打下来。他们本来都已经快打下来了，结果最后却功亏一篑，这样很不符合常理。”

    皇帝有些不解的看向葛松道。

    葛松道又解释了一下，“那些敌台、所堡等等都太小，不足以驻扎足够的军队，对我们进行震撼！他们有了一座可以容纳三五千人的卫城，就可以以此为基地，驻扎在那边，随时的进可攻、退可守。

    我们的阵地里被这么插进了一个钉子，那是说有多难受就有多难受！对我军的士气影响也很大。”

    皇帝这才恍然大悟。

    实际上，这个愚笨的攻略，几位大将军也都知道。

    大家都觉得乞颜六个部落很有些莫名其妙，但却偏偏猜不到他们为什么这么做。

    “不管怎么说，现在第一波的攻击是顺利的挡下来了。”周之孝沉吟着说，“经过再次确认，他们总数也就是十万人左右，死了两万后，并没有看到有增援的迹象。

    倘若是真的只有剩下的八万人，施万良也已经率领五万军士一路狂奔往大同，那么我们对于大同防线的担心，也可以稍微的放下了。”

    “嗯，乞颜对于我们的威胁，从来都不是什么最担心的事情。”曹仪挥了挥手，“现在你们几位说一说，其余的外寇会不会来？毕竟现在乞颜已经真打了，不是做做样子而已。”

    一群将军，包括葛松道在内，都有点踌躇。

    这事儿可关系到了大康的安危，绝对不能掉以轻心的胡乱判断。

    但如果是什么都不做，静待事情的发展，却又不是他们该做的事儿。

    还是性格最激进的完颜翼先说：“按照我所想呀，之前我们商量下来的计划就很完善，就这么做吧！不用多做改动了。”

    接着葛松道又道：“不过我以为，对于禁军预备役的加强训练要抓紧。我有种预感，或许这一次我们必须要用到他们。”

    “这一点葛相请放心。”江少吉在旁边道：“我们禁军将士，哪怕是预备役的，都不是孬种，骑上马儿带上刀箭，便可以杀敌！”

    “嗯，你们羽林卫剩下的三千加五千人，是我们最大的一支机动骑兵部队，自然是要用在刀刃上的。”葛松道说道：“我也是第一次回到京城，希望名传九边的羽林卫，不要让我失望！不要让皇上失望！更不要让大康的子民失望！”

    “肯定不会！”

    江少吉正色的回答道：“羽林卫就算全军覆没，也要拉着敌人一起下地狱！”

    “言重了！”景和帝挥了挥手，“我希望大家都能平安度过这一次的难关！而有了你们大家在，我的心很是安稳！”

    “陛下请放心，老臣等一定鞠躬尽瘁，不会让那些贼子有可乘之机的！”曹仪代表了文武大员，认真的表态道。

    皇帝和官员们都表达了坚定乐观的心态，但究竟心里是不是这样的镇定自若，那就不可得知了。

    可大家也都明白，至少在士气上面应该表现得如此。

    如果在这里大家都惶惶不可终日，大康才是真的快完了！！

