    既然不能和黄金巨蟒发生战斗，那就只能想办法，让它奈何不了自己。

    寒冥冰棺的强度，可是连钻石级别的武器都无法将其洞穿。

    而且就算是六级的傅承志，在战力全开的情况下，也只能在上面留下一些深度不到半公分的凹痕。

    眼前的黄金蟒，应该还没有达到六级的程度。

    以寒冥冰棺超过十公分的厚度，挡住它的攻击，应该还是没有任何问题的。

    “嘿，老子就不相信，你还将冰棺整个吞下去。”

    脑中灵光一闪，让萧寒想到了一种不引起景雪梅注意，还能解决眼前困境的方法，便毫不迟疑的拉开棺盖，直接躲了进去。

    咔嚓！咔嚓！

    拉上四个角落的插销，他立刻躺了下来。

    可是很快，就感觉到一阵剧烈的抖动，接着横放的寒冥冰棺，被竖了起来。

    不得已之下，他也只能站在冰棺中。

    “这是想要干什么？”

    没有办法看到外面的情况，萧寒只能仔细倾听外面的动静。

    嘎吱！嘎吱！

    阵阵异响从冰棺上传来，虽然不知道外面是个什么情况，但他却有种感觉，黄金蟒似乎在勒紧寒冥冰棺。

    “呵，你如果真的能把它勒断，老子跟你姓。”

    搞清楚了外面的情况，萧寒轻笑一声，立刻拿出一颗二级兽核，淡定的修炼起来。

    随着时间慢慢过去，身体里消耗一空的真气，立刻缓慢的增加着，顺着经脉流动，抵御寒冥冰棺散发出来的寒气。

    嘎吱！嘎吱！

    刺耳的摩擦声还在不断响起，萧寒甚至都懒得睁眼看一下。

    可突然，手臂上传来一种硬硬的感觉，寒冥冰棺还算宽敞的空间，突然好似变小了。

    察觉到这样的变化，他立刻将手脚向四处撑开，同时也毫不犹豫的睁开了双眼。

    “卧槽，这踏马怎么可能。”

    此时的寒冥冰棺，已经被一股巨大的力量，强行挤压的向内部凹陷了，他想要撑开手脚，也已经做不到了。

    而且现在，还在继续向内部凹陷着。

    这种情况是萧寒完全没有想到，他连忙取出熔岩裂甲枪，直接刺穿寒冥冰棺向外扎去。

    可这时，由于空间过于狭窄，长枪只能立着往下扎，根本无法触碰到黄金蟒。

    嘎吱！嘎吱！

    眼见寒冥冰棺又扭曲了一些，而里面的空间也随之变小了一些，萧寒眉头一皱，收起熔岩裂甲枪的同时，手中出现了一颗黑色的丹药。

    “到了这一步，似乎也只能用它了。”

    被困在寒冥冰棺中，不管有什么手段，也已经全都使不出来了，这是他最后的一根救命稻草。

    但萧寒其实心里很清楚，就算实力再做突破，他也不可能从这里挣脱出去。

    但就这么放弃，他还是不愿意。

    当然，也还有一种办法。

    只需将手机拿出来，一个电话拨出去，很快就可以将景雪梅给招过来。

    可即便是死亡，他也不愿意被圈养。

    “外面的那条黄金巨蟒，该不会有着六级的实力吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒还是无法理解，重达三百多斤的寒冥冰棺，竟然会被勒到变形。

    而他，也因为这个疏漏，导致现在的动弹不得。

    勉强抬起手掌，将龙纹化魔丹递到眼前，他的眼中闪过一丝决绝，立刻低头咬住丹药，一口将其吞了下去。

    顿时，一种辛辣的感觉从舌尖向胃部蔓延，接着好似翻江倒海一般的抽搐起来。

    不过这种感觉仅仅只持续了不到三秒，就有一股庞大的能量从中涌了出来，接着立刻一分为二，一股冲向腹部丹田，一股冲向脑海。

    只是一瞬间，萧寒就感觉自己好像强大了数倍，同时脑海中也有一种暴虐的感觉传来。

    “接下来将就要魔化了吗？”

    心中低声说了一句，他的眼神立刻一凝，低声嘀咕道：“即便是魔化，估计也无法挣脱黄金巨蟒的禁锢吧！”

    “现在对我来说，也只是尽人事，听天命而已。”

    “不过既然用了龙纹化魔丹，那就让魔化来的更加彻底一点吧！”

    眼中闪过一丝疯狂之色，破釜沉舟般的配合胃部涌出来的能量，让它们以更快的速度，前往丹田和脑海。

    与此同时，青云决也在经脉中快速的运转起来。

    转眼间便完成了一个周天，一股清凉的气流突然直冲脑海，让他心中的暴虐突然消散了一些。

    “这是怎么回事？”

    脑袋稍稍清醒了一些，萧寒的眼神猛的一亮，青云决运转的速度更快了。

    等第二个周天完成，又是一股清凉的气流直冲脑海。

    这一次，萧寒已经隐隐约约感觉到，冲向脑海中的那股能量，应该就是所谓的魔气。

    而青云决修炼出来的清凉气流，好似对它有着一丝克制作用。

    感觉到这种变化，他更是全力运转起青云决。

    啊！

    可这时，丹田却传来一股剧烈的胀痛，让萧寒仍不住痛呼出声，立刻将注意力转移了过去。

    七级的龙纹化魔丹，所蕴含的能量，并不是他这样一个三级武者能够吸收的。

    源源不断的能量涌进丹田，胀痛的感觉也越来越强烈。

    对于这种状况，萧寒也不知道该怎样去解决，只能更加快速的运转青云决决，进一步压缩这些能量。

    时间一分一秒的过去，寒冥冰棺中的空间越来越小，而萧寒丹田中的能量浓度却越来越高，几乎已经有了液化的趋势。

    不知道过去了多久，突然一滴青色的液体在丹田中央生成。

    接着好像起了连锁反应一样，所有真气全都立刻涌向青色的水滴，瞬间就融入了进去。

    “四级了，我终于晋升为四级武者了。”

    感觉到这种变化，萧寒心中疯狂的呐喊起来，同时更加认真的运转起青云决，感受着丹田中的状况。

    有了第一滴液态真气出，也只是几个刹那间，所有气态真气就全部完成了转化。

    直到这时，萧寒才轻轻松了一口。

    可随即，他的脸色陡然一变，接着身体极速膨胀起来，根根黑色的毛发疯狂生长。

    吼！

    愤怒的兽吼声响起，直径超过三十公分的双臂，根根青筋暴起，接着猛然向外一挣，瞬间让寒冥冰棺中的空间变大了一些……

    PS：150催更，第五章！

