    事实上那些嘴里嚷嚷着要退游再也不上线的玩家，下线不到一个小时，就立刻又偷偷摸摸的上线了。

    至于上线做什么，你且看那一条条消失的帖子和参战名单里一个个多出的名字就明白了。

    打团就算没有土豪撒币，但积分它不香么？

    而且现在还有大量新人玩家进入游戏，积分兑换来的各种装备淘汰下来了还能在新人玩家们身上赚一笔！

    这可是最好的机会啊！

    再加上魔法傀儡引起的热潮还未过去，现在游戏里的玩家大多以拥有一条魔法傀儡为荣。

    毕竟谁不想出门的时候带上一个人高马大的魔法傀儡保镖炫耀一番呢？

    这个游戏，没有充值通道，更不需要氪金！

    只要打团赚取积分，就可以免费兑换人类皮肤，学习魔法，掌握魔法能量！

    最终激活魔法傀儡，成为众人羡艳的大佬！

    大部分玩家是无法放弃这样的诱惑的。

    毕竟这么良心的游戏，别的地方真的找不到了！

    所以还是有很多嘴上说着不参加这次团战的玩家，在别人不知道的时间回到了游戏里，报上了名。

    按照之前预定的规划，报名时间截止到晚上十二点。

    只是比起上一次大团战的玩家规模，这次报名参加团战的玩家数量竟然还少了一些！

    要知道和上一次团战相比，这中间可是有大量新人玩家加入游戏的啊！

    讲道理的话，这一次大团战的玩家数量应该比上一次多的多才对！

    很明显，的确有一部分玩家因为土豪玩家不撒币，而选择了不参加这次团战。

    这样的结果显然让三大俱乐部的高层们都有些着急，毕竟大团战之所以被称之为大团战，就是因为它需要集合几乎所有玩家的力量。

    但现在参加团战的玩家数量非但没有增多，反而还减少了！

    很可能就会因为现在的一个错误的决定，而导致整场团战的大败亏输！

    这可是涉及北境之城存亡的一场团战啊！

    三大俱乐部的高层们都不想输！也不敢输！

    于是灵活的胖子第一时间找上了龙琮：“琮哥，报名人数你也看到了，咱们接下来该怎么办？”

    “这一次少了这么多玩家，咱们的作战计划是不是得稍微更改一下？”

    “比如您再想个什么计谋之类的？把这些人类帝国大军抵御在城门之外？”

    灵活的胖子的意思是，咱们既然没有之前预计的那么多的人数，那就好好守城。

    毕竟守城方还是会有一些优势的。

    老祖宗说过，攻城之时，十而围之，五而攻之，倍而分之。

    而现在人类帝国大军也不过和玩家们的数量相当，也许会多一些，但绝对达不到两倍的程度。

    如果们能够进入守城的状态的话，很可能还是可以获得这场团战的胜利的。

    但龙琮这次却非常的硬气，他瞥了灵活的胖子一眼，冷声道：“不改？有什么好改的？”

    龙·硬到爆炸·琮的目光看向城主府外，声音之中带着鄙夷的态势：“本城主就是看不惯这群散人玩家的脾气！都是惯出来的！还以为外面的人会像你爸妈一样疼你呐？做梦吧！”

    “本城主不仅不砸钱！还不让其他土豪们砸钱！我看他们怎么办！”

    “爱打不打！等那些参与团战的玩家们获得积分，兑换各种奖励变得更加强大时，他们就知道后悔了！”

    龙琮的一席话让灵活的胖子有些疑虑，问道：“琮哥，他们没有打团的这个时间，也可以去刷怪练级，学习魔法知识吧？”

    “你怎么那么确定他们的实力会落下呢？你怎么确定他们会后悔呢？”

    灵活的胖子面带疑惑的看着龙琮，眼神里满是不解。

    刚刚报名结束的时候，琮哥还那么着急呢，就差跳脚了。

    现在怎么一转眼的功夫就这么有底气了？难道是……？

    灵活的胖子的话其实是有道理的，但龙琮依旧冷冷道。

    “什么途径有打团来积分快？”

    “什么练级地图能比打团时的敌人多？还经验高？”

    龙琮两句话把灵活的胖子噎住，让他也开始思考起来。

    “那琮哥，你要不还是去问问策划爸爸吧？”灵活的胖子思虑良久，才终于得出一个答案。

    那就是先问问策划爸爸的态度，如果策划爸爸也觉得龙琮的想法是对的，那他就没意见。

    说实话灵活的胖子也不是质疑龙琮，他只是真的害怕这次团战会输！

    他和龙琮一样，都在这个游戏里投入了太多。

    如果这次团战输了，北境之城陷落，那么他们先期在北境之城的投入，可就都打了水漂了。

    所以这也是他会在龙琮面前苦口婆心的原因之一。

    但龙琮老早就接到过策划爸爸的通知，这个不能惯着散人玩家的决定，就是他和王晖一起做 出来的！

    所以龙琮一听灵活的胖子这么说，当即笑了起来，声音更硬气了。

    “胖子啊，你都能想到让我去找策划爸爸问一下，你觉得我会什么都没想到吗？”

    龙琮的话让灵活的胖子瞬间瞪大了眼睛，不禁好奇道：“琮哥，那策划爸爸怎么说？”

    灵活的胖子直接这么问，龙琮反而不想说了。

    他傲娇的一转身，不再看向灵活的胖子，而是让他自己思考策划爸爸到底跟自己说了什么。

    都说圣恩难测，灵活的胖子现在不知为何也有同样的感觉。

    看着龙琮离开城主府，朝着俱乐部的驻地赶去，灵活的胖子满脑子想的都是策划爸爸到底跟龙琮说了什么。

    “琮哥一般情况下都是谋定而后动的那种人，如非不可抗力，恐怕不会发生这么大的改变……”

    “而整个游戏里的不可抗力，也就只有那位策划爸爸了……”

    “所以说一定是策划爸爸跟琮哥说了什么，甚至是强迫他完成某些任务，琮哥才会发生如此巨大的改变！”

    灵活的胖子尝试着思考，而且越想越觉得自己的想法是正确的。

    可就在他无比接近真正的真相时，耳边却突然传来了一声游戏系统的提示！

    而且这提示并不是游戏系统单独发给他一个人的，而是一则全服公告！

