    诸葛石很理解诸葛明现在的感受，这些年的圈外之战，他也数次眼睁睁的看着自己身边的部下，朋友惨死在自己面前，那种痛苦，直到现在诸葛石都无法忘怀。

    但即便如此诸葛石还是选择了继续战斗下去，这其中不仅仅有天云道人的期望，更有着他自己的担当。

    诸葛石知道，自己在为一个前无古人后无来者的计划而努力着，在为整个人族而奋斗着，所以他并不后悔这一切。

    诸葛明神色一顿，眼神充满痛苦的缓缓闭上。

    后悔吗？诸葛明并不这样觉得……

    相反，他很庆幸自己能够遇到他们，无论是雅雅，东方月初，亦或是师傅，面具团的兄弟，他们在诸葛明的人生轨迹中都有着很重要的地位。

    如果没有他们，诸葛明真的无法想象自己现在到底是一个怎样的人。

    在一个偏远的小村庄里躲着，远远的避开危险，平平淡淡的过上一生？按照诸葛明最初的想法这还真的有可能会发生。

    “人们总是在背负着痛苦前行，不是吗？”

    “也许吧……”

    诸葛明自嘲一笑，表情又恢复平时的样子，将酒杯以及其中的酒小心翼翼的收回到乾坤扇中，摇摇晃晃的站起身来。

    看着诸葛石那饱经沧桑的面容，诸葛明知道，自己这个发小真的变了……

    “拿来！”诸葛明对着地上的诸葛石伸了伸手。

    “嗯？”

    诸葛石一愣，一时间还没反应过来他到底是什么意思。

    诸葛明翻了翻白眼，恬不知耻的说道：“当然是酒啊，雅雅不在了，这点酒喝一点少一点，我以后的时间还长着呢，不能就这样被你喝完！”

    “我……哈哈哈哈，真不愧是你啊，阿明，好好好，给你给你，我不和你抢。”

    诸葛石笑骂一声，随后也是把手中的酒杯交给了诸葛明。

    诸葛明一把夺过，将酒杯中的酒换掉，换成了多年前从李去浊那里坑来的天间酒。

    “诺，别说我小气，给你换个更好的，天间酒，当世恐怕就此一份了！”

    提起天间酒诸葛明就想起了那时候李去浊那黑的像煤球的脸色，一时没忍住便笑出了声。

    诸葛石接过酒杯，疑惑的看了一眼正在大笑的诸葛明。

    “你笑什么？”

    “哈哈哈，我给你说，你这杯酒可是大有来头，听我慢慢给你道来……”

    ——————————————————————

    第二天，城墙上，诸葛明看着眼前的诸葛石，眼中有点不舍。

    昨天他和诸葛石聊了整整一夜，直到天蒙蒙亮两人这才起身。

    “阿石，你真的不准备和我回圈内吗？”

    诸葛石含笑摇头，回道：“不了，你有自己的事情要做，我也一样，对我来说，这里是我的第二个家，我会陪着师傅，一直战斗下去，直到最后。”

    诸葛明深深的看了一眼自己这个朋友，也不勉强。

    人各有志，每个人都有自己的选择，对于诸葛石来说，能够和天云道人一样死在圈外，对他来说可能也是种荣耀吧。

    诸葛明张开乾坤扇，阵印飞舞而出，传送阵顷刻间构成。

    “阿石，好好活着！”

    说完最后一句话后，诸葛明在诸葛石的点头目送下，伴随着银光，离开了边境。

    “你也是……”诸葛石喃喃道。

    “他走了？”

    后方，风庭云走上前来。

    诸葛石点了点头，转身朝向圈外，眼神重新变得锐利，似乎有团熊熊燃烧的火焰在其中燃烧。

    “走吧，别让那些东西，等急了！”

    ——————————————————————

    狐妖历前500年，一气道盟在王权富贵的带领下倾巢而出，奔赴妖盟谈判，在经过几天几夜的“友好”交流后，一气道盟正式和妖盟签下盟约。

    双方约定，互不侵犯，友好共处，同时设立妖警机构，由道盟和妖盟派出成员共同组建。

    妖警负责监察道盟及妖盟中是否有存在违反盟约的存在，并对其进行全权处理。

    同年，诸葛明突然返回道盟，在出乎所有人意料的情况下高调加入妖警组织。

    对此，道盟高层大部分持反对态度，但在盟主王权富贵的坚持下，诸葛明成功入职妖警，成为道盟在妖警中的第一批人员。

    诸葛明入职后的最初便受到了来自道盟和妖盟两方面的打压，对此诸葛明并没有理会。

    不满一年，一如当年的隐龙组织一样，诸葛明彻底掌控妖警组织，自此，无论是妖警还是道盟中再也没有了反对的声音，或者说，他们再也没办法发出声音……

    同年，诸葛明暗中成立猎狐组织，凭借乾坤扇抽调出道盟情报组织和妖盟中以前隐龙组织的成员加入其中，专门用来调查黑狐的存在。

    自此，妖警组织明面上负责维系人妖之间的和平，暗中则是调查一切与黑狐有关的事物，仅仅几年便拔出黑狐娘娘安插在妖盟或道盟中的棋子近八成。

    为此黑狐娘娘气的差点没七窍生烟，一度亲自下场，但却在诸葛明的算计下陷入一处组合阵法当中，差点连分身都没替换就当场去世。

    从那以后，黑狐娘娘再也没出过那个山洞，所有黑狐心中同时得到一个熟悉的命令，暂停一切活动，静候情况有变。

    他们知道，自家娘娘是彻底被那个人打怕了，只要那个人一天不死，那么所谓的“情况”就不会有任何变化。

    得知黑狐消停了，诸葛明的注意力便放在了那些喜欢搞事情的人或妖身上。

    对于这种喜欢破坏规则的人，诸葛明向来不喜欢对其进行思想教育，他对手底下人的命令从来都是无论生死。

    手下人搞不定的妖，诸葛明便拉着王权富贵出手，杀了便是。

    至于人，诸葛明就没那么轻易放过，身后没家族庇护的，和妖一样处理，有家族庇护的那更好玩，连带着身后的家族一起收拾了。

    在诸葛明这种高压下，在最开始有愣头青不信邪试试就逝世后就再也没人或妖敢跳出来了。

    人和妖在诸葛明这种近乎粗暴的手段下开始相融，一座座人妖共处的城市拔地而起。

    当然，诸葛明也知道这种手段不能长时间用，会造成人们反弹，于是在他觉得一切都走向正轨后便是放宽了手段。

    一切人和妖，凡是触犯妖盟和道盟定下的法律，一律按照法律惩处，人自然有道盟的监狱等着他们，而妖，诸葛明将专门为他们准备了一个足够大的“家”。

    历时数十年，在成千上万个工匠的努力下，混天典狱建立，自此，一切触犯法律的妖将会被关押于此，用时间来洗刷他们的罪孽。

    在此期间，一直和翠玉鸣鸾在明雅阁过着与世无争的生活的木蔑去世，临死前，他拜托诸葛明带他们二人去了涂山，在涂山容容的见证下签订了转世续缘。

    许愿期间如动漫中一样发生了点小插曲，最终，翠玉鸣鸾，或者说金晨曦以自己为续缘法宝发动转世续缘，两人约定来世再见，不过诸葛明知道，这并不容易，但他并没有多说什么。

    在最后看了一眼涂山雅雅闭关的地方后，诸葛明在涂山容容的目送下，转身离开了涂山。

    又是数十年，王权富贵在清瞳怀中拿着王权剑斩出了他在这世上的最后一剑，自此，群妖心中挥不去的恐惧消失。

    王权富贵死了，道盟的权力开始更替，王家，杨家等家族纷纷朝诸葛明示好，希望诸葛明可以支持他们，但诸葛明并没有选择去插手。

    黑狐销声匿迹，不知所踪，诸葛明也没有办法将他们找出来，在道盟和妖盟一切走向正轨后诸葛明也是将妖警组织交给了一个得力的手下，并嘱咐他无论发生什么事情，对于黑狐的监视一刻都不能放松。

    自此，这句话成为妖警们的入职誓言。

    在交代好一切后，诸葛明悄无声息的离开了道盟，在他离开的那天，新任道盟盟主被选出，不出诸葛明所料，是王家人。

    离开道盟后，诸葛明去了边境，得知诸葛石寿终就寝的消息后，诸葛明没有伤心，因为他知道，这是阿石最好的结局。

    最终，诸葛明来到了涂山，来到了那个熟悉的峰顶，在这里，面对着涂山雅雅，诸葛明搭起了一座草屋。

    这一住，就是四十年。

    这四十年间，无数想要来涂山碰碰运气的妖怪在感知到诸葛明的气息后纷纷望风而逃，诸葛明并没有选择去深究他们。

    他这一生，造的杀孽太多，这并不是好事，所以这四十年间诸葛明并没有出手过一次，唯一一次动用星河，仅仅只是在山峰周围布下两仪乾坤阵，用来挡下那些想请他回道盟的人。

    诸葛明倦了，也累了，现在他想做的只有一件事，那就是在自己死之前，能够最后再见她一眼。

    终于，某一天，躺在摇椅上晒太阳的诸葛明突然感觉周身温度骤降，炙热的阳光照耀下居然飘起了雪花，于此同时，一股强大的妖力充斥着这片天地。

    诸葛明艰难的挥了挥乾坤扇，将两仪乾坤阵撤去。

    哒哒哒，一阵高跟鞋踩地的声音响起。

    诸葛明转头看去，一个身材高挑，举手投足之间充斥着优雅与高贵的绝美狐妖正俏生生的站在他面前。

    看着眼前这个老态龙钟，皮肤像老树皮一样干枯，哪里还有一点当初羽扇纶巾样子的诸葛明，涂山雅雅再也维持不住冷若冰霜的表情，两行清泪从脸颊滑落。

    “臭呆子，你……”

    诸葛明微微一笑，他知道，他的雅雅，回来了……

