
　　“啊……”

　　五名带着黑铁面具的血衣楼杀手惨叫着倒飞了出去，体内的五脏都近乎移位了，口中狂喷鲜血不止。

　　客栈之外在远处观望的莫子临等人在顾沉打出那一掌的时候，也是感觉狂风扑面，脸颊一阵生疼。

　　连他们这群站在远处观望的人都有如此感受，近距离之下，那些血衣楼杀手的下场可想而知。

　　人群中,莫子临和天刀门的长老胡万元瞳孔顿时一缩，这种恐怖的修为，让他们俩心中大为震惊。

　　要知道，那可是五名铜浇铁铸级别的金刚境武者，居然受了顾沉一掌，就伤到了如此程度？

　　尤其是莫子临,他原本自信满满，觉得顾沉不可能会是他的对手，并没有把顾沉放在眼中,但经过刚刚那一幕，顾沉在他心目中的地位直线提升。

　　在莫子临看来，顾沉或许在金刚境，肉身达不到他这般程度，但在修为方面，却已经比他若不了多少了。

　　同时，他心中也浮现出了一个疑问，顾沉不过才二十岁的年龄，刚刚突破到金刚境。是怎么可能拥有如此浑厚的修为的？

　　另一边，沧海派的人群中，余秋实在见识到顾沉的实力后，眼神一阵黯然。

　　想当初，在凰鸣山的时候，他还可以当做顾沉的对手，与其过上几招，但没想到,仅过去数月时间,顾沉的进步就已经如此神速，他已经连顾沉的背影都望不到了。

　　不过，余秋实心性坚韧，倒也没有气馁，心中反倒涌起了一股动力。

　　此刻，客栈中，血衣楼的五名杀手七零八落的躺在地上，半晌都没有站起身来。

　　顾沉站在原地，神色云淡风轻，仿佛刚刚那一掌只是他随手一击，根本没有消耗掉他多少的内息。

　　以他现在的修为，就算不动用武学，仅凭浑厚磅礴的内息，也不是金刚境武者可以承受的。

　　若是顾沉动用全力的话，整座客栈都会在顷刻之间崩塌，就算是在不远处观战的莫子临等人也会受到很大程度上的波及。

　　不过这几人不愧是血衣楼亲自培养出来的杀手，就算体内五脏有些移位，且骨骼断裂了数根，他们也都咬着牙硬挺着站了起来。

　　下一刻,他们手掌一翻,五个黝黑的圆筒暗器出现在他们手中，对准了顾沉。

　　一股淡淡的危机感浮现在顾沉的心头，下一刻，伴随着一阵刺耳的声音，五个方向，皆有无数的银光爆射，封死了顾沉周身上下的所有部位。

　　站在远处的莫子临都感觉到了身子一寒，如此之多的暴雨梨花针，就算他达到了体若蛮龙的境界，也必须要小心应对才行，不能有丝毫大意。

　　而杨明月此刻站在莫子临身旁，看着被围攻的顾沉，她眼神恶毒，死死的盯着顾沉，恨不得顾沉即刻就被这些血衣楼的杀手当场大卸八块才好。

　　嗡！

　　一层金光从顾沉的体表开始扩散，护体金钟再度出现，将顾沉罩在其中，那些银针撞击在金钟之上，钟体表面泛起了一层又一层的涟漪，好似水波一般，任凭暴雨梨花针一波接着一波，顾沉位于金钟当中，如海岸边的一座礁石，任凭大浪冲刷，我自岿然不动。

　　五个圆筒，共计有上千根暴雨梨花针射出，璀璨的银光晃的人都睁不开眼睛，就算是体若蛮龙的金刚境武者站在那里硬接，都会被射成筛子，但顾沉凭借龙吟虎啸金钟罩，将其完完全全的抵挡了下来。

　　莫子临看到这一幕，心下暗道：“看来这顾沉已经将金钟罩给练到了圆满境界，领悟出了相应的武道真意，否则，金钟罩是不可能有这么大的威力的。”

　　胡万元看了一眼莫子临，低声道：“怎么样，有把握么？”

　　顾沉既然出现在了这里，也即是证明着，他是要去参加瑶台盛会的，那自然就会成为莫子临的对手，跟他争夺玉灵冰液。

　　杨明月闻言，也是抬头望向了莫子临，她自然无比希望她的子临哥哥能将顾沉给狠狠的踩在脚下，帮她报仇。

　　莫子临闻言，微微一笑，道：“圆满境界的金钟罩虽然有些棘手，但也算不得什么，毕竟，金刚境更注重肉身的修行，而我已经达到了体若蛮龙，光凭金钟罩，可还挡不住我。”

　　在莫子临看来，顾沉就算对武学领悟很深，将金钟罩练到了圆满，也只不过领悟了一门武道真意，他可是足足将两门上品武学练到了圆满，领悟出了两门真意，数量上足以碾压顾沉。天籁小说网

　　更何况，以顾沉达到金刚境的时间来推算，就算进境再怎么快，肉身境界也绝对比不过他，所以，面对顾沉，莫子临觉得，自己的胜算很大。

　　“子临哥哥，你一定要帮我报仇！”杨明月装出一副极其委屈的模样，望向莫子临。

　　莫子临微微一笑，眼神傲然，道：“放心，师兄一定会帮你报仇的，只不过不是现在，等到瑶台盛会开启，到时候我会当着所有人的面，将顾沉击败，届时，要让天下所有人都知道，我天刀门的实力，顾沉的名声，不过是以讹传讹而已。”

　　“嗯！”

　　杨明月闻言，重重点头，看向顾沉的目光中有着一丝得意。

　　胡万元也是微微颔首，对于莫子临的实力，他还是很看好的，毕竟就连门主杨凌都称赞了莫子临的天赋，是下一任天刀门门主唯一的继承人选。

　　此刻，客栈中，暴雨梨花针已经射光，五名血衣楼的杀手虽然用黑铁面具罩住了面庞，但从其眼神也可以看出，他们现在有多么的震惊。

　　“送你们上路！”

　　顾沉一袭玄衣，面容俊朗，黑发披散在背部，眼神很冷。

　　轰！

　　话音一落，他以雷霆之势出手，身子电射而出，来到一名血衣楼杀手近前，一掌拍出，直接震断了此人的心脉。

　　接下来，顾沉如法炮制，身影在黑暗中连闪数次，那些血衣楼的杀手根本反应不过来，便被顾沉一掌给夺去了性命。

　　顾沉并没有留下活口，因为这些血衣楼的杀手从小便被培养，一个个骨头都硬的很，审问他们也只能是白费功夫罢了。

　　见顾沉如此轻飘飘的就将五名血衣楼的杀手给斩杀，一众江湖武者纷纷眼含震惊的看着顾沉，觉得江湖上传闻顾沉一剑惊魂的事情或许就是真的。

　　莫子临飘然走来，对顾沉抱了抱拳，道：“顾大人好实力，莫某佩服，刚刚我师妹对大人多有得罪，在这里，我替我师妹给顾大人道个歉，顾大人若是觉得不解气，有什么要求，尽可以说出来。”

　　另一边，莫子临身旁，得到莫子临承诺的杨明月此刻也没有再撒泼，脸色僵硬的站在那里，不发一语。

　　顾沉看了莫子临一眼，他还以为对方过来是见自己经历一场战斗有所消耗后，欲要对他出手，看来还是靖天司的名头起了作用，有着这层身份在，天下间没有几个武者敢随意对靖天司的都察使出手。

　　当然，血衣楼和魔教这种就不作数了，毕竟，他们一直隐藏在暗中，就算不对靖天司出手，大夏都不会放过他们。

　　但天刀门就不一样了，山门就在那里，出手的时机和原因，莫子临都需要选好才行。

　　经过一场战斗，顾沉已经没心情继续留在这里，他没有说话，无视了莫子临一行人，直接离开了这里。

　　若不是顾沉对于应付达到罡气境的胡万元没有完全的把握，他早就直接出手，将莫子临一行人留在这里了。

　　路过沧海派的时候，顾沉对着余秋实点了点头，余秋实则也是如此。

　　这一次，余秋实来参加瑶台盛会，就是为了见见世面的，沧海派青年一代，真的没有几个人能拿的出手，瑶台盛会上，他们只能当一个旁观者了。

　　莫子临见自己被顾沉无视，眼神中生出一丝恼怒，觉得这顾沉属实不太识相，但他还是忍住了，深吸了一口气，没有发作。

　　一切，等到瑶台盛会的时候，自然会见分晓。

　　……

　　很快，又是三天时间过去，顾沉连着赶路，中途都没有再休息，这一日，他来到了一座名为烟云城的地方。

　　烟云城外数十里有一座湖泊，湖泊旁还伫立着一座云雾缭绕的大山，那便是瑶台派的山门所在地。

　　只不过，目前瑶台盛会还没有开始，所以瑶台派现阶段还不接待来客，顾沉便来到了烟云城等待。

　　今天的烟云城很是热闹，街道上挂满了红灯笼，人来人往，虽是夜晚，但却恍如白昼一般。

　　顾沉走在大街上，跟随着人群走动，他想找一家客栈落脚，但问了好几家，都是已经爆满，没有多余的房间来提供给他。

　　这也让顾沉有些纳闷，怎么各方势力来的都这么快，瑶台盛会还有七八天才开始，他们就都已经到了？

　　这时，顾沉走在大街上，突然有一人拍了拍他的肩膀，顾沉回头一看，却是一名长相普通，面带笑容的年轻男子。

　　隐约间，顾沉在这名男子的身上感受到了一股熟悉之感，但顾沉可以肯定，他从来没见过这个人。

　　毕竟，顾沉现如今精神强度不弱，若是见过的人，他自然是都能记住的。

　　这便有些奇怪了，没有见过，但却有熟悉的感觉，下一刻，顾沉脑海中忽有一道灵光闪过，他顿时认出了眼前这名男子的身份。

　　“你是……罗风？！”

　　不错，眼前之人，正是顾沉在骊山郡遇到过的“草上飞”罗风。

　　年轻男子微微一笑，道：“顾兄真是好眼力，都这么久不见了，我们一见面，你却还能这么快的就将我一眼认出，我甚至都有些怀疑，你是不是在我身上下药了，还是说，你个人对我有什么想法，所以才对我记的如此深刻？”

　　顾沉闻言，额头上出现了几条黑线，道：“你是真皮啊。”

　　“皮，什么是皮，这是什么意思？”罗风神色一怔。

　　顾沉摇了摇头，才反应过来罗风听不懂前世这种“前卫”的语言，他打量了罗风几眼，道：“没什么意思，倒是你，怎么会出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十九章 熟人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 