    苏莫的房间被人一击夷为平地，巨大的爆炸声，将附近的外门弟子全部都惊动了，一个个纷纷飞快的跑了出来。

    “天啊！是真灵境强者，难道是核心弟子！”

    “他们要干什么？难道要杀苏莫？”

    “是天盟强者，来杀苏莫的，苏莫完了！”

    很多弟子看到现场的情况，震惊不已，居然有真灵境的强者来杀苏莫，那苏莫还不是必死无疑？

    目前，很多弟子都不知道苏莫已是内门弟子，更是在青华试炼中斩杀真灵境一重强者。

    苏莫从皇城回来，就立刻入了内门，参见了青华试炼，这个时间非常短暂，是以很多弟子还以为苏莫是外门弟子。

    只有少部分在内门有些关系的人，才知道苏莫在青华洞天中的表现。

    不过，那些不知道的弟子，现在看到苏莫身穿内门弟子特有的长衫，也渐渐明白了过来。

    整个外门区域都被惊动了，苏莫所在的院落数百米之外，全部围满了密密麻麻的外门弟子。

    费狂、6少云、梅灵等外门十大弟子，也都站在远处围观。

    “这天盟的核心弟子真是强势，居然要在宗门中直接动手！”

    6少云道。

    “他们已达真灵境，地位堪比外门长老，根本无所顾忌！”

    费狂摇头道。

    天空中。

    戚飞羽居高临下的俯视着苏莫，阴狠一笑，道：“蝼蚁，今日我不但要杀你，还要将你扒皮抽筋！”

    苏莫闻言，讥笑道：“你张口蝼蚁闭口蝼蚁，殊不知在我眼中，你也不过是个蝼蚁罢了！”

    “你说什么？”

    戚飞羽闻言脸色一沉，杀机森寒道：“逞口舌之利有何用，懒得和你废话，你可以死了！”

    戚飞羽话音一落，身形急向苏莫飞扑而来，手中长枪向前一刺，一道璀璨的枪芒便向苏莫爆射而来。

    戚飞羽向苏莫出手，他身后的另外两名天盟之人倒是没有动手，有戚飞羽一人出手便足够了。

    这一枪凌厉无比，枪芒如一道疾驰的流星，仅仅一个眨眼的时间，便来到了苏莫的眼前。

    “苏莫完了！”

    不少人疾呼，在真灵境的核心弟子手中，任何外门弟子、内门弟子，都只有被秒杀的份。

    就在此时，苏莫的身上，骤然绽放出了璀璨的金光，整个人变得耀眼夺目。

    “想杀我，你还不够格！”

    苏莫一声冷哼，催动肉身力量，一拳笔直的轰向枪芒。

    下一刻，金光耀眼的拳头，裹挟无匹的力量，与枪芒正面轰撞在了一起。

    轰！

    枪芒直接被轰碎，四处，周围的院墙、地面全部被洞穿出一个个窟窿！

    众人震撼，真灵境强者的攻击，居然被苏莫一拳轰碎！

    “苏莫如此强大，能硬撼真灵境强者的攻击！”

    6少云震惊不已，满脸呆滞。

    “苏莫的实力，早已越了我等的想象！”

    费狂摇头苦笑。

    戚飞羽一击无功，身形已经临近了苏莫。

    一声厉喝，戚飞羽手中长枪一抖，幻化出十数道枪影，直刺苏莫全身要害。

    唰！

    苏莫脚下一动，便轻易避开了一半枪影，旋即他双拳齐出，剩下的枪影全部被他轰爆。

    咻！

    就在这时，尖锐的厉啸声响起，戚飞羽的长枪如出海的蛟龙，直击苏莫的胸膛。

    “死吧！”戚飞羽怒喝。

    枪尖还未临近苏莫的身体，其上蕴含的锋芒，便刺穿了苏莫的衣衫，让他胸膛的皮肤上溅出一阵火星。

    “滚！”

    苏莫一声冷喝，一拳砸在了枪身上，将对方长枪荡开。

    下一刻，苏莫脚下一蹬，身形欺身而上，直扑戚飞羽，一拳砸向对方的脑袋。

    夺目的金光在苏莫拳头上闪耀，九座灵漩的真气轰隆隆运转，苏莫的拳头犹如一个小太阳，璀璨无比。

    九座灵漩的狂猛真气，配合上堪比灵武境二重武者的肉身力量，苏莫这一拳，力量强大到极致。

    “找死！”

    面对苏莫的近身一拳，戚飞羽长枪来不及收回，但他丝毫不退，同样抬起拳头，一拳迎击而上，选择了和苏莫硬撼。

    戚飞羽乃是真灵境二重武者，当然不会认为自己不敌苏莫。

    嘭！

    双拳相击，暴出一身沉闷的响声，下一刻血水四溅，肉沫横飞。

    啊！

    一身凄厉的惨叫声，从戚飞羽的口中传出，戚飞羽的拳头和苏莫的拳头一触即分，他的身形急暴退，腾空而起，迅退到了数百米高空。

    站在空中，戚飞羽头上冷汗连连，苏莫拳头上裹挟的力量，简直让他无法想象，这时他才来的及查看自己的左拳。

    一看之下，戚飞羽脑中一声轰鸣。

    此时，他哪里还有拳头，左拳已经消失不见，被完全轰碎了，只剩下手腕处白色的骨头茬子。

    他的整个左臂之上，也已经完全龟裂，大量的鲜血从他的手腕处、手臂上，向外喷涌，随即从高空坠落而下，落在地上出啪啪的声响。

    四周一片安静，所有外门弟子目瞪口呆。

    这一幕，完全出了他们的想象，苏莫居然打伤了真灵境强者。

    “这不太可能吧！”

    6少云呢喃自语，神情有些恍惚。

    “在他身上，一切皆有可能！”

    费狂如是说道，但他的面色却同样是呆滞的模样。

    远处，也有一些外门长老被惊动了，在远处观看。

    不过，没有人上前阻拦，核心弟子不论是地位还是实力，已经不低于外门长老，可以说核心弟子，只要不愿再作为弟子，立刻便能成为外门长老。

    而且戚飞羽等人还是天盟之人，自然没有人愿意插手。

    天空中，戚飞羽的脸色一阵苍白，他的脸庞也因为剧烈的疼痛，而显得有些扭曲。

    “这怎么可能？你一个灵武境的蝼蚁，怎么可能伤我？”

    戚飞羽眸光如毒蛇，紧紧的盯着苏莫，愤怒的咆哮。

    苏莫闻言嗤笑一声，对方都被他打伤了，居然还好意思说他是蝼蚁。

    “我说过，你在我眼中，也是蝼蚁而已！”

    苏莫冷冷的说道。

    “你找死！”

    戚飞羽怒火中烧，长枪一动便欲再次出手！

    “戚师兄！”

    这时，和戚飞羽一起来的两人急忙上前拦住了他。

    “戚师兄，此人实力很强，你现在已经受伤，不宜再战！”

    其中一人说道。

    这两人同样是震惊万分，他们三人来杀苏莫，本以为以戚飞羽真灵境二重的修为，还不是手到擒来，但现在居然连戚飞羽都败了！

    而他们两人，只是真灵境一重修为，就更不可能杀死苏莫了！

    “这……”

    戚飞羽闻听两位师弟的话，也渐渐冷静了下来，但让他就此放过苏莫，他实在是不甘心。

    就在此时，一股磅礴的气势从远处天际狂涌而来，天空中一道瘦小的身影，凌空虚度，瞬间到来。

    这瘦小的身影，不是别人，正是内门考核长老孟翰。