    “这……”托尔图听后有些犹豫了。

    　　

    　　    “我看不见得吧？所以我们这么做，其实也不过是帮着那些冤魂讨回公道！”，其实，托尔日月根本不知道，林逸手下死的人，都是该死的人，没有什么冤魂。

    　　

    　　    “也对，那这件事情，就交给我吧，一个天阶中期高手，我还是可以应付的。”托尔图主动请缨道。

    　　

    　　    “可以，这个月正好也是你执勤，这个人就交给你吧，照片你已经拿到手了吧？”托尔日月问道。

    　　

    　　    “恩，拿到手了！”托尔图点了点头，道：“我这几天也留心一下……”

    　　

    　　    泡离一族客房里。

    　　

    　　    小一看着康照明，有些不解的问道：“康师弟，你为什么不告诉泡离一族的人，林逸那小子十分厉害？就算是大圆满高手，也未必是他的对手？他们万一要是失败了怎么办？”

    　　

    　　    “嘿嘿，失败？不怕他失败，就怕他不失败啊！”康照明阴笑了一声，道：“大师兄，你恐怕不明白我这么做的意思，不过，你想想，如果泡离一族被林逸打死或者打残了一个人，那他们是不是死敌了？我们五行门为什么这么想弄死林逸？还不是因为我们的人在他手上死伤惨重？”

    　　

    　　    “这对呀！”小一一拍脑袋，顿时恍然大悟：“康师弟，没想到啊，你真是有谋略，我自叹不如，怪不得师尊大人喜欢你，倚重你！”

    [悠悠读书 www.uutxt.co]　　

    　　    “哈哈，这都是些阴谋诡计，算不得什么的。”康照明摆了摆手，笑呵呵的无所谓道。

    　　

    　　    “不管怎么说，这一次如果能干掉林逸，你我是立了大功了，也为我的师弟们讨回了公道！”小一点头说道。

    　　

    　　    这个时候，林逸的车子已经缓缓的接近了哈库那玛塔大沙漠。

    　　

    　　    “林先生，前面就是哈库那玛塔大沙漠了，我们是先去泡离一族，还是先回我的家？”郁大柯问道。

    　　

    　　    虽然，他归心似箭，但是他必须要征求一下林逸的意见才行。

    　　

    　　    “先去你们家看一看吧，毕竟泡离一族我们要寻找，但是你们家，直接就可以去。”林逸说道。

    　　

    　　    “多谢林先生！”郁大柯顿时有些惊喜，连忙说道。

    　　

    　　    既然路线定了下来，林逸自然也就闭目养神，让郁大柯自己开车了。

    　　

    　　    其实，郁大柯的家，并不是在哈库那玛塔大沙漠里面，而是在边缘，在沙漠的边境有一个边陲小镇，而郁家当时就是这个小镇的名门望族！

    　　

    　　    不过，这是十几年前的事情了，这里的居民早已经忘记了郁家，毕竟郁家对外只是一个大家族而已，这些普通人哪里知道修炼者的事情？

    　　

    　　    所以，再有其他的家族出现，就顺理成章的取代了郁家在世俗界的地位。

    　　

    　　    “有十几年没有回来这里了……小镇的变化，还真是大啊！”郁大柯看着小镇已经开始趋向于现代化，车子也是经常可见，不由得感慨万分！

    　　

    　　    要知道，他小时候的时候，这里的交通工具主要是马和骆驼！

    　　

    　　    郁小可也是睁大眼睛，好奇的看着这里的风土人情，她小时候太小了，根本不记事，对于小镇是一点儿印象都没有的。

    　　

    　　    一路来到了郁大柯郁家以前所在的一个庄园，不过让郁大柯有些奇怪的是，这个庄园看起来十分的工整利落，一点儿也不像是那种十几年没有人住的残垣断壁，破败不堪！

    　　

    　　    这怎么可能呢？虽然说郁家以前经常施舍镇上的穷人，而他们也在郁家破败的时候自发的帮助郁家定期打扫庄园，但是眼前绝对不是打扫那么简单，而且也没有人能一大扫就是十几年，郁家的人都走了，他们还打扫什么？

    　　

    　　    况且，越往里面走，越是可以看出，这个庄园是经过修葺的。

    　　

    　　    “你们三个是干什么的？这里是私人领地，擅闯者死！”正在郁大柯有些奇怪的时候，一队黑衣人忽然冲了过来，将他们三人团团围住！

    　　

    　　    实际上，这些人出现的时候，林逸是已经感知到了的，不过他不了解这里的情况，所以也不动声色，打算看个究竟在说！毕竟，这些人在林逸眼中，只是小角色，领头的不过才是个玄阶高手而已。

    　　

    　　    “你又是什么人？在这里干什么？”郁大柯一愣，这是自己家啊，怎么还有一群外人在呢？不过林逸的金手指能看出这个领头人的实力，郁大柯没有金手指，自然看不出来。

    　　

    　　    “这里乃是古家的庄园，我乃是这里的大护院！”领头人傲然的说道：“看你们的样子，不是小镇的人吧？赶紧离开这里，我既往不咎，不然的话，哼哼，你们就别走了！”

    　　

    　　    “古家？”郁大柯从来没有听说过什么古家，愣了愣：“你口气不小啊？还古家的地盘？这明明是我郁家的庄园，怎么变成古家了？”

    　　

    　　    “什么郁家？小子，我看你是来找茬的吧？”领头护院根本没听说过什么郁家，所以本能的，就以为郁大柯是来找事的。

    　　

    　　    “找茬？”郁大柯皱了皱眉头：“你们这里的负责人是谁？让他出来见我！这分明是我家的地方，怎么被人给强占了呢？”

    　　

    　　    郁大柯现在倒是不担心房子的事情，而是担心，那个密室有没有被人发现，那里面，可是藏有郁家的一些古籍啊！

    　　

    　　    林逸这时候，总算是听明白了，敢情是郁大柯的家被人给占领了啊！虽然说郁大柯的家，一空就是十几年没人住，但是要说直接就这么给占领了，也是有些说不过去不占理的！

    　　

    　　    当然，林逸也没有强出头，如果对方好说好商量的让出这地方，那林逸也不能将人家怎么样，林逸也是讲道理的，不可能胡乱的出手伤人。

    　　

    　　    “我看你们就是来找茬的！还想见我们古老爷子？那是痴心妄想！”领头护院不屑的冷哼了一声：“小子，别告诉我没警告你，你要是再不走，我就弄死你，信不？知不知道，在这小镇上，我们古家说的算？”

    　　

    　　    郁大柯当时就怒了！本来是好说好商量的，可是现在？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

