    不过这也难不倒庄云黛。

    毕竟眼下这面黄肌瘦的小农女已非昔日小傻女，这具身体芯子里可是一个在末世好好活了十年的人！

    末世物资匮乏，甭管是天上飞的水里游的土里埋的，但凡能吃的，她庄云黛都能给做成好吃的！

    庄云黛巡视着颓墙陋瓦的屋子，最后看向墙角那乱七八糟堆着的几根粗长枯藤，眼神顿时冒出了绿油油的光！

    估计这些枯藤是龙凤胎从外头拖来准备烧火的。

    这，可是滋补的好东西啊！

    庄云黛强忍兴奋，指挥着小男孩：“云期，把角落那枯藤拖过来。”

    小男孩名为庄云期，一听大姐要他把枯藤拖过去，愣了下，虽然有些不明其意，但还是迈着一双小短腿，听话的去墙角拖了一根枯藤过来。

    “芸芸也来帮忙！”小女孩庄云彤哼哧哼哧的跑过去，也拖了一根粗壮的枯藤，费了吃奶的力气，把枯藤拖到了土炕上。

    庄云黛拿起一根不算很长的枯藤，翻出一把豁了口满是锈的镰刀，勉强将那枯藤给从中剥了开来。

    枯藤的空腔里，竟躺着七八条白花花的虫子，正在那蠕动着。

    庄云黛看着这七八条白白嫩嫩肥肥美美的虫子，口水都快流出来了。

    然而庄云彤到底还是个五岁的小姑娘，向来怕虫子，当即就吓得惨叫一声，躲到了庄云期身后，手指哆哆嗦嗦的：“大姐，虫，虫子！”

    庄云期也在抖，但他惦记着要护着妹妹云彤，尽管也有些怕虫子，可还是颤着小身子挡在了妹妹前头：“妹妹！不怕！”

    庄云黛看着这俩小孩，“弱鸡”俩字在喉咙里好悬没憋住。

    这么纯天然绿色无污染无变异的可爱虫虫，富含高蛋白，可以完美补充他们现在所需的生存能量，崽崽们你们在怕什么啊！

    末世后期跟无数可怕变异生物搏斗过的庄云黛，撇了撇嘴。

    不过，看到两个小家伙瑟瑟发抖的可怜模样，庄云黛又说不出嫌弃的话来。

    最后庄云黛自个儿从那堆枯藤中，剥出了一大把白嫩肥美的虫子，用捡来的细树枝给串出了六串虫子串，又支使着庄云期生了火。

    庄云期跟庄云彤两个小家伙眼巴巴的看着姐姐把那六串虫子串架在火堆上烤着，那火焰燎过白白嫩嫩的肥虫子产生的油脂焦香味，一个劲的往鼻子里钻。

    两人忍不住吸溜了好几下快要流下来的口水。

    庄云黛瞅了两人一眼，倒也没有笑话他们，只是把手里烤好的虫子串一人给了两串：“来，尝尝！这叫葛根虫，营养价值很不错。上等的食材只需要简单的料理，稍稍一烤就香得很。”

    到底是食物的香味以及腹中的饥饿占了上风，两个小家伙闭着眼尝了一口烤葛根虫，顿时像是打开了新世界的大门，又惊喜又难以置信的对视一眼，紧接着席卷残云的吃完了一串。

    然而吃完一串后，两人却俱是停了下来，没有再吃第二串。

    “大姐，给。”庄云期跟庄云彤不约而同的手里的虫子串都递给了庄云黛。

    已经飞快吃完两串烤葛根虫的庄云黛愣了下：“不好吃吗？”

    不应该啊，这油汪汪的纯天然美味食材，对于饥饿人类的吸引力应该是刻在DNA里才对！

    庄云彤连连摇头。

    庄云期目露担忧，明明是个小不点，却一副大人的模样，懂事道：“大姐还在病着，多吃点。”

    庄云彤又连连点头。

    庄云黛说不出心里什么滋味，最后只板起脸不分由说的把那两串烤葛根虫推了回去：“你们吃！”

    她眼一瞪，“快点！凉了就不好吃了，糟蹋食物了！”

    庄云期跟庄云彤瘪了瘪嘴，不傻了的大姐，好像有点凶。

    不过，这种感觉却并不讨厌。

    两个小家伙你看我一眼，我看你一眼，这才扭捏的把各自手里的烤葛根虫串给狼吞虎咽的吃了。

    庄云黛有些满意的点了下头，正要说什么，就听得外头传来了一道气急败坏的尖细声音：“庄云期，你是不是不想救你姐姐了？！”

    两个小家伙浑身一僵。

    这小破院子的院门被人粗鲁的推开，进来个摆着腰肢，描眉画唇，面相很有些刻薄的妇人，尖声骂着庄云期：“杀千刀的白眼狼小崽子，你以为这个机会是谁给你的？！你把牙行的人赶走了，到时候别跪着求老娘救那个瘟病傻子！”

    庄云黛很快从原主记忆里把这人给扒拉了出来。

    这妇人姓扈，大家都喊她扈七娘。

    这扈七娘原先是在镇上做营生的，后来也不知道怎地就回了这小山村，偶尔跟一些闲汉勾勾搭搭的，名声不大好。

    而庄云期之所以能找到人牙子，就是因着这扈七娘在中间牵的线！

    好家伙，这是赶走了狼又来了虎！

    她还没打上门去呢，这妇人就自己送上来了！

    庄云黛眯了眯眼。

    扈七娘骂骂咧咧的冲进这破破烂烂的老院子，犹如入无人之境，身上的香粉味就犹如这个人一样，也横冲直撞的往庄云黛鼻子里钻，有些呛人。

    庄云彤显然有些怵扈七娘，她红了眼，往庄云黛身后躲了躲。

    扈七娘这会儿才看见庄云黛，她“啧”了一声，翻了个白眼，甩了下手中的帕子：“造化不小啊，这傻子还没死呢！”

    庄云期也有些怕扈七娘，但他自认是家里唯一的男丁，得保护病重的姐姐跟年幼的妹妹。

    他哆嗦着挺身而出，小声的反驳扈七娘的话：“扈七婶婶，我姐姐，姐姐不傻了！”

    扈七娘不屑的“嘁”了一声，显然没把庄云期的话放心上。她不耐烦的伸手去拽庄云期：“行了，赶紧的，我带你再去找那人牙子！……不然你那傻姐姐没钱买药活活病死，做鬼也不会放过你们两个小的！”

    她先前就跟那牙行的人商量好了，等把庄云期这小兔崽子给卖了，得的钱他八她二！

    这可是大买卖！

    她是今儿早上又来了桩旁的买卖，一时没工夫往这边看，竟然差点让庄云期这小兔崽子给搅黄了！

    庄云期挣扎：“我，我不卖了……”

    扈七娘心底冷哼，这可由不得你了！

    她手上使着劲，嘴里“哎呦”一声：“我的小祖宗，这可是为你好！”

    结果还没等拽着人走，斜刺里突然冲出个小炮仗一样的人来，往她脸上直接扔了把掺杂了些草叶子的草木灰，趁扈七娘吓了一跳的时候，把扈七娘手里拽着的庄云期给抢走了！

    这会儿扈七娘可顾不上旁的，她下意识的呸呸呸吐着进了嘴的灰土，一边气急败坏的拿手里的帕子抹了一把脸。

    扈七娘好不容易才理清了自个儿。

    她怒不可遏的看着眼前那个名声在外的傻女：“你个杀千刀的病痨鬼你干什么！”

