    接下来的两天时间，朱立诚完全成了一个家庭妇男，欧阳慕青每天按时上、下班，而他则忙着接送小继明。

    这样一来，小保姆对于他的态度变得异常好起来，因为以往这些事情都是她做的，现在朱立诚却帮其分担了，她当然要做出一点感谢的姿态出来。

    至于说和东方汽车的谈判，用蔡国才的话说，那是出乎意料之外的顺利，对方给出的优厚条件完全出乎了他们的意料之外。

    本来他们只指望能顺利地拿下这个项目，谁知东方汽车却提出派一批技术骨干过去指导他们的生产，另外为了保证这个发动机基地的顺利建成，总部拨过来的用于先期建设的费用，东方汽车不做任何截留，直接拨付给泰方汽车发动机生辰基地。

    听到这么优厚的条件，蔡国才等人下意识地认为对方可能会有什么附加条件，谁知一直谈到最后，对方也没有提出任何其他条件来。

    泰方这边三个厂的厂长一脸疑惑地看着蔡国才，昨天晚上他们可是做好了充足的准备，以应付对方可能使出的各种各样的招数，今天这些东西一点都没有用上，三人都有种不可思议的感觉，天上掉馅饼的好事真能落到自己头上？

    在这三个人当中，最不淡定的是泰方汽车厂的王财富，他这次过来可是抱着公费旅游的想法才过来的。在来泰方市之前，泰景区区委书记何宏才已经让人带话给他了，他已经不适合在这个厂长的位置上面再干下去了。

    自从准备买断厂子的事情落空以后，他就料到了这样的结果。他现在唯一后悔的就是，在这之前没有早点在何宏才身上下点料，要是那样做的话，对方现在再想抽身，那几乎就是不可能的事情了。现在再回过头来想这事的时候，已经毫无意义了，这时候别说给对方下料，人家可能连见都不愿意见他。

    何宏才不知道朱立诚有到东方参加这个招商会的想法，所以在王财富问题的处理上，慢了半拍。他也是想把这事做得实在一点，要是在这当中出什么事情的话，那对他的影响可是非常巨大的。当接到蔡国华的消息时，再想.操作这事的时候，则显得太迟了，于是王财富就得到了一个到东方免费旅游的机会。

    要说来之前，王财富完全是一副事不关己高高挂起的心态，但参加完这个谈判会以后，他的心态起了很大的变化。他虽然不清楚这当中究竟有什么问题，但有一点可以肯定，东方汽车似乎打定主意，必须把这个基地建到泰方市似的，反过头来担心这边会不同意。

    这种情况是非常反常的，在来之前，他们对于这个大众公司准备建的Y6发动机项目做过充分的了解。这绝对是一个非常热门的项目，各地争着、抢着想要和其合作，怎么现在反而成了愁嫁的大龄女一般了？

    出现这种情况，如果不是这个项目本身出了问题的话，那一定就是上面有人打过招呼了。对于这个发动机基地，他们之前做过大量的准备工作，这是大众总公司的决定，东方汽车只不过负责具体联系到市长朱立诚在这之前早就到了东方，王财富的心里有点不淡定了。

    作为泰方汽车的厂长，没有人比王财富更清楚这个项目对于厂子的意义了。发动机那可是汽车最核心的部件，再加上有大众这个巨无霸在后面力挺，那以后这日子还不火死。

    要说在这之前让他离开汽车厂的话，王财富一点也不在乎，但现在这种情况，让他离开的，还真是舍不得。从这一刻开始，王财富的心思开始活泛起来，他决定好好了解一下，这家事情究竟是谁在后面推动的，只要不是姓朱的，那他便还有机会。

    王财富的心里很清楚，何宏才之所以要把他从泰方汽车厂厂长的位置上拿下来，都是因为这位市长的原因。这里面也有一个让他想不通的地方，那就是何宏才和朱立诚并不是一路人，怎么就会听他的呢？

    谈判结束，东方汽车的人走了以后，王财富看似很随意地说道：“蔡市长，今天这个谈判很顺利呀，不过是不是有点太顺利了，这里面会不会有什么猫腻？”

    其他几人听到这话，都纷纷议论起来了，这种情况确实反常，大家心里都很疑惑，现在王财富开了一个头，其他人便纷纷说出自己的想法了。

    蔡国才听后，故作高深地说道：“放心吧，这个项目绝对不会出任何问题的，人家不是已经说了嘛，等招商会完了以后就签协议。至于说为什么出现这种情况，我就不能详说了，但有一定可以肯定，和我无关，我可没有那么大的面子。”

    蔡国才这话说完以后，现场立即响起了一份阿谀奉承之声，他立即冲着众人摆了摆手，说道：“诸位，我这可不是谦虚，说实话，我也希望这事是因为我的面子，但实际情况却不是这样的，我总不至于往自己脸上贴金吧？”

    要是因为其他事情，这帮家伙乐得奉承，蔡国才倒不一定会拒绝，反正我又没有开口，这些话可都是你们说的，但这事和朱立诚有关，他可不想往自己身上揽。要是被对方知道了，那他不是自找不自在嘛？

    听到蔡国才的这话以后，其他人还以为他在谦虚，但王财富的心里却有数了。这事一定和朱立诚有关，否则的话，蔡国才绝对不会急着和其撇清关系的。

    正如他自己说的那样，谁会拒绝往自己脸上贴金呢？除非这个“金”贴上去会出现无法承受的后果。蔡国才只不过是一个普通的副市长，借他一个胆子，他也不敢抢市长的功劳。

    意识到这点以后，王财富的脸上一下子阴沉了下来。本来已经做好离开的打算了，但是经历了这事以后，他心里有点不淡定了。眼看这样的肥水往别人家的田地里流去，这实在是一件让人感到非常痛苦的事情。

    朱立诚在接到蔡国才的电话以后，心里非常开心，虽说之前对于这个结果已经基本能预料到了，但没有经过双方坐下来谈，这心里总归有点不太淡定。接到这个电话以后，他的心里总算是踏实了。

    朱立诚拒绝了蔡国才邀请他出席签字仪式的要求，这倒不是他看不上这个仪式，而是本次招商代表团的团长是蔡国才，他没有理由去抢对方的风头。

    蔡国才自然明白对方的心思，他特意暗示了两句他不在意，这事本来就是对方一手促成的，对方就算抢了他的风头也无可厚非，但朱立诚却一口回绝了。有些事情，大家心里都有数就行了，没有必要把他写在脸上，那样反而不好。

    朱立诚在东方又留了一天，虽然他很想多陪陪欧阳慕青母子，但现实是无情的，这边的事情已经结束，他再待下去也没有借口了。

    周三早晨，欧阳慕青特意请了半天的假，说是要送朱立诚走。朱立诚倒是觉得没有这个必要，但对方执意要这么做，他也不好拒绝。

    一大早，两人都早早地起床了，陪儿子一起吃过早餐以后，两人一起将他送到了幼儿园。小继明第一次由爸爸、妈妈一起送去学校，那开心劲儿就别提了。

    在进幼儿园的门之前，朱立诚紧紧地搂住了儿子，叮嘱他一定要听妈妈的话，两眼之间隐隐泛起了一丝泪花。孩子是天真的，他只感受到了眼前的快乐，在爸爸的脸上轻吻了一下以后，快步往幼儿园里面走去了。

