    众人猜测过凌天可能会杀上几个人然后逃跑，也猜测过凌天可能会以冷血手段，将圣武学院的一群弟子震慑住。

    可是他们从未想过，会是以这样的方式结束，凌天轻轻松松的便是将圣武学院的弟子给压的完全不敢反抗，以绝对的实力逼迫的圣武学院的弟子不得不认。

    此时他们脑海中唯一的念头便是，这小子到底有多强，真的是刚刚突破道宫境？

    怕是说出去都没人相信，甚至道宫境七八重的武者对上他都没有必胜的把握吧！

    “这人我要定了。”

    唐毅武眸光发亮，眼中满是兴奋之色。

    “哥，别做梦了，以他的实力，根本不是你能够降服的了的。”紫薇公主却是白了他一眼，话语中带着些许不信任。

    唐毅武有心想要反驳，可张了张嘴，却是完全不知道该说什么，现在已经不是他要不要出手帮助凌天的问题了，而是如此优秀的凌天，凭什么跟随他，就因为他是皇子？

    别逗了，别说他只是七皇子，上面还有六个哥哥，就单论势力天赋与才华，也怎么都轮不到他。

    与此同时，远处世家之中的王先明也是神色凝重无比，还带着一丝苦涩。

    他向来自信无比，无论是谁，他都不认为自己比对方差，哪怕输了也只是暂时的，给他一点时间，定然能够将其超越。

    可是现在，看着凌天的出手，却是没了半点信心。

    同样是刚刚踏入道宫境，他自认为已经能够击杀道宫境四重的强者，可在那凌天眼中，怕是和那些个废物没啥区别吧，差距太大了。

    而刚才对着凌天喊杀喊打的一群世家子弟，此时也都是懵逼了，眼中满是震惊已经慌张。

    他们刚才好像是彻底将凌天给得罪了，他会不会报复他们？

    脑海中念头闪过，又觉得不太可能，他们可不是孤家寡人，背后的家族可不是吃素的，凌天就算心中恨他们，也绝对不可能将他们全部得罪死。

    可即便如此，也是后悔无比，若是刚才他们不说那话，便等于花五缕先天之气让凌天欠了他们一个人情，何至于闹成这样，反目成仇。

    早知道凌天如此强大，他们无论如何也不会为了五道先天之气与他翻脸的。

    对于四周众人的想法，凌天并不清楚，此时目光望向那一群圣武学院弟子，笑着缓缓走了过去。

    “排好队，一个个的来，每人十缕先天之气或者价值相当的东西，我不会多要，可你们也别给我偷奸耍滑，毕竟机会只有一次，好好珍惜。”

    一群圣武学院的弟子，目光望着凌天，气的浑身发抖，欺人太甚。

    简直是奇耻大辱，若是真这样做了的话，那圣武学院的脸面怕是得被他们丢尽，以后在别人面前还怎么抬得起头来。

    “怎么，都不动，觉得我不敢杀你们？”凌天看着站在那里一动不动，眼中满是愤怒的一群圣武学院弟子，却是笑了，眼中闪过一丝嘲弄。

    “凌天，有本事你杀了我们，就算是死，我们也是绝对不会接受你的条件的。”

    有人咬牙怒吼，神色间的恨意毫不掩饰，一脸决然，似乎已经做好了赴死的准备。

    “你说的没错，我确实不敢全部都杀掉。”凌天笑着，望着说话的那人，对着他露出一抹笑容，看着他眼中闪过的一丝得意，继续说道：“可是杀上几个，应该还是没问题的。”

    话语落下，注意到那人骤变的神色，挥手一道剑光自他掌心爆射而出，众人只觉得眼前一花，一道惨叫骤然响起。

    众人转头望去。看着那倒在血泊之中眉心被洞穿，意识海直接毁灭的人，不由倒吸一口凉气。

    尤其是那些圣武学院弟子，更是一个个身子发颤，这小子真的还敢继续杀人。

    “我在说一遍，给我排好队，将先天之气或者价值相等的东西交上来，别逼我再动手杀人。”凌天笑着，神色平静无比，丝毫没有因为刚刚杀了人有任何的情绪变化，仿佛刚才只是踩死一只蚂蚁一般。

    “凌天，你这样做，我圣武学院是不会放过你的。”

    有人咬牙切齿的盯着凌天，眼中火光滔天，若是眼神能够杀人，此时凌天怕已经被烧的连灰烬都不剩了。

    “没关系，想杀我尽管来，我全都接着。”

    凌天笑呵呵的，眸光淡然无比。

    “你……”

    “够了，我数到三，再不按照我说的做，我就先杀一人，然后继续数，别以为我不敢继续杀人。”

    凌天打断那人的话，眸光渐渐变冷，转头扫视众人，如同冰锥一般，重重刺入所有人的心中，仿佛在刹那间掉入了冰窟窿之中。

    “一”

    “二”

    “三！”

    很快，他便已经数到了三，目光扫过一群圣武学院弟子，冰冷的眸光依旧，只是嘴角多了一丝弧度，却让人心中寒意更甚。

    凡是与他目光对上的人，都是身子一颤，不敢动弹半分，整个人仿佛冻结了一般。

    “你们说，这回我是从最弱的杀起，还是从最强的杀起。”凌天幽幽说着，目光在众圣武学院弟子之中扫过。

    “行吧，就你……”

    “等等！”

    凌天刚刚选定了人，忽然一个声音传来，众人纷纷转头望去，只见一道身影仿佛闪电一般，自远处奔来，瞬息已经落至凌天身前。

    看着这忽然出现的身影，众多圣武学院弟子稍稍一怔，随即眼中便是浮现出一抹希望。

    “是秦师兄，他已经突破道宫境了，一定能够斩杀次恶贼的。”

    有人神色激动的开口，目光落在前面的秦翰后背上，眼中满是崇敬之色，这是他的偶像，也是圣武学院纵横境弟子第一。

    以他的实力，就算不敌凌天，也肯定能够拖住他，到时候大家一起出手，定能击杀凌天。

    可是听得他这话，其他人却是身影不由与之拉开了一段距离，知道你崇拜秦师兄，可你难道忘记刚才那恶贼暴露出来的实力了吗？

    秦师兄虽然很强，但还在他们能够理解的范围之中，可是那小子，实力却早已超出了他们的想象，根本就不像是刚突破道宫境的武者，连排名第四的武三疯都不是一合之敌，秦师兄又能接几招。

