    凉城。

    黑虎堂内。

    堂主李虎一身黑衣，虎目虬髯，身高足足有八尺，一手五环刀法也是赫赫有名。

    他的境界原本是八品武夫的，但现在的他气息远超过八品武夫！

    不止如此，黑虎堂的其余弟子也是不凡，几乎人人气息深厚。

    最弱的，也是马上要踏入九品武夫境界。

    李虎坐在主位之上，看着刚收集到的消息，脸色阴晴不定。

    “你是他们玄黄派的人动手了？”

    听到他这话，下面的帮众也是心里畏惧不已。

    他们今天才将鱼龙帮给拿下，而且是连帮主赵雄图都给弄死了。

    这样的战绩，足以说明他们就是凉城第一势力。

    可是他们也清楚。

    凉城并不是只有鱼龙帮，还有一个最弱的玄黄派存在。

    玄黄派突然崛起，还拿下了黑风寨。

    这消息可是让他们震惊不已。

    原本黑风寨是要被他们黑虎堂剿灭的，不成想到嘴的鸭子居然让玄黄派给端走了。

    这能忍了？

    “堂主，消息肯定是真的，的确是玄黄派动的手。”

    一个九品武夫的帮众开口道：“玄黄派内有不少九品高手，但这些人从哪来的并不清楚。”

    突然出现了几十号人，他们居然什么消息都没收到。

    这玄黄派藏的确实够深！

    “召集所有人，天色一暗就出发，今后凉城只能有我们一家势力！”

    李虎冷哼一声，直接下令。

    这九品武夫也是抱拳应答了下来。

    等他们都退出去之后，屏风后面走出来一个身穿黑袍的人，看不清是男是女。

    “李虎，别忘了我们的交易！”

    黑袍人声音尖锐，听上去似乎是个男人的声音，但又偏向了女性一点。

    见到这人，李虎急忙起身露出一副献媚的笑容。

    “大人放心，既然我们黑虎堂投靠了血魔教，那自然是将血魔教的事情放在第一位的。”

    李虎赶忙拍着胸口说道：“有血魔教的血丹提升实力，他玄黄派撑不了一个时辰的，大人您就等着小人将玄黄派拿下便是。”

    血魔教。

    江湖上邪魔势力之一。

    对于江湖人来说，这血魔教几乎是人人喊打的存在。

    就拿他们炼制的血丹来说。

    血丹炼制需要大量女子的血液，而且还必须得是未经人事的女子。

    这些年遭遇他们血魔教毒害的女子，足足有数万人。

    朝廷也曾经派锦衣卫出去剿灭，但到最后也只是没了几个分舵罢了。

    这股势力依旧存在于江湖之中，而且势力更是一天比一天强大。

    江湖上的名门正派，也有不少参与围剿。

    可随着他们的弟子损失过多，渐渐的也就彻底没了下文。

    为什么？

    名门正派也不傻，培养那么多弟子又不是那么容易的，就这么被血魔教杀了，他们也是心痛不已。

    所以与其和血魔教白白浪费时间，倒不如放任不管了。

    也正因为如此，血魔教在江湖上名气越来越大。

    邪魔二教中。

    血魔教已经隐隐有了争霸江湖的架势，名下弟子更是一个个邪门的紧。

    李虎的实力之所以能提升这么快，就是因为得到了血魔教的血丹。

    至于血魔教为什么盯上玄黄派，这一点他并不清楚。

    当然也不想弄明白了。

    黑虎堂这样的势力，在血魔教面前太弱了。

    甚至眼前这个黑袍护法，便能轻松的将黑虎堂屠杀干净。

    李虎不傻，知道什么事情自己能知道，什么事情不能知道。

    但他也在提防着血魔教。

    这黑袍护法实力滔天，怎么可能会找他们联手？

    以黑袍护法的实力，剿灭整个玄黄派自然是手到擒来的事情，可偏偏为什么要选择让他们黑虎堂来？

    这一点确实让人很意外。

    “你知道就好，最好别让我失望，否则你应该知道下场！”

    黑袍护法冷声道：“最好也别动其他的念头，我不亲自动手，自然是有我的目的，你只需要按照我说的来即可，今后凉城便是属于你们黑虎堂了。”

    “小人多谢大人！”

    李虎满脸冷汗，忙抱拳低头回应。

    黑袍护法瞥了眼李虎，然后便退身到了屏风后面，彻底失去了动静。

    李虎也知道这位血魔教的黑袍护法离开了，心里长舒了一口气。

    和这样的势力打交道，无异于是与虎谋皮。

    他虽然好奇为什么血魔教会盯上玄黄派，但还是很清楚自己的能耐。

    这件事情不是他能去触碰的。

    灭了玄黄派之后，他黑虎堂就会立刻撤退回凉城。

    外面怎么样和他们没关系。

    至于说衙门这边……

    不就是银子的事吗？

    这些年他们黑虎堂给衙门孝敬了不少的银子，就今天灭了鱼龙帮，那也是给衙门送了足足五百两白银。

    所以说他们对玄黄派下手，还是得靠银子来解决。

    ……

    血魔教黑袍护法离开黑虎堂之后，便朝着一处偏僻的院子走去。

    这间院子便是他们血魔教暂时的落脚点。

    虽说他们在江湖上名气很大，但还是不想太过于招摇了。

    一旦被人发现踪迹，那些名门正派可就不是说着玩了，他们为了自己的名誉，还是会派高手前来。

    所以说小心驶得万年船！

    黑袍护法回到院子后，瞥了眼院子内的一道红袍妖异的身影。

    “已经安排好了，今晚过后玄黄派便不会存在。”

    黑袍护法冷声道：“你当着你确定那件东西在玄黄派内？”

    红袍身影蹲在角落的菜园边，似乎对于种菜十分感兴趣，一脸笑意的回应道：“当年那东西被天乙道人夺到，之后江湖人将天乙道人围攻致死，但并没有从天乙道人身上搜出来那东西。

    外人或许不清楚，但我却知道天乙道人当时并没有死，而是诈死逃脱，改名换姓活了下来。

    半月前他的儿子金富贵送了一批货要去凤翔府，那东西就在这批货里，可金富贵怎么都没想到凉城外会突然冒出一个匪寨。

    黑风寨杀人越货，东西自然也就到了黑风寨之中，但这个时候衙门却要清剿黑风寨，而后玄黄派的人把黑风寨给灭了，还把所有的东西都给搜刮。

    那件东西如今绝对在玄黄派之中，我们不方便出手，就让黑虎堂帮我们好了，等之后再去玄黄派找便是。”

