    湖人进攻。

    费舍尔将球推进到前场。

    费舍尔是科比身边最好的控卫了，他不会单打独斗，很会为做球。

    周航这次依然在底角跟麦迪在进行跑位的角力。

    麦迪对周航的态度依然是爱答不理的，他的眼中只有科比。

    费舍尔依然将球给科比。

    科比右侧一个变向俯冲将巴蒂尔过掉。

    进入到内线，科比再一次遭遇夹击。

    湖人的麻烦不是没有空位，而是有空位投不进。

    麦迪再次往科比的方向移动了。

    看到周航的再次招手，这次科比传的更果断了。

    跟刚刚一模一样的位置，一模一样的姿势。

    接到球、蹬地、拨球出手！！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    再次穿心而入。

    周航命中了自己第二记的三分球。

    75比71。

    双方的比分再一次缩小。

    斯台普斯球馆的球迷都惊讶的欢呼了起来。

    “这个菜鸟可以啊。”

    “连续投进了。”

    “厉害！”

    湖人球迷倒不至于跟国内球迷对周航一样有很大的希望，也不至于黑他。

    周航这人之前在湖人球迷那里毫无存在感....

    周航的三分连续命中就是意外之喜。

    “干的漂亮！周航连续投进三分球，双方比分进一步缩小了。”

    “希望不是幸运，火箭的领先优势不是很明显了。”

    “科比将注意力吸引走了，周航还是把握住了机会，当然，这球也跟麦迪防守有关系，又是他这点漏人了。”

    “在科比身边打球会有很多空位，周航能把握住的话，以后就有指望了。”

    国内的文字解说主持人在码着字。

    底下的球迷们也在表达着意外情绪。

    场上。

    科比这次过来跟周航击掌了。

    “菜鸟，干的不错。”科比对周航的连续命中三分很满意。

    每一次传出去空位都能进的话，这样科比也愿意给队友创造机会。

    “只要有机会，你就可以传给我。”周航冲着科比道。

    “好，没问题，空位没进我会找你算账。”科比笑着道。

    “当然！”

    现在的周航很有信心。

    刚跟科比说完。

    麦迪漫不经心的在周航路过的时候说道：“菜鸟，我不会再给你空位出手的机会了。”

    周航是麦迪看管的人，他连续投进让麦迪脸上有些挂不住了。

    周航想不到麦迪这么快就留意到了他。

    周航没有回应麦迪，他并不想那么快遭遇到太强的防守关注度。

    虽然迟早会被盯上，但能有机会偷几个就偷几个。

    火箭进攻。

    这次图里亚夫对姚明进行绕前防守了。

    没办法，如果任由姚明在内线要到位置，也不用打了。

    姚明接球的机会没有出现，阿尔斯通将球给到右侧的麦迪。

    防守麦迪的正是对位的周航。

    周航对麦迪一点也不客气，玩命的上对抗。

    麦迪虽然早已不再巅峰，但名气仍在，周航也需要把握好每次防守的机会。

    “砰！”

    麦迪尝试用肩部顶开周航，但是空间并不大。

    麦迪没有干拔的机会。

    火箭的球员都将空间拉开了，姚明没机会的情况下，就看麦迪表演了。

    湖人的球员也没有去夹击麦迪，没办法，火箭今天内外线都不错，麦迪的手感才是最差的。

    禅师也喊着让周航单防就行。

    麦迪运球变向尝试过周航。

    但是没有成功。

    周航紧跟麦迪。

    现在的麦迪因为大伤已经失去了昔日的顶级天赋，他的动作看起来并没有那么快。

    麦迪选择右侧强冲周航，试图撞开周航来进行上篮。

    但是周航没有失去位置，麦迪的上篮被周航牢牢罩住！

    “啪！”

    周航用自己的对抗跟长臂展对麦迪来一个封盖。

    麦迪还是对周航的防守过于大意了。

    他没想到周航的对抗会这么强硬。

    篮板球被科比控制住。

    “伙计，你老了。”科比冲着麦迪笑着道，然后又对周航露出白牙：“干的不错，周。”

    麦迪无语中...

    禅师在场边也鼓了鼓掌。

    周航今晚的表现重新给了禅师全新的认识。

    禅师在这个时候觉得，也许应该给这个年轻人更多的机会。

    空位三分精准，防守端很强硬，之前有些弱的对抗现在也不是问题了。

    “喔喔喔！！！”

    “居然封盖了麦迪。”

    “周天帝今天硬气啊。”

    “牛逼！！”

    “厉害！！！”

    国内的球迷也很意外周航今天的表现。

    周航今天仿佛就跟换了一个人似的。

    周航没有沉浸在防守成功的喜悦当中，而是快步往前跑。

    科比运球缓慢的往前推。

    火箭虽然是大个子阵容，但他们的回防很快，大姚的速度也不是想象中的那么慢，他们很快就落好了位置。

    这次麦迪没有再放松对周航的防守了，周航连续的两记三分跟一个封盖让他颜面尽失。

    他必须要找回来。

    认真起来的麦迪防守确实还不错。

    周航没有轻易的找到空档。

    周航招呼图里亚夫的掩护。

    图里亚夫出来了，挡住麦迪。

    大姚倒是没出来，换防外线速度慢也是大姚的短板之一，周航打的就是这点。

    科比也一直盯着周航的位置，他觉得刚刚的传球传的很棒，还可以继续这么做。

    看到周航即将有空档出现，立刻的分球。

    周航的跑动一直在高速中，看到科比的传球过来。

    周航稍微降速，落位在右侧45度的三分位置。

    接球的一瞬间就双脚蹬地起跳了。

    这是射手标准的接球就投姿势！

    轻松的推射出手。

    “唰！！”

    75比74。

    三分三连击！！！

    “暂停！！！”

    阿德尔曼教练忍不住了喊停了比赛。

    “T-MAC，盯住你的人！！”阿德尔曼冲着麦迪直接咆哮了。

    麦迪擦了擦额头的汗，他的压力有一些大了。

    而另一侧。

    周航重重的挥拳庆祝。

    队友们也过来围着周航

    “啪！！”

    “菜鸟，今晚可以啊。”

    “不错，连续命中！！”

    “干的漂亮。”

    “就这样射穿他们。”

    费舍尔、阿里扎、图里亚夫、科比等人都能感觉到周航在场上的投篮自信心。

    还有他们一看周航的投篮姿势就知道周航的空位会很准。

