
　　结束与【赤血玫瑰】的对话，杨宇他们乘着洛特卡尔，继续奔赴【历史的殿堂】。

　　路上，杨宇顺便打听了下某个几十年前被大火摧毁的村落，稍微绕路去看了一下。

　　那座村落早已化作废墟，新的植被从焦土上生长而出，遮盖住了村落曾遭遇过的惨剧。

　　几十年前的那场大火，直接让【贞洁的茉莉】投靠了诅咒教派，也让【嘲讽】这一技能销声匿迹。

　　杨宇之所以到这里，一方面是想看看，会不会有幸存者过来祭奠，见到他们，或许就能习得梦寐以求的【嘲讽】；一方面，杨宇也试着调查调查，看看能不能利用废墟，激活什么任务。

　　【嘲讽】只在这偏安一隅的小村落里流传，他们制造的技能卷轴，基本上被他们内部消化。

　　但偶尔有一些技能，会从那个村落，流通到市面上。

　　就比如，杨宇现在掌握的【英勇飞跃】，有可能就出自这个村落。

　　踏进废墟，杨宇他们找到了一些融化、生锈的铁块，见到了一些长了草、明显被翻动的土块。

　　打听这个村落时，杨宇曾听过这样的情报：

　　“那座深山之中，原本有谁都看不到的村落。

　　突然有一天，一道火光直冲云霄。

　　有人害怕火焰蔓延下山，于是，决定上山查看。

　　可还没等他上山，火就熄灭了，这事不了了之。

　　在那之后过了好多年，那人突然想起这事，领着一群冒险者上山，带回了一大堆融化的金银。

　　他和那群冒险者一夜暴富。

　　后来，也有人上过山，但基本一无所获。

　　看样子，值钱的东西都被第一批冒险者拿走了。

　　之后，就再也没有人上过山。

　　谁会闲着没事，跑到那种穷乡僻壤、极其危险的深山中呢？”

　　杨宇无比赞同最后一句话。

　　来的时候，不仅得走一段相当难走的路，还得对付一些极为残暴的魔兽。

　　收益和风险，确实不成正比。

　　从现有情报推断，这村落曾被某种结界一直保护着，村里的人应该有到外贩卖特产并购置生活用品的习惯。

　　很难想象这样一个与世无争的村落，竟会遭受灭顶之灾。

　　他们守护着什么东西，由此被人盯上了吗？

　　亦或者，有其他一些原因......

　　洛特卡尔依靠灵敏的嗅觉左找右找，焦土中找不到半点骨头的味道，一切生命连同骨头，似乎全部都融化在那一场大火之中了。

　　不像是杀人夺宝，更像是彻彻底底的杀人灭口，就连他们的骨灰也被扬了。

　　杨宇察觉到这其中肯定有什么天大的秘密，只是现在信息缺失的太多了，杨宇连猜都没法猜......

　　左找右找，杨宇他们仍旧一无所获。

　　想要来个地毯式搜索，相当耗时间。

　　有没有可以快速找到线索，又不费时间的方法呢？

　　当然有啦！

　　杨宇给伊亚丝扔了把铲子，

　　“伊亚丝，随便挖挖看。”

　　伊亚丝白了杨宇一眼，她就知道会是这样的结果。

　　没办法，伊亚丝只能拿起铲子，随便挖挖。

　　挖了好几个坑，伊亚丝一无所获。

　　在她挖第十个坑时，还碰到一块黑色的石头。

　　石头很是坚硬，伊亚丝无法撼动，挖出来又费时费力，伊亚丝决定换个地方继续挖。

　　就在这时，洛特卡尔靠到坑边，用力嗅了嗅嗅伊亚丝碰到的石块，

　　“杨宇，有发现！这虽然看起来像块石头，但闻起来完全不是石头，是人造之物。”

　　杨宇带着白槿他们靠近伊亚丝挖的坑，白槿用魔力小心翼翼，探寻石块内部，

　　“没什么特别的，感觉是一块极其普通的石头......”

　　洛特卡尔建议道：“以我们现在的实力，切开石头不成问题。无论是不是我的判断错误，都可以看看里面有什么东西。”

　　杨宇赞同洛特卡尔，万一这块石头里，封印了【嘲讽】的技能卷轴咋办？

　　戴起【逆转之轮】，杨宇一鼓作气砸碎石头。

　　让人失望的是，里面既没有【嘲讽】的技能卷轴，也没有任何装备或者道具，只安静地躺着一本十分普通的笔记本。

　　笔记本上还上了一把锁。

　　谁的日记吗？

　　正常人谁写日记啊！

　　碎石周围并没有什么钥匙模样的东西，杨宇用小刀想把日记的锁割开，却发现日记的锁异常坚固，书皮也极具韧性。

　　没办法，杨宇只能把刀子伸进书页，从笔记装订的地方下手，刀子咔嚓咔嚓，把书页从笔记本上裁剪下来，往下一扣，除书皮和锁以外的部分，全部落到了杨宇手中。

　　翻开日记一看，杨宇顿时睁大双眼，日记上书写的并不是这个世界的文字，而是杨宇原本那个世界的文字。

　　日记主人的身份，不言而喻。

　　日记里全部都是文字，没有配图，写的相当密集，一页至少写了超过一千五百个字。

　　光是想要通读一遍日记，就得花上不少时间，就更别提，密密麻麻的文字如同蚂蚁，读起来相当费神。

　　再在周围随便翻找了一会儿，确认没有什么其他东西后，杨宇决定一边乘着洛特卡尔，继续前往【历史的殿堂】，一边阅读日记。

　　接下来几天的时间，杨宇一有时间就将捧着日记，一个字一个字盯着看，以防错过任何细节。

　　和杨宇预料的一样，这本日记来自于上一次的“玩家”，而且是跟他一样的“平民”玩家。

　　最开始，那个平民玩家对攻略魔王的这件事信心满满。

　　后来那个平民玩家，先后遭遇了，“平民属性极其难以提升，越混越变成了一个锁匠”、“准备的这么充分，还是被人几脚踹翻在地”、“药剂使用过量，药剂效果大打折扣”等等挫折，最后选择了摆烂。

　　那一个平民玩家，也不是没有试过东山再起，重拾对抗魔王的激情之心。

　　魔王入侵之后，这个世界的魔力开始大幅度增加，除了他以外的很多人都得到了大量提升。

　　于是那人就想，能不能不靠自己的硬实力，靠战略和战术击败魔王呢？

　　那名玩家说干就干，靠几年累积的知名度，召集了一支敢死队，想方设法将他们送到魔界，让他们在魔王后方捣乱，来一出敌后武工队，手撕魔族后勤，将战争搅得一团糟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十章 意外的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 