    余邃看了一眼评论,“先不说绝对没可能分,就算真的有什么……我估计第一个先被你的女友粉姐姐粉活劈了。”

    时洛自己从没有意经营过粉丝群体，平时也只希望粉丝们关注自己比赛,私人的事时洛别说同粉丝，就是同圈里其他人也从来不说,他并不希望粉丝关注自己赛场下的生活。

    但看着粉丝们一边担心自己被余邃渣了,又一边小心翼翼的请余邃好好对自己，心里还是有点感动的。

    所以时洛本来确实是想在小号上发点什么，暗示粉丝们不用担心自己，自己虽然谈恋爱确实玩不过余渣男,但从头到尾真的没吃过亏。

    可此情此景，时洛觉得不管自己发什么都是在疯狂跳裸舞。

    “这号没了。”时洛半分留恋也无，把手机递还给余邃,“你粉丝爱猜这是哪个小妖精就猜吧，以后这就是你圈外女友的账号了，我不要了,我宁愿她们骂死这个号……我这辈子不可能承认这是我。”

    余邃怜悯的看着时洛，不忍心戳破时神最后的倔强……现在承认不承认意义还大吗？

    “行,先晾一边儿，等什么时候想发了再发。”余邃接过手机，回了几个圈里关系好的人的信息,照着时洛的意思，问是否谈恋爱的一律答是，问是不是时洛就一律回个“你猜”的表情包。

    这还有什么可猜的,余邃整天不出基地，别人只以为余邃是不想公开性向，大家心照不宣的祝福了余邃，二十有一了终于有了个恋爱对象，然后回自己战队疯狂八卦。

    时洛手机也快被炸了，时洛索性一概不回了，自暴自弃的含恨玩手游。

    时洛拒不领取“whisper恋爱对象”这一奖项，别人只能转头去恭喜余邃，余邃回着消息还要逗时洛，时不时的隔空传达一下两人圈内朋友的祝贺。

    “顾乾委婉的提醒了一下，让我和我男朋友别把心思都放在谈恋爱上，后面还有世界赛要打。”余邃用膝盖撞了时洛一下，“来自你老东家的殷殷嘱托，听到了么？”

    时洛闷头嗯了一声。

    余邃回了顾乾一个表情，又道，“天使剑恭喜我苦心快三年终于有了结果，顺便祝咱们世界赛开门红。”

    这就差点名道姓了，时洛连嗯都不嗯了。

    “你另一个老东家iac的赵峰含沙射影的提醒了一下，让我这个渣男不要变心，顺便让我向你转达，iac是你永远的家……应该是等着咱俩分手让你回iac了。”余邃随手删了赵峰的好友，奇怪道，“当时签完你后我居然忘了删他……”

    时洛嗤笑。

    “中国游戏赛区的负责人……官方人员也看八卦的么。”余邃顿了下，继续道，“恭喜我的新恋情，表示非常开心有生之年可以看到一个战队队内可以有这种感情出现……放心，他没敢提你id。”

    时洛一脸无语，当没听见。

    “看看你牌面儿多大。”余邃忍笑，“完全是伏地魔待遇啊，你不公开，没人敢提。”

    时洛憋气道，“他们不是给我牌面儿，是没人敢承认那个小号是我。”

    余邃手机电量告急，余邃将手机放到充电器上，坐到时洛身后看他玩手游。

    职业选手，玩什么游戏上手都极快，余邃看着时洛虐杀一切路人，看了一会儿后在时洛耳朵上捏了下，又在时洛后颈上捏了下，然后一路向下，顺着时洛脊背按了按。

    暗示不能更明显了。

    时洛耳朵微微红了下，低声道，“……别闹，玩游戏呢。”

    余邃轻声道，“别玩这个了。”

    时洛稍稍躲了一下，“不玩这个玩什么？”

    余邃语气平静：“我。”

    时洛：“……”

    “whisper……”时洛一边操控着游戏人物，一边艰难道，“你信不信，我会上小号发微博，把你刚说的话发上去。”

    如时洛不懂余邃为什么能用这么平静的语气说出这么黄的话一般，余邃也不懂十分不懂时洛的思路，“为什么你觉得我会害怕这个？你发啊。”

    时洛深吸了一口气……交往一个完全不顾外界评价的明星选手，原来是这种体验。

    余邃不再碰时洛，自己倚在一边，轻声提醒道，“明天宸火他们就回来了。”

    时洛顿了下。

    余邃又道，“虽然还没明确流程，但世界赛之前应该是最忙的时候，不光要加练习赛，还有一堆官方的活动要做。”

    时洛游戏里失误了一次。

    余邃头靠着床头，认真道，“时神，世界赛之前……我不能保证，你还有时间‘玩’我。”

    “特么的是我玩你吗？！”时洛忍不住扭头吼余邃，“是吗？！”

    余邃自己理亏，忍笑老老实实挨吼。

    几分钟后，余邃道，“一小时陪练，十万……”

    “哦不是，被你哄抬过物价，一百万了……”

    “□□的话……应该有二百万吧？”

    “然后两个小时就是……”

    时洛听不下去了，丢了手机起身往门口走，“啪”的一声关了房间的灯。

    黑暗里，余邃笑了下。

    房中漆黑一片，时洛磨着牙在余邃唇上咬了下，“你特么就是仗着我太喜欢你……”

    余邃抿了一下被咬的嘴唇，低声道，“有多喜欢？”

    “有多喜欢？”时洛听到了塑料被撕开的声音，忍着脸红低声道，“不是喜欢你喜欢疯了，小爷会老老实实被你活活日｜了三天？”

    余邃顿了下，原本温柔的动作瞬间加重了几分，时洛一窒，“你……”

    “放心。”余邃声音温柔，“我轻点……”

    翌日中午，战队其他人准时从杭州回来了。

    三天都过去了，全员私下该八卦的都八卦的差不多了，又有余邃提前挨个发给他们的警告短信，稍微有点脑子的都不敢戳时洛逆鳞，绝没人敢提有关那小号一个字，至于没脑子的宸火，时洛自有他的一套办法。

    假期结束了，周火照例要同所有选手开个会，把下面的工作念叨念叨。

    “训练的事我就不多提了。”周火就是这点好，自己不擅长的东西从不置喙，“我看了老乔定的训练表，只知道是训练任务肯定是越来越多的，大家辛苦了。”

    “因为各个战队都在休假，训练赛不好约，天使剑他们全体去三亚度假了，要后天才能回来，所以这两天的训练任务还轻松一点。”周火敲了敲桌子，“前些天为了准备决赛，一直都没怎么直播过，趁着这点时间点补完是不用先了，我替你们看了，除了puppy，你们三个没希望了，但补一点就少扣一点钱，别和自己存款过不去，趁着训练任务不是特别紧……”

    周火低头看手里的笔记本，装瞎装看不见时洛恨不得瞪死他的眼神，坚强吩咐道，“那什么……可以补一下直播，比如今晚。”

    担心自己说的太委婉没人听，周火再次强调道，“这是战队任务啊，你们欠太多了，余邃那个就算了……他现在就是不吃不喝熬死在直播间也要罚全款了，宸火时洛俩人记得补一下，就今晚了。”

    余邃有心替时洛分担一下火力而不得，只得抱憾等着罚全款。

    宸火小心翼翼的看看讳莫如深的余邃，再看看一点就要炸的时洛，轻声试探道：“一……一定要直播游戏吗？”

    周火一头雾水，“不直播游戏你直播什么？”

    宸火咽了下口水，“直播间标题……说说我队友和我队友的那些事。”

    老乔忍无可忍，噗的喷了一桌子水。

    puppy死死掐着自己胳膊，不敢笑出声。

    时洛克制着心头万千熊熊业火，死鸭子嘴硬，声音里带着冰碴，“哦？说谁？老乔和puppy吗？”

    “咳……”宸火还是有点惜命的，谨慎又卑微道，“没，我其实是想说季严寒那个狗逼和我的。”

    时洛点头，“那随意。”

    周火憋笑憋的肚子疼，勉强道，“行了行了，都辛苦了，散了散了。”

    晚间，训练室内，除了余邃，其余三人全开了直播。

    时洛直播间自然是人数空前爆棚，他没开摄像头也没开声音，无视一切弹幕，冷漠练枪。

    粉丝们怎么安于在时洛直播间学技术，看了一会儿后转战人气第二高的宸火直播间，宸火虽然开了摄像头，但难得的，宸火全程几乎也没说话，从宸火直播间听起来，free整个训练室安静的落针可闻。

    粉丝们于是再次转战puppy直播间，刷了半晌弹幕后，puppy给了回应。

    puppy打开电脑的记事本，打字：

    【我就转一下摄像头，就转一下，没看到也不管了。】

    puppy打完字，十分狗逼的把自己摄像头转向了时洛。

    镜头里，时洛面若冰霜，桌上除了鼠标键盘，赫然还放着一把从楼下开完会顺便从厨房拿的菜刀，匪气赫然。

    puppy狗狗嗖嗖的转回摄像头，再次打字：

    【时神可能是为了世界赛才留我们一命的，别逼我们了，好吧？懂得都懂。】

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

