    

    “来啊，反正我也只不过是你想玩就玩。想丢就丢的一个人罢了，我这一次就让你玩个够，别以为我不知道，你在乌克坦城就和雅妃那个骚狐狸有不可见人的勾当，现在你离开了乌克坦城，就抛弃了她，又去找别的女人，我知道，总有一天你也会玩腻我，抛弃我的，呜呜呜~”

    萧薰儿仿佛想到了什么不开心的事情，最终居然苦了起来。

    这倒是出乎萧龙的意料。

    本来，萧龙是打算像对付雅妃那样，厉声呵斥萧薰儿一顿的，因为他最讨厌的就是女人哭了。

    可是，不知道为什么，在面对萧薰儿的时候，他有一些大声不起来。

    “说什么呢?我早在和你之前雅妃就已经是我的女人了。”

    萧龙也知道萧薰儿应该是接受不了有太多的女人和自己有所关联。所以连忙为自己辩解。

    “所以说，你有了我就抛弃了雅妃，等你有了今天遇到的那个狐狸精，就会抛弃我对不对？”

    萧薰儿大声地吼了出来。

    “我对你言听计从，你想要我做什么，我就做什么，你为什么要这样对我，为什么要玩我！呜呜呜，你知不知道我是真的喜欢你！”

    萧龙这一下可算是知道为什么萧薰儿今天会这般反常了。

    她以为自己去找小医仙多是去啪啪啪，然后把她给甩了。

    “放心吧，我的薰儿，我永远也不不会抛弃你的。”

    萧龙捧着萧薰儿的小脸，吻了她一下。

    这样地尤物，他又怎么可能丢弃?

    “真的吗？”萧薰儿将信将疑。

    “当然，在你闭关炼化金帝焚天炎的时候，我可是和雅妃完了几天，把她都给玩坏了……”

    雅妃的的确确是被萧龙给玩坏了，最后苦苦哀求的样子让萧龙至今历历在目。

    “啊！老公你坏！”萧薰儿也想不到萧龙说着说着就不正经起来，红着脸说道。

    “哼！家法第一条是怎么来着，不允许忤逆我，你说你应该受到怎么样的惩罚?”

    见到自己连哄带骗，可算是把这个小妖精给忽悠到了，萧龙很快又板着个脸，严厉地问道。

    他可是立下了家法的，当然是对萧薰儿和雅妃。

    “哼！好啊！来惩罚我啊，我看你还有没有时间去外面找女人。”

    萧薰儿一副死猪不怕开水烫的样子，嬉笑到。

    “或许你不知道吧！我去找小医仙可不是为了睡她，而是给她一样东西而已，现在你自己送到枪口上来，那么就不要怪我不客气了！”

    萧龙可不是什么色中恶鬼，见到女人就不顾一切了。

    尤其是在已经有女人的时候，他要上也是先把家里的照顾好了再说。

    他去找小医仙，的的确确是为了把七彩毒经交给小医仙罢了。

    毕竟，身怀厄难毒体的小医仙可不能够没有七彩毒经。

    而且，在不知道小医仙身上有没有毒的情况之下，萧龙可不敢乱来。

    万一有毒的话，他玩着玩着，自己家里的老二突然废了的话，那可就悲剧了。

    这也是他冲一条消息上看到的，就是某个国家要干涉另外一个国家的领土主权，甚至双方都快要动兵了。

    网络上某一个爱过的女同志说要是那个国家真的敢那么做的话，她就在自己的逼，里涂上毒药，去那个国家当婊子，毒死一个算一个。

    这可把萧龙给雷到了，他联想到小医仙一身都是毒，难保逼，里没毒，所以说，他不敢乱来……

    “老公，我错了我错了，我再也不敢了，不要在这里啊，这里有人啊！啊~”

    萧薰儿见到自己好像真的误会了萧龙，而萧龙好像真的打算动真格了，一瞬间就慌了。

    这里可是青山镇，随时都有人的，在这里那个，真的好吗？

    萧龙也知道这一点，在萧薰儿的屁股上狠狠地打了一巴掌之后，就这样算了。

    “以后注意一点，知道了吗？”

    享受了一下那手感，萧龙略带满足地说道。

    萧薰儿连连点头，听话得不得了。

    然后，萧龙就和萧薰儿去把狼头佣兵团的团长以及一干骨干给灭了。

    反正这个狼头佣兵团也不是什么好东西。

    办完事之后，就去了万药斋，找到了小医仙。

    “咦，萧龙弟弟，你怎么来了？”

    对于自己有着一面之缘，而且感觉不错的萧龙，小医仙还是很有印象的。

    对于萧龙的到来，她很吃惊。

    “不请我们进去坐坐吗?”

    萧龙搂着萧薰儿，对着小医仙笑着说道。

    萧薰儿对于萧龙的这个举动，心里美滋滋地。

    “进来吧。”

    小医仙也不至于那么不近人情，她把萧龙萧薰儿请了进来。

    然后，给他们两个倒了一杯水。

    “真羡慕你们两个，年纪轻轻就成为了一对让人羡慕的神仙眷侣！”

    看着萧龙和萧薰儿恩爱的样子，小医仙脸上真的有一丝羡慕。

    “要是小医仙姐姐想的话，也可以去找一个啊，我就知道某个人，见到小医仙姐姐之后就念念不忘。”

    萧薰儿虽然说脸上是一脸关心的笑容，但是小手却在萧龙的腰间狠狠地捏了一把。

    这一把可是用了斗气的，把萧龙给疼坏了。毕竟萧龙的实力比不上萧薰儿。

    但是在小医仙面前，他也不好表现出来。

    “噗呲，可是我和你们不一样呢！”

    小医仙眼睛很尖，看到了萧薰儿的小动作。

    而在她眼中，萧龙的隐忍当然是他爱萧薰儿的表现了。

    “怎么不一样?不都是女人么？”萧薰儿不知道小医仙在想些什么，开口到。

    “你们，不懂……”说到这里，小医仙的脸上就有了一丝丝落。

    在她的内心深处，有一道难以忘记的伤痕。

    “是因为厄难毒体吧……”

    萧龙低声地说道。

    一瞬间，萧薰儿和小医仙两个女人的脸上都显得非常惊讶。

    “小医仙姐姐是厄难毒体?”

    萧薰儿也是听说过这种可怕的体质的，有这种体质的人，几乎是大陆上所有的人的公敌！

    因为他的出现就象征着死亡！

    “是的。”小医仙大有深意地看了看萧龙，然后承认了。

    萧薰儿没有说话了，她不知道该怎么面对小医仙了。

    “我这里，有一卷专门为厄难毒体准备的毒经，小医仙姐姐有兴趣吗？”

    萧龙把从山洞当中得到的七彩毒经拿了出来。

    “这，你是怎么得到的？”

    小医仙见到七彩毒经之后，那一张小嘴长得老大，要说她被萧龙看出自己地体质她的惊讶只能够算是吃惊的话，那么萧龙拿出七彩毒经，她就是震惊了。

    她现在都在好奇，这个萧龙到底是什么来头?

    “就在魔兽森林当中得到的，我知道你很需要它，所以说就把它留了下来，我现在就把他交给你吧，如果你需要的话就修炼它吧！”

    萧龙把七彩毒经交给了小医仙。

    “谢谢你……”

    说实话，这还是小医仙第一次受到男人送给她的礼物。

    虽然说这件礼物对于普通人来说是最差的，但是对于她来说却是最好的。        

