    探索的时间，很快便是结束了。

    在傍晚来临之时，D班各个探索小组的人就都回来了。

    而当方里和绫小路清隆回到营地时，营地里已经是呈现出一副热闹的情景。

    池宽治正满脸兴奋的对着所有人嚷嚷着。

    “真的有果园！很大的一片果园！里面种植的全部都是熟透的果子！如果全部摘回来的话！就算全班的人一起吃都够吃一、两天了！”

    池宽治便这样激动无比的向班上的同学们叫着。

    看来，池宽治在这一次的探索中发现了校方秘密种植的果园，收获颇丰的样子。

    除了池宽治以外，其余人也都有发现。

    “我也发现了一个据点！”

    “我这边也发现了一个！”

    以山内春树和须藤健为首，班上的探索队队员们便均都这样高兴的表示着。

    所以，方里和绫小路清隆回到营地里时，班上的同学们已经完全陷入到兴奋中，不停的吵杂着。

    紧接着，众人才都发现了方里和绫小路清隆的回归。

    “七夜回来了！”

    “七夜！”

    “我们可是有大发现喔！”

    班上的同学们接连的迎了上来，手舞足蹈的表示着自身的兴奋之情。

    其余人则是发现，方里和绫小路清隆同样不是毫无收获，正用着脱下的运动服的外套，包着一堆水果，走了回来。

    “我们这边也发现了一片果园。”

    绫小路清隆报告了自己两人的成果。

    “辛苦你们了，七夜同学，绫小路同学。”

    栉田桔梗很开心似的前来慰问了。

    至于平田洋介，则是看了一眼方里和绫小路清隆的背后，讶异出声。

    “高圆寺同学呢？”

    没错。

    回来的只有方里和绫小路清隆，完全不见高圆寺六助的身影。

    在方里和绫小路清隆友好的进行着切磋的时候，高圆寺六助就凭借着足以媲美越野车的行进速度，像猴子一样的跳跃在森林间，没了影。

    也就是说，三人走散了。

    “不用管他，他是不会有事的。”

    方里以漫不经心的一句话揭过了高圆寺六助走散的事情，示意平田洋介不需要担心。

    “这样吗？”

    平田洋介却看起来不是很放心的样子，脸上满是担忧。

    其余人就没有平田洋介那么好心了。

    “算了，毕竟是那个高圆寺。”

    “是啊。”

    “那个高圆寺的话，就算真出了什么问题，我也一点都不觉得奇怪。”

    班上的同学接连的发表了这样的意见。

    “比起这个，七夜，我们还是赶紧去果园那边吧，去果园那边！”

    池宽治再次将这个话题给提了起来。

    “我们发现了一个果园，你们也发现了一个果园，整整两个果园，如果能够将水果都带回来的话，那暂时就不用担心食物的问题了！”

    要不是因为人数太少，能够带回来的水果有限，池宽治的组合一定会将所有的水果都给带回来吧？

    方里与绫小路清隆也是一样，因为人手有限，带回来的水果同样只是一部分。

    因此，再次前往果园，已经成为很有必要的事情。

    不过…

    “现在先不急。”方里没有照顾池宽治的激动，依旧平静的说道：“现在已经快天黑了，天黑在森林里探索可是极为危险，果园的事情还是等明天再处理吧。”

    方里那冷静的声音，让一众同学们的兴奋之情亦是减弱了下去。

    “这样可以吗？”山内春树在人群中举起手，说道：“要是被别的班级的人发现，那该怎么办啊？”

    这倒的确是个问题。

    只是…

    “我刚刚也说过了，天黑在森林里探索是很危险的，别的班级的人也不是傻子，不会不明白这一点，除非是在你们之前或者之后刚好发现果园，否则不会发生这样的事情，再者，就算真的发现了，那对方也会跟我们一样，做出明天再过去采集的决定，要是他们不顾黑夜的威胁，擅自进入森林，那发生意外的话，吃亏的就是他们自己而已了。”

    方里一边这么说着，一边将手中的水果交给栉田桔梗，看向了探索队的各个成员。

    “比起这个，我让你们找的东西，你们找得怎么样了？”

    听到方里的提问，一众探索队的成员们纷纷开口。

    “找是有找到一部分啦…”

    “不过，那些东西真的有用吗？”

    探索队的成员们便带着困惑的表情，将方里要求寻找的东西都给取了过来。

    仔细一看，那竟是一棵棵的草本植物。

    植物的种类有很多，呈现出琳琅满目的感觉。

    “这些草有什么用啊？”池宽治便很不满的说道：“为了带回来这些东西，我可是舍弃了一部分能够带回来的水果耶。”

    “该不会是用来吃的吧？”须藤健将一棵草拿到自己的面前，似乎想咬一下，却始终不敢下口，道：“这怎么看都不像是能吃的样子，你可千万别告诉我这是用来吃的。”

    其余学生亦是纷纷都连忙点头，表示赞同。

    只可惜，这一次，须藤健蒙对了。

    “虽然不是全部，但这些的确有部分是准备让你们吃的。”

    方里的这句话，让全班都安静了。

    “真…真的是用来吃的啊？”轻井泽惠惊愕般的对着方里说道：“你不是开玩笑的吧？”

    遗憾的是，面对轻井泽惠的这番反应，方里露出了似笑非笑的表情。

    “我看起来像是会开玩笑的样子吗？”

    像吗？

    当然不像了！

    换言之，方里是真的想让大家吃草了！

    “七…七夜！你别吓我啊！”

    “真的要吃这些吗？”

    “我们有水果啊，要不然用点数去买食物也行，为什么要吃草啊？”

    “没必要省到这个地步吧？七夜同学！”

    女生们立即胆怯的出声了。

    男生们也是一样的反应，看着那些草本植物，表情有些苦涩。

    对此，方里极为没好气。

    “你们是身在福中不知福。”

    方里蹲下身来，将堆积在地面上的草本植物的其中一棵拿了起来。

    “这些可不是一般的草，而是药草。”

    如此话语，让全班上下的同学当场愣住。

    “药草？”

    堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介和人群后方的佐仓爱里看向了地面上的那堆草本植物，同样怔住了。

    “药草吗…？”

    绫小路清隆注视着这一幕，似乎明白方里想做什么了。

    方里便这般开口。

    “我早就说过了，让你们找的东西，对接下来的生活可是很有帮助的。”

    而且，还是非常有效的帮助。