    狄其野垂眸思索对策，顾烈却不给他时间，还雪上加霜：“你说过，等你打下青州，就对我坦言身世。”

    床上病患抬眼扫来，一副咬牙切齿忍气吞声的模样，顾烈猜狄其野是在后悔刚投楚军时被自己抓住了马脚，否则，狄其野定会像前世那般隐瞒到底，一个字都不对人说。

    顾烈猜的不错，狄其野确实是在心中暗恨自己刚见顾烈时防备不足，也不知是被青龙刀迷了眼，还是鬼迷了心窍，怎么就松口答应了要坦白。

    不知道说完之后，自己会是个什么下场。

    这诚然是个灿烂辉煌的年代，能人异士辈出，狄其野没能参与顾烈争霸之途的前五年，但他从残缺的文字记载中窥到了精彩纷呈的逐鹿风云。

    顾烈从荆信交界的穗水之畔起兵，一路惊险一路拼杀，读来叫人热血沸腾，如此良将，如此雄主，可谓天下无双。

    可这也依然是一个古旧的年代，时代局限与封建制度自不必说，随之而来的文明差距才是真正的难以忽略。

    比如说，这个时代依旧留存着极为残忍的酷刑。

    顾烈是楚顾夷九族惨剧中唯一的幸存者，狄其野曾以为“夷九族”的意思就是杀尽楚王顾麟笙的九族。

    但栖凤台祭祖前，狄其野被姜扬抓着恶补了一通楚顾故事，才意识到远远不止如此。

    夷九族者，皆先黥、劓，斩左右止，笞杀之，枭其首，其骨肉于市。意思是：夷九族这种刑罚，先在罪人们的脸上用墨汁刺字，剜鼻，砍双臂，鞭笞致死，然后割下头颅，弃骨肉于大街。

    倒不是说顾烈和燕朝先帝一样暴戾，而是在这样的大环境下，即使顾烈似乎拥有超出时代的包容，但涉及自己那怪力乱神超出常理的来历，狄其野无法相信顾烈真的能够做到他“一切照旧”的承诺。

    或者说，如果顾烈当真不在意他的来历，他倒要怀疑顾烈是否另有所图。

    他为什么非要跑去打中州？还不是想抓紧时间多打几场仗，不怕一万，就怕万一。

    可是事到临头，狄其野也不是胆小躲避的人，自己说出去的话，就得自己负责。

    更何况，他孑然一身，横竖不会拖累他人，也不曾亏欠谁，有什么好怕？

    片刻后，狄其野坦然道：“我不知幼时如何，八岁起才记事，无父无母，流浪为生。没流浪几日就被怪人掳去，等我重见天日，已在不知名山脉深处的山谷之中，那个怪人说，他师父要收我为徒。”

    “他师父是一个自以为能比肩鬼谷卧龙的老贼，这老贼躲在山谷里教徒弟，一次只收一个。徒弟出师前，必须服下毒药，出去抓一个新徒弟来顶上。”

    狄其野并不遮掩语气中的嘲讽。

    “我不知那老贼在我之前收过多少徒弟，我逃出来时改动机关，排为连环阵，他已经很老，应当是不能出来害人了。”

    顾烈语气肯定地判断：“你很厌恶他。”

    “我不肯拜师，那老贼说服不成，千方百计要杀了我，因为只有杀了我，他才能去收下一个徒弟。他有许多不合常理的规矩，并极为严苛地遵守着它们，这不正常。”

    狄其野皱着眉继续对顾烈分析：“而他的理念更是荒唐，他教导学生去当英雄人物，可他教导学生的手段，是去做掌权者的幕僚或臣子等待时机，伺机制造乱局，再以大义之名做出牺牲，自造时势，再将自己造成英雄。这是什么歪理？”

    一个人躲在山谷发疯也罢了，还要收徒洗_脑培养小疯子。

    “我在山谷里活了十一年，破解机关后，不再剪头，等头发养长，就伺机偷马跑了。”

    原来如此，顾烈问：“马是无双？”

    “是。它的原主应是一位不幸路过山谷的行商，被老贼所害。”

    “你一直没说这位‘老贼’的名字？”顾烈注意到。

    狄其野冷笑一声：“他说他不是沽名钓誉之徒，收徒不为名满天下，因此自称无名。”

    顾烈把狄其野的话一整理，越发笃定自己的猜测。

    因此他冷静地问：“那么，在‘此生’之前，你是哪重天的‘武曲星’？”

    狄其野一愣，他自己都觉得穿越后的经历十分离奇，没有想到顾烈不仅不追根究底，甚至都没有质问真假，竟然第一时间问他此生之前？

    初秋凉夜，楚王寝殿中，将军高床软枕，主公侧坐守夜，这还不算稀奇，稀奇的是这个将军来历不明，这个主公……这个主公好生奇怪。

    狄其野探究地看着顾烈，他的目光没停在主公出众的容貌，也没去欣赏主公冷静的神情，而是直直探视着主公浓于夜色的黑瞳，想寻找出一丝戒备、一丝反感……

    他找不到。

    他竟然找不到。

    狄其野微微侧过头，偏开视线，笑起来。

    “好吧。”

    他说。

    “你真的要听？你不会信我，或许，你会觉得我疯了。”

    顾烈一挑眉，反问：“狄其野，你还觉得你不够疯？”

    床上的人笑得更厉害了，腰腹牵起的肌肉扯动了伤口，狄其野才收敛笑容，无奈地叹了口气。

    “我要怎么说得能让你听得明白。”他自言自语，沉吟片刻，看向顾烈，“假如说，有朝一日，人能够制造出各式各样的机巧器物，相隔千里而能轻语交谈，相隔万里能见人面，甚至飞天遁地，遨游星河……几千年后，这些事物就如同耕犁水车一样常用常见，你能相信吗？”

    顾烈想了想，却摇头：“你说的这些，我无法想出要如何实现。狄其野，先祖茹毛饮血，而今百姓耕田织布，你去问先祖，他们甚至都不会人言，何谈理解。假若你真从数千年后来此，我想这也是一样的道理。”

    这样的答复已经超出狄其野的预料，他又听顾烈说：“我认为，这些也不重要。不论是天宫仙府，还是凡俗人间，我在意的是，你曾经历过什么？又是因何来到此生？”

    狄其野再一次将视线投向顾烈眼底。

    真是个奇怪的人，奇怪到让狄其野忍不住怀疑顾烈是不是也被人穿越了。

    这个想法令狄其野有些想笑。

    他想起那些对于顾烈的评价，什么“天生帝王”，什么“无情无私”……原来都对。原来也都不对。

    主公以诚待我，我赌命何妨。

    最后摊牌的时刻，狄其野心中竟是十分平静，他没有去斟酌字句，也不去想顾烈究竟能不能理解。

    他微微垂眸，半闭着眼睛，烛火温柔了他的潇洒锐气，也将长睫照得分明。

    “我没有父母，是基因改造的实验品。”

    “基因改造的意思，”狄其野想了想，“简单地说，就是在出生前，想这个孩子以后有多高有多聪明，就能改成多高多聪明。”

    “可是，身高智商这些改动，需要将孩子养到一定岁数，才能看出究竟是成功还是失败。所以在改造我的基因时，他们多做了一项改动，就是你闻到的香味。这种香味普通人本该无法识别。”

    “我的改动只有一项成功，出生后采血，血液中的香味让我有机会活下来。其余是失败的，我长成了一个普通人。所以我其实从来没闻到过那香味，我不懂为何它还在，更不懂为何你闻得到。”

    “在我的时代，普通人不仅是不好，更是返祖的异类。所以我被送进了孤儿院。”

    “我从孤儿院考入军校，毕业后进入更新换代最快的冲锋部队，最终成为最年轻的上将。”

    “我不依附当权派，也不依附在野党。我坚持我的原则……我的士兵替我付出了代价。”

    顾烈看着狄其野闭上眼，注意到他不自觉握紧了拳头。

    “我亲自签署的命令，将他们送上了不归路。他们死在了自己人的手里。”

    狄其野极为小心地调整了呼吸，睁开眼，又如常勾起了唇角：“我与同僚联手设局，最终揭露了他们的假面。”

    稍后，他突然轻松了语气：“我死了之后，再睁开眼，就到这来了。”

    剧情的跳跃令顾烈微愣，尽管为狄其野之遭遇叹息，还是没忍住伸手按上了额角。

    顾烈竭力保持着冷静：“所以，最后，你是用命设的局。”

    狄其野惊讶了：“……你怎么”

    顾烈咬牙：“想必，你也将身后局势安排妥当？”

    狄其野还挺自得：“我是孤身赴死，除了我的装备什么都没带走，还给他们留下了重要信物。”

    顾烈简直要笑出声。

    “冒昧问一句，”顾烈用怜爱小傻子的眼神看着狄其野，“你设局赴死时，贵庚？”

    “二十六。”

    还行，虽然倔得连死法都类似，好歹多活了两年。

    顾烈摇头笑笑，忽而一怔，咬紧了牙关。

    他站起来，将木盒收回木案上，褪了外袍，抱来塌子上的丝被，又把狄其野的被子往里推了推，散发上了床。

    “主公，楚王寝殿就一张床？”狄其野提醒顾烈床上还有个人。虽然这是顾烈的床，可又不是他主动想在这睡的。

    寝殿依然萦绕着淡淡的夜息香。

    夜息香又名“野薄荷”，是味草药，前世顾烈的头痛顽疾就是靠着夜息香缓解一二，狄其野死后，顾烈再没用过。

    怎么算都是狄其野欠他的。

    顾烈和狄其野都是从军多年，躺在宽大的寝床上皆为标准躺姿，井水不犯河水。

    然而狄其野最不喜欢和人距离过近，加上顾烈问而不答，伤口还难受，忍了又忍，还是没忍住挣扎着起来，要去别处睡。

    顾烈却突然舍得开了金口。

    “狄其野，你说你此生八岁记事，也就是说你睁眼过来，已经是八岁。接着在山谷过了十一年。”

    顾烈闭着眼，语调极为悠闲地抽丝剥茧。

    “你曾说，路上请衣店大娘帮你梳头，也就是说，你出山后并未耽搁，直往楚军而来。”

    “所以，你谎报年龄，此生你今年十九。”

    这人两辈子都死在二十六岁。

    多一岁都不肯活。

    驴都没他倔。

    顾烈都不想看他。

    狄其野心恨道言多必失，早就说了言多必失，一边拖着腿往外挪，潇洒道：“那又如何？自古英雄出少年，何况我又不是真十九。”

    “别搬你那残废腿了，老实待着，”顾烈波澜不惊，“不然我明天就下令，不满二十不许参军。”

    狄其野深呼吸。

    狄其野躺下。

    狄其野盖被子。

    顾烈心想，孺子可教也。

    作者有话要说：*顾烈：这和养儿子有什么区别……

    颜法古：没想到贫道一语成谶……

    姜扬（插扇子）：假道士你别跑啊，我不打你

    陆翼：狄小哥抢我的军功谁给报销一下？

