    “我……”

    “既然这么清闲的话，那就把公司打扫一遍吧。”

    薄司霁冷冷的说着，随即就不再理会他们夫妻两个人。

    “小李你留下来监工他们两个人。”

    薄司霁淡淡的吩咐着，他来这里就是想给他们夫妻两个人一个警告。

    “好的！”

    小李当然知道他的意思。

    “李特助，这？”

    看到薄司霁离开，霍言年急忙着走到了小李的面前，脸上露出了一丝询问。

    “霍总刚刚薄少说的话已经很清楚了，整个薄氏集团就交给你们两个人打扫了，现在我就打电话让其他保洁今天早一些回去。”

    小李一脸笑意的说着。

    他可不会背着薄司霁，和她们夫妻两个人套近乎！

    自己的老板是谁，小李还是知道的一清二楚的！

    “你这个贱女人，没事跑什么跑，现在好了，整个大厦的清洁工作都交给我们两个人来处理了！”

    小李刚刚走出去的时候，就听见里面传出来的争吵声，不过这一切和他都没有丝毫的关系。

    这一次，马妧并没有像前几次那样顶嘴，而是一脸顺从的听着。

    “老公，你知道做了清洁工作就交给我去做吧，你在这里好好休息就行了，大不了我今天不休息了……”

    马妧还是十分懂男人的，说完这句话，脸上露出了委屈的神情。

    “好了好了，不要在这里委屈巴巴的，既然你已经知道错了，那么这件事情就这么算了，赶紧去打扫卫生吧……”

    薄氏集团的事情，霍筝并没有过问。

    因为那是薄司霁的事情。

    晚上，她回去的有些晚，因为看出来李依璇的心情没有前几天那么好，所以今天特地留下来，多陪了她一会儿。

    “老婆，我肚子早就已经饿了！”

    薄司霁看着回来的霍筝，走过去抱着她，在她的耳边低声的说着。

    “今天家里发生了一些事情，所以我就回来了，有些晚了忘记告诉你了。”

    霍筝伸出手，握住了薄司霁那一双宽大又温暖的手掌。

    “嗯，以后有什么事情的话记得和我说，别一个人扛着。”

    薄司霁也知道霍家李母发生的闹剧，所以那一对夫妻这一会还在公司里面。

    任何让他老婆受委屈的人，他都不会原谅对方！

    “我知道了，我们一起去吃饭吧。”

    霍筝听见薄司霁这样说，只感觉自己心中暖暖的。

    “嗯，今天的晚餐是我特地为你做的。”

    薄司霁说完，拉着霍筝走到了餐桌旁。

    “老公，你辛苦了，明天我早一点回来给你做饭。”

    霍筝刚刚在霍家也只是稍微的吃了一些，因为她知道薄司霁肯定会等着她回来一起吃饭的。

    “嗯，那我明天找一些回来陪你一起做。”

    薄司霁给她盛了一碗汤，放在了霍筝的面前。

    每一次，只有他们两个人的时候，薄司霁都能够感觉到浓浓的幸福感。

    没一会，两个人就吃完了饭，霍筝向往常一样给他系上了围裙，享受着这幸福的时光。

    晚上，两个人洗完澡，薄司霁刚刚想要做让月亮都会害羞地躲进云层里的事情。

    “司霁，我心里总有一种感觉，过几天的宴会肯定会不平静的。”

    霍筝用胳膊抵住薄司霁，每天晚上她总是拿这个男人没有任何的办法。

    不过，她也能够理解这个男人，所以，霍筝对薄司霁还是很放纵的。

    “嗯？”

    薄司霁听到她这样说，也停止了自己的动作。

    “我总觉得，霍羌年肯定还会做出一些事情来，最近这一段时间他也太过安静了，根本就不像他的性格。”

    霍筝有些无奈的说着。

    霍羌年简直就是比泥鳅还要滑溜！毕竟这一段时间里发生的事情也太多了，霍筝也没有心思去管霍羌年的事情。

    “老婆，不用担心，不管他会做出什么事情来，你要相信邪是不会胜正的！我看你应该是最近这段时间太累了，要不他的事情就交给我去处理吧。”

    薄司霁一脸疼惜的把怀中的女人紧紧的搂着。

    自己视若珍宝的女人，薄司霁可舍不得她受到丝毫的委屈。

    “不用，如果什么事情都让你去帮忙的话，那我不就是一个花瓶了吗？”

    霍筝说完，用那一双黑白分明，仿佛能够说话的眼睛看着薄司霁。

    她要做那一个可以和他势均力敌的女人。

    而不是被他保护在羽翼之下的小女人，那样的话，她又和其她的女人有什么不一样的地方呢？

    “好！我答应你这件事情我是不会插手的，但是如果你受到丝毫的伤害的话，那么今天说的这一些话就不作数了！”

    薄司霁伸出手，脸上露出了一丝无奈，捏了捏她的琼鼻。

    “嗯！”

    霍筝点了点头，享受着薄司霁的宠爱。

    “好了，这些事情我们就先不说了，还是做一些爱做的事情吧，老婆……”

    薄司霁说完，底下头吻住了那一张招艳欲滴的樱桃小嘴……

    时间很快的就过去了。

    霍筝以为这两天会有什么事情发生，可是一切都像平时那样。

    其实这样她的心中越是警惕。

    “筝筝，在这里想什么？化妆师都已经来了！”

    傅岚慈爱的声音在一旁响了起来。

    “你现在已经是小姨了，想当初，你妈妈生你的时候，可没有这么大的场面。”

    傅岚看着一脸素颜的霍筝，脸上露出了一丝唏嘘的神情。

    没有想到时间转瞬就过去了二十多年，当初的婴儿也已经长成了亭亭玉立的少女。

    “小姨，听说最近京大医院的主任医师经常约你吃饭。”

    霍筝黑白分明的眼睛看着傅岚。

    今年的傅岚也才三十多岁，如果结婚的话，生孩子也不算晚。

    “你这些都是在哪里听说的？”

    傅岚看着霍筝，脸上露出了一丝不正常的红晕。

    “小姨，难不成你忘了我也是医生。”

    霍筝走到傅岚的面前，脸上露出了思索的神情。

    看着傅岚这个样子，霍筝觉得那个主任似乎有戏！

    “好了好了，大人的事情，你这个小孩子就少来过问了！走吧！现在就去化妆，不然等一会儿的话就来不及了！”

    傅岚瞪了一眼霍筝，被一个晚辈看到自己的窘态，让她有些无奈。

    “好！”

    霍筝也没有继续询问，她知道傅岚的脾气，如果继续问下去的话，说不定就要坏事了！

