    星神界外，千叶梵天、宙虚子、月无涯三大东域神帝依旧没有离去。

    但星魂绝界的隔绝之下，星神城中所发生的事他们一无所知。

    “星魂绝界不可能持续太久的时间，再有七日便是极限。两位可还要等下去？”宙天神帝道。

    “既然来了，自然要等。”梵天神帝笑呵呵的道。

    “能让星神界撑开星魂绝界的大事，其影响很可能会波及我们整个东神域，若不能第一时间探得究竟，又岂能安心。”相比梵天神帝，月神帝的脸色要稍微肃然那么一些。

    宙天神帝微微颔首，想到竟直入星魂绝界的云澈，他的脸上再次浮现忧色：“且不论云澈为何忽然从龙神界来此，他此入星神界，对闭界进行大事的星神界而言，必然会是个意外，怕是……”

    “呵呵，宙天神帝不必担心。”梵天神帝道：“云澈可不是一般的小辈，天资绝世，又是天机三老亲口预言的‘天道之子’，更有龙皇相护，没有人会舍得对他下手。何况，他力量毕竟微弱，就算是个意外，也只是个可有可无的意外而已。”

    “……”宙天神帝点头：“希望如此吧。”

    目光从宙天神帝脸上一扫而过，梵天神帝笑意愈浓：“看来，纵然云澈选择留在了西域龙神界，宙天神帝依旧对他关怀备至，此子倒是好大的福气。说起来，宙天神帝定对他未入宙天，反而留在龙神界一事倍感惋惜，而若要让他回到东神域，其实倒也并不难。”

    “哦？”宙天神帝侧目。

    “云澈会去往龙神界不归，天下皆知是因畏惧月神帝。”梵天神帝笑呵呵的看了月神帝一眼：“只要月神帝放出话来，声称不会再因‘神后’一事为难他，他自然也就回来了。月神帝，是也不是？”

    月神帝不置可否。他侧过脸去，双目冷冷的眯了一眯。

    梵天神帝继续道：“如此，既可显月神帝胸襟宽宏博大，又可成全宙天神帝之愿。将来云澈长成，更是东神域之幸，一举三得，岂不美哉。”

    “呵呵，梵天神帝说的极是。”月神帝似笑非笑：“本王既已公开收倾月为义女，自然也懒得追究云澈那小子的事。至于那小子为什么会留在龙神界不归……梵天神帝，你该不会真的……”

    咕咚！！

    月神帝话音未落，他的心脏猛地抽动了一下……三大神帝在同一个瞬间面色陡变。

    “怎么回事！？”月神帝沉声道。

    “……”宙天神帝眉头锁下，灵觉瞬间释放，扫向周围的浩大世界。

    梵天神帝抬头……天，在这时忽然暗了下来，不知从何而来的黑云快速凝聚，在空中翻卷滚动，然后层层压下。不多时，被黑云覆没的苍穹完完全全的压下，几乎到了触手而及的程度。

    “这……这是？”

    三大神帝的面色陡凝重到了极点。类似的异像，在一年多以前曾经出现过。那一次，滚滚黑云覆盖了整个东神域，随之降下的，是骇世绝伦的九重雷劫。

    而这一次与那一次不同，因为，那股随黑云沉下的阴森与压抑，比之那时沉重可怕了何止千倍百倍！！

    可怕到让这三大神帝都彻底窒息，灵魂在骇然中，呈现着从未有过的痉挛。

    ………………

    星神城中，亦是黑云漫天。一股无形的压抑死死压在所有人的心口，天地之间，那个心脏跳动的声音越来越大……仿佛，有一个沉寂了无尽岁月，比神界还要庞大的混沌魔神忽然苏醒，向这个脆弱的世界罩下了它的魔爪与獠牙。

    “怎么回事？到底是怎么回事？”在这股太过可怕的压抑之下，纵是一众星神，心中都滋生出深深的不安……很快，这些不安又快速转为恐惧，越来越深，让他们的灵魂、心脏、躯体，乃至毛发都疯狂战栗。

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚咕咚咕咚……

    咚咚咚咚咚咚咚咚……

    心脏跳动的越来越重，越来越疾，可怕到极点的气息充斥了世界的每一个角落，唯有茉莉，她依旧是一动不动，没有丝毫的反应，唯有她的一双眼瞳，无比的漆黑空洞。

    云澈……

    云澈……云澈……

    “姐姐，你……你怎么了？姐姐……”彩脂脸色煞白，面对她这一生最亲的人，她的心里不知为何却泛动着很深很深的恐惧。她一次次的呼喊，茉莉都始终没有任何的反应，她终于拼命压下所有恐惧，向前握向她的手。

    一瞬间，她的手如触电般收回，脸儿更加的失色：“姐……姐姐……”

    茉莉的手无比的冰冷，比北极寒域还要冷……而且，是那种直刺心魂的冷。

    这时，茉莉忽然动了。

    她抬起左手，按在了身前将她与彩脂封锁，并压制她们所有力量的结界之上。

    手背之上，一个漆黑的轮印一闪，随之陡然释放出一团无比浓郁的黑芒。

    这抹黑芒出现的那一刻，像是现出了一个有着无尽撕扯力的黑洞，所有人的灵觉、视线都被不可阻挡的力量牵引，全部集中了过去。征征看着茉莉手上闪耀的黑芒，所有人的瞳孔在无意识间一点点放大，再放大……

    黑色，人世间再普通，再熟悉不过的颜色。

    但，他们所有人都从不知道，黑色竟可以浓郁深邃到如此地步。

    那抹黑芒只有很小的一团，但盯视着它，每个人的心里，都莫名涌起一个可怕的念想：

    这抹黑芒，足以吞噬任何生命，足以吞噬整个星神界，足以吞噬世间的一切……

    “那……那是什么？”天元星神第一个回神，他毛骨悚然，失声道。

    黑芒……星神界没有任何玄器可以释放这样的玄光，那更不可能是属于天杀星神的力量！

    黑色玄光，那分明是黑暗玄力才会释放的玄光！但，他在世数万年所遇到的所有黑暗“魔人”或黑暗之灵，他们所释放的黑暗玄光，也从未曾带给他如此恐怖的感觉。

    “……”星神帝无法言语，他比任何人都想知道，那团黑光究竟是什么？茉莉身上究竟在发生什么？整个星神城，又在发生什么！？

    黑芒耀魂间，一道道黑色的光痕忽然从黑芒所覆的左手释放而出，快速蔓延、辐射向茉莉身体的每一个部位，短短数息，细密的黑色光痕便已覆及她的全身。

    她的头发，也在这时飞舞而起，在所有人骇到极致的瞳孔中，那头由天杀神力所染，象征天杀星神的血色长发，一点一点，化作漫天飞舞的漆黑之色。

    比深渊还要黑暗，比暗夜还要深邃。

    “啊……啊啊……啊！？这这这……这到底是怎么回事！？”

    一大半的星神、长老在结界中站了起来，他们才刚刚从云澈带来的惊骇中勉强平复，便再次惊恐交加……

    但一切才是刚刚开始，下一个瞬间，他们齐齐魂飞天外。

    咔！！！！

    一道微小的裂痕在茉莉的掌下出现，却带起撕天裂地的爆裂声。而这道裂痕出现的刹那，几乎让所有星神、长老、星卫的眼球齐齐爆裂。

    因为，这道裂痕，是出现在封锁茉莉与彩脂的结界之上。

    连接着九星神、三十六长老，还有无数玄石玄晶的力量，在他们认知中绝无可能被冲破损毁的仪式结界！

    “啊！！？？”

    “不……不可能！！”星神帝战栗起身，双瞳充血，如坠噩梦。

    咔————

    黑芒再闪，瞬间膨胀了数倍，将茉莉纤长的左臂覆没其中，又是一道长长的裂痕在结界上炸开，随之，这道裂痕与先前的细痕交汇到一起，然后极速蔓延，转眼之间，竟是直接延伸至整个结界。

    凝聚一个王界顶尖力量和气息，堪称世间最强的隔绝结界，在那诡异的黑芒之下，竟如一层脆弱的玻璃，被一道裂痕轻易分割成两半。

    然后……轰然碎裂。

    嚓————————

    最强结界的碎裂之音，尖利到如有亿万把锥子一起刺入耳膜与心脏。

    这个结界不但连接着九星神和三十六长老的力量，还连接着他们的气息，崩碎之下，其反噬之可怕可想而知。尖锐撕空的碎裂声中，无数星卫耳膜破裂，七窍崩血，而九星神和三十六长老，包括星神帝在内全部如被天锤轰中，口中鲜血狂喷，经脉、血脉片片碎裂，就连内脏也崩开无数裂痕……

    他们所在的仪式结界，还有封锁星神城与星神界的两层星魂绝界也在同一个刹那完全崩溃，溃裂之音和爆散的力量在星神界的上空卷起数千个灾难风暴，整个星神界顿时如天灾降世，惊吼惨叫连天。

    九星神，三十六长老……他们全部趴在地上，在太过可怕的反噬之下疯狂的呕血，几乎要把全身的血流都呕干。他们不知道这究竟是怎样的噩梦，大脑一片空白，魂魄更是震颤欲散……

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “嘤嘤……嘤嘤嘤嘤……喋喋喋……喋喋哈哈哈哈哈哈……”

    噩梦一般的世界中，忽然传来阵阵可怕的声音。那个声很尖很细，时哭时笑，似哭似笑，乍听之下，似是幼儿之音，但却又阴森恐怖到极致，让他们的全身泛冷，如坠冰狱深渊。

    他们下意识的抬头……天空之上黑云蔽日，卷动着天灾灭世般的景象，而黑云卷动之间，竟缓缓映现出一张灰暗的面孔……那是一张婴儿的脸，却有着比恶魔还要狰狞的双目，发出着比厉鬼还要阴森的大笑嚎哭……

    “嘤嘤嘤……”

    “喋喋喋喋……呜呜呜……噫哈哈哈哈……”

    婴儿面孔的下方，茉莉静静的站立在那里，她全身黑纹，漆黑的发丝无风而舞，曾经的一双血瞳，却覆着可怕的黑光，却也将她的脸儿映得更加惨白。

    而她左手之上，附着一把漆黑的轮盘，轮盘如她身体般大小，展开的轮刃森然如魔鬼之牙。她缓缓抬起漆黑之眸，看着眼前被黑暗笼罩的世界，发出着来自魔狱最深处的怨恨之音：

    “你……们……该……死……”

    “你们……全都……该……死！！”

    “……”星神帝死死盯着茉莉手中的黑暗轮盘，他的身体开始颤抖，颤抖到几乎要把他的神帝之躯散碎，口中，更是发生这一世最惊恐，最战栗的声音：

    “邪……婴……万……劫……轮……”

    

