
梁华华和苏沫沫同时陷入了沉默，刚刚那个伊容的样貌她们都看到了，那样美如仙子的女生，应该是能够吸引所有男生的目光吧？

“华华，我有些头痛，怕是不能跟你一起去逛街了，改天吧，我现在想回家。”苏沫沫一脸颓丧地跟梁华华说道。

梁华华点点头，对于苏沫沫现在的心情，她是能够理解的。打电话让司机过来后，她先送了苏沫沫回到她和石子宸所住的公寓，自己才回去。

苏沫沫步履飘浮地进到房里，他不在家，她感觉房里空荡荡的就如她此刻的心一样。

石子宸回来的时候，发现苏沫沫窝在客厅的沙发上，已经睡着了，他很是心疼地抱起她，将她放回到床上。

今天父亲让他和他堂兄一起回去，让他们去参与公司的例会，想要借此锻炼他们的能力，所以他一天都没有能够陪她，她是在等他才在沙发上睡着的吗？

打开床头的灯，石子宸看着她的睡颜。她像是梦到什么不好的事情，眉头皱的很紧，石子宸轻轻地抚上她的眉头，想要拂去她的烦恼。

他的手突然被她紧紧地抓住，她的口中像是呢喃着什么，石子宸趴在她的唇边，总算是听清了一句：“子宸不要离开我。”

他的心里一震，她难道就这么不放心他吗？连睡梦中都觉得他会离开他？

轻抚着她清理的容颜，石子宸像是保证般低低地说道：“沫沫，放心！我石子宸不会负你的！”

说完想要抽出自己的手，去洗漱，无奈她是那么紧地握着他的手，而他也不忍弄醒了她，最后终于放弃，轻轻地和衣躺在她的身边。

嗯，这个抱枕好舒服！苏沫沫紧紧地搂着怀里的“抱枕”，把头窝在上面，蹭了几下，继续睡觉。一个翻身，似乎趴在一个绵软的垫子上。苏沫沫悠悠地睁开眼，想要和往常一样伸个懒腰。

她的眼睛却在看到躺在身边的人时，倏然变大。

他怎么会睡在这里？而她居然会抱着他！而且是那么紧地抱着他！

那么刚刚自己在梦里搂着的抱枕，其实根本就不是抱枕！而且石子宸！一想到昨晚她可能就是抱着他睡了一夜，她的脸腾地就红了。

她惊慌地逃离他的身边，检查了一下自己身上的衣服，这才放心。回想着，昨晚她似乎心情极度不好，就在沙发上睡着了，然后醒了，她就在床上了，而且身边还睡着他……

悄悄地起身，苏沫沫想要趁着石子宸还在熟睡的时候，去梳洗一下，不能让他发现自己是那么丢人。

而她不知道的是，在她转身去洗手间的时候，床上的石子宸却是睁开了眼睛。其实刚刚她醒来的时候，他就已经醒来，为了不让她那么尴尬，就继续装睡。

她洗漱完的回到房间的时候，他已经穿戴整齐，看着进来的她，万年不变的冰山脸上露出一抹意味不明的微笑。

被他那样看着，苏沫沫羞得连头都不敢抬起来。

石子宸却是站起身，一把将苏沫沫拥入怀里：“沫沫，你昨晚很热情呢！”他故意将话说的暧昧不明。热热的气流呵在苏沫沫的耳边，引起苏沫沫的一阵轻颤。

“子宸少爷，抱歉，昨晚的事情，我都忘记了？所以子宸少爷在说什么，我一点也听不懂的。”石子宸的话，让苏沫沫有些微怒。他怎么就还是学不会在乎别人的看法呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605765"  chaptername="第三章  你昨晚很热情">加入书签</a>
</div>
