
　　突然而来的如触电的感觉，岳灵芝直接逃进了空间。

　　她不知道如何面对顾铮。

　　因为她现在心跳得厉害，脸也烧得厉害。

　　进了空间，刚好就照到了镜子，镜子里的她，脸红得她都不相信那是她自己。

　　“见鬼了！不就是一个黄毛小子嘛，又不是什么洪水猛兽？”

　　“真是丢人，还害怕得躲进空间。”

　　不！不能怂！

　　要撩也是她撩他才对。

　　过了好一会儿，岳灵芝以为顾铮已经走了，便撕开空间往外看，却看见顾铮坐在桌子边画她的画像。

　　他画得飞快，也不用她这个模特，全凭着记忆画。

　　很快，一张彩色的，活灵活现的岳灵芝便跃然纸上。

　　画了三年，他都画习惯了。

　　不知道岳灵芝在偷看，顾铮欣赏着画像，傻笑了一下。

　　对，就是傻笑！

　　反正岳灵芝觉得他在傻笑。

　　好像看到了不满意的地方，他又用笔慢慢描绘起来。

　　岳灵芝看得真切，发现他正认真的描绘她的嘴唇。

　　描绘一遍后，他满意了。

　　好像想到什么，他接着便用手轻抚自己的嘴唇，脸儿慢慢红了，看样子回味无穷。

　　岳灵芝本来已经不红的脸，唆地又红了。

　　这……

　　这么清冷一个人，还有这一面？

　　这时，顾铮像在自言自语，声音很小。

　　“原来亲脸蛋和嘴唇，是有区别的。”

　　不知道灵芝是否和他一样的感觉。

　　应该是一样，不然她也不会躲进空间。

　　想到空间，顾铮猛地看向岳灵芝刚才消失的地方，果然看到了一双眼睛。

　　顾铮刚才自言自语的声音太小，岳灵芝没有听清楚，她气鼓鼓的从空间出来，站在顾铮面前质问他。

　　“你刚才说什么？”

　　顾铮很快镇定下来。

　　“我说你很漂亮，真人比画漂亮，我还要继续努力，才能画得更好。”

　　岳灵芝哭笑不得，这么淡定的说谎，比她有过之而无不及。

　　顾铮诧异地问：“你刚才一直在看我画画？我还以为你在空间睡着了。”

　　*

　　第二天，顾莹早早的起床抄写女戒，尽快抄完好出去玩。

　　得知岳灵芝啥事都没有，顾莹好奇怪，自言自语：“这是不是叫做重色轻……”

　　她突然觉得背后凉飕飕的，回头一看，是大哥站在她身后。

　　“大哥，早啊！”

　　顾莹心虚地露出假笑。

　　顾铮拿起一张女戒看。

　　“抄第几遍了？”

　　“才第五遍。”

　　“剩下的十五遍改抄其他书，你看着喜欢哪本，便抄哪本。”

　　“好！”

　　直到看不到大哥，顾莹才高兴得跳起来。

　　“那我抄三字经！”

　　三字经只有一千字多一点点，比女戒少了近一半字！

　　抄太过于少字的书，顾莹是不敢的。

　　顾铮走后，岳灵芝过来了。

　　顾莹兴奋地告诉她：“你说怪不怪，大哥今天突然不让我抄女戒了！”

　　“是吗？”

　　岳灵芝若有所思。

　　她昨晚表达了对女戒的不满，他今天便不让顾莹抄女戒了？

　　这么自觉吗？

　　想到昨晚的事，她又有些懊恼。

　　就这么被他占了便宜，她都还没有准备好，就默认了他可以对她做这样亲密的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十五章 他都画习惯了免费阅读。https://www.23sk.com 