    第一千四百七十四章 宝塔   

    要知道，炼器师的级别从下到上可以分为初窥级，登堂级，入室级，大师，宗师以及大宗师。

    

    前三者基本都是第二步，而后三者，则是已经是属于第三步的范畴了。

    

    至于初窥级之下的炼器师，则不被大众所认可，也就是说他们并不算是真正的炼器师，顶多算是学徒级别。

    

    ……   

    卫宗目光在那黑暗空间之中扫了扫，然后伸手一招，顿时众多材料飞了出来。

    

    见到这一幕，齐术目光一凝。

    

    “嗯？

    紫炎奇羽，银霜丹气，皇极灵，雷风翼，金涛璃，龙牙鬼泪，玄羽真花，青雷宝土……这么多？

    属性还都不尽相同？”

    

    齐术的眉头已经皱了起来。

    

    因为，卫宗挑选出来的材料实在是太多，太杂了。

    

    倒不是说不行，而是，若是像齐术自己这样的炼器宗师来说，再多繁杂的材料都可以驾驭。

    但是普通的低级炼器师，可远远无法驾驭这么多风格多变的材料。

    

    对于他们来说，炼制一样元器，自然是材料越少，越精粹越好。

    

    但是卫宗现在的选择……、   

    却有些让人摸不着头脑，他选这么多材料干什么？

    

    实际上，不只是齐术，白枭此时也有些摸不着头脑。

    

    见到两位炼器宗师都皱眉，一旁的夏璇看看两人，再看看卫宗，虽然她根本不懂炼器，但是也觉得，卫宗这次……   

    可能要遭。

    

    不过，卫宗脸上倒是依旧自信满满，丝毫看不出慌张的样子。

    

    他召唤出来的材料，就这么悬浮在了半空之中。

    

    然后，卫宗缓缓扭头，对着齐术道：“阁下，借你的火山一用。”

    

    齐术虽然眉头依旧紧锁着，但是却还是点了点头。

    

    “可以！”

    

    得到齐术的允许之后，卫宗又是手一招，顿时，一股熔流从火山之中飞出，来到了卫宗面前，那是至精至纯的火焰。

    

    呼——   

    在卫宗的引导之下，火焰猛地膨胀起来，然后……爆燃！   

    众多的材料，同时被包裹在了这火焰之中。

    

    见到这一幕，白枭这才反应过来，他有些惊讶道：“卫宗，你……不用炼器炉吗？”

    

    卫宗炼器，居然不用炼器炉的？

    

    他们这种级别的炼器师不用也就罢了，卫宗也……   

    “用不着！”

    

    卫宗淡淡开口道。

    

    他此时目光完全在面前的火焰之中，那些无数的材料，正在缓缓的融化，虽然属性都不尽相同，但是却没有产生冲突。

    

    这些……都要得益于卫宗对于力量的控制精妙。

    

    呲呲……   

    在不断的爆裂声音之中，一道道的材料融化成为了液体。

    

    然后，卫宗手印猛地一变。

    

    “凝！”

    

    轰！   

    本来爆燃起来的火焰猛地收拢，将里面包裹着的所有材料液体强行合拢在了一起，然后缓缓成型%……   

    滋滋……   

    伴随着不断的声音，元器的胚胎已经开始缓缓成型了。

    

    “这是……”   

    见到这一幕，不管是白枭，还是齐术，都缓缓皱起了眉头。

    

    “是一座塔？”

    

    齐术缓缓道。

    

    从那成型的胚胎来看，确实是一座塔。

    

    一共有七层。

    

    元器，已经快要炼制成功了。

    

    这个时候，卫宗的手印开始加快了起来，越来越快，越快越快，到了后面，都已经出现了残影，一道道的法印，以一种恐怖的速度被打入那元器之中。

    

    这已经是炼制元器的最后一步了，刻录阵法。

    

    此时，那元器已经完全成型，确实是一座塔，七层之中，每一层都闪烁着不同的光芒，七彩闪烁，十分好看。

    

    但是，此时不管是白枭还是齐术，依旧皱着眉头。

    

    因为这七层塔分别代表着其中属性，看得出来，卫宗很有野心，但是这样以来，每一层的属性都有着冲突，和整体并不协调，显得十分割裂。

    

    这从元器的角度来说，未免有些太割裂了，算不得上乘作品。

    

    就算最终成功了，也仅仅是能够勉强摸到登堂境的门槛罢了。

    

    不过……想一想卫宗并没有使用炼器炉，还能有这样的表现，也就代表着……他真是的实力已经有着登堂级别了，以他的年纪来说，还算是不错了。

    

    就在两人早早已经下定判断的时候，却没有看到，卫宗的嘴角，勾起了一丝笑容。

    

    “最后一步……”   

    卫宗手中的印诀，再度猛地一变。

    

    “给我融！”

    

    轰！   

    最后一个手印大下的瞬间，一道灵光，从宝塔的最下面一层，层层向上，猛地将宝塔贯通，然后……   

    嗡——   

    一股璀璨的灵光，直冲云霄。

    

    “这……这是……”   

    “竟然……”   

    感受着面前璀璨的灵光，就连白枭和齐术这两位炼器宗师，脸色都同时一变。

    

    卫宗的最后一个印诀落下之后，那七层不同的属性，最后竟然融会贯通，互相融为一体了。

    而且，在这个时候，那宝塔元器的品阶，也猛地上升，从勉强摸到登堂级别的门槛，一跃来到了入室级别。

    

    而且就算是在入室级别之中，都算是上等的那种。

    

    而这……   

    只是卫宗随手而为，连炼器炉都没有使用的作品。

    

    也就是说，卫宗……至少也是入室级别的炼器师，而且还是入室级别之中顶级的存在，已经能够摸到大师的门槛了。

    

    此时，不管是白枭还是齐术，看向卫宗的眼神都不一样了。

    

    这个年纪，居然能够成为入室顶级的炼器师，不一般啊，绝对不一般。

    

    就算是他们神兵阁之中，能够跟卫宗媲美的，也没有几个。

    

    这种人才……   

    不进神兵阁，绝对是可惜了。

    

    就在两人惊叹的时候，卫宗手掌一招，那七彩宝塔缓缓飞入了卫宗的手中。

    

    然后他接过来，随意递给了身后一直看着的白攸宁。

    

    “攸宁，这七彩琉璃塔，就送给你了！”

    

    “可以辅助你修炼的！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “欸？

    这么珍贵的东西，给我吗？”

    白攸宁指了指自己，有些不可思议。

    

    就算她的境界很低，看不出这宝塔的具体品阶，但是从自己父亲惊叹的样子，也大概能够猜到，这绝对是好东西，很珍贵的那种。

    

    

