    卢卓也是微微一愣，随后眸色一闪，似乎之前和沈钰珠没有那些恩怨情仇。

    “沈姑娘？”卢卓脸上的诧异一晃而过，随后冲沈钰珠抱拳行礼道：“好久不见，沈姑娘还好？”

    沈钰珠浑身的血液微微上涌，盯着眼前的男子。

    上一世，爱过的，恨过的，那些交错的影子在她的心头重合。

    本以为上一回已经摆脱了这个噩梦。

    可是谁能想到天涯处处会相逢，不过他是被陆家赶出来的家臣。

    即便是自由身，他的地位也是很低的，怎么会被邀请来参加陆家的寿宴。

    纵然心头有疑惑，沈钰珠也不能问出来。

    她冲着卢卓浅浅一笑，微微福了福道：“多谢卢公子挂念，一切都还好。”

    “沈老夫人也安好？”卢卓看向了一边站着的沈老夫人。

    沈老夫人脸上掠过轻蔑之色。

    之前便瞧不上这个小子，一个家奴而已。

    如今即便是脱去了奴籍也是个普通百姓，她冷冷看着沈钰珠道：“还不快进去？和这等人说个什么话儿？”

    沈钰珠第一次觉得沈老夫人亲切一些，她也看着卢卓碍眼。

    沈钰珠忙扶着沈老夫人从陆府的侧门走了进去，女眷除了有诰命在身的，都要走侧门。

    沈啸文跟着一些认识的同僚，还有云州城有头有脸的都从正门进去。

    卢卓冰冷的视线死死锁住了沈钰珠那一抹娇俏的背影，眸色却是一点点地冷了下来。

    他之前看上了她的银子，如今这个女人越来越美艳了几分。

    她害得他被陆家长公子从陆府赶了出来，他本来能在陆家大展身手的，全部毁在了这个女人手中。

    “喂！还不快跟上小爷！发什么呆？没得少了一顿鞭子！”一个浪荡轻狂的声音袭来。

    卢卓顿时变了脸色，脸上堆满了谄媚，忙转身疾步走到了一个略有些发福的青年男子面前。

    那个青年穿着一件很张扬的红色锦袍，上面绣满了大团的牡丹花纹，耀眼夺目得很。

    腰间佩着一条镶满了宝石的腰带，将他肥硕的腰身好不容易笼住。

    头上戴着一顶宝珠羽冠，整个人张扬到了极致。

    正是当今陈皇后的亲侄子，陈国公府的小公子陈思道。

    这一遭陆家老爷子过寿，京城世家大族都派了人过来。

    本来陈家和陆家也不登对，随便派个人来便是。

    不想这个小公子刚刚在京城闯了祸，杀了人，国公夫人让他出来避祸。

    说起这个陈国公小公子最是个恶劣至极的人，不光欺男霸女，横行街头，最要命的是他好色。

    听闻被他染指霸占的良家女子不计其数，尤其是那些出身卑微的。

    他甚至还将被他霸占玩儿腻歪了的女子，随便送给其他京城公子哥儿，最后卖到怡红院那种地方。

    被他逼死，害死，折磨死的女子不计其数。

    此时卢卓忙跑到了陈小公子的身边，腰身都弯了下来。

    “臭小子，你不是说云州城多美人吗？怎的也没有见着几个？你要是敢骗小爷我，小爷我剁碎了你！”

    “不敢，不敢，这不刚才就碰到一个小娘子，之前认识，说了一句话儿！”卢卓陪着笑脸，眼底却掠过一抹恶毒。

    “哦？小娘子？美不美？”

    别在陈家小公爷面前提女人，但凡是提到女人这回事儿，他就来劲儿了。

    他一把拽住卢卓的手臂：“带我去看！到底是谁家的？小爷我好久没有碰到过美人了！”

    卢卓眸色一闪，笑道：“我的小公爷哎，这里是陆府，咱们先给陆老爷子过寿。”

    他顿了顿话头故意笑道：“一会儿那女子，小公爷您也见得着的，到时候我指给您看！”

    “她就是云州府通判沈大人的女儿，不光样貌好看，性子也极其有个性！当真是有趣得很！”

    “呵呵，够味儿！走！”陈思道肥硕油腻的脸上掠过一抹贪婪，随后大步走进了陆府的正门。

    身后跟着的卢卓眸色微微沉了下来。

    沈钰珠啊沈钰珠，你不仁我也就不义了。

    但凡是被这位小爷看上的女人，不死也得脱层皮！

    沈钰珠跟着沈老夫人先进了内院，不多时陆夫人身边的管家婆子钱妈疾步迎了出来。

    她看向了沈钰珠的眼神一闪，之前自家长公子亲自去了沈家送帖子这事儿，已经在他们陆府传开了。

    难道长公子喜欢眼前这位沈家小姐，可是沈家门第太低，倒是难办得很，况且陆夫人也不太喜欢。

    “沈老夫人，沈大小姐，这边请！我家夫人在花厅里候着！”

    “有劳，有劳！”沈老夫人前半辈子都在乡下刨地照顾着那些庄家，后半辈子才跟着二儿子做了官老太太。

    她以为沈家已经是多么了不起的大户人家，如今光是从陆家的门儿走到了后面待客的花厅，就走了快半柱香的时间了。

    这样大的院子，这样华丽的景致，若是她能在这里住几天也是好的。

    想到此更是心头的那个主意坚定了一些，一定要将沈家的丫头送进这里来。

    沈钰珠跟着沈老夫人到了待客的花厅，远远看到花厅里挤挤挨挨坐满了人。

    钱妈带着沈老夫人和沈钰珠迈步走了进去，冲陆夫人笑道：“沈通判大人家的沈老夫人，沈家大小姐来了。”

    沈老夫人忙拉着沈钰珠上前同陆夫人见礼。

    陆夫人穿着一件深紫色金线缠枝纹的裙衫，头发上簪金戴玉，分外的华贵。

    虽然眼角眉梢苍老了几分，不过难以掩饰她年轻时候的美貌，脸色很冷，透着阵阵的锋芒。

    沈老夫人忙带着沈钰珠上前给陆夫人见礼，笑道：“陆夫人安好！”

    “嗯，”陆夫人堪堪坐在那里不动，硬生生让一个和她长辈一样老的老年人给她行礼，却是丝毫没有还礼的意思。

    瞬间场面有几分尴尬，沈老夫人脸色也有些挂不住。

    沈钰珠不禁苦笑，这就是家族门第的压制。

    这才是在云州城，若是去了京城。

    小小的高门子弟，也能让普通人家家破人亡，仅是朝夕之间的事情。

    “祖母，我们这边站站，”沈钰珠忙扶着脸色煞白，羞愤难当的老夫人站在了另一边。

    身后还有一些贵妇来。

    沈老夫人之前的意气奋发，被这一遭狠狠打压了下去。

    后边她也学乖了，带着孙女儿草草给前堂坐着的老寿星，陆老爷子行礼祝寿。

    随后沈钰珠扶着沈老夫人去一边的花厅里歇息。

    沈老夫人落了面子，好在还有知州夫人陪着她说话。

    沈钰珠坐在一边，看着四周的风景，等着吃过饭，看了戏就平安无事地回。

    “沈大小姐！”不想陆夫人身边的钱妈走到了她的身边。

    “沈小姐，我家夫人请沈小姐来侧厅，有话同沈小姐说。”

    沈钰珠顿时一愣神，陆夫人和她有什么可说的？

