    齐天此时觉得，自己作为一个大型基建项目的负责人，是不称职的，因为全部的工程质量，均堪忧，连自己都无法保证。

    所有的“小包工头”除了卖力气的项目，比如砍树，挖坑，背石头等类型，勉强都可以完工。可一旦涉及到稍微技术方面的项目，方位测量，地基规整，木屋搭建等，都需要齐天全程指导和纠正。就连玩泥巴，做砖坯，有些人都给你弄的歪歪斜斜，上下不平。

    吼了还不到一个上午，齐天的嗓子就哑了。

    小土窑还需要再烧烤两天，砖坯也未达到硬化，已经不需要他守候在这里。他留下狗子来监督检查砖坯的严整性，自己返回木屋搭建场地。

    看着几个粗壮有力的海盗，喊着号子，在齐天划定的地方，将一根根原木使劲地打入地面，入土要求，必须是六十公分以上。

    什么，不知道六十公分是多少？齐天捡起一根木棍，用手掌量了三次，然后折断，递给一脸茫然的壮汉。

    “拿着这根棍子，自己去量。”齐天沙哑着嗓子说道。

    “这排木墙有两根歪了，弄出来，重新打！不是给你们画了线吗？”

    “这边谁弄的，要留个门呀！否则，你怎么进去？”

    “……”

    齐天在这个不大的工地上来回奔跑着，所有的问题都需要他来确定和解决。偶尔，仰天长叹一声。唉，一帮子施工经验为零的小工，让他这个项目负责人，居然转变成一个工地的“班长”，手把手地教他们如何盖房子。话说，他有很多年都没有这么地深入施工现场了！

    原来，在一个空白的画卷上，将图纸规划一一实现，是如此艰难。

    齐天在这里哀叹连连，可曹雄却是满意地四处查看着各处热火朝天的建设场地。

    两天前的上午，他们登陆的时候，入眼之处，全都是高大的林木和遍布空地的杂草灌木。而到了今天下午时分，方圆三百米的树木被砍光了一大半，一些老人和孩子，拿着锄头刨着一个个树根。

    营地北侧，已经建好了一排木屋，有七八个房间，明天就可以往墙上和屋顶铺草坭。

    距离营地东南侧两百米的地方，两间大型临时茅厕也已建好。但齐天说，厕坑下面必须做什么防水，以免污染可能的地下水。这个也许要等那个砖窑烧出砖的时候才能去铺垫，不过是个过度建筑。等水泥搞出来了，那才能真正的搞一个既然防水又漂亮的茅厕。

    你说，茅厕需要用砖瓦和那个什么水泥盖吗？就地解决，岂不省事！

    唯一可虑的是，营地附近那个溪水流量太小，人少了，还能应付。可以后要人多了，还要发展一些水泥窑，砖窑，甚至未来冶炼铁器，水源可能就有些不够了。

    齐天建议，明日派人沿着溪水流向，往林中深处探索一番。一者，寻找更大的水源，二者，探查周边环境。这个，曹雄准备亲自带人去。他想知道，他们的家园附近都有些什么，如果有威胁，就彻底的消除。如果发现有水源，煤矿，铁矿或者其他什么矿藏，那也好为以后开发做准备。

    “木材供应是充足且还有富裕的，看来，明天得从砍树那里抽几个过来补充木屋搭建项目组。”齐天看着源源不断地从林中抬出的原木，心里琢磨着。

    “也不知道，那个砖土窑明天能否烧砖。如果可行的话，先烧个几千坯砖，然后慢慢建座大型砖窑。哦，不对，还得省点砖去建水泥窑。哎呀，这个缺砖，居然是个重大疏漏。要不，明天再建几个小土窑？”

    澳洲，不，汉洲这块大陆在沉睡了几十亿年后，终于迎来了人类首次的大面积开发，虽然，仅仅只有不到六千多平米。但，这也足以改变了这块大陆的历史。

    七月二日，晴。经过三天的建设，营地的木屋已经修好了五排八十多间。因此，曹雄开始组织人员转运大船上的物资。根据岸边水深测量，五艘大船只能停靠在距离岸边的十五米处。

    根据齐天的设计，众人花了半天时间，在岸边搭建了一个木质栈桥，一直通到大船停靠处。又利用几根原木做了一个简易的悬梯，方便大船卸货。

    先将粮食，布匹，香料，食盐等生活物资卸下，放入一间间木屋当中。

    在码头瞧了一阵，觉得应该没有大的问题。齐天拽着二哥齐大江跑去营地边上的小土窑。

    昨天下午，他们将第一批砖坯两百多块放入小土窑中，点火烧烤，一直守到夜里，才被三哥齐大陆和狗子替下。嘱咐了他们如何控制火候，如何控制通风量，确保着第一批工业制成品完美“下线”。

    “三哥，怎么样？”齐天来到小土窑跟前，透过侧边的风口，观察着里面的砖坯烧制情况。

    “俺也不知道。反正，我和狗子按照你的吩咐控制火候。……这得多久可以烧好？”齐大陆打着哈欠说道。

    “最少得六七天吧。”齐天不确定得说道，“如果有煤炭的话，可以少几天。”

    “六七天呀，那得费多少柴草。……这得让那些娃子要背很多天的柴草了！”

    “所以呀，我们得去找煤。”齐天苦笑着说道：“也不知道那个意大利人找得到不？”

    齐天口中所说的意大利人，是从吕宋裹挟而来的马尔乔卢。这名来自那不勒斯的铁匠，可谓是从业经验丰富。在从事铁匠学徒工之前，跟着他的叔叔去挖过煤。从十二岁干到十五岁，随着一次煤矿垮塌事故，他的叔叔被埋了进去。他也就不再去挖煤，而又去充当了铁匠学徒工，最后流转至菲律宾。

    马尔乔卢因为煤矿从业时间最久，他也就成为一个探矿小队的领头人。他在十名全副武装的水手保护下，带着一个曾经的明人矿工和几个铁匠，离开营地，深入内陆已经四五公里了。除了寻找煤矿，也要试图去寻找一下铁矿。

    “先生们，我想，我们需要休息一下。”马尔乔卢朝旁边的牛虎说道。

    牛虎斜眼看了一眼这个夷人，点点头。在离开营地时，曹雄曾吩咐过他，一路上要服从马尔乔卢的安排，遇到危险时，要拼尽全力地保护他们这些找矿的。

    牛虎与同伴安排了警戒后，坐在了一块石头上。他们现在正在一个半山岭上，每个人都背了一个竹筐，里面都是些可能含有矿藏的石头。

    这处山岭不高，仅有一百多米，林木也不是很茂密。透过那些远近高高低低的树林，可以发现许多跳跃着的袋鼠。这让牛虎看了有些眼热，袋鼠肉虽然煮的时候有些酸，但只要放些香料进去，那嚼头，居然有点像牛肉。

    这地，还真是一个好地方！

    休息了一会，马尔乔卢领着众人又顺着山岭的另一侧，走了下来。途中，他们有收集了一些石头。看着这些石头，似乎有些像铁矿石。至于煤炭，却是无任何发现。

    也许，这一带，就没有煤矿吧。马尔乔卢摇摇头，虽然，他与大部分的明人相貌迥异，但他还是觉得，跟他们是一个团体。在这个遥远的大陆人，他能依靠的，并能与之交流的对象，似乎也只能是他们。

    “虎先生，今晚，我们在什么地方露营？”马尔乔卢试图与牛虎交流。但一路上，这个粗壮的明人，似乎对他有些歧视，看他的眼神，总是居高临下的。这让他心里不是很舒服，他决定要改变改变。

    “天还早呢。”牛虎看了看北边的日头，瓮声瓮气地说道，“待傍晚的时候，咱们再找个地露营。”

    为了安全，曹雄让他们外出时间控制在三天，三天后必须返回，以免众人担心。牛虎却想着，要好好利用这三天，帮老师（齐天）找到他需要的石头。

    “再给你说一次，俺叫牛虎。可不是什么虎先生，豹先生。”

    “哦，好的，牛虎先生！”

    “叫俺牛虎就行了！”牛虎有些郁闷，先生，可都是读书人，才叫先生。

    “牛……虎。”马尔乔卢轻松的说道，“好的，我记住了，牛虎……”

    “停！有情况！”突然，打头的同伴发出警戒的声音。

    “岑”地一声，牛虎拔出长刀，警惕地望了过去。

    马尔乔卢也把后背的火枪端在手里，紧张地站在牛虎身侧。

