
　　双脚一落地，周静婉就走到稻花身边，埋怨道：“你咋也不提醒我一下呢？让我出这么大的丑。”

　　稻花一脸无辜：“我哪知道你那般能叫？”

　　周静婉噘了噘嘴：“我以为我会摔着嘛！”

　　稻花也后怕的不行，趁机说道：“看你下次还敢不敢那样荡秋千。”

　　周静婉连忙摇头：“打死我也不敢了。”

　　这时萧烨阳开口了：“大早上的，你们来这院子做什么？”

　　稻花反问：“那你们又为何过来？”

　　萧烨阳笑了笑，扬起下巴点了点屋顶，然后又指了一下颜文凯手中提着的酒坛：“如此上佳的雪景不来看看岂不可惜？”

　　一旁的得福见自家主子一本正经的胡说八道，有些没眼看，默默转过了脑袋，看向别处。

　　想起不久之前，暗卫来报，说颜姑娘和周姑娘来了这院子时，主子那欣喜的样子，就忍不住撇了撇嘴，摸着干瘪的肚子，叹了一口气。

　　主子为了见颜姑娘可以不吃饭，可他不行呀！

　　好饿！

　　看着自家四哥手中的酒坛，稻花有些无语：“大早上的你们就要喝酒？”

　　颜文凯：“那我们总不能傻坐在房顶上吧！”

　　稻花默了默，看个雪景爬屋顶，爬屋顶还不算，还要喝酒，她真的有些不知该说什么好了。

　　萧烨阳笑道：“你还没说你们来这做什么呢？”

　　稻花：“静婉要堆雪人！”

　　话一落，颜文涛就接过话：“我帮你们堆吧。”

　　周静婉还在为刚才的事难为情，听到这话，有些别扭，没说好但也没拒绝。

　　稻花却是欢喜的同意了：“好啊，三哥，你帮我堆吧，静婉要和我比赛，你可得给我堆个好看点的。”

　　大冬天的，她才不想去碰雪呢。

　　颜文涛笑着点了点头，环看了一下院子，对着周静婉问道：“周妹妹，我们在哪里堆？”

　　周静婉沉默了一下，指着正房台阶：“堆在那里吧，一边一个，就像府邸前的石狮子那样。”

　　颜文涛没有任何犹豫直接照做，径直走到正房台阶前，然后就开始堆雪。

　　稻花见周静婉站着不动，连忙拉着她走了过去。

　　周静婉见稻花不动：“你不堆呀？”

　　稻花指了指颜文涛：“我三哥帮我堆呢。”

　　周静婉不干：“这怎么可以？”

　　稻花：“为什么不可以，你要是能叫到人帮你，也行呀！”

　　周静婉看了看萧烨阳和颜文凯两人，默默的收回视线，哼声道：“不用人帮，我自己就能堆。”

　　稻花笑道：“那你倒是快点动手呀！”

　　周静婉撇了撇嘴，还真蹲下身动起手来。

　　颜文凯也来了兴致：“我也来堆一个。”

　　稻花站在一旁笑看着，见萧烨阳没动，顿时问道：“你怎么不堆？”

　　萧烨阳直接回了稻花一个‘你不也没堆’的眼神。

　　稻花默默移开了视线，又看了一会儿周静婉三人堆雪人，就朝着秋千走去。

　　萧烨阳没说什么，直接跟了上去。

　　稻花瞥了一眼萧烨阳，坐到秋千上：“你不是要去赏雪景吗？还不快去。”

　　萧烨阳走到稻花身后，轻轻推了推她的后背，顿时，秋千就荡了起来：“一个人赏景怪没意思的，要不，你陪我？”

　　稻花毫不犹豫的摇了摇头：“我才不不要爬到屋顶上去受冻呢，在屋顶赏雪，那是你们这些自诩风雅的公子哥才会干的傻事。”

　　萧烨阳笑了笑，顺着话说道：“大早上的，在屋顶赏雪确实有些傻，那我就不去了，就在下面陪你。”

　　稻花回头看了他一眼：“我才不用你陪呢，你放开手，我自己就能荡秋千！”

　　萧烨阳：“那你自己荡，可荡不高。”

　　稻花：“我才不想荡高呢，刚刚静婉就差点摔到。”

　　萧烨阳：“那好吧，既然你不需要那就算了。”说完，还真收了手。

　　稻花纳罕的看了他一眼：“你今天倒是听话。”

　　萧烨阳笑问：“怎么，又想让我推了？”

　　稻花将头转了回去。

　　萧烨阳笑着摇了摇头，听到周静婉的欢笑声，抬眼看了过去，见颜文涛正手把手教周静婉堆雪人，心中忍不住感叹，别看文涛平时闷不吭声的，可在小姑娘欢心上，那可真是有一手。

　　没看到周静婉笑得嘴都合不拢吗？

　　萧烨阳又看向稻花，沉吟了一下，说道：“我给你祖母准备了一份礼物，你帮我参详一下，看看合不合适？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花面露诧异：“你准备的礼物还能不合适？”

　　萧烨阳笑了：“你倒是对我放心。”说着，绕过秋千走到稻花面前，用眼神示意她往旁边移一点。

　　稻花没动。

　　萧烨阳见了，一边挤坐下去，一边说道：“之前不是说好，要给你祖母和古婆婆他们单独作画吗？你说我送我自己作的画，行吗？”

　　稻花一听是作画，瞬间想起了祖母和师父、古婆婆三人的合画。

　　只是那画她前几次去都没看到，也不知被师父他们放到哪里去了。

　　就这么一恍神，萧烨阳就趁机将她挤到了一边。

　　见稻花瞪眼看过来，萧烨阳立马道：“你倒是快说呀，我送自己作的画到底行不行？别到时候失了礼数就不好了。”

　　稻花被转移了注意力：“当然可以了，我祖母很想要一副自己的画像的。”

　　萧烨阳笑了：“那就好，那画我已经作好了，就放在客院里，你要不要看看？”

　　稻花连忙点头：“好呀。”说着，顿了一下，“你那院子我不好去，这样，你把画带到我大哥院子里去，我下去到那里去看。”

　　萧烨阳点了点头，又问：“你给你祖母准备了什么？”

　　“我呀......”

　　在萧烨阳有意抛出各种稻花感兴趣的话题的情况下，稻花没在继续纠结和萧烨阳同坐秋千一事，两人一边荡着秋千，一边言笑晏晏的低语着。

　　另一边，颜文凯堆了一会儿雪人就觉得无趣了，直接丢开不堆了，正准备去找萧烨阳、颜文涛上屋顶喝酒时，发现两人都在忙着。

　　一个忙着给周静婉堆雪人，一个忙着和自家妹妹荡秋千。

　　莫名的，他觉得这一幕非常的刺眼。

　　尤其是萧烨阳和颜文涛脸上那洋溢着幸福的笑容，让他有种想要撕碎的冲动。

　　“什么嘛？”

　　欺负他一个人吗？

　　颜文凯悲哀的发现，不但稻花四人成双成对，就是丫鬟小厮都聚在院门口说说笑笑，整个院子就他一个人孤零零的站着。

　　“给我等着！”

　　他也找一个人去。

　　找谁呢？

　　颜文凯看了看院中的两对，脑海中突然响起了苏诗语，嗯，苏妹妹不错，人温柔安静，他就是喋喋不休，她也会笑吟吟的听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第450章，吃狗娘怪不舒服的免费阅读。https://xs.23sk.com 