    

    等李潇走近，梁玉琴上下打量了一圈。

    看到李潇手上绑着的一大圈绷带，脸上露出心疼的表情。

    不过绷带很新，上面的血迹也是鲜红的，所以她立刻判断出。

    手臂的受伤应该就是自家儿子，没办法来接他们两人的原因。

    她关切地开口询问：

    “疼不疼？”

    梁玉琴既没有开口询问，早上到底发生了什么事。

    也没有责备自己的儿子怎么这么不小心，受了这么重的伤。

    在一个母亲看来，自家的儿子身体的情况才是最重要的。

    李潇笑着活动了一下自己的手臂，摇了摇头：

    “完全没有问题，一点都不痛。”

    “是服务区里面的工作人员，帮我做的包扎，所以看起来比较夸张一点。”

    说着，他手指灵巧地解开了绷带的蝴蝶结。

    梁月琴想阻拦自己，儿子冒失的举动，不过却被李潇给挡了下来。

    很快受伤的手臂，就展示在了杨玉琴眼前等。

    看到伤口果然和自己儿子所说的一样，虽然长度比较长，但伤口的深度很浅。

    梁玉琴也就放下了心来，顿时就有些责怪起服务区的那些工作人员。

    自己儿子这么小的一个伤口，居然包得像是粽子一样，真是要把人吓死。

    看到自己的伤口，李潇也暗暗松了口气。

    还好，自己的恢复能力不错，不然怕是进门这一关就不好处理了。

    梁玉琴帮自己儿子，把一大捆绷带丢进垃圾桶。

    拉着儿子的手就向着屋内走去，一边走还一边提醒：

    “你自己等一下机灵一点，你爸可是正在气头上。”

    “不过你说你毕业做什么不好，偏要当什么消防员？”

    “这么危险的工作，你能行吗？”

    “要我说，以你高中就能给我们杂志供稿的水平，当个职业作家，或者找份主编的工作，舒舒服服不好吗？”

    “如果你不想一直写作，像你爸一样，当个职业经理人，或者基金经理，做个七八年就能财务自由了。”

    “如果你爱刺激的运动，以后去开滑翔飞机，去玩滑雪也是可以的。”

    “就算你全部都不喜欢，想要到处去玩，那也是可以啊的。”

    “以我和你爸的身家，只要你不沾毒和赌，随便你花都花不完。”

    听到母亲在耳边的温声细语，李潇稍稍感觉到有些愧疚。

    不过考虑到自己可是要回去的，而回去原本的位面，需要的善良值，可不是一笔小数目。

    要是自己不当消防员了，他可真的不知道该怎么去积攒10万点的善良值。

    或许转行当一名外科医生，赚取的善良值，速度可能更快。

    不过无论是原本的位面还是这个位面，自己对外科手术的了解都非常有限。

    只能说十窍通了九窍，一窍不通。

    况且自己身上的系统可是消防员系统，而不是什么最强医生系统。

    要是自己真的强行转行成为一名医生，系统能帮助到自己的作用，确实没有现在这么大。

    胡思乱想间，李潇就和自己的母亲来到了客厅。

    此时，李卫国正拿着一只毛笔，正在一张宣纸上奋笔疾书。

    似乎根本没注意到，李潇和梁玉琴已经进了房间。

    不过李潇毕竟小时候也曾经练过几年毛笔和国画

    他一眼就看出了，其实自己父亲的心绪十分不平静。

    因为很多汉字早已经没有了，原本的应有的笔画。

    一首百来字的定风波，洋洋洒洒地出现在洒满了金粉的宣纸上。

    看到父亲终于写完一幅字，李潇在旁边立刻鼓掌：

    “爸，你这瘦金体真是越来越好看了，颇有几分宋徽宗的风范。”

    “要不是我看着你在写，我都以为是什么书法名家的创作。”

    李卫国听着儿子不要脸地吹嘘，忍不住翻了个白眼。

    他自己是什么水平，他自己很清楚。

    就自己这水平，别说什么书法家。

    就算是自己的国家书法协会会员，也是用钱买进去的。

    自己这水平，也就是混进协会鉴赏一下别人的书法。

    要是真的让自己去写，那只能是贻笑大方。

    他没好气地挥了挥手，将刚才写的定风波揉成一团丢进了旁边的废纸篓里。

    见到他这一举动，李潇知道自己父亲的火气不是一般的小。

    杨玉琴连忙走到自己丈夫身后，纤细的手指搭在他的肩膀上。

    她一边帮着自己的丈夫按着肩膀：

    “行啦，行啦，这几个月没见了，一见面就这么大火气？”

    “两父子就不能好好地坐下来说话吗？”

    李卫国冷笑一声，虽然脸上还是非常不满。

    不过在妻子的劝阻下，还是勉强压住了火气。

    “我也想好好说话，但你这个宝贝儿子干了什么你自己不清楚吗？”

    “偷偷的报名去做什么消防员，就算了！”

    “你可是和我一起看了小孙给你发的那一些直播视频的。”

    “从十几层的高楼上跳下来？”

    “在一辆正在泄露浓硫酸的货车旁边走来走去？”

    “几个人就敢冲进那么严重的火场中。”

    “还有在火炼树大厦上，什么安全措施都没有，就敢跳下去救那个自杀的女孩？”

    “还有，你是不是觉得自己的身体是铁打的，在电梯井里面徒手承担3个人的体重？”

    “还好，今天早上的这个，人家作为孩子的母亲都不愿意救，你就是要强出头？”

    “你告诉我，你干的这哪一件事情不危险。”

    听到自己父亲的话，李潇脸色变得有些尴尬。

    而听完完李卫国说话的梁玉琴，手上的动作也慢慢缓了下来。

    她轻轻地拍了拍自己老公的肩膀，示意他的黑脸任务已经完成。

    随后转身，心平气和地对着李潇说道：

    “你爸说的也不是没有道理，这消防员啊，真的是太危险了。”

    “看着你直播的片段，都让你妈我的心跳有些快。”

    “你又不是不知道，我的心脏一直不好。”

    “要是你真的当了消防员，我这一天到晚提心吊胆的，我这心脏啊......”

    李潇嘴角忍不住抽搐了一下，自己爸妈这一个唱红脸一个唱白脸的，配合得确实相当默契。

    要不是自己在原本的位面，有着丰富的社会经验。

    怕是真的被这一套配合完美的组合拳，毫无还手之力的打翻在地。

    不过，现在他还是他，却又不完全是他了。

    看着父母脸上隐隐的自信，他的思绪电转。

