    “前辈，这家伙叫什么？是哪个宗门的？”

    苏义朝走出的这人扫了一眼，转而向邵天磊询问。

    “他叫邱行，是金焰宗的长老。”邵天磊说道。

    “金焰宗...”

    苏义沉吟了一声，目中突兀的闪过了一抹寒芒。

    他和金焰宗之间的仇怨没有化解的可能性，几乎可以说是死仇了。

    现在的邱行孤身一人，更是深受重伤，正是痛打落水狗的好时机。

    另外一点，息壤就在邱行身上，所以无论如何，都要将邱行干掉。

    ........

    第八关打通之后，小男孩没有浪费时间，径直朝着第九道石门走去。

    “完了！”

    看到小男孩的这个举动，马安河心如死灰。

    第四小队只剩下了他一人，而且还是有伤在身。

    只凭他一个人，是绝对无法打通第九关的。

    那么，等待他的就只有死路一条了。

    邱行打量了马安河一眼，有一种同病相怜的感触。

    马安河一旦死在了第九关，接下来登场的就是苏义的小队。

    无论苏义的小队能不能通关，他还是要出战的。

    以他现在的状态，也就比朱浩轩强一点点而已，别说对付幻灵境武者了，就算是聚魄境都能将他杀死。

    因而，他的命运也就定局了。

    无非就是多活一点时间而已。

    “马安河完了。”邵天磊深深叹息了一声。

    他和马安河也算是相识，关系不错。眼见马安河即将赴死，内心涌上了一股悲伤。

    这时，小男孩已经打开了第九道石门。

    众人的注意力也都放在了石门内，却见里面横亘着一只庞然大物，宛如一个山丘一般。

    “居然是一只地心古龙！”

    苏义只看了一眼，很快就认出了这只生物的来历。

    地心古龙也算是很强大的异兽了，同阶当中含有对手。

    别说马安河有伤在身，就算是全盛时间，也不会是地心古龙的对手。

    “你，快点进去！”

    小男孩对着马安河呵斥了一声。

    “前辈，你让我进去不是逼着我去送死吗？”马安河的脸色难看到了极点。

    小男孩冷笑道：“进去或许有一线生机，不进去我当场斩杀你！”

    看着小男孩一脸冷酷的样子，马安河一脸惨然，咬了咬牙，亦步亦趋的的朝石门走去。

    每往前一步，离着死亡也就越近。

    此刻的他，心情可想而已了。

    “等一下！”

    就在马安河走到石门近前的时候，苏义突然开口了。

    “炮灰，你想干什么？”小男孩的脸色隐有不悦。

    苏义走上前去，平静的说道：“我有一个提议，让他加入我们小队，由我们小队闯第九关。”

    之前，他就想着拉拢马安河，而现在正是机会。

    小男孩眉头一簇，“我早就说过了，一个小队最多只能有五人。”

    第一小队迄今为止，没有出现任何死亡，依旧是五个人的建制。

    如果加上马安河的话，就超出了数量，是无法进入阵法的。

    苏义笑着说道：“我们小队不是有朱浩轩这个废物吗？那家伙就是个拖油瓶的，索性将他剔除，让老马加入。”

