    张平再次申请登陆后，直接壕了一把，一口吞了三滴功德，点在智商上。

    智商不足，咱同样可以氪金。嗯……这话怎么有点怪怪的？

    再次登陆后，张平直接来到记忆档案图书馆，再次推演自己的功法。

    一个小时过去了，两个小时过去了。

    张平眉头越皱越深，他发现一个不知道是否算是问题的问题——一直以来，通用功法追求‘唯物思想’。

    正是在这样的思想引导下，有了现在的通用功法、有了现在繁华的修行世界。

    但是，过分追求‘唯物’，是否会‘过犹不及’？人类，从来都不是纯粹的‘唯物’的生命。

    决定一个人是人，是唯物为主；

    但决定一个人是我，却是唯心为主！

    这时候，张平脑海中又浮现出无生教的功法。虽然红罗天女给张平的，只有炼气层面的功法，但功法中包含了无生教比较完整的思想体系：

    无，并不是没有，而是一种超越现实意义的、更加宏大的存在。其中，有一种包含万物、其大无外又其小无内的思想。

    无生，是没有极限的生命，一种对‘与天同寿’更极限的追求——它不能解释为：因为没有生、所以就没有死，不死也不活。这种解释，就成了邪教思想，是形而下的。

    当然，无生教过分追求唯心，也有些问题。

    虽然地球文明在修行之路上，已经发展了上万年。但在宇宙中，万年的文明，还只是一个幼儿。

    所以，地球文明的修行思想并不完美。有很多东西，是需要深思的。

    而自己的法术架构之所以不完美，不是因为老师们的学识问题——这些大学的老师们都是元婴、乃至化神级别的高手，不用怀疑他们的学识。

    那么根本问题就应该出在当前的修行体系本身，这个体系本身就有漏洞。

    但这漏洞，应该不大，却又很关键。

    漏洞不大，甚至可以忽略，所以当前修真体系近乎完美；不然那么多精英不可能不发现；

    但又有那么一点点关键卡住了——正是如此，那么多老师们都不能构建出一个优秀的法术架构。

    当然，张平也不是好高骛远、狂妄无知的人，他很清楚自己的能力。

    自己之所以能发现这个问题，不是因为自己聪明，而是自己遇到了这个问题，并卡在这里；又恰巧自己给智商氪金了一点点。

    在功德的加持下，张平思如泉涌，几乎瞬间就跳过庞杂的功法结构，直接将目光顶在当前修行中，最底层的架构上——五行生克！

    凭着感觉，张平开始审视五行生克的问题。

    当前国家的通用功法、通用修行思想，是从唯物入手。因此，对五行相生相克问题的解释上和应用上，更偏重于‘实用’。

    用相生，来修行。用相克，来战斗。就是一个最简单、最基本的思想指向。

    很明确，很清晰，万年来也没有任何问题发生，大家都这样做的。

    但是张平却感觉这其中有问题——功德的加持是一个原因，自己功法出现问题又是一个原因。还有一个就是：自己得到了无生教的功法。

    多种原因加起来，让张平开始反思。

    有问题！

    一定有问题！

    不然不会不完美！

    但问题在哪？

    相生、相克……

    五行，并非实物；而是一种思维方式。这是一种古老的哲学思想，但却直指本质。它并非单纯的五种物质。

    可毕竟是‘古老’的思想，为了适应时代，肯定要发展、变化、并作出新的诠释和理解，甚至延伸。

    古人提出了五行思想，但当时没有明确的科技、也没有对暗物质暗能量那种直指核心的研究，有不完美之处在所难免。

    就像经络。古人有发现，但却只能创造出养生功法，而非真正飞天遁地的修真者——因为认识不够深刻。

    只能说，这些古老的思想有其价值所在，但也仅此而已——所以大家对古老的思想，大都没有深究。

    张品心中却有无数思想翻滚，而后以‘火’为核心思考起来。

    老师们给自己的架构中，以火生土的思想构建修行功法；以火克金克木、水火相克的方式，来战斗。

    火要生木，需要将功法转一圈，经过土、金、水的转变，最后才能‘生’木！

    那为什么火不能直接生金？直接生木？

    相克？

    不对，不对，有问题……

    张平看着前面的一个个人气极高的数据模型、战斗视频闪过，忽然张平眼睛一亮，他看到了火焰焚毁了长剑，长剑冷却后又凝固成一个丑陋的小盾牌。

    忽然一个明悟从张平心头升起。

    火克金，火导致金的毁灭；但毁灭中蕴含了新生。

    烈火成就了青铜，青铜承载了战火（武器）和文明之火（礼器）；国家出现，点燃更多的火焰，发动更多的战争……

    一个循环，出现在张平的脑海中。

    克，不是简单的克制。

    就如同道家的‘无’，不是没有的意思。

    古老思想中的‘克’，有领导、主导、自上而下的成就、辅助的意思。

    ‘克己复礼’若仅仅解释为克制、约束自己，就太片面了——完全无法体现儒家思想中自强不息的精神。若解释为‘自强’反而更恰当一些。

    克制自己的懒惰、堕落等，并逼迫自己进步和发展。

    ‘矢志克艰’、‘克服’的‘克’，都是如此。

    这一刻，张平脑海中思想大爆炸了。

    野火烧不尽，春风吹又生；新生的草木格外繁盛。

    譬如桉树，一次次引发山火，却将竞争对手都烧干净了，自己越发的壮大，硬生生把自己熬成了‘有害树种’，导致人为干涉。

    烈日蒸腾了水汽，却也将水汽带到了全球，形成了生机勃勃的生态系统。

    这才是真正的五行生克，生生不息！

    思路瞬间打开，在‘功德加持’下，几乎一瞬间张平就构建好了自己的‘数据模型’。

    但不等张平深思，功德耗尽。

    刹那间，张平感觉自己从高高俯视的上帝视角，重新跌落凡俗。世界似乎蒙上了一层雾，看不真切。

    好在刚刚所有的感悟，已经铭记于心。

    张平缓缓起身，想了想退出虚拟空间，再次联系顾清颜：“师姐，这次我带你飞！”

    顾清颜秒回：“你最好给我一个不杀你的理由！！！”

    看的出来，顾老师真的有点生气。

    张平回复：“网络不方便，我过去说。”

