    ()    灵州苍龙府。

    文心十二州，以面积论，灵州位列第四，以灵气资源论，灵州位列第十，以经济论，灵州却位列第二。

    这里地处文心以南，与琼州一样是极东偏远之地，不过在地理位置上却更接近锁云岛，形成了一处重要的海角，无涯角。

    从无涯角出发，沿着海岸线一路航行，三十rì后可到达涯海国。

    涯海与文心在陆地上并不相连，但是通过海路却可直达，航线优势使得这里拥有巨量的海上贸易，从而也使灵州成为文心国最重要的一个经济大州。因此尽管这里灵气匮乏，地位却不可轻忽。

    苍龙府便是灵州的州会所在，也是整个灵州最繁华之地。这里有文心国最大的海船，最高档的酒楼，最豪华的客栈以及最美的婊/子。

    长生街上，一名少年此刻正在街道上信步行走着，正是唐劫。

    他没有听虚慕阳的一路向北，而是在北出安阳府后立刻折道南面，一路南下。

    虚慕阳让他向北走，是因为洗月学院在北面，他要他去求学。可是唐劫知道，天神宫得不到玄兵鉴，绝不会放过自己，自己单人出行，行迹实在太过明显，所以虚晃一枪后立刻变向，一路专走山间小道，夜行晓宿。

    这花样不复杂，却很实用。

    谁也没想到一个十二岁少年还会玩出这手，追索他的人大多北寻，南边人数极少，自然是翻遍文心国每寸土地也找不到他。

    向南行的另外一个原因，则是没有虚慕阳的引荐，唐劫也很难进入洗月学院。

    洗月学院每年只招收一千五百名弟子。

    可就是这一千五百名弟子，却至少有十万人在追求。

    这还不考虑那些连学费都付不起的。

    洗月学院的学费是每年灵钱三百枚。

    灵钱是修仙者使用的基本货币，如果按官面价值算，一枚灵钱只相当于白银一两，但实际上，凡人很难换到，因此在私下买卖里，灵钱的实际价值翻了三到五倍。

    也就是说，洗月学院每年仅入门的学费就需要一百多万人民币，这还只是入门费，后续花消更厉害。其实洗月学院的入门费并不赚钱，但是后续各种花消可就不好说了，颇有现世的卖周边概念。

    之所以如此，是因为这洗月学院的创办，从一开始就是为了满足凡人求仙的yù望，行的就是有教无类之道。

    最早的时期，各大门派其实是以检测根基为挑选派内弟子方法。

    但是很快各门派就发现该方法弊病甚多。

    修仙肯定需要根基，却不是惟赖根基。就好象人要有成就，智商肯定要有，却不惟靠智商，总有那么一些人，资质普通却做出不凡成绩。

    这对于未能入门的普通人而言，这就成了资质无用论的最好依据，因此对惟根基的挑选方式多有不服。说什么无法修炼非己之过，而是仙派过于迂腐守旧，死守根基。既然天下有根基不好而修道有成的，那谁能说自己就不是其中之一？

    事实是象这样的存在虽然有，但人数寥寥，完全不值得效法。

    然而世人无知，总以为别人可以创造奇迹，自己也必可以。

    当仙门拒绝时，便难免要对仙门心生怨气。

    为避免与俗世产生太多争议，维护形象，便于统治，最终仙门采取了折衷之法，就是开设修仙学院，声称天下凡人都可以入院学习，只要达到一定成就就可以入派。

    这方法可谓一举四得。

    一来避免了俗世愚夫的偏见，认为门派不给机会。

    二来也省却了鉴定弟子根基的功夫。鉴定弟子根基，也不是随便摸两把即可的，也需门派长辈出手，消耗资源试其资质，积少成多，消耗也大。

    三来也可以为门派增加一笔额外的收入。天下父母心皆是一样，为子女修道，那是心甘情愿将毕生积蓄奉献。你若不收，他反而恼你，怨你不给机会。至于他学无所成，那是他自家无能，怨不得门派，家中父老也可死了这条心。

    最后就是也的确可以避免错过一些根基不足，却天赋异秉的的弟子。毕竟能达到门派规定成就者，无论根基如何，总是有可造价值的。

    不过也有一些门派认为这种做法世俗气息太重，修仙者是世外高人，受世人景仰即可，怎能效法世俗开办学院？

    如果人人都有修仙的机会，那仙人岂不是自降身价？

    但事实证明，只有广开门路才能招揽贤才，那闭塞守旧者最终要被时代淘汰。

    洗月派天神宫等六大派，之所以能成为栖霞界最强的门派，除了他们底蕴强大外，还有就是他们率先做出改变，最终才能成就如今的独霸地位。而那些顽固守旧的门派，因弟子寥落，青黄不接，最终渐渐沉寂，消失于历史的长河中。

    不过在漫长的演变过程中，洗月学院渐渐也由面向所有普通人的学院，变成了被各路豪强富族把持的学院，贫穷子弟要想进入，可以说是难之又难。

    当然，修仙不是说只有这一条路，但是洗月学院难进，其他仙门也未必就好进。

    就如虚慕阳，唐劫跟了他这么长时间，也没能获传仙法。那些从门派中出来的仙师们，几乎个个都发下誓言，不会将本派仙法外传——当上苍为凡人打开了一扇门时，往往也就关闭了另一扇门。

    作为文心国内最好最有前途的修仙正道，洗月学院因此也是竞争最激烈甚至是最惨烈的！

    总而言之，穷修文，富习武，修仙穷三代！

    仙路艰难，仅是入学一途，就足以让大部分让人望而生畏。

    说到钱，唐劫还是有的。

    虚慕阳给他的那把青光剑是把不错的法宝，价值不低，不过一来出售这把剑，就相当于把自己暴露。二来这是虚慕阳给他的，他也舍不得卖。何况就算有了钱，他也没有那个门路能进去。

    除非他玉门九转，天赋过人，那到是可以破格录取。

    因此要想进入学院，就必须另辟蹊径。

    总算跟随虚慕阳这半年时光，唐劫对修仙界早已不是一无所知，因此在来之前，他就已经有了全盘打算。

    这刻漫步在长生街上，唐劫看到不远处有一家酒楼，人来熙往，颇是热闹。唐劫便走进去，坐在一张桌子前叫了几个小菜，然后自顾自吃喝起来。

    他也不着急，只是慢慢吃着喝着，待到饭时过去，客人渐渐少了，唐劫这才招手叫过小二，取出几枚铜钱放在他手心：“小二哥，有个问题还要请教一下。”

    那小二眉开眼笑地收起铜钱：“客官有什么吩咐？”

    “这苍龙府我初来乍到，对这里许多情况不太熟悉，想找个人了解一下。”

    “客官想了解哪些方面？”

    “很多，不过我最想知道，这苍龙府里哪些人家最有地位。”

    “这个……”那小二犹豫了一下。

    唐劫笑笑，又塞了几个铜钱过去：“不要误会，你看我可象是江洋大盗之流？”

    那小二看看唐劫，看他一副少年模样，也的确不象是什么恶人，而且真正的江洋大盗也不太可能以这种方式打探，这才放心道：“这苍龙府有五大家，金，张，古，卫，周，在苍龙府那叫一个了得，可以说半个苍龙府的财富都是这五大家的。”

    “详细说说。”唐劫指指桌上的菜道。

    那小二看看没什么客人，便干脆坐下来，拿起筷子一边吃一边道：“这苍龙府要说最大的家族，首推金家。金家是以跑船起家，如今这码头上的海船，十艘得有六艘，要么是他金家的，要么是他金家控制着的，手底下光是修仙者就养了有十多位，那叫一个了得。张家是官宦世家，张家现在的老太爷曾经官居吏部左司事，那可是四品的官，门生故旧满天下，就这苍龙府都不知有多少官员是出自张家，现任的苍龙府府主，每年还都要给老太爷上门拜寿。他们拥有全苍龙府最多的田地，尤其是灵田，几乎尽在张家手里捏着呢。”

    狠狠夹了几口菜，小二继续道：“古家是做黑道起来的，据说早先曾一统苍龙府的黑道，那当家的好象是个什么修仙的，据说和什么门派还有牵扯，具体就不太清楚了，就知道这家人啊，心狠手辣的紧，名声也是最臭，主要经营镖局，赌场，典当，另外就是放印子钱，再从当地的一些小帮派手里收钱，养了不少的打手。卫家和周家都是近些年才起来的，做的大都是街面上的买卖，这苍龙府大大小小的商铺有不少就是属于这两家的。卫家主营货行，布庄，酒楼，客栈，药铺，成衣铺和粮食铺，做的是百姓的买卖。周家主营花坊，珠宝，书画和钱庄，大多是和达官贵人们打交道。我们这酒楼，就是卫家一个外戚开的。”

    “原来是这样……”唐劫思索了一下，又问：“那如果我要投靠，你觉得投靠哪家好呢？”

    小二笑了，深深看了唐劫一眼，一脸的“我就知道是这样”的表情，回答道：“想投靠可不容易。这几大家，前面三家，个个都在这存在了有上百年，就连手底下养着的下人，那都是一辈传一辈的。管事的儿子当管事，门房的儿子将来也是当门房，忠心得很，外人想进去，难啊！”

    “那卫周两家……”

    “他们到是招外人，但是需得身家清白才可以。”

    “身家清白……”唐劫喃喃低语了一句。

    自己的身家来历，可算不上清白啊。

    又问小二些事，摸清了这里的大致情况后，唐劫告辞离去。

    接下来的rì子，唐劫就在苍龙府四处转悠，一直转悠了十多天，然后他便再一次消失了……

    ——————————

    一晃眼，冬季到了。

    苍龙府今年的冬天似乎格外地冷，夜里下了一夜的大雪。

    清早起来，吴老汉看到街面上白茫茫的一片，自家的院子里竟是积满了厚厚的落雪。

    摇了摇头，老汉出门清扫院子里的雪。

    干完活后，吴老汉垂了垂酸痛的背部，叹了口气：“唉，真是老了，不中用了，今年这身子骨是又差了。”

    说着又咳嗽了几声。

    屋里传来一把苍老的声音：“老头子，别忘了把门前的雪也扫一下。”

    “知道了，老太婆。”吴老汉没好气地回应。

    推开门正要打扫，突然觉得脚下似是踢到了什么。

    低头看去，吴老汉面sè大变：“不得了了，老婆子，有人……有人死在咱家门前了！”

    “什么？”

    下一刻，门里已跑出一个老太太，来到门前一看，可不是，正有个人躺在自家门口，全身落满积雪，要不是吴老汉踢了一脚，只怕还不会发现。

    那老太太连忙蹲下去，仔细看了看，低声道：“天呐，这还是个娃，咋就死了呢？”

    “罪孽啊！”吴老汉也是叹了口气。

    此时他也已看清，那死在自家门前的，分明就是个还未chéng rén的少年郎。

    就在这时，那地上的尸体突然动了一下，两位老人吓得同时跳起来，不过随即反应过来，老太太已叫道：“还活着！”

    “快！把人抬回屋里！”两位老人一起动手，将那地上少年往屋里抬。总算两人年纪虽大，但都是干惯活儿的，那少年身子骨又轻，到也搬得动。

    刚放到床上，吴老汉已喊道：“快点，老太婆，去熬碗姜汤给他喝，这时候可大意不得！”

    老太太已匆匆去熬姜汤了。

    一碗姜汤下肚，少年似是有了些jīng神，眼睛竟是渐渐张开。

    “醒了！醒了！”老太太兴奋叫道。

    老夫妻两个同时松了口气，吴老汉更是颌首微笑：“醒了就好，醒了就好啊！没想到我吴南甫临老了还能再救人一命，竟然还是和上次一样，哈哈。”

    老太太没好气地白了他一眼：“看你那得意的劲儿吧，赶明儿让幸儿知道，非得笑话你不可。”

    心里却也是极欢喜的。

    那少年醒来，四处张望了一眼，似是意识到了什么。

    突然翻身坐起，扑通一声跪下：“多谢二位老人家救小子一命，小子就是粉身碎骨也誓报二老大恩！”

    “起来吧，起来吧，说这些做什么。”老太太已连忙将少年扶起，这才问起他为何会昏倒在自家门前。

    少年这才回答说，自己是从野谷原逃难过来的，野谷原上马贼猖狂，常有灭门之事发生。仙家虽有清剿，但这些马贼却如地里的野草，往往杀了一波又出一波，剿都剿不干净。

    这少年便是受野谷原马贼所害，导致家破人亡，最终一路逃难，辗转来到苍龙府，最终却因衣食着流落街头，险些冻毙吴家门前。

    那老太太看这少年瘦弱的样子，心中怜意大起，说道：“也真是苦了这孩子了，一个人从那么大老远的地方过来，还正赶上这冬季的第一场大雪，险些害了xìng命。这要是让他出去，无家可归，怕是还得要冻死街头。”

    说着她看向吴老汉，虽然什么都没说，吴老汉却已知她意思。

    “这个……幸儿不在，家里就咱们两个老的，怕是不太合适吧……”老汉一时犹豫起来。

    老太太已拍着老汉的脑袋骂道：“想啥呢，人家一个小娃娃孤苦伶仃，难不成你还真看他饿死冻死街头啊？救人救到底啊！”

    “可是他来历不明……”

    “有啥来历不明的，你吴南甫莫不成还是什么大户人家，值得谁来觊觎？”

    吴老汉摸摸头，想想也是，虽说近几年蒙卫家大管事照顾，rì子好过了许多，却终究也不过是普通人家，还当不上谁来对自己感兴趣。

    再说他吴老汉一向为善乡里，有口皆碑，更不可能有什么仇人。

    想到这，他便点头道：“既如此，这几rì你就先在我家住下吧，待找了事后再……”

    他想说等找了事做，有了活路后再搬出去，没想到那少年一听这话，立时拜倒在地：“多谢老人家收留，小子受二老救命之恩，从此必以二老为父母，以子事之！”

    “啊？”老汉一呆，老太太到是听的笑咪咪的，摸摸少年的头：“好啊，好啊！多个人，也不过是多副碗筷，没啥。对了孩子，还不知道你叫啥名字呢。”

    那少年已抬起头来，露出星辰般明亮的眸子：“我叫唐劫！”