    没有人知道柳元茵是如何进府的。

    柳景武只当两个女儿关系好起来了，所以对于小女儿的出现，他并不觉的意外。

    而其他人忙着为柳轻絮生产做准备，都无暇驻足，哪有时间管她这么个人。就是景胜和秀姑，见柳元茵同柳景武站在一起，还以为是柳景武把柳元茵带来的，只多看了柳元茵一两眼，也就继续忙去了。

    卧房里，稳婆和丫鬟挤了一屋。

    吕芷泉有过生产经验倒还镇定，但楚中菱就像自己要生孩子似的，不是问柳轻絮痛不痛，就是问稳婆孩子何时能出来。

    稳婆摸胎的时候她也跟着去摸柳轻絮肚子，搞得柳轻絮既想笑又想骂人。

    还是吕芷泉把人拉住，劝她，“菱儿，你别着急，这生孩子是有一个过程的，稳婆守着的，孩子该出来时自然就出来了。”

    楚中菱盯着柳轻絮道，“听说生孩子就像鬼门关走一遭，而且疼痛难忍，我还听过别人生孩子，哭喊得那叫一个撕心裂肺，为何妍儿哼都没哼一声？”

    柳轻絮黑线，“……”

    这死丫头，在这里是专门为了听她痛苦嚎叫的吧？

    吕芷泉忍不住失笑，“还早呢。不过轻絮身体底子好，或许比寻常女子更耐疼，说不定生的时候也更容易。”

    见楚中菱还要张嘴说话，柳轻絮忍无可忍，“楚中菱，我要吃东西，你给我去厨房张罗。”

    楚中菱不愿意，“你不是刚用过午膳吗？”

    吕芷泉道，“生孩子很费劲儿的，是要准备些吃食，好让产妇保持力气。府里人手虽够，但还是要看着些，秀姑一个人肯定忙不过来。菱儿，我在这里陪轻絮，你去厨房张罗张罗。”

    不是她们讨厌楚中菱，而是楚中菱在这里实在太吵了，并不利于产妇生产。稳婆和丫鬟不敢说什么，也就柳轻絮和吕芷泉敢指挥她。

    楚中菱见这里确实没什么事可做，也就听了吕芷泉的话去外面了。

    她一走，柳轻絮看着吕芷泉的肚子，略有些不放心，“小嫂子，都说产房污秽，你如今有孕在身，还是别靠近为好。”

    吕芷泉摇头，并笑着安慰她，“产房里的那些所谓忌讳，我在生彰儿的时候就全破忌了。说什么男人不能进产房，当年我生彰儿时可是好几个御医守在床边呢。连皇上都守在一旁，这么多年过去了，大家不都好好的。有些人进不得产房，只是他们胆小而已，像我这样……没什么能再把我吓住。”

    像她这样……

    柳轻絮默然的看着她，没错过她大眼睛里闪过的那一丝伤痛。

    她不知道这个小嫂子究竟经历了什么，但生孩子连御医都动用上了，那绝非是正常情况。

    吕芷泉继续道，“你别紧张，有什么不适的地方只要及时说出来，稳婆会告诉你该如何做的。”

    “也没什么不适，就是搁一会儿会痛一下。”

    “这是刚起头，你把心放宽心，多想点开心的事，比如见到孩子时的情景，又比如同孩子玩耍时的情景，还有孩子长大以后的样子……多想想这些，你就会觉得受再大的苦都值了。”

    “……嗯。”柳轻絮感激的冲她笑了笑。还别说，她一想到即将与两个宝宝见面，心里还真是充满了期待和激动。

    不知道他们是儿是女，也不知道他们长得像谁……

    这感觉好比买了彩排等着开奖，明知道自己会中奖，但就是不知道中的是几等奖！

    听说孩子一时半会儿出不来，柳景武和楚坤砺两个老爷们也没守在产房外，而是找了个凉亭下棋打发时间去了。

    楚中菱出了产房，东瞅西瞅，也不知道具体该做些什么，烧水备食这些秀姑早就安排妥当了，何况还有瞿太后派来的人在忙活，她想插手都没机会。

    不得已，她只能去找景胜，想问问景胜是否有派人去通知燕巳渊他们。

    不过景胜负责府里安保事宜，一会儿这里一会儿那里也没个确切的落脚点，她转了一会儿没见着人，正打算回鎏影阁。

    突然，她发现一抹纤细的身影往碧落阁的方向去，对方不但靠着隐蔽的位置，而且还时不时四下张望，就像做贼一样鬼鬼祟祟的。

    柳元茵怎么进府了？

    还往碧落阁跑！

    她眉心一簇，心中生疑，遂也躲着悄咪咪的跟了过去。

    自从碧落阁发现宝藏之地后，为了填荷塘以免宝藏被盗，燕巳渊和柳轻絮就搬去了鎏影阁。而填了塘的碧落阁变成了禁地，平日里被重兵把守着，任何人都不敢靠近。

    但此刻碧落阁却是一个侍卫都没瞧见，楚中菱忍不住在心里犯嘀咕。

    楚中妍就生个孩子而已，需要把禁地的侍卫都调走吗？这万一有人潜入府内趁机盗宝藏，那损失不就大了吗？

    一路尾随柳元茵进了碧落阁，看她径直跑进那栋唯一的屋子里，她提起裙摆也跑了进去。

    “你干什么？”一进去，她就忍不住呵斥。

    “啊！”柳元茵猛地惊叫，正跨进第一道屏风的她回头看清楚来人后，微微僵了一下，然后指着卧室的方向，着急地道，“公主您来得正好，奴婢刚看到有人鬼鬼祟祟进了这里，好像不是府里的人，奴婢担心对方要做坏事，遂偷偷跟了过来。”

    “有人鬼鬼祟祟进了这里？”楚中菱美目微眯，她不就是鬼鬼祟祟嘛！

    不过为了以防万一，她小心翼翼地往卧室里头走去。

    但卧室里干净整洁，不像有人来过。

    柳元茵跟在她身后，也是四下认真查看，还紧张不已的道，“公主，这里的侍卫都调去鎏影阁了，没人守着可不行，奴婢先前是真的看到有个人影进了这里，为防对方偷盗，得赶紧把侍卫叫来才行。”

    楚中菱直接吩咐，“我在这里守着，你去叫人过来。”

    柳元茵又四下张望，谨慎地道，“公主，万一有人躲在这里，你一人在此会有危险的，奴婢觉得还是您去叫人吧。何况瑧王府的侍卫不全认识奴婢，奴婢担心他们不信奴婢的话。”

    楚中菱想了想，也同意了，但临走时她也忍不住提醒柳元茵，“你到门外守着，别进这间屋子，不然少了什么物件，你说不清楚。”

    “是。”柳元茵顺从的跟她出了房门。

    楚中菱很快便跑出了碧落阁。

    看着她身影消失，柳元茵抿紧的红唇倏地勾起一抹弧度。

    不耽搁片刻功夫，她又重新跑进屋子里。

    这巨大的屋子被分成三部分，小厅、书房、卧室。

    她先进卧室，没任何发现后，又转向书房区，在书架的暗格中找到一只生了锈的铁盒子。

    打开铁盒，看着里面明亮的镜子，她难掩狂喜，赶紧塞进贴身衣内，然后把铁盒子盖上放回原位。

    楚中菱急吼吼的跑去鎏影阁叫人。

    正好碰到景胜，她把碧落阁的情况一说，景胜赶紧派侍卫前往。

    楚中菱也要去，景胜把她拉住，“公主，您还是留在鎏影阁吧，别乱跑了，要是真有贼人混进来，您没有功夫傍身，很容易出事的。王妃要生产，王爷又不在府上，小的或多或少会顾及不周，您要是有何闪失，小的十个脑袋都不够砍的。”

    楚中菱想想，也觉得在理。

    她这人什么都不怕，但就是怕死。自己能做什么不能做什么，她还是有自知之明的。

    “行，本宫就在这里帮你们看着些，免得有人趁妍儿生产时作乱。”

    景胜笑了笑，带了一名侍卫快速往碧落阁去。

    柳元茵从屋子里出来没多久，侍卫们就赶到了。

    她焦急上前向他们说道，“你们快把四处搜一搜，先前我瞧见一黑衣人跑进了碧落阁，不知道他躲在了哪里，你们可千万要把他找出来！”

    侍卫立马分散行动。

    景胜后面赶来，柳元茵担心的话又复说了一遍。

    正在这时，一名侍卫捧着铁盒子从屋里出来，惊恐地道，“景总管，不好了，凤阳镜被盗了！”

    “什么？！”景胜大骇。

    大步上前一把接过铁盒，只见里面空空如也。

    另一名侍卫从左面跑来，同样惊恐地禀道，“景总管，小的们发现墙上有脚印，定是有贼儿进了府！”

    景胜脸色很难看，当即扯开嗓子怒道，“给我搜！仔仔细细的搜！若发现可疑之人，格杀勿论！”

    柳元茵低垂着眼帘，眸底悄然露出一丝惊疑。

    还真有贼人？

    转眼一想，她立马又不觉得奇怪了。

    柳轻絮分娩在即，这个时候所有人的精力都放在柳元茵那边，她都能趁机盗取凤阳镜，又何况是别人呢！

    只不过她运气好，这几个月同柳轻絮和楚中菱打好关系后，瑧王府的人明显对她减少了防备。如若不然，她也不会如此轻易就得手。

    她朝荷塘的方向看去。

    曾经的荷塘如今被填成了平地，但留了一个通往地下宝藏的洞口……

    如今凤阳镜已得手，他们姐弟拥有了开启宝藏的钥匙，这瑧王府的宝藏迟早都是他们的，就看后面元杰如何安排了。

    但不管怎样，他们已经初战告捷，往后的事还难吗？

    至于苗子说的让她想办法偷孩子一事，傻子也知道现在不是下手的时候。所有人都盯着柳轻絮肚子，等孩子一出世自然会成为众人瞩目的焦点，现在打孩子的主意，无疑是自寻死路。

    “聂夫人，今日我们王妃生产，招待不周之处还请见谅。小的以为，若无别的事，你还是回家去吧。等我们王妃顺利生下小世子，定会向你报喜的。”景胜开口驱人。

    这逐客令换别人来听定会不悦，可对此时的柳元茵来说，那真是求之不得。

    她理解似的点了点头，但离开前还不忘交代他，“景总管，王妃生完孩子，一定要记得向我报喜哦。”

    景胜随后让侍卫带她离开了王府。

    等她一走，他看了看空空的铁盒，两眼倏地眯成了缝，笑得像只狡猾的狐狸。

    从怀里摸出一面镜子，放进铁盒里，接着捧着铁盒进了屋。

    鎏影阁。

    柳轻絮迎接着阵痛来临，可到了傍晚羊水都还没破。

    两个稳婆虽然嘴上说着宽慰人心的话，可心里都暗暗的抓急。三月里，并不热，衣裳也不算单薄，但她们后背却渐渐的被汗液浸湿。

    临到亥时，终于羊水破了，柳轻絮也迎来了最痛苦的时刻。

    尽管早就有心理准备，可真正这一刻来临时，她才发现自己想得太简单了。这哪里是痛，简直就是要她命啊，肚子里就像有只手在拉扯她的肠子，她摸不着看不见，连身体姿势都不能随心所欲，除了喊叫，根本没别的办法宣泄这种疼痛。

    稳婆和丫鬟也是把心都提到了嗓子眼，几乎是合力才能控制住她动弹的身子。

    “王妃，您忍着些，要不了多久孩子就出来了。”稳婆压着她脚，一个劲儿的哄她。

    其实宫口还没开到一定程度，她们现在除了哄她也别无办法。

    吕芷泉一开始还能陪柳轻絮说说话，可随着她疼痛难忍，根本听不进多的声音，她也忍不住着急起来。

    出门问景胜，“派人通知王爷了吗？王爷何时能回来？”

    景胜揪心道，“一早就派人去通知王爷了，但一直没消息传回来。”

    吕芷泉跺脚，“这可如何是好？”

    正在这时，碧落阁的方向猛地传来惊天的呼喊声——

    “不好了！走水了！快救火啊！”

    景胜神色一沉，立马就往碧落阁飞去。

    吕芷泉也忍不住想跟去，可刚要出院门，就见一行人匆匆到来。

    她脚步顿住，难得在人前臭起了脸。

    “你们怎么来了？”

    来人是月玲珑和吴悠。

    还有好些个丫鬟婆子。

    一行人恭敬的行礼，月玲珑最先开口，笑盈盈的说道，“贵妃娘娘，听说小皇婶一整日都没生下来，我们母后不放心，特命妾身们前来，看看是否有帮得上忙的地方。”说完，她还介绍起身后两位上了年纪的妇人，“这是刘稳婆和张稳婆，她们可是接生的好手，小皇婶久久不能生下来，想必是里头的稳婆没用心，不如叫她们进去帮忙，人多些也能助小皇婶早些生下来，免得多遭罪。”

    吕芷泉直接怒了，“你可知里面为王妃接生的人是谁找的？你好大的胆子，竟敢质疑太后的人！”

    吴悠说道，“贵妃娘娘，您别生气，我们可不敢对太后不敬，只是大家都关心小皇婶，想着她能少受些罪，所以才想多送两个稳婆进去。你听听，小皇婶叫得多厉害，如此折腾下去，可不是什么好事。”

    吕芷泉叉腰，怒视着她们，“你们的好意瑧王妃心领了，但闲杂人等不得进产房！”

    见状，月玲珑也露出了不满，“贵妃娘娘，我们是为了小皇婶着想，你如此阻拦我们，究竟是何居心？难道你忍心看着小皇婶久久生不下来孩子而遭受罪苦吗？亏你平日里还与我们小皇婶来往甚密，竟在这个时候置我们小皇婶安危于不顾！若是让小皇叔知道了，当心问你罪过！”

    吕芷泉捏紧了拳头。

    她已经做好了动手的准备，只要这些人敢动一步，她今日绝对要大开杀戒！

    可就在这时，一道冰冷的嗓音从月玲珑和吴悠身后传来——

    “本王还没死呢，何时轮到你们替本王做主了？”

