    半天，叶心仪好不容易摆脱和乔梁的纠缠，站起身，脸红红的，显得很尴尬。

    乔梁嘿嘿一笑，站起来：“不行，我得走，不然要失身……”

    说完乔梁打开门，“砰”关上门。

    叶心仪忙着整理凌乱的衣衫和头发，又不好意思看了邵冰雨一眼，邵冰雨哼了一声：“我看你是故意的。”

    “胡说，我才没那意思。”叶心仪忙辩解。

    “你才胡说，你就是有那意思，就有……”

    “哼，我看你也欠整。”叶心仪一不做二不休，接着就过去把邵冰雨压住。

    “哎，住手，别……”

    “说，我是不是故意的？”

    “是……哎……别乱摸……哎哎……”

    正闹腾地欢，门外传来一个低沉的声音：“哼，两个女流氓……”

    叶心仪停住，和邵冰雨对视一眼，靠，这小子没走，在门外偷听。

    叶心仪拿起沙发上的鸡毛掸子，一把拉开门，乔梁却不在门口了，正站在自己宿舍门里冲自己龇牙咧嘴，接着“砰”关上门。

    叶心仪气得一跺脚……

    叶心仪在江州呆到周日，下午回了黄原。

    周一早上，乔梁正在酣睡，一阵急促的手机铃声把他惊醒，乔梁睁开眼看看窗外，靠，天刚蒙蒙亮，这么早谁来的电话？

    乔梁迷迷瞪瞪摸过手机放在耳边，懒洋洋道：“喂……”

    “乔梁，快打开微信看我发给你的链接……”电话里传来叶心仪紧张的声音。

    “嗯？怎么了？”听叶心仪这声音，乔梁睡意全无。

    “我刚发现的，你打开看看就知道了，抓紧看。”叶心仪说完挂了电话。

    乔梁接着打开微信，点开叶心仪发给自己的链接，这一看，脑袋嗡地一下，浑身猛地一颤，腾——坐起来。

    这是一篇发在今日论坛的匿名帖子。

    今日论坛是最近2年新崛起的一家网站，主打社会热点焦点新闻，尤其以深挖各种网民关注的敏感内幕见长，流量巨大到了恐怖的地步，一旦有什么负面新闻被他们抓住，往往会在社会上引起狂涛巨澜，引发强烈的舆情反应。

    也正因如此，一旦被今日论坛曝光的负面新闻，特别是涉及到体制内的，往往会引起各级的高度关注，对舆情反应的深度和速度成为对各级的一个重要考验，要么采取紧急措施删帖灭火，要么面对现实抓紧处理。

    今年以来，因为被今日论坛曝光落马的大小人物为数不少，由此，今日论坛在社会上的影响力更加巨大。

    今日论坛上这帖子的题目是：江州第一大上市公司义举的背后，到底隐藏了什么？

    帖子的具体内容主要是：

    正泰集团作为江州第一大上市公司，作为江东省鼎鼎有名的多元化经营大企业，在此次江州市环保紧急治理中，对阳山松北遇到的巨大困难，伸出了援助之手，砸出2000万，帮市里县里解了燃眉之急，被江东省和江州市的官方媒体进行了大规模报道，对他们的做法进行了高度褒扬。

    帖子里接着提问，江州市的环保紧急治理是体制内的事情，作为一家毫不相关的企业，正泰集团为何要有此义举？为何要砸出这2000万？难道真的是媒体报道中所说的高尚风格和家国情怀？难道只是为了回报桑梓为家乡造福？

    接着帖子别有意味地拉出了一张关系网，指出其中的核心人物乔梁，作为此次阳山松北环保治理督导组组长的乔梁，具有多种耐人寻味的身份：正泰集团董事长方小雅多年的要好同学，正泰集团总裁李有为多年的亲密老部下，这二位与乔梁的关系非同一般，交往甚密。

    而同时，乔梁又是江州一把手安哲的秘书，跟在安哲身边期间，深得安哲看重和信任，提拔为副处后仍然兼着秘书的职能。

    帖子接着引用江州内部消息灵通人士的话，说因为乔梁的这种身份和关系，安哲到江州就任后，和正泰集团的高层一直保持着说不清道不白的关系，多次打着工作的名义去正泰集团视察，为正泰集团的发展站台擂鼓，正泰集团的很多大项目都得到了安哲的亲自关照。

    帖子接着一转，提到了此次江州的紧急环保治理，说安哲起初一直冷眼旁观，一直是江州二把手骆飞在主导进行，在这其中，骆飞部署的工作遭到了阳山松北两县二把手的抗拒，甚至在会上当面和骆飞发生顶撞，而这两位二把手，又是安哲亲自提拔重用起来的。

    但在得知阳山松北的紧急治理遇到困难后，安哲突然插手此事，派出若干督导组，明知阳山松北的治理任务艰难险重，没有人敢接这个督导的活，但安哲却派出乔梁去督导。

    为何安哲要这么做？难道他不知道这其中的巨大风险？难道他想把自己的身边人往火坑里推？难道他不知道一旦砸锅，会让乔梁被追责，会给自己带来不利影响？

    如此，似乎一切尽在不言中，似乎很有默契，就在阳山松北焦头烂额之际，乔梁一去，正泰集团就及时出手，问题随即迎刃而解，正泰集团用这2000万换来了乔梁的风光和安哲的体面，也为自己赚足了好名声。

    此次江州的环保紧急治理，阳山松北的困难只是其中之一，其他县区也有类似的问题，那么，正泰集团为何只在阳山松北问题上砸2000万？而没有想到援助其他？这说明了什么？这意味着什么？

    帖子里接着露骨暗示，作为无利不起早的商人，以乔梁是安哲秘书的身份，以乔梁跟正泰集团董事长和总裁非同一般的关系，这其中的一些东西不得不让人深思，让人不由不想到，这其中是否存在着某些不为人知的内幕交易和利益交换，正泰集团这么做，是为了回报之前通过某人在某些方面得到的好处，还是想以此日后赚取更多的利益？

    帖子里接着提到一件事，正泰前董事长方正泰车祸遇难后，在案子已经结掉的情况下，安哲到江州就任后，不知何故，又指示相关人员对此案重新调查，而且是秘密调查，虽然此案的最后结果证明方正泰是遭人蓄意谋害，但作为江州一把手，安哲如此不遗余力关注一个案子，似乎也多少显得有些不正常，不由让人浮想联翩……

    纵览这帖子的内容，通篇暗示着官商勾结和利益交换以及内幕交易。

    看完这帖子，乔梁差点气炸了肺，麻痹，造谣、诬陷、恶意中伤，太狠毒歹毒阴毒了！

    乔梁脑袋懵懵的，拿着手机的手不停哆嗦，因为愤怒和惊惧，浑身颤抖。

    稍微冷静下来，乔梁又出了一身冷汗，尼玛，这帖子虽然说自己是其中的核心人物，但明显剑指安哲。

    麻痹，狼来了，狼终于来了，捧完开始杀了，而且出刀如此锋利犀利，可谓捧地越高杀地越狠。

    之前的所有困惑终于找到了答案，乔梁终于明白了。

    乔梁深深呼了口气，接着看了下帖子的发布时间，凌晨1点，短短这几个小时，点击已经200多万，评论5000多条，照这个速度，今天点击过千万，评论过万不成问题。

    乔梁点开评论，留言铺天盖地一边倒，这年头，对这种内容的帖子，带有仇官仇富心理的网友，都是宁可信其有不可信其无，他们被这帖子暗示的内容所诱导，纷纷义愤填膺，纷纷指责这其中有官商勾结的内幕，很多网友在评论中还艾特江东省和京城有关部门，要求他们关注调查此事。

    乔梁明确感到，风暴来了，而且来得如此迅猛，处在风暴中心的，表面看是自己，实则是安哲。

    乔梁明确知道，这帖子必定会在江州掀起轩然大波，必定引起黄原高层的强烈反应，甚至会引起京城某些部门某些人的关注。

    那么，随之而来的会是什么？又该如何应对？

