    华山，自古以来便以奇、险闻名。

    从东周起，西岳之称流传至今。

    各朝各代关于华山的故事流传不休。

    ......

    落雁峰

    位于华山群峰南部，高七百多丈，靠近峰顶的一处石室内，一少年盘膝而坐，头上的冲天马尾无风自动，少年略显稚嫩的面容棱角分明，一双剑眉不时抖动，似乎在忍受着痛苦，眉心也时而皱起，时而舒缓。

    良久，随着一声闷哼，少年长吐一口浊气，张开星目，感受了一下自身内气。

    “呼，手厥阴心包经顺利打通，第九条正经打通，再温养一段时间，刚好赶上一个月后内门大比。”

    离开修炼室，沿着龟裂的石板路一路走向山顶，自从上了落雁峰后，最喜欢的还是山顶的那处观云台，百看不厌的。

    行至山顶一临崖的石台，山风吹起长袍，马尾调皮的乱晃。

    飘飘渺渺的云海，波澜壮阔，一望无边，千条深谷、万道山梁，除去朝阳玉女等主峰，其它的华山群峰均淹没在云涛雪浪中。

    云海穿行于山峦间，随风飘移，时而上升，时而下坠，时而回旋，时而舒展，妙在似云非云，非海似海。

    少年眺望着远处，眼神逐渐失去焦点。

    事情，还得从六年前说起。

    ....................

    黄麟，男，某点孤儿院出身，这是标配。毕业后在社会上打拼几年，顺利的成为世界五百强企业的员工。

    虽然只是被控股公司。

    虽然要每天一身蓝袍，穿大街走小巷。

    虽然偶尔要风里来雨里去。

    虽然时不时还被人拉出来和对面那些穿黄衣服的家伙比较。

    虽然.......

    好吧，他只是个某吗的骑手，抢了个黄灯。

    被撞飞后赶了波穿越大潮，于成化五年落户西安长风镖局，成为总镖头黄英幼子。

    还好，在那边没什么牵挂，就是刚准备去交首付的钱还没花掉，有点亏。

    融合了记忆，以此身年幼为优势，小心翼翼的向镖局里的镖师打听了一些简单信息后，年仅十岁的黄麟开始确定时间点。

    首先，国号明，成化五年。

    应该是明朝中期，明朝的皇帝他记得不少，只有那么几个知名度不高的，有些时间点上的模糊。

    于是，黄麟在花园里，找了个树枝在地上写写画画。

    太祖朱元璋

    皇孙朱允文

    史上唯一一个造反成功的藩王，成祖朱棣

    朱棣的那个胖儿子

    朱棣的皇孙，也就是上面那胖子的儿子，朱瞻基

    朱瞻基的俩儿子，哥哥土木堡被捉，弟弟继位，然后哥哥回去后干翻弟弟，复辟成功的那俩

    落水后被病死的正德帝

    死嗑丹药想修仙的嘉靖帝

    二十多年不上朝，朝廷还能顺利有序运行的万历帝

    沉迷手工无法自拔的天启帝

    自挂东南枝的崇祯帝

    ......

    删删减减，排除了一些后，成化帝应该是处于土木堡两兄弟后面，正德帝之前；或者嘉靖帝之后，天启帝之前。

    毕竟土木堡两兄弟前面的皇帝，排满了，正德嘉靖都是厚字辈，天启和崇祯是俩兄弟。

    搞定，收拾现场，明儿再去卖萌打听下成化帝他爹是谁。

    弄明白所处的大概年代，黄麟一脸高兴的走向前院，好像忘了点什么.....

    当晚从床上惊坐而起。

    这身体的老爹，黄英，有个虎刀的外号？

    怎么他穿过来不是某点的标配？

    原身记忆中，他这便宜老爹轻轻一跳，就能翻过院墙？

    还听说过少林寺华山派？

    所以?

    这特么不是历史剧了？

    接下来几天，黄麟趁着这身体的老爹和大哥在外走镖，向那些镖师打听着外面的消息。那些镖师也只以为小孩子好奇，将一些江湖传闻，小道消息当故事讲给他听。

    这江湖上有少林武当，有五岳联盟组成的五岳剑派，也有峨眉青城，更有日月神教。那些小门派，江湖大侠多不胜数，没看连自个的便宜老爹都混了个虎刀的称号。

    五岳剑派是对抗日月神教的急先锋，盟主是华山派。

    这下黄麟终于知道了自身所处的时间点。

    自己并没估算错，正是处于正德帝之前，具体离笑傲开局的正德四年还有多久，那就不得而知了。

    富二代的纨绔生涯，还没开始就结束了，心里即激动，又有些忧愁，上辈子就有武侠梦，也想过飞天遁地。

    可真发现这儿有武林江湖，又有些惶恐，毕竟江湖危险，说不定哪天在西安城逛gai，就被飞来的尸体撞死。

    自个家的镖局，也是个危险行当，还好没听说家里有啥神功秘笈，但也实属高风险。

    黄麟计划着，等便宜老爹这趟镖回来，去华山拜师看看。

    谁知，天不从人愿，还在幻想练成轻功飞檐走壁的他就得到了管家传来的噩耗。

    黄总镖头一行，加上商队一起近四十号人，在押镖去往成都府的路上，在汉中府被豹子山黑风寨的当家带人劫了，死伤惨重，镖货全失。

    总镖头身受重伤，少镖头昏迷不醒，还活着的九人，个个带伤，商队的人受镖师保护，死了两个护院，商队管事无碍，只是受到惊吓。

    “小少爷，现在老爷和大少爷皆尽重伤，具体情行尚不得知，老朽已派人赶往华山和陈氏商行，洛阳那边也派人过去通知二老爷了，只是现在家中镖师都人心惶惶......”

    黄麟心下嘀咕，和原身的老爹大哥都还没打过照面，就快把人克挂了，某点孤儿院果真有点东西，原身老娘病逝于五年前，现在又......

    稳了稳心神，看着桌前拱手微躬的老管家。

    “福伯。”

    “小少爷，还请吩咐。”

    “家中尚有几个镖头在？”

    “王镖头在，宋镖头也在赶过来的路上。”

    “将他们请过来吧。”

    待福伯吩咐下去后，黄麟又向福伯询问了一些具体的事情，现下这情况，他也管不了人设的问题了，只能先行将事态稳住。

    等到王、宋两位镖头赶到，已过了盏茶时间。

    “王叔，宋叔，您二位都是小子长辈，现在的情况你们也清楚，还望二位叔叔帮长风镖局过了这一关。”

    黄麟起身转过书桌，朝着两位镖头抱拳道。

    王、宋两位镖头对视一眼。

    “小少爷还请放心，老王我跟着黄总镖头混了有十余年，若非黄总镖头照顾，王某早已客死异乡，此番必定竭尽全力。”

    “宋某也没得说，这黑风寨平常也时有打点，此事颇有蹊跷，待打听清楚，宋某定平了他。再说还有华山高人在，咱们长风每年孝敬不少，在华山的地盘出了事，他们肯定会过问。”

    “如此，小子先行谢过两位叔叔。”黄麟心下长舒口气。

    “宋叔，麻烦安排二十好手，带上伤药，然后在城里请几位郎中，您带队去接应我父亲。”

    “小少爷，那些郎中都娇贵的很，怕是受不得累。”

    “无妨，给足银子就是了，对了福伯，家中可有老参。”

    黄麟想起，很多故事中都有老参续命一说。

    “有的，一会老朽交给宋镖头带上。”

    “另外福伯您亲自去趟陈氏商行，和他们商量赔偿事宜，咱们护镖失利，该赔的赔，哪怕是砸锅卖铁，也得把陈氏的损失赔了。”

    “王叔，出了这事，家里也是人心激荡，还请您坐镇镖局。”

    “小子毕竟年幼，家中事宜还得靠三位叔伯。”

    “老爷要是知道小少爷如此行事，必定高兴非常。”福伯老眼含泪。

    两位镖头也是拱手感叹。

    待到福伯和两位镖头各自离去后，黄麟瘫坐在书桌后面，背后一身汗。

    前世只是普通老百姓的他，虽然见过不少，但毕竟没有亲自处理过这种事。

    小胳膊小腿，手无缚鸡之力，没一个成年人在家，万一有啥变故，跑都跑不快。

    幸亏便宜老爹口碑不错，待人也好，总算过了最难的一关。

    当晚，黄麟想起还不知自家父亲的武功在江湖上处于什么档次，于是唤来福伯。

    “小少爷，武功这事老朽也不懂，只是平时老爷和镖头们闲谈时有听过两耳朵。”

    “无妨，福伯您知道多少就说多少吧，小子也只是好奇，什么人能重伤家父。”

    “是，老朽知无不言。”

    福伯沉吟些许，似在组织话语。

    “老爷大概说起过，以他的武功，在江湖上应该是份属二流，只是所学太过普通，比不得那些门派弟子。”

    “唔....这样说来，此事倒真是疑点重重，以我爹二流的武功，常年走镖经验也算丰富，怎会在一区区山寨匪首那失利，更何况汉中离华山也不远。”

    “小少爷，老朽也仔细的盘问了回来报信的趟子手，据他所言，总镖头曾说那黑风寨领头的当家面生的紧，只是那会总镖头身受重伤，人也不太清醒，他不敢确定。”

    福伯犹豫了一下，才开口向黄麟说起，毕竟这消息还没确定。

    “要真是这样，倒也有可能。”

    黄麟接又问了下他大哥的情况，才放福伯下去。

    ............

    度日如年的过了三天，终于等来了三天里唯一一个好消息。

    他二叔，老爹的亲弟弟，到了！

    黄麟一下心就定了，他这二叔唤黄雄，人称铁狮，常年坐镇在洛阳，打理镖局在那边的生意。

    刚到前庭，就看到福伯迎了几个人进来，脸上掩饰不住的风尘和疲惫，明显是一路奔行而至。

    “哈哈，不想我老黄家竟出了个麟儿，果真是没起错名字，不错！”

    当头一大汉，看到黄麟二话不说就将黄麟抱起转了个圈。

    黄麟：........

    还好福伯解围。

    “二爷，华山的人也快到了，您和几位兄弟是否先稍作洗漱？”

    黄雄稍作沉吟，点了点头。

    “麟儿莫慌，咱跑江湖的，嗑嗑碰碰再所难勉，你爹一身武功不差，你大哥也得了他真传，指不定是报信的人说严重了，待老宋把人接回来先。”

    “有二叔在，侄儿安心多了，您一路劳累，先稍作休息，一会华山来人，还得您出面。”

    这几天黄麟习惯了不卖萌扮可爱，在别人眼里，就跟小大人似的。

    “麟儿不错，真的不错，要是我大哥见了，肯定欣慰非常。”

    黄雄放下黄麟，大手揉了揉小黄麟的脑袋，一脸的感叹。

    等到傍晚，他正在向二叔打听华山消息，伯福进来了。

    “二爷，小少爷，下人来报，华山的人来了，姓丰，刚进城。”

    “姓风......”黄麟脱口而出。

    “怎么，你知道？”

    黄雄对这个侄儿满意无比，也就两年时间没见，变化实在太大，当初的熊孩子，现在处理事情有模有样，还向自个打听华山，是想进华山拜师？

    “侄儿只是好奇，这天下还有风这个性吗？”

    “哈哈哈哈，麟儿可知西安府有多大？陕西省又有多大？大明有多大？你还小，要学的多着呐！”

    终于看到自家侄子儿幼稚的一面，且华山的人也来了，黄雄不禁心情大好。

    “行了，咱们先去迎一下，看看华山来的是哪位高人。”

    拍了拍侄儿的脑袋，黄雄当先出去。

    黄麟一路满心期待，跟着二叔出门迎接。

    终于，要接触华山的人了，貌似姓风，不会是剑圣吧？

