    路听琴刷新了对嵇鹤的印象。

    路听琴认人时有个习惯,喜欢在心里头贴特征标签,没熟之前每次见面都靠标签认人，熟了后才丢掉。

    他穿越前，给师弟和老板贴的各类标签有“唯一的长相特点是普通”“专业撞衫”“黑框眼镜该擦了”,穿过来后，给重霜贴了“黑莲花”“龙崽子”“眼神清澈过的小鸟”,到现在变成“傻小孩”“一根筋”“完事后丢给叶忘归带”。

    路听琴对嵇鹤的标签，原本是“手帕成精”“宝蓝色孔雀”“妈”,现在统统黑掉,变成“有钱”“有钱”“有钱”。

    “想什么呢,”陶晚莺戳了一下路听琴的脑门。她饶有兴趣地看着路听琴的脸，发现多年不见，自己年轻的师弟身上多了些活人的气息，“走吧，师父在顶层有专门的房间,我带你到门口，就不进去了,省得他一见面就啰嗦个没完。”

    陶晚莺冲重霜摊开手,调笑道：“小宝贝，把你师尊的帷帽拿出来吧？楼里虽然人不多,还是有几个。你师尊带上帷帽,知道他长什么样的就只有你一个人了,开不开心？”

    重霜一股热气蹭地涌到脸上,脸爆红。他哆嗦着手从包袱里拿出刚才收好的白纱帷帽,双手捧着，恭恭敬敬呈给路听琴。

    自路听琴变化以来，重霜观察着路听琴，心中总是盘旋着说不清道不明的酸涩。

    他见路听琴逗弄奶橘时酸，见路听琴和嵇鹤、厉三轻笑时酸，就算路听琴柔和地看向一株新生的小紫花，他也酸。他不明白自己为什么会这样，一边酸着，目光一边舍不得离开路听琴。

    听了陶晚莺的话，重霜像是被戳破了心中的泡泡，控制不住地跟着关键词幻想起来：师尊，只有我一个人……

    不行，我怎么能这么想！重霜在内心啪啪打自己的脸。他死死低着头，通红着耳朵尖，跟着陶晚莺和路听琴一路走到最顶层的门前。

    路听琴刚想敲门，玄清道人柔和的声音从门内响起：“听琴，重霜，还有……莺儿？快进来吧。”

    陶晚莺没有动。她单脚立在廊道的栏杆上，对路听琴无声做了个“再会”的口型，笑着后仰，像一朵红蝶般翻了下去。

    路听琴的脑海在这一刹那，过完了一整部“老父亲独守空阁闻声识人，叛逆女儿多年不归家为哪般”。

    他正要推门，想起心中存着事要问玄清道人，不好让重霜听见，随便找了个理由说自己想沐浴热水，哄得重霜急三火燎地下楼去准备房间。

    屋内。

    顶层的装饰与外间截然不同，清淡雅致、仅摆放了几件必要的物件和一张古琴。

    玄清道人坐在琴后，轻拨琴弦。他期待的眼神见到只有路听琴进来后，微微暗淡了下去。“莺儿又走了啊……”

    路听琴看着玄清道人用美少年的形象叹气，从乾坤袋里掏出龙骨，默默地递出去。

    “唉，我也不是年纪大了要碎嘴，就是希望她换个毒性少点的蔻丹，少喝点酒，出去办事时别总逗着乾元山的小修士玩，那帮小子读圣人书读多了，天天清心寡欲的，根本经不住……”

    玄清道人接过骨头，从矮柜中找出个坐垫，让路听琴坐得软乎点，又叹了一声，“乾元的几个老头，状告书都递到极乐仙宫了。”

    “什么仙宫？”路听琴本来不想接话，听到这个词一愣，他怀疑自己听错了。

    路听琴大概知道乾元山是仙家“三山一门”之中顶尖的一座。修君子剑，只挑根骨极佳、心性坚韧的幼童进山，从小就磨炼弟子的品行，门风严谨，规矩众多。

    至于极乐仙宫，这听上去像合欢派的老巢，或者其他什么不正经的地方。

    “你不知道？”玄清道人无辜地眨眼。“极乐仙宫是我求学得道的地方……”

    路听琴面容严肃，眼瞳中包含深深的疑问。

    玄青道人的指尖搭在龙骨上，指尖触摸表面，轻笑出声。

    “这名字吧……习惯了就没什么了。你可以将这个地方理解为仙门的藏书室。仙宫轻易不开，每三千年收一次人，总人数保持在九人，一个走了，就补进来一个新的。每一个走出去的人都需开宗立派，传播修行的种子，我是近百年来出来的唯一一人，与乾元、紫霄、苍山那几个老家伙，算是曾经的同门。”

    “师父之前说的天枢，也是这里的人？”路听琴问道。

    无量山的迷阵中，玄清道人一眼认出路听琴已经换了芯子，提到“天枢预见到了这一天”，路听琴一直记挂着这一句。

    “是。”玄清道人说道，“除了外出探访海水尽头的那一次，他一直在仙宫内，不曾出过门。”

    玄清道人的指尖凝聚出冰蓝色的灵力，摩挲重霜的骨节。他的灵力微微悬浮在龙骨表层，中间隔了一段极薄的空气，没有直接接触表面。

    “你还想问鹤儿的事吧。”

    “嗯。陶师姐说他是先皇第四子……师父之前说前代人皇在千年前和应衍作战，那嵇师兄岂不是很大了？”

    “嗯，他也有千岁了。”

    路听琴凝固。

    “逗你的，他就比你大一些，”玄清道人笑道，“前代人皇和应衍同归于尽后，并无子嗣。他的弟弟曦亲王代为摄政。曦亲王代政期间百废俱兴，民间修生养息。他作风清正，代政的数百年之间不曾称皇，三个儿子奔赴各地残留的战场，相继捐躯，直到最后，他老来得子，有了鹤儿。”

    “嵇师兄应当是这位亲王的继承人？”

    “他本可以是。曦亲王认为人皇肩负人族兴衰的重任，不应草率继承。他力排众议，将刚出生的鹤儿剥去继承权、改姓隐藏身份，送到世家做假子。自己新立禅位制，以人皇剑法为传承和制约，培养了当时天赋最优、品性最坚韧的一位传人，多年考核后，将其推为新皇。”

    “新皇不会对曦亲王之子不利吗？”路听琴很难想象嵇鹤知道身世时的心情。他抛下一切孤身来求玄清道人为师，也与这个有关吗？

    玄清道人温柔地看着路听琴，“不必担心，当代人皇也算是天生圣人。他做的很好，广开商路，藏富于民。他追封了曦亲王为先皇，厚待鹤儿，待他如亲如弟。不过鹤儿对此不太接受，他在世家过得也不算顺畅，进了山，有一阵子发了疯似的练剑，现在好多了。”

    玄清道人不再说话，他专心地看着龙骨，指尖向下，让凝聚的灵力接触到龙骨表面。莹白的龙骨骤然爆发出一阵黑金色的龙气，形成一层浮在表面的薄膜，将玄清道人的灵力弹开。

    路听琴认为这是排异反应。

    淬炼龙骨，应当模拟龙骨在重霜体内生长的环境，加以刺激，使它在体外形成龙核。

    在路听琴长期的干涉下，重霜体内有归元诀、龙气，以及属于路听琴的灵力，这三种力量达到了制约平衡。

    玄清道人知道了重霜的状况，想要帮路听琴淬炼龙骨。但龙骨已经形成了固有的力量平衡，若想强行打破，就会得到反抗。

    “师父，我来。”路听琴取出乾坤袋中储藏血液的玉壶，打开壶盖，将重霜的血液抛洒在空中，同时指尖释放出浅蓝色的灵力，包裹住血液。

    浅蓝色的灵力与血液泾渭分明地组合在一起，在半空中形成一个圆环。

    “听琴，”玄清道人摸着龙骨，“你给我一点时间想一想。”

    “龙宫就在眼前，迟早要淬炼龙骨。我做，师父在旁边看着，会更安全。”路听琴坚持地看着玄清道人。

    淬炼龙骨不仅需要能够融合的灵力，还要求别的东西。玄清道人是全能型的人物，但在某些专业领域，路听琴觉得还是得专业的来。

    玄清道人再次叹气，他看着路听琴就像看着另一个让自己头疼的孩子。他想要劝说，最终松开手，让龙骨飘在空中，悠悠进入圆环中心。

    黑金色的龙气、重霜的血液与路听琴的灵力交织在龙骨上。

    路听琴眸色转为浅淡，他的视野中将诸多力量分解成亿万个分子，不断微操着灵力，压迫三种力量凝聚融合，再不断压缩，催生龙骨改变构成。

    这种操作不考验灵力的输出量，但极为精细，不容出一丝差错。路听琴精神高度集中，不一会额角就浸出冷汗。

    他不敢停手，视野里只有半空中不断缩小的由黑金、浅蓝、红几种颜色组成的圆环，其余都模糊成一片。

    就在数种力量即将彻底融合的，颜色变为统一的黑色时，异变突生。

    龙骨承压，骨节本身爆发出强劲的龙气，激荡着室内装潢震动、古琴嗡鸣。

    玄清道人迅速稳定了室内，他坐到路听琴侧面，忧心忡忡地伸出一只手，抵在路听琴心口。

    路听琴额上的冷汗殷殷落下，积攒在眼窝处，顺着眼睫滑下。他不敢眨眼，早有预料地操纵着灵力分成百亿细流，渗入奔涌的龙气，与数次抚平重霜体内痉挛时一样，引导突然激荡的龙气汇入融合的洪流。

    精力的过度集中，让路听琴忽视了护住自己心脉。他心口隐隐有痛意。

    玄清道人的手感受着路听琴的心跳速度，探查着路听琴体内的情况。他不能轻率出手，一点细微的变化都可能影响路听琴的操作，造成更多的麻烦。他等待着，随时准备好强行打断路听琴的动作。

    终于，圆环越缩越小，变作一层薄薄的光膜覆盖在龙骨之上。龙骨边缘愈加圆润，从长方形缩短成柔角正方形大小。

    路听琴收了手。龙骨失去力量支撑，骤然下坠。

    一只等候已久的灵蝶飞速冲过去，作为缓冲载着龙骨缓缓落地。

    玄清道人跪坐在路听琴身边，想让路听琴枕在自己膝盖上。

    路听琴身躯前倾，一手撑地面，一手死死压住心口。他感到玄清道人的指引，但无法做出回应。他睁着眼睛试图看清地面，数息过后，眼前依旧是昏黑，似乎有什么堵着他的心肺，让他吸不上气。

    路听琴恍惚间听到重霜的声音。

    “师祖……师尊……水已经……房间……”

    应当是重霜站在门外，汇报他已经将今夜留宿的房间收拾妥当，安置好沐浴的热水。

    让他回去，别等在门口。

    路听琴的手摸索向玄清道人的方向，轻轻摇了摇。

