
“唉，没用的。不是法术威力的原因。打不到对方的话，你法术再厉害也没用。”

叶若秋见状，只能无奈地摇摇头。

果然！

熊爷的这“鲶蛇合击”也是完全没用。庞大的红色鲶鱼和毒蛇，也根本打不中白色影子。而是整个穿透了过去，然后撞击在后方的屏障上……

轰隆！

再次炸开，震耳欲聋。看起来声势浩大，却没有什么用处。

熊爷不爽地叫嚷着：“你这没**儿的骨头架子，和装逼犯傅小子。就这么在旁边看着爷和黄小子卖力气是么？你们不动手，看着干蛋啊。”

你……

叶若秋一怒，眼窝里的蓝色火苗旺盛了一些，看上去像在生气。

傅洋则是苦笑着拍拍他的肩膀：“别生气啊叶兄，犯不着和无节操无底限无廉耻的三无妖怪计较嘛。更何况，它说的也没错。你是骷髅啊，那儿来的**儿呢？”

这……说的好有道理的样子！可为啥心里还是很不爽呢？

他语气闷闷地：“那你也是装逼犯咯？这个词是什么意思？”

傅洋一愣：“先别纠结这些细节了，还是先处理重要的事情吧。我们必须要打破或者穿过这一层肥皂泡一样的屏障，才能够深入到这会仙谷真正的核心区域去。否则，你想找上古龙妖残骸，我们想找遥风道人，都没戏。”

不过，傅洋差不多也看出来了。

那团诡异的白色影子，并不会主动攻击！

也就是说，只有当傅洋他们动手攻击那薄膜屏障时，这东西才会还击目的应该是阻止他们。而且，还击的力度也并不大。只是用力道把施展法术的人给撞开罢了。

最多是有点儿疼痛，有点儿憋屈，根本没有什么什么危险！

否则的话，之前叶若秋被撞了那么多次，还有刚才熊爷也是措手不及。要是对方下重手，恐怕受伤肯定不轻了。死胖猫哪儿还能现在这样活蹦乱跳，还有骂人的力气呢？

果然……

现在四个人都停下动作，那白色影子也停住不动了。像是一团不断变换形态的雾气一样，悬浮在靠近那薄膜屏障的地方。

“叶兄，你跟我透个底。虽然会仙谷深处可能有一条精纯的磁石矿脉或者磁山，但你的天玄磁晶乃是神物。在这样的情况下，究竟还能发挥多少威力？你说实话。”

傅洋表情严肃，语气凝重。似乎意有所指。

这个……

叶若秋犹豫了一下，一咬牙：“七成！如果在施展攻击时，不考虑对我自己的保护。放手一搏，差不多发挥七成威力。”

原来如此。

傅洋微微点头：“天玄磁晶能直接操纵四周磁场，既非科技，又非常规法术，玄妙无比。能够禁制住那白色人影！之前你说，它是躲到了那屏障之后。现在，你如果全力施为，能不能将其定住？然后我们三人，会全力攻击薄膜屏障。将其打开一个口子。”

叶若秋眼窝里的蓝色火焰闪烁了一下，答应了傅洋的话。

“可以！不过傅老弟，我全力施展天玄磁晶时，自身的防御就弱了。这地方又邪门儿的紧，我不放心。所以，你们得有个人来专门保护我。”

呃……傅洋不由得笑了。

心想你堂堂的西双版纳幽暗密林之主，在别的凡人甚至是大部分修炼者眼中，也都是诡异强大的存在。居然好意思说着会仙谷邪门儿？也是醉了。

不过，人家这么卖力的合作，也不能拒绝这个合理的要求。

他便看着熊爷：“死胖猫，待会儿……”

“不！还是让黄老弟来吧。这猫妖看着太猥琐，我心头发怵。怕它搞鬼！”

叶若秋赶紧说出了自己的诉求。

熊爷气的直跳脚：“搞你个鬼啊！你个骨头架子坏得很。大爷的！你这骨头架子是不是天生和爷犯冲啊？”

最终商量的结果，还是阿黄持着虎魄剑守着全力施展天玄磁晶力量的叶若秋。而傅洋和熊爷，则是趁机在没有白色影子的阻挠下，全力攻击那屏障。争取打开一个缺口来！

一切就绪。

傅洋沉声道：“叶兄，动手吧！”

“好！”

叶若秋既然已经答应了傅洋，也不嗦。之间将锋利的骨爪往胸膛上一拍，眼窝中的蓝色火焰瞬间暴涨到一尺多高。看上去十分惊人。

与此同时，镶嵌在他胸上的灰色菱形天玄磁晶，猛然爆发出一圈灰白色的电磁波。

噼里啪啦！

滋滋作响的同时，蕴含着电流和磁力。飞快的呈云环状朝四周扩散。

那本来悬浮在半空中不动的白色影子，此时像是突然感觉到了一丝威胁般。竟然动了起来，似乎想要先飞回屏障内部。躲避一下这电磁之力的攻击。

但是……来不及了！

叶若秋一咬牙，右手往前一指。

嗖！

天玄磁晶在他控制下，脱离了身体。从胸膛上飞了出去，像是一枚灰色流星般冲向那白色影子。速度极快！

空中所过一处，留下一道灰白色的电流和磁力光束，很有视觉冲击力。而在天玄磁晶上，一直有一条细细的光束，连接着叶若秋的胸膛。

这也说明天玄磁晶是彻底属于他之物，除非彻底杀死他，否则没有人能重新掌控这天玄磁晶！

砰！

天玄磁晶结结实实地击中了那白色影子，将它直接打飞了出去。

而且因为撞击的角度，所以这白色影子是朝远离屏障的方向被打飞的。天玄磁晶紧随其后，释放出一圈圈灰色的电磁环。像是套环一样，一圈一圈地从头套了下去，将这白色影子整个束缚在电磁环中。

噼里啪啦，噼里啪啦……电磁环发出刺耳的响声。那白色影子则是不断挣扎着，想要脱离叶若秋的控制。

他大喊到：“傅老弟，还愣着干什么？赶紧用你所能够拿出的最大力气，攻击这薄膜屏障啊。”

熊爷扭头：“傅小子，你要进入荒神状态？还是凝聚鬼道荒甲？”

傅洋摇摇头：“都不是！荒神状态损伤太大，除非到了生死关头，或者最紧急的事，不会轻易动用。鬼道荒甲倒不错，可终究是一种提高力量的铠甲，是持续性的东西。不是攻击法术，我担心瞬间爆发力不够，至少无法打开一个足够我们全都冲进去的缺口。如果我自己一个人还行。”

熊爷有些好奇了：“那你打算怎么弄？你这具鬼道本体，还有什么招数，能够产生强大的瞬间爆发力，轰开这屏障呢。”

傅洋嘴角一勾，露出一丝微笑：“你这死胖猫还说是好兄弟，这都猜不到么？当然是那一招咯！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45935186"  chaptername="第2765章  我不信轰不出一个口子！">加入书签</a>
</div>
