
边说，就见步嫣然又抓起一块塞进嘴里。

而一旁缓过神来的二龙很快就明白了，也拿着，往自己的嘴里送。

两个人一盏茶的功夫，就将十几块糕饼吃得干干净净。

步嫣然拍去手上的残渣，一副意犹未尽的模样，满足的舔了舔唇角，朗声道：“大家看见了，如果糕饼真的有问题，我们怎么可能会吃下去，还一连吃这么多呢？”

“对呀对呀！”

“要是真的有问题，才不会吃呢！”

“肯定是刚才的婆娘瞎说的！”

“……”

不到两盏茶的功夫，原本还愤愤不满的人们再次转变了口风，墙头草的倒向糕饼店，开始谴责起之前的大婶。

“她、她自然这么说了，要不然以后怎么有人肯买她的东西！”

大婶一张脸涨成猪肝色，还不甘心的嘴硬争辩，面上心虚，嘴上声音却不断扩大，仿佛这样就可以说服众人一般。

看着她的贪得无厌，步嫣然面上露出冷笑，目光直勾勾的扫射过去，仿佛一柄开刃的利剑，充满了凌厉之色，“恶心的人，才会把所有事都想得如此龌龊。”

“我们开设试吃，只是为了让不了解这款糕饼口味的人尝试一下，不用买回去才发现是自己不喜欢吃的口味。而你不仅一直试图想要占便宜，霸占其他人的试吃名额，在得不到之后，还企图用这种恶心的手段来污蔑和诋毁我们的一番心意，实在令人所不齿！”

大婶的心虚和步嫣然的强势两相对比，众人也都明白了是怎么回事，纷纷朝着前者透出鄙视和嘲讽的目光。

再也找不到反驳的话，原本还一脸蛮横的妇人低下头，如同过街老鼠般，偷偷逃离众人的视线。

而步嫣然则乘着这个机会，像聚集的人群推销他们的元宵计划。

“福星楼自从开业以来，多亏了大家的支持和捧场，元宵节马上就要到了，我们将推出元宵新品，买的多赠得多。且在元宵节当日，只要带着三个朋友进店购买新品，就可以获得一盏手工花灯！”

众人头一次听说这样新奇的卖法，眸中都充斥着迷茫和好奇，还有几个好热闹的起哄道：“咱们这一次还能听戏吗？”

步嫣然满脸笑容的望过去，将手指放在面前嘘了嘘，一脸神秘：“这个，就要到元宵节的当天才能告诉大家！”

被她这么一说，所有人的心里都痒痒的，恨不得马上就到元宵节当天。

……

贺家——

“嘶……”

步嫣然放下针，紧紧捂住被扎出血的手指，看着上面三四个针眼，无奈的叹了一口气，决定放弃折磨自己。

“一会我去和母亲说说。”

贺衍舟将桌子旁的烛火线减下去了一般，刺眼的烛光瞬时昏暗不少，光线衬的整个屋子都蒙上了一股暖洋洋的气氛。

“婆婆岁数大了，针线活太费眼，还是在外面找两个绣娘吧。”

男人拿过她折腾了半天的布料，压了好久，才勉强憋住心头的笑意，板着一副脸，正经道：“我觉得，其实还可以。”

听着贺衍舟勉强的夸奖，女人双手托腮，感叹道：“看来，我这辈子注定和女工无缘了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68245961"  chaptername="第151章  令人所不齿">加入书签</a>
</div>
