    第一百二十五章   

    第125章   

    陈遇这次的假期少得可怜。

    

    因为世界杯前还有热身赛要打, 世界杯的成绩又关系到奥运会的参赛资格，所以总决赛结束没几天, 他就出发去了国家队集训。

    

    不过姜晚这个暑假也并不清闲。

    

    五月底, 在她手上还有不少工作的情况下，上次的出版社又找上了她——那位推理作家又出了本叫做《The Death Of My Neighbour》的新作。

    

    姜晚抽空看了下这本新作，发现可读性比上一本更强, 最后就还是接了下来, 然后带着这本书和行李一起搬去了乐遥那边陪她。

    

    六月初，乐遥陪着她一起回学校看了南大今年的八强赛。

    

    南大前两年CUBA成绩好, 招生质量就也慢慢跟着上来了, 新生虽然还欠缺点经验, 但能用的轮换球员是越来越多了。

    

    去年南大擦着边进入八强, 今年倒是又往进了一名, 全国赛下半区排名第三, 最后八强赛对阵的是上半区排名第二，也是今年又拿下东南冠军的C大。

    

    第一场八强赛，南大在客场输了C大10分。

    

    八强赛第二场, 南大回归主场作战, 在实力仍有差距的情况下, 以3分优势力克C大赢下了比赛。

    

    但因为两队大比分一比一打平的情况下, 是要按两场的净胜分计算, 两轮比赛的最终赢家还是C大。

    

    南大今年还是遗憾止步于八强。

    

    陈遇不在，姜晚这次就在乐遥这边住了近一个月, 期间倒是又见了那位秦队长一次。

    

    那天她梦到陈遇了, 早早醒来又睡不着, 就起床做了早餐，顺便给上夜班的乐遥也送了一份。

    

    附一离小区就十分钟路程, 她一路散步过去，远远就看见那位秦队长站在医院门口。

    

    男人手上提着包装袋，脸上带着明显的倦容，像是很久都没好好休息过了。

    

    姜晚快走近时，看见他接到个电话。

    

    不知那边说了什么，男人面上的倦意一扫而空，表情瞬间变得沉冷又严肃，像一把出鞘的刀。

    

    上次有过照面，大约乐遥之前也和他提过她。

    

    男人大步走过来，把手里的东西往她面前一递，只来得及留下一句：“麻烦姜小姐帮我给她，谢谢。”

    

    姜晚拎着两份早餐去了乐遥办公室。

    

    临近八点，乐遥快要下班，熬了大半夜，她脸上也带着点倦意，眼皮耷拉着，看着她才露出个笑。

    

    “阿晚我好饿啊，你给我带什么吃的了。”

    乐遥说着站起来，伸手来接她手上的东西，“怎么还两个袋子，你做了多少啊？”

    

    姜晚指指其中一个袋子：“这是秦越刚给我的。”

    

    乐遥动作一顿，脸上笑容浅了点，最后只拿了另一个袋子：“你帮我扔了吧。”

    

    六月份还发生了件小事。

    

    那时已然是六月底，晚上，姜晚跟乐遥在客厅看电影，忽然接到了翟少宁打来的电话。

    

    小话痨也有支支吾吾的一天，在电话里结结巴巴问：“晚姐，那个……送……送女生礼物的话，一般送什么比较好啊？”

    

    姜晚不爱过生日，一般除了陈遇之外，也不让他们送什么礼物。

    

    翟少宁跟郁愿他们一起长大，平时碰到什么好吃的好玩的，就会顺便多买几份，生日倒也不会特意送礼，也就郁愿十八岁生日那次，他和陈遇俩人一人给她买了个手机。

    

    这还是翟少宁第一次问她这种问题。

    

    姜晚笑着猜道：“是要送给林漫？”

    

    翟少宁难得沉默了下：“……嗯。”

    

    林漫下半辈子什么都不做，也能躺着收版权费，平时巡演收入更是不菲，娱乐圈又是名利场，眼光肯定不低。

    

    姜晚想了下：“送她礼物的话，你最好还是问你乐遥姐。”

    

    乐遥听见自己名字，偏过头问：“谁的电话？”

    

    姜晚：“少宁。”

    

    翟少宁一个“别”字还没说出口，乐遥已经把姜晚手机拿了过来，顺手还开了个扬声。

    

    “刚刚是在说什么送礼物是吧，送男孩子礼物的话，你肯定不会问我们，我们小少宁这是要给哪个女生送礼物啊？”

    

    翟少宁又默了下：“……一个朋友。”

    

    乐遥笑嘻嘻问：“不同类型的朋友，送的礼物也不同，你这位是什么朋友啊？

    普通朋友、喜欢的朋友，还是女朋友啊？”

    

    翟少宁这次没再沉默了，直接道：“我还有事，先不和你们说了啊。”

    

    电话被挂断，乐遥笑倒在沙发上：“他怎么这么不经逗啊。”

    

    姜晚也忍不住笑起来，笑完又感慨道：“少宁都长大了，时间过得真快啊。”

    

    三年多的时间，像是一晃就过去了。

    

    “是啊。”

    乐遥抬肘轻轻撞了她一下，“你们打算什么时候结婚啊？”

    

    姜晚：“……？”

    

    “你弟弟还没满法定呢。”

    

    “你的意思是——”乐遥一脸暧昧地冲她眨眨眼，“等他满了法定，你们就结婚是吧？”

    

    可能是因为提起了陈遇，姜晚不由又笑了下：“那可不一定。”

    

    “还不一定啊？”

    乐遥一本正经地点点头：“行，那我让陈遇同志再多努努力。”

    

    翟少宁以前迟迟不开窍，这乍一开窍，进展居然还挺快。

    

    七月初的某一天，“林漫公开恋情”这一话题一大早就一路飙升，最后霸占了所有平台的热搜榜一。

    

    彼时姜晚正在机场候机，她要帮徐燕秋去国外把蒋西和两位老人一同接了回来。

    

    蒋西外婆上了年纪，大毛病没有，但小毛病总是难免，前些日子因为腰不舒服，在床上躺了好几天。

    

    徐燕秋就想着把两个老人接回来照顾。

    

    蒋西年纪还小，让她独自留在国外读寄宿，或另找人去照看她，他们都不太放心，所以这次接回来，应该也暂时不走了。

    

    姜晚看见新闻推送，就点进了看了一眼。

    

    林漫公开恋情的微博内容只有简简单单的四个字——   

    【我恋爱啦】   

    不过林漫还在评论区回复了一个粉丝。

    

    据说当时绝大部分粉丝都还是懵圈的，评论区满满都是一片问号，其中夹杂了几声祝福。

    

    这个粉丝的评论就淹没其中，不知道怎么就被林漫挑出来回复了。

    

    粉丝问的是：【真的假的啊，姐夫是谁啊，圈里人吗，呜呜呜姐姐能发个照片或稍微透露一下吗】   

    林漫回说：【是个很可爱的小朋友，但不是圈里的，就不发照片了】   

    周衍和郁愿大概也是这时候才看到新闻。

    

    两个人直接在群里@了翟少宁。

    

    【周衍：图片】   

    【周衍：不出来解释一下吗？

    @翟少宁】   

    【小芋圆：人呢@翟少宁】   

    但平时最常活跃的翟少宁也不知在做什么，罕见没有立即回消息。

    

    快要登机了，姜晚就也没陪他们聊天，只是顺手截了林漫公开恋情的微博和那条回复，给她家那位不看娱乐新闻也不爱看群消息的小朋友发了过去。

    

    接蒋西回来后，姜晚又带着妹妹回蒋家住了一阵子。

    

    八月底，国家队那边传出来坏消息——胡元左手受伤，无法再参与接下来的训练和比赛。

    

    九月初，蒋西正式转学南城一中，成了陆程延的小学妹。

    

    有陆程延帮着照顾，南城一中离徐燕秋住的地方也不远，姜晚也就放心地买了机票去国外看陈遇比赛。

    

    由于在身体素质上面存在着天然的差距，篮球又是对抗项目，男篮很难在世界比赛中拿到顶尖成绩。

    这次世界杯中国队签抽得不太算好，又少了胡元这名大将，战力折损，即便如此，他们依然险些就追平了前辈们在世界杯创造的最好成绩，并成功拿下了次年奥运会的参赛资格。

    

    世界杯打完，陈遇总算能好好休息一小段时间。

    

    但不知是不是已然创建新王朝的乘风下一赛季注定了要波折不断——   

    十月底，陆程骁也在训练时受伤，虽不如胡元严重，但预计也要伤停四到六周。

    

    乘风内线实力一直不算强劲，前几年屡屡与冠军失之交臂，也有这方面的原因在，现在陆程骁和胡元接连受伤，新赛季初期撑起球队的重责就毫无预兆地落在了才入队两年的陈遇肩上。

    

    新赛季第一场比赛，陈遇发挥平平，只拿了13分。

    

    陆程骁和胡元都不在，乘风其他球员像是也有些不太习惯，最终揭幕战以5分的劣势输给了对手。

    

    乘风上次输球还是在今年2月份的一场常规赛上，三月至五月，从上赛季的常规赛后期，到整个季后赛，甚至是决赛，乘风都没再输过一场球。

    

    这场比赛结束没多久，“乘风输球”就直接上了热搜。

    

    乘风第二场比赛也在主场。

    

    这一场比赛，陈遇状态不佳，最终只拿了8分，其他球员也还是没找到比赛的节奏。

    

    乘风新赛季开赛就遭遇两连败，打断了连续两个赛季无连败的纪录。

    

    一场8分对于不少球员来说，已经算是不错的成绩，可对于首秀赛季均分就逼近20分的陈遇来说，这确实已经算得上是发挥失常了。

    

    当晚，“陈遇8分”和“乘风两连败”一起上了热搜。

    

    这场比赛过后，微博上，论坛里，针对他的争议声和批评声都源源不断地冒了出来——乘风球迷对他期待实在太高，其他球队被乘风狠狠压了两三年，不少球迷也趁机出来浑水摸鱼。

    

    有说他之前成绩都是陆程骁和胡元带出来的，也有说他被高估太过，没办法单独撑起球队核心的，甚至还有说他过早谈恋爱，耽误训练的……   

    而这一天是11月5日，陈遇22岁生日的前一天。

    

    次日是他生日，乘风后两场比赛都是客场，下一场比赛又是在三天后，陈遇当天晚上跟她一起回了天越。

    

    回程的路上，男生就直接靠在副驾上睡着了，眉眼间罕见带了几分疲倦。

    

    到家后，姜晚差点儿都没舍得叫醒他。

    

    除了乘风其他球员外，没人比她更清楚他这段时间有多努力，有多想带着球队赢下比赛，天越和乘风基地就挨在一起，可在今天之前，他都快有半个月没回过家了。

    

    姜晚也不敢打扰他，除了去现场看他比赛之外，也就只前些天抽空过去基地陪他吃了顿饭。

    

    回了卧室，姜晚拿了衣服让他先去浴室洗澡，她自己则去了二楼。

    

    她洗澡的速度总是比他慢上不少，回三楼后，陈遇早已经半躺在床上了。

    

    等姜晚一在他旁边躺下，男生就将她拉进怀里。

    

    陈遇头埋在她肩膀上，闻着她身上的香味，心里慢慢安定下来：“姐姐。”

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    可能是嘴唇贴着她肩上布料的缘故，男生声音听着闷闷的，还带着几分明显的愧意。

    

    “你再等等我。”

    他说。

    

    姜晚抬手抱住他的腰，轻声道：“好，多久我都等。”

    

    常规赛比赛多，客场又要全国到处飞，除非是很重要的比赛，不然姜晚一般不会跟着去客场。

    

    可之后的这一段时间，只要没去外地出差，不管主场客场，所有的比赛，姜晚都去了现场陪他。

    

    常规赛第三场，陈遇单场拿下40分，带着球队赢得了新赛季的首胜。

    

    常规赛第四场，陈遇拿下36分10助攻的两双数据，和球队一起拿下了客场两连胜。

    

    因为次年7月份有奥运会，这一赛季的赛程排得比往年要更加密集，但整个十一月份所有剩下的比赛中，他单场得分都没再低于过30分，乘风也再没输过球。

    

    十二月初，乘风主场迎战雷泽。

    

    雷泽在暑假的窗口期补强了两名新球员，新赛季还没输过球。

    

    这一场比赛，陈遇发挥超神，单场拿下50分，带着残阵的乘风，和这只补强后的雷泽打得有来有回，并在最后5秒的时候，三分绝杀了比赛。

    

    赛后，不知道是有些球迷现场表演变脸，还是并非当初的同一批，论坛和围脖上好像已经都忘了赛季初是怎么骂他的，全是一片夸声，好些球迷甚至还直接改口叫他“遇神”。

    

    陆程骁已经确定会在下一场比赛回归。

    

    赢下雷泽的这天晚上，一回到家，姜晚就莫名其妙抱着陈遇哭了一场。

    

    以前参与过的会议场合再重要，她压力都没上一个月那样大过，可能是因为就算会议场合再重要，她自己都能做好充足的会前准备来缓解压力，可前一个月，她除了在观众席陪着他比赛之外，什么都帮不到他。

    

    只眼睁睁看着他在球迷的骂声和夸声中，迅速地完成了这次脱胎换骨。

    

    陈遇赛季初两连败的时候都没慌过，此刻手在半空僵了一瞬，才轻轻落在她背上。

    

    “哭什么啊。”

    他轻声道。

    

    姜晚也不知道自己哭什么：“想哭不行吗。”

    

    “行。”

    陈遇低头轻轻亲了亲她额头，“我的错。”

    

    姜晚抽噎着道：“怎么又成你的错了。”

    

    男生难得叹了口气：“让你哭就是我的错。”

    

    陆程骁一回归，陈遇肩上的重担瞬间就轻了大半，乘风又变回了前两个赛季轻松取胜时的状态。

    

    一月初，胡元回归。

    

    即便雷泽花了大价钱补强，可有陆程骁、胡元，再加上已经脱胎换骨一遍的陈遇在，这一赛季的乘风仍然势不可挡。

    

    四月底，乘风在总决赛中，再次以4：1的大比分赢下雷泽，顺利实现了四连冠。

    

    G5在乘风主场，庆功宴后，姜晚跟陈遇也没再酒店多待，直接一起回了天越。

    

    回到卧室后，姜晚走到墙边一侧的柜台前，把他装奖牌的木盒拿了出来。

    

    木盒并不算太长，现在里面已经放了一块CUBA总冠军奖牌、一块亚洲杯金牌、一块亚运会金牌、两块CBA冠军奖牌，以及两枚CBA总冠军戒指。

    

    姜晚轻着动作把他今晚给她的那块奖牌放了进去，刚刚好装满木盒。

    

    男生这时也刚刚好从她身后抱了上来。

    

    姜晚回过头：“木盒满了。”

    

    陈遇低低“嗯”了声。

    

    “居然这么快就有六块奖牌了。”

    姜晚想了下，“要不然以后给你专门改造个柜子来放奖牌？”

    

    陈遇低声道：“都给你了，就随你安排。”

    

    “那我再想想。”

    姜晚又转回盯着这六块奖牌看了片刻，正想关上木盒，一只冷白修长的手却伸过来拦了下。

    

    “姐姐。”

    男生的声音从她耳后传来，可能是压得低的缘故，听着莫名有股温柔的意味。

    

    姜晚：“怎么啦？”

    

    “六块奖牌加上两枚戒指——”陈遇稍稍顿了顿，“能换个大点的奖励吗？”

    

    姜晚按在盒子上的指尖无意识紧了两分，心跳也跟着加快，她没回头，只轻声问：“什么奖励啊？”

    

    陈遇没立即接话。

    

    男生大手带着她的手，不知道是摁到盒子哪个地方，长盒一侧忽然弹出了一个像小抽屉一样的隐藏夹层。

    

    夹层中间赫然是一个小丝绒盒子。

    

    饶是已经有所预感，真看到这个丝绒盒子，姜晚心跳还是倏然又快了两拍，隔了几秒才找回自己的声音：“你什么时候放进去的？”

    

    “给你的那天。”

    陈遇说。

    

    姜晚蓦然一愣。

    

    给她木盒的那天……   

    那差不多都是三年前了。

    

    她记得那是亚洲杯决赛当天晚上，他参加完庆功宴回来，她因为着急见他，从楼上一路跑下来，扑进他怀里。

    

    两个人在楼梯前拥抱了许久，直到后来他抱她上楼，她才发现这个木盒的存在。

    

    姜晚怔怔盯着眼前的木盒，不知怎么，忽然一瞬间回想起了许多早已遗忘的细节，并迅速在脑中串成了一整条线。

    

    陈遇给她木盒是亚洲杯夺冠当晚。

    

    可真正提起要给她找个盒子来装奖牌，却是在南大夺冠后，他们第二天从北城回来的那个晚上。

    

    她记得他当时说的是“过几天给你拿个盒子来装”。

    

    但因为国家队提前下了集训通知，所以最终才延迟到亚洲杯结束那天才给她。

    

    而就在他最初提起盒子的后一天晚上，他们去医院看完瞿海洋回来，她当时把他拉进了浴室，最后睡着前，隐约感觉到手指上有什么奇怪触感，像是被什么东西圈了圈似的。

    

    “所以——”姜晚顿了顿，“你那天晚上是在给我量指围？”

    

    她问的含糊，陈遇却清楚她指的是哪天，点点头：“嗯。”

    

    “所以——”姜晚鼻子莫名有点发酸，“你那天晚上跟我说‘会求的’，也是认真的？”

    

    那是在他第一次提起盒子的前一天，也就是南大CUBA夺冠的那天晚上。

    

    那晚她换上了他们主场的红球衣，情.事过后，男生低声问她：“以后嫁衣也穿红色？”

    

    她说他婚都没求，就先讨论起嫁衣了。

    

    然后他回了一句：“会求的。”

    

    当时氛围缱绻又暧昧，她以为那只是事后的一句情话，或者最多是对遥远将来的一句承诺。

    

    可第二天他就提了木盒，第三天晚上就悄悄给她量了指围……   

    陈遇伸手把丝绒盒子拿出来：“我跟你说的话都是认真的。”

    

    姜晚眼眶也开始发热：“胡说，我第一次跟你去乘风的时候，你明明还骗我说胡元是扫地的。”

    

    男生勾唇笑了下：“这句不算。”

    

    “那你就不怕我很早就发现了？”

    姜晚还低头看着木盒里的夹层。

    

    夹层内衬柔软，丝绒盒子又刚好嵌合在里面，所以拿动木盒的时候，并不会听到晃动的声响。

    

    而且她不太喜欢外人进卧室，平时有空都自己收拾，就算没空，这个木盒因为放了他所有的奖牌和戒指，她也特意交待了阿姨打扫时，不要动这个木盒。

    

    她自己擦拭的时候，也都是轻拿轻放的，所以直到今天都没发现里面另有机关。

    

    陈遇垂眸看着她，低声道：“早点发现，就早点求。”

    

    “你去年十一月份才满法定。”

    姜晚提醒他。

    

    陈遇：“可以先订婚。”

    

    姜晚鼻子越发酸胀，有些说不出话来。

    

    她知道他会求婚。

    

    可没想到，早在差不多三年前，早在他当初和她说那句话的第二天，就已经开始在准备求婚的事了。

    

    “姜晚。”

    陈遇忽然叫了她一声。

    

    姜晚喜欢连名带姓地叫他，但好像还从没听他这样连名带姓地叫过自己，不由稍稍怔愣了一瞬。

    

    所以在陈遇屈膝时，她也没能第一时间拦住他。

    

    姜晚看着单膝跪在她面前的男生，眼眶一下就湿了。

    

    他那么骄傲的一个人。

    

    姜晚眨了眨眼睛，视线才勉强清明少许。

    

    然后她看见陈遇脸上罕见带了几分紧张。

    

    ——不管在客场成千上万球迷嘘声中罚篮时，还是在重要比赛投关键球时，姜晚都从没他露出过半分紧张。

    

    男生微仰着头看向她，黑眸一如初见时那般清亮，他声音微低，语气虔诚又郑重：“嫁给我吗？”

    

    姜晚嗓子眼也发堵，根本说不出话，只朝他伸出了手。

    

    陈遇轻着动作把钻戒戴到了她手上，然后又低头在她已经戴上钻戒的无名指上亲了亲。

    

    姜晚不喜欢看他这样半跪着，顺势伸手拉他起来。

    

    “姐姐。”

    陈遇抱住她，又把称呼换了回来。

    

    男生眉眼间满是笑意，又像是不敢相信似的：“你再亲口跟我说一遍。”

    

    姜晚缓了这片刻，终于能开口了：“戒指都戴上了，还有什么好说的。”

    

    陈遇抬手擦干她眼角的泪，低声道：“我想听。”

    

    “都被球迷叫遇神了。”

    姜晚鼻子还酸着，又不由失笑，“还好意思跟我撒娇。”

    

    “嫁给我吗？”

    男生又低声问了遍。

    

    “嫁。”

    姜晚视线又开始模糊，她伸手回抱住他，带着哭腔一字一顿认真道，“我想嫁给你。”

    

    

    

