
　　众人都集中精神听于老太说话，穗子突然来这么一嗓子，把于老太吓得直拍心口。

　　“你这是干嘛？！一惊一乍的。”

　　“我胃不舒服。”穗子捂着胃，看着真的很难受似的。

　　于敬亭瞬间坐直，紧张地盯着穗子，穗子的小手偷偷在他掌心画了一下，他才反应过来。

　　哦，装的。

　　于敬亭猜到穗子憋大招，只是被她这么一喊，还是当了真。

　　看她没事，这才松弛下来。

　　王翠花却是不知道儿媳在那飙戏，只当她真不舒服，忙凑过去问：

　　“穗子，你咋了？”

　　“我......”饿了！

　　穗子对着婆婆委屈巴巴，王翠花也顾不上婆婆说啥了。

　　指挥着于敬亭给穗子穿棉袄，姣姣也围着穗子转。

　　“他四婶，我跟你说的牛的事儿？”于老太开口。

　　“都啥时候了还牛啊马的？我儿媳妇不舒服，你们先回去，有啥事回头再说。”

　　王翠花现在根本没心思听婆婆说啥。

　　于老太不太想走，坐在炕上盯着炕桌上的咸菜。

　　“那你让铁根领着她去村医那看看，肯定不会有啥事儿，谁家女人不生孩子？她能有多娇气，你给我弄碗粥，咱边吃边说。”

　　于敬亭听老太太在那大放厥词，倍感刺耳。

　　尤其说穗子娇气，不乐意听。

　　“二大爷兜里有钱么，给我拿点钱，我领着我媳妇出去看看。”

　　“啥？！”二大爷捂着裤裆，一脸防备。

　　他来是想从于敬亭这弄点钱，可没打算把钱拿出去啊！

　　“你不是卖草药有钱了吗？再说你媳妇代课，也开了不少工资吧？听说她还给报社写稿，也有钱呢，管我们借啥钱？”

　　二大爷保持着捂裤裆的手不放，这造型在穗子看来十分的别扭。

　　王翠花一开始还没反应过来，听二大爷把她家里的钱一笔一笔的说的清楚，这才明白。

　　哦，什么合伙买牛，这就是馋她家钱了！

　　“我打麻将输了啊，是吧，媳妇？”于敬亭问穗子。

　　穗子跟新晋影后似的，一身都是演技，捂着胃点头。

　　“家里一分钱没有了，你们给点钱，给完钱咱再说牛的事儿——哎，奶，你戴这个银耳环好像也能抵账，借我？”

　　于敬亭说着就要伸手，气得于老太边穿鞋下炕边骂。

　　骂骂咧咧的领着捂着裤裆的二大爷出门，打秋风的反被秋风扫。

　　穗子看她们走了，手马上从胃上挪下来。

　　“嫂子，你不疼了？”

　　“我本来也没说疼啊，就是饿得不舒服了，吃点肉就好了——娘，今儿是吃蒸肉吗？”

　　王翠花从里屋把肉端上来，火炕就是好，菜放在上面还有余温呢。

　　“二大爷为啥捂着裤裆？”穗子好奇地问。

　　于敬亭凑过来贴她耳朵上，用只有俩人听到的声音说：

　　“二大爷的钱长在×八上，让他掏钱比要他命都难，他家人裤衩上有个拉链，钱都放里面。”

　　“.....”这是个有味道的八卦。

　　穗子决定以后坚决不摸二大爷家的钱，太可怕了。

　　低头，沉思。

　　王翠花看儿媳妇这样，以为她在想合伙买牛的事，也不敢打断她。

　　穗子是个智多星，这会肯定想这个呢吧？

　　屋里安静的只有喝粥的声音。

　　一分钟后，穗子抬头。

　　“他拿钱的时候，拉链不会卡毛吗？”

　　现在大多都是金属拉链，咬合经常出问题，一不留神就会夹肉，可疼了呢。

　　“噗！”王翠花嘴里的苞米粥全都喷在炕席上。

　　于敬亭不愧是街溜子的老大，手速就是快，看到他娘“噗”苞米粥，第一反应竟然是端起蒸肉盘子。

　　单手托起了菜盘子，保护了珍贵的肉菜，赢得姣姣和穗子的追捧眼神。

　　王翠花好半天才止住咳嗽，感觉鼻子里都灌进去苞米粥了。

　　“咳，穗子啊，以后娘吃饭的时候，你别说这么逗的事儿。”

　　王翠花觉得自己一把年纪了，要是因为听儿媳妇说笑话被苞米粥呛死，多惨啊。

　　卡毛，有画面了。

　　王翠花跟儿媳正色交涉，嘴角控制不住地抖了抖。

　　完了，才女也被她不着调的儿子带跑偏了！丽君啊，我对不起你啊，好好个穗子，被带成这样了......王翠花一边笑一边心里对穗子娘忏悔两秒。

　　“啥毛啊？我咋听不懂？娘，你为啥用鼻孔喝苞米粥？”姣姣还没到长毛的年纪，不太懂穗子这个梗。23sK.com

　　于敬亭抄起抹布擦炕，顺便弹姣姣一脑瓜崩。

　　“小丫头片子，大人说话你插什么嘴?还有你，一天天琢磨些啥用不着的玩意！”于敬亭对着穗子说。

　　穗子撇嘴，她就不信他不好奇。

　　“你奶说的牛的事儿，咱怎么拒绝？”王翠花问穗子，“我看你俩眉来眼去的，应该是有主意了吧？”

　　“老太太算盘打得倒是精。知道咱手里有钱，跑过来说合伙买牛，大概率是让俩大爷写借条给咱们，牛在他们那，咱们出钱，就换俩跟废纸一样的借条。”

　　于敬亭只听于老太说开头，就已经猜到了老太太的来意，嗤笑一声。

　　“三十块钱都借不到的臭人缘，谁给她的底气跑咱家算计这个？”

　　即便是俩大爷给他家写借条，用膝盖想也知道，肯定不还，就是废纸，毫无意义。

　　到要钱的时候，就腆着大驴脸说没钱，王翠花总不能拆他们房子吧。

　　“我觉得事情没那么简单，牛不便宜的，他们也知道咱们几家关系并不好，敢开口说这个，肯定是有后手等着咱。”

　　穗子慢条斯理地说道。

　　“敬亭，你想想看，他们手里，有没有能够跟咱们谈条件的筹码。”

　　“他们能有什么威胁咱的，一群穷B，死了都没钱请全村吃菜——”

　　于敬亭的声音戛然而止，像是想到了什么。

　　“草，缺德的玩意。”于敬亭把筷子摔了。

　　“咋了？”王翠花不明白儿子为什么突然怒了。

　　“我出去一趟，晚上不用等我吃饭了。”于敬亭起身就走。

　　饭只吃了一半。

　　“这是咋了？抽啥风了？”王翠花问。

　　“没事娘，我跟着去看看，不会有事的。”穗子顺走桌上的俩煮鸡蛋，套上棉袄跟了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第130章就是馋咱家钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 