    厚道人也是有脾气的，如今强弱之势逆转，萧然哪有这么轻易放过他孟同的道理？

    　　

    　　    故而哪怕为此多等一轮，也是在所不惜。

    　　

    　　    林逸闻言呵呵一笑：“也好，我也正想看看，咱们这位孟师兄还能不能再给孟同弄来一枚四品大还丹，到时候萧然你再去给他打成残废，那个场面一定很有趣。”

    　　

    　　    有李政明这个内应存在，孟同服用四品大还丹的事情，根本瞒不过林逸的耳目。

    　　

    　　    上次抗击打考核环节的时候，孟同就已经消耗了一枚四品大还丹，而这次为了对乔宏才下手又消耗了一枚，如果接下来再来一枚的话，而且还达不到效果的话，那孟觉光估计眼泪都要下来了。

    　　

    　　    毕竟四品大还丹这可是非常难得的救命丹药，那可都是灵玉啊！以他孟觉光本身的底蕴，能够弄来一枚就已经是极限，之前那一枚都还是徐灵冲徐大少赞助的。

    　　

    　　    接连两枚砸在孟同身上，而且两次都没见到任何效果，这本身就已经让孟觉光欲哭无泪了，如果接下来再砸进去一枚，而且还见不到任何成果的话，那他估计真得被活活气死不可。

    　　

    　　    三枚四品大还丹，很多修炼者就算终其一生，也没见过这么多的疗伤圣药啊。当然，孟觉光能不能为孟同搞来第三枚，这都还是未知数，有了前面两次前车之鉴，可能性实在不高。

    　　

    　　    经过乔宏才和孟同这两大筑基初期高手死磕的重头戏之后，挑战赛再度回到正轨，而接下来的发展与上一轮稍有区别的是，这一轮终于轮到另外一个青云阁新人五强出战，李政明。

    　　

    　　    足足打了三轮酱油之后，这才终于捞到被别人挑战的机会，李政明不由感慨万千。

    　　

    　　    不过真正让他唏嘘感慨的，倒不是洞府名次太高的缘故，没有上场机会不能主动从其他新人身上捞取挑战积分，而是眼睁睁看着萧然和乔宏才两人冲击筑基成功。

    　　

    　　    放眼所谓的青云阁五强，其他四人俱都已经筑基成功，而林逸甚至都已经是隐藏的筑基初期巅峰高手，唯独只剩下他李政明一人，还在天阶大圆满苦苦挣扎，距离筑基遥遥无期，这个尴尬的局势实在让人蛋疼不已。

    　　

    　　    细数其他四人冲击筑基的方式，林逸自不必说，孟同则是服用了筑基丹外加筑基液，而萧然和乔宏才两人，都是各自服用了一枚筑基丹，但是他李政明，却是连一枚最起码的筑基丹都没能捞到。

    　　

    　　    否则的话，但凡能够捞到一枚筑基丹，以他李政明的天赋底蕴，都有足够的把握跟萧然和乔宏才一样，冲击筑基成功。只可惜，他什么都没有。

    　　

    　　    归根结底，最大的问题还是当初抱错了孟觉光这条大腿，虽然中途变换门庭，暗中转投到林逸麾下做起了内应，但他还是不得不为自己之前的失误买单。

    　　

    　　    当初还以为投到孟觉光这个管事大师兄麾下，就有机会争取到更多的修炼资源，就算不能大块吃肉，至少也该能够喝上几口肉汤，现在想起来简直是瞎了他李政明的狗眼，从头到尾没捞到多少像样的好处不说，还屡屡被孟同这个坑爹货各种挤兑！

    　　

    　　    如果当初眼睛放亮一点，一早就投向林逸的话，现在说不定也早就筑基成功了！

    　　

    　　    只可惜，世上没有如果，自己酿下的苦果只能自己尝，就算一把血一把泪，眼下李政明也只能默默忍耐。他相信，只要当好林逸的内应，日后林逸这个老大肯定不会亏待自己！

    　　

    　　    不过话说回来，李政明虽然尚未筑基成功，相比于其他五强黯然失色，但以他的实力对上其他青云阁新人，却还是有着足够的优势。

    　　

    　　    挑战他的这个新人，现在位居山下三号洞府，之前几轮两战两胜，是从山下五号洞府一路杀上来的，应该说实力已经相当不错，然而此战对上他李政明，差距一下子就体现出来了。

    　　

    　　    从头到尾，处处被压着打，短短三个照明之后就被轰下擂台，这一场输在李政明手底下，输得可谓干脆利落，心服口服。

    　　

    　　    看着李政明如此表现，此刻台下观战的林逸，眼神顿时亮了亮，心底不由暗暗琢磨，看来是时候找个机会，替李政明谋取一点好处了。

    　　

    　　    说起来，李政明转投到他麾下的时间虽然不算长，但这段时间做内应，却绝对算得上勤勤恳恳，暗中提供了不少有价值的情报。

    　　

    　　    即便林逸早早就埋下了钟品亮这个内应，但钟品亮毕竟身处冲天阁，顶多也就能够盯住康照明，却不可能时刻盯着孟觉光，而就眼下对于林逸来说，威胁最大最直接的敌人，却是非孟觉光莫属。

    　　

    　　    这段时间林逸能够屡屡提前洞悉孟觉光的阴谋诡计，进而从容应对让对方偷鸡不成蚀把米，这之中，李政明可谓居功至伟。

    　　

    　　    有恩必赏，有过必罚，恩威并济才是驾驭手下的不二良方。

    　　

    　　    所以于情于理，林逸都有必要替李政明适当谋取一点好处，否则一旦时间拖得长了，这个小弟内应迟迟尝不到甜头，说不定什么时候就会离心离德，那可就真的损失大了。

    　　

    　　    在林逸眼中，李政明的发展潜力远在乔宏才之上，比之萧然甚至都是有过之而无不及，一旦培养好了，日后绝对是能够独当一面挑大梁的苗子。

    　　

    　　    这样的人才，只要能够保证忠诚度，林逸自然不会让他平白荒废掉。

    　　

    　　    说到底，修炼界从来都是强者为尊，这里的强，指的并不单纯只是实力，更重要的却是势力。

    　　

    　　    实力再强，势单力孤终究还是成不了什么大器，只有手下人一起变强，才有可能在这竞争残酷的天阶岛立足，才能获得足够的话语权，才能为以后想要做的事情铺平道路。

    　　

    　　    否则的话，单凭林逸自己一人，日后就算如愿进入中岛，却也未必能够见到章力钜，而就算见到了章力钜，人家也未必就一定愿意出手帮忙。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

