    一道凌厉的灵气，从江弦家的露天小院冲天而起。

    很快，灵气减弱。

    慢慢收回到江弦体内。

    他此刻只感觉一切念头通达。

    全身格外的轻松。

    就好像去按摩店做了一套马杀鸡回来一样。

    此时他的修为也从原本的筑基高阶。

    顺利突破到筑基巅峰。

    也算是一只脚踏出金丹门槛了。

    可惜就是没有一步到位。

    在江弦遗憾的时候，路红裳却很高兴的抱住他的头说：

    “乖徒儿，就是这样，再接再厉，距离金丹就只差一步了！”

    但是这一步，也可能是天渊。

    江弦脸上带笑。

    心中却微微失落的想。

    他的五灵根太拖后腿了。

    多灵根之所以被称作最差的天赋。

    正是因为灵根会互相争夺修仙者吸收的灵气。

    从而导致修行事倍功半。

    修行速度比单灵根的天才们拖拉十几倍。

    金丹期是修仙者的第一道门槛。

    区分庸才和人才的分水岭。

    江弦这辈子见过太多被卡在金丹期门外的筑基修士了。

    天道酬勤？

    他们又何曾不努力呢。

    而反观像是顾梦晚那样的单灵根天才。

    她年仅十二岁就达到了筑基高阶。

    恐怕从启蒙书院毕业后不久就能踏入金丹。

    她在这个年纪。

    就已经超越了许多修仙者终其一生的成就。

    江弦年轻时也羡慕过，嫉妒过。

    但最后还是释然了。

    人各有命。

    过得开心就好，没必要纠结。

    但被路红裳点破之后。

    江弦发现自己其实是无法释然，也不曾释然过的。

    寿命论。

    这在修仙界大概是最为人所知的悲剧。

    修仙者贪恋红尘。

    又不得不敬而远之。

    可能也正是如此，才会有‘太上忘情’这样的说法。

    等百年后江弦的寿命走到尽头。

    不知路红裳会作何反应。

    对此他既有些期待，又很感伤。

    “这瓶聚灵丹给你日常修行服用，最近一个月要多多关注自己的状态。

    如果有一点要突破的感觉，就立即服下这颗结道丹，切记不能耽搁。”

    路红裳像一个老母亲一样耐心的嘱咐着。

    手上递给江弦两瓶丹药。

    聚灵丹是修士常用的三品修行丹药，可提升凝聚灵气的修炼效率。

    而结道丹是突破用的丹药，品级为六品。

    在斩尸期以前通用。

    这种丹药格外贵重。

    甚至家庭成员之间都少有分享。

    江弦想要推脱，却被路红裳一句话堵回去。

    “傻孩子，这本就是备给你用的。

    为师都已经元婴了，再下一步就是斩三尸，哪里用得到这种东西。”

    江弦突然有种被母爱包围的感觉。

    有妈妈果然超酷的！

    “行了，别贫。”

    路红裳点了一下江弦的额头。

    “去洗澡换身衣服去，为师在客厅等你。”

    “是。”

    洗去一声汗渍，换了另外一身白袍。

    江弦回到客厅。

    待他坐下后。

    路红裳从纳戒拿出一个盒子，推给他。

    “这里面是一块中品炼器素材，你炼器的时候顺便用了吧。”

    “师尊，这太贵重了.....”

    “不用推脱，你师傅我可是炼器阁长老。区区中品材料而已，根本不缺！”

    江弦看路红裳面不改色的逞强。

    很乖巧的没有拆穿。

    炼器阁长老听着威风。

    但除了一些隐性福利外，是拿不到太多资源的。

    所谓的‘长老’。

    更多是一种荣誉称号。

    到了路红裳这一步的炼器师，都在追求炼造上品灵器。

    甚至是玄级灵宝。

    中品材料在这种级别的炼器中只是个垫刀的。

    可想而知路红裳会有多缺钱。

    但她好像很不想在江弦面前留下一个穷鬼的形象。

    总是大手大脚的给江弦买礼物、请客吃饭。

    但以前江弦曾经偶然间打开过路红裳的衣柜。

    里面可怜兮兮的躺着三件红裙，一双鞋子。

    除此之外什么都没有了。

    任何一个手头宽裕的女修士。

    都不会让自家衣柜日子过得这么空虚！

    也是从那时候开始，路红裳的形象在江弦眼中变得鲜活了起来。

    一个明明很穷，但却厚待徒弟的师傅。

    谁不爱呢？

    “说起来，第三轮的选拔，你有头绪了吗？”

    路红裳对江弦询问道。

    第三轮大比选拔，规则是自带灵器参赛。

    也就是说可以在自己家里炼器。

    自由取用更高等级的材料制作。

    当然。

    必须是自己制作，不能假于人手。

    每个炼器物上都有属于创造者的烙印。

    想要作假是不可能的。

    “弟子已经想好了。不过，现在距离最万全的准备，还缺少最后两块拼图。

    师尊给我的材料，我也想利用起来......希望师尊能够帮我。”

    闻言。

    路红裳露出‘傻弟子终于学会依赖我了’的欣慰表情。

    “当然，无论是什么，只要是师傅能够帮得上的，尽管说！”

    江弦亮出了一枚两边扁平，用绿色塑料外壳包裹的圆柱体。

    “师尊还记得，之前向您展示过的子弹吗？这也是子弹的一种。”

    江弦笑说。

    “我叫它，霰弹。”

    .........

    天近黄昏的时候，江弦的家里又来了一位小客人。

    “梦晚，你怎么来了？”

    一开门，江弦见到那个抱着书的小小身影，有些惊讶。

    顾梦晚仰着头说：

    “老师说过，没事的时候可以来找你。现在我就没事。”

    小姑娘，还挺神气。

    这几天他请假没在书院。

    由琴柔代替他上课。

    怕是一段时间见不到，寂寞了吧。

    江弦搓了搓她的脑袋。

    放她进来。

    顾梦晚一点也跟他不客气。

    蹦蹦跳跳就穿过露天的小院，跑进客厅里。

    看见路红裳，小小的楞了一下。

    然后对她弯腰行礼。

    “路长老。”

    放眼整个天机宗，路红裳在内只是小有名气。

    不过最近江弦出了名。

    连带着她的热度也被炒起来一波。

    但顾梦晚其实在很早之前，就从江弦口中听说过她的名字了。

    但是路红裳可不认识顾梦晚。

    她惊讶的问：

    “哎呀，你这个小家伙是谁？是来找江弦的吗？”

    “是的，我是老师的学生。”

    等江弦合上门回来的时候。

    两人已经聊上了。

    路红裳把顾梦晚跟洋娃娃一样抱在怀里。

    让她坐在自己的大腿上。

    “你的老师平常是个什么样的人？好不好相处呀？”

    “老师很博学，是我见过最好的老师。”

    “呼呼呼，对你来说，博学的人就是好人吗？”

    “有学识的人通常也有教养，有教养的人就是好人。”

    两人一问一答。

    路红裳脸上挂满了慈祥的笑容。

    像极了抱上孙女的奶奶。

    以师傅的真实年龄来说，确实是该抱孙女的年纪了。

    江弦缺德的想。

    修仙者，一贯人不可貌相。

    天色渐晚。

    江弦顺势留顾梦晚和路红裳在家吃饭。

    路红裳没有推脱。

    而顾梦晚显然就是冲着蹭饭来的，迅速点头答应。

    江弦没有表示要过问顾梦晚父母的意思。

    事实上，顾梦晚的父母并不在天机宗。

    或者说。

    他们从来没有在顾梦晚的生命中出现过。

    顾梦晚跟江弦一样。

    是个弃婴。

    她从小在孤儿院中长大。

    因为在那里过得不愉快。

    当时才八岁的顾梦晚一言不合就收拾东西离开了那里。

    顾梦晚用了一年时间，穿越一千八百公里，来到天机宗求学。

    外人很难想象，在那一年时间里她遭遇了多少苦难......

    嗯，多半是没有的。

    当年负责招生面试的就是江弦。

    江弦和顾梦晚第一次见面的时候。

    她肩披华丽贵重的绒毛红披风，身穿白色蚕丝长裙，脚踩鹿皮短靴。

    身上干干净净，气质出尘，眼含智慧，好似出门巡游的贵族千金。

    身后还毕恭毕敬的跟着俩家仆似的小弟。

    天知道江弦在知道顾梦晚年仅八岁孤身徒步行走一千多公里。

    从孤儿混成这样来天机宗求学的时候，脸上是什么表情。

    当时他就知道。

    此鱼绝非池中物。

    迟早有一天要上天与太阳肩并肩。

    江弦把这个故事在饭桌上当成故事讲给师傅听。

    指望路红裳也能惊奇一下。

    可没想到，路红裳好像只听进去了最前面的那部分。

    “可怜的小梦晚，你一定受了不少委屈吧！”

    路红裳心疼的握住顾梦晚的手。

    顾梦晚抹了抹油乎乎的嘴角。

    然后双手回握，用力点头：

    “嗯呢！真的挺辛苦的，嗝~”

    江弦目瞪口呆，筷子都悬空了。

    不过转念一想，顺势说道：

    “要不，师傅你收梦晚做徒弟吧，这样就没人敢欺负她了。”

    “咦？”

    路红裳惊讶的挑起眉头。

    但随后她认真的打量了顾梦晚一番，倒是越看越顺眼。

    “小梦晚也来当我的徒弟吗？我保证以后绝对没有人再敢欺负你！”

    顾梦晚看了看江弦。

    便点头同意了下来。

    江弦满意的笑笑。

    顾梦晚天赋绝伦，未来成就会比路红裳还高。

    肯定能守到路红裳寿终正寝。

    就算江弦死掉了，也能替他留在人间照顾师傅。

    这样，也算为师傅尽孝了吧。

    路红裳没有察觉江弦的阴间小心思。

    见顾梦晚同意拜师非常高兴。

    说实话。

    做顾梦晚的师傅，有压力的不是梦晚，而是她。

    顾梦晚是单灵根的修士。

    见她小小年纪有这修为，路红裳就猜得七七八八。

    这样的天赋选手。

    说不得去找天机宗宗主拜师也是能成的。

    让路红裳这样一个不上不下的元婴期修士来教她。

    多少有点耽误人的意思。

    所以路红裳对顾梦晚说。

    她在私底下会将顾梦晚当做真正的徒弟看待。

    但顾梦晚可以另外找别的师傅，不必正式拜她为师。

    拜师这件事还是挺严肃的。

    一日为师终身为父。

    一个人一生只能拜一个正式的师傅。

    从他身上学习技艺和人生道理。

    学生要对师傅尽孝，师傅也要对学生担负责任。

    另外拜师的话。

    就只是学习和传授的关系。

    就跟书院的老师和学生一样。

    路红裳想跟顾梦晚成为后一种关系。

    这样就不必担心影响到顾梦晚之后的修行道路了。

    可顾梦晚听完却不依。

    “路长老是老师的老师，必定是才德兼备的人物，我欲拜之。”

    在路红裳拦住她之前。

    顾梦晚就果断的跪下磕了三个响头。

    “你这孩子，脾气真倔，跟你老师一模一样。”

    路红裳摸摸顾梦晚的脑袋。

    虽然没有说出口，但心底还是很高兴的。

    江弦笑眯眯的递给顾梦晚一杯茶。

    顾梦晚接过后，跪在地上递给路红裳。

    礼成。

    “从今天开始，你就不再是我的学生了。”

    江弦故作严肃的打趣她说，“要叫师兄，知道吗。”

    “老师，一日为师终身为父，规矩不能废。”

    顾梦晚瞪着眼睛。

    江弦傻眼，“可是，你不是跟我拜了同一个师傅吗？”

    “唔.....一个爸爸，一个妈妈？”

    路红裳噗嗤失笑。

    把可爱的小梦晚抱在怀里亲了两口。

    江弦则觉得这妮子可能是认真的。

    她在某些观念上的底线总是非常灵活......

    路红裳高兴门下弟子增多。

    让顾梦晚有什么不懂尽管来问她。

    江弦冷汗津津。

    他觉得路红裳完全没有认识到顾梦晚的可怕之处。

    果然，顾梦晚一听到师傅这么说那是目光大量。

    一个小时，路红裳仍面带笑容。

    两个小时，脸色有所变化。

    三个小时，开始瞳孔地震。

    四个小时，路红裳败退。

    带着满脑子十万个为什么仓皇逃出江弦家。

    但临走前还是留给了顾梦晚一把刀作为收徒礼物。

    那是一把通体白色的短刀。

    与顾梦晚现在的臂长刚好相配。

    在门口目送路红裳离开，江弦突然听身后顾梦晚俏生生的说：

    “老师，我想听你讲西游记。”

