    “揍性！”

    　　周啸虎忍不住骂道，十分无语，这满天羽就不能给他留点脸面？这里还有一双双眼睛瞧着呢，就不能有点体统？

    　　时倩捂着嘴娇笑，笑声很大，容之中是满满的讥讽，贪狼卫中常常流行着一句俗语：“什么样的人有什么样的手下”，这满天羽的怪样可是折射出周啸虎也可能是同样的人。

    　　不过她马上就将注意力从周啸虎和满天羽身上移开，因为她看到了秦远和夏诗雨母女两人站立的位置。

    　　秦远的修为是在场之人中，除了夏诗雨母女这对凡人之外最低的，可是他跑的却最快最远，远远超出了刚才那张被避免的爆炸所波及到的范围……

    　　“难道他早就看出有王冲的施法会失败？”时倩心里面猛地生出一个惊人的想法。

    　　她从没有像现在这样认真的去看那个人，秦远此时正在与夏诗雨母女小声说着什么，她隐隐能够听到：“妈的，我还以为要一锅端掉呢，这王冲玩的也太大点了，明明没有把握，还敢这么干，差点害人害己……”

    　　这种典型市井小民的风格是她很不喜欢也瞧不上的，可她此时却没有这种想法，再联系到那被一脚踹飞的满天羽，时倩做了那么久的贪狼卫，有很大把握认为他早就知晓会发生这一切。

    　　她猛地有些惶恐起来。

    　　时倩忽然发现自己错的严重，秦远根本不像看起来的那么愣头青，恰恰相反，他因为有足够的自信才敢口出狂言与端木红炎对着干。

    　　可是她又非常不解，他仅仅是一个有点本事的小人物，究竟为何能够看穿连城主大人都没有看穿的危险呢？

    　　想到这里，她下意识地看向城主沐清雨，时倩便看到沐清雨正在用一种好奇与怀疑的目光盯着秦远，认真打量。

    　　沐清雨的双眼非常好看，细长莹亮，在时倩的印象中就如一泓清澈泉水，可是此时却是精光闪闪，恰似天上飞翔的鹰隼！

    　　“不过还好没事，不然你们就要重建家园了。”秦远自是不知道不远处有两个女人正带着不同目地探寻他，他将夏母和夏诗雨放下，庆幸说道。

    　　夏诗雨这是除了父亲之外，第一次被男人抱在怀里，因为太过仓促的原因，秦远的一只大手牢牢遮在她胸前的一只丰盈之上，隔着衣服仿佛都能感觉到他那双大手的火热，她有一种刺芒袭身的紧张感，更有一丝别样的兴奋感在里头。

    　　“没事就好，没事就好，秦远啊，你快去准备一下吧，马上就要到你了，你要加油啊。”夏母的话打断了夏诗雨心中的旖旎，让她一下子回想起这场点龙会到现在还没有结束。

    　　“对啊秦远，你可要加油，千万不能输。”夏诗雨捏着小拳头做了个加油的手势，郑重说道。

    　　“输？呵呵，看我如何把他们虐到哭！”秦远拍着胸膛，信誓旦旦，模样很是浮夸。

    　　夏诗雨母女俱都是一阵无语，这个家伙心怎么这么大呢，她们紧张到不行，他倒好还能在这里吹牛皮，连王冲这么厉害的人都失败了，你就不能多长点心？

    　　这母女两人还想再说些什么，秦远已经转身往场中走去。

    　　“师父，师父，王冲败了，他点醒的栖霞真炉只有两朵紫霞，火柱也没有您的高，可控性上更是比不上您，您马上就是冠军了！”小纪惊喜连连。

    　　此时端木红炎身边已经围拢了许多人，大都是地师盟中人，他们带着或是虚伪或是真诚的笑容，纷纷向端木红炎祝贺。

    　　“端木前辈，恭喜恭喜啊，王冲明显要输你一头，这冠军的位置再也没有人与您争抢了。”

    　　“哈哈，端木先生今晚可要到雁归楼摆席请客，拿了冠军，得了法宝，还给我们地师盟长了脸，值得好好庆祝！”

    　　“经此一战，我看还有哪个不长眼的敢小瞧我地师盟，还有哪个敢拿王冲来压我们，哼，手下败将而已！”

    　　“这王冲本来就没多大本事，还不是被人以讹传讹夸大其词，更有心怀鬼胎之人嫉妒我地师盟发展迅速，树立的一个形象而已，就如凡间之人炒作一样，一分本事夸出十分，其实了了，你们看到了吧？他根本不行，点个龙脉差点将自己炸死，我看啊，他应该排到最后去！”

    　　……

    　　一群人七嘴八舌，说什么的都有，而另外一群聚在王冲身边的人却都是满面怒容，王冲一个失误而已，竟然就被这群人如此编排，着实可恶。

    　　“你们叫唤什么？点龙会还没有结束呢，上一轮的头名还没有开始，你们怎么知道端木老鬼一定会赢？”有人不满的叫道。

    　　“我倒是很看好秦小哥，一定会拿冠军，这群王八蛋空欢喜一场，人家上次已经超过端木老鬼了，这次一定也可以。”

    　　一个虬髯大汉吆喝道，他原本并不看好秦远，但是现在却变了立场，开始支持秦远，敌人的敌人就是朋友，相比起让这群黄家的附庸夺魁，他们更愿意看到敢跟端木红炎和天水道人直面冷对的秦远拿到冠军。

    　　“就他？呵呵，一个乳臭未干的小子，不是我瞧不起他，他要是能夺魁，老子名字从此倒着写！”

    　　“别逗了，他马上就是端木副盟主的奴仆了，还跳哒个屁啊，到时候老子要让他给我端洗脚水！”

    　　……

    　　小纪看向秦远，脸色有些兴奋，马上就要结束了，他马上就可以好好折腾这个家伙了，端洗脚水？那太便宜他了，他要让这个不知好歹的家伙跪在地上学狗叫！

    　　秦远站在那束冲天而起的焰火前，将那些嘈杂与喧嚣自动屏蔽，屏气凝神，几乎是在一瞬间，他那棱角分明的面庞就变得严肃起来。

    　　战略上可以藐视敌人，但战术上必须重视。

    　　无论是这场比试，还是平日里的考试与战斗，秦远一直都是信心满满，也从来都是认真对待。

    　　沐清雨从远处走了过来，没有再多看秦远一眼，走到那腾起的火柱前，如之前做过的数次那般，十指弹动，流光飞射，光柱渐渐变细，变小，直至那灼热的所有火焰全部没入地下，消失不见。

    　　她还是一如既往的云淡风轻。

    　　然而下一刻，沐清雨忽然眉头挑了一挑，这还是秦远第一次见她面色变化，沐清雨转过身看向秦远，道：“地下龙脉有损伤，一百八十二条细小龙脉损伤二十七条，而这二十七条又是最容易被点化催动的。”

    　　秦远皱起了眉头，也就是说，他的比试忽然增加了难度，最常用的二十七条不能用了？这对他将点龙的效果要有很大的折扣。

    　　周边那喧嚣的人群也在这时静了下来，但片刻之后喧嚣之声更大。

    　　“这不公平！”

    　　夏诗雨最先不干了，十分气恼，又十分着急，“清雨姐姐，您能不能将它们修复啊？任何比赛都要有一个公平的环境。”

    　　秦远的胜负不仅仅是关系到夏家的祖宅，还有他与端木红炎的赌约，输了就什么都没有了，连自由都将失去。

    　　沐清雨摇了摇头，道：“这些细小龙脉损坏非常严重，即便是我也不能再短时间内修复，必须要等待时间来抹平创伤。”

    　　“可是那怎么办呢？”夏诗雨着急道。

    　　沐清雨想了一下，看向秦远，说道：“你有两个选择，第一，就此放弃，第二，继续比赛。如果你选择前者，我可以用城主的身份废除你与端木红炎的赌约，但是冠军理应属于端木红炎，夏家祖宅的买卖权也会颁给前者。如果说你选择后者，那么只能在此种情况下进行，没有任何特殊与照顾。”

    　　沐清雨的话在这个古老的百年宅院中淡然回响。

    　　“我草，这小子走了狗屎运啊，本来应该当牛做马的，可竟然出了这么一件意外，他应该好好感谢王冲才对。”

    　　“嘿，谁说不是呢，老子还想让他给我端洗脚水呢！”

    　　城主的决定让很多人失望，其中最失望的莫过于那个小纪了，他瞪着秦远，很是不甘心，老天爷咋就这么帮他呢？只是以他的身份和能力，是万万不敢去质疑沐清雨的。

    　　他只能将不甘与兴奋发泄到秦远身上，“哼，姓秦的，赶紧回家烧高香去，你祖宗的在天之灵正在保佑你呢。烧完高香之后就别出来了，找个地洞好好躲着，不然见你一次打你一次！”

    　　小纪年纪不大，心里却是足够的阴暗。

    　　“唉，秦远，算了吧，我们别比了，这套宅子我们不要了，东西是死的，没了可以再赚，你叔叔在九泉之下也会原谅我们的，但是人是活的，不要再去冒险了。”夏母无奈说道。

    　　夏诗雨也道：“秦远，你尽力了，我已经很感动，千万不要冲动。”

    　　“你是什么决定？”沐清雨看着秦远问道。

    　　秦远没有在第一时间回答，思考了片刻之后，说道：“一百八十二条细小龙脉损伤二十七条，那还有一百五十五条可用，为何要放弃呢？我选择继续下去！”

    　　“你确定？”沐清雨显然有些意外。

    　　秦远点头，用笃定的语气道：“我确定！”

