    君陌卿拉着容欢的手，一路上脸上都扬着灿烂的笑容。

    可等到见到那靠在枕头上闭目养神的男人之时，君陌卿还是忍不住的呼吸一滞，手心里更是渗出了细细的密汗。

    耶律齐虽然受了伤，可作为习武之人的敏感却是没有受到丝毫影响。

    容欢和君陌卿才靠近房间，他便察觉到了几人的气息，突然睁开眼睛看了过来。

    只见原来那个紫色灵动少女的身边忽而多了一个身着蓝衣的绝色少女，女子容貌艳丽至极，眉心一点朱砂痣更是如同妖魅一般夺人心魄。

    原本清丽无双的蓝色穿在这女子的身上，竟也平白变得妩媚起来。

    最重要的是，耶律齐总觉得这蓝衣少女的眉眼似曾相识，自己倒像是在哪里见过一般。

    容欢见到耶律齐眼中对君陌卿的打量之色，拉着君陌卿上前了几步却又在离耶律齐还有一定距离的时候停住了脚步。

    “太子殿下方才不是想见救你之人吗？便是她救了太子，太子若是想要谢人，谢她便是。”

    耶律齐对于这样的事情算得上是十分的从善如流。

    片刻后便收拾好了自己的情绪，收回目光，十分温和有礼的朝着君陌卿拱手作礼。

    “多谢姑娘救命之恩。不知姑娘是南蜀国哪家大人府上，等在下到达驿馆与随从汇合之后，定然亲自上门拜访。”

    君陌卿原本惊喜的眼神在听到耶律齐的这番话之后，不免一愣：他不记得自己了？！

    耶律齐见君陌卿忽然变了脸色，还有些讶异是否是自己说了什么不对的话惹到了这位姑娘。

    容欢见君陌卿这副模样，不由得摇了摇头，这耶律齐分明是不记得君陌卿，从未将她放在心上。

    也就这个傻丫头，痴痴的念了这么多年。

    正准备帮君陌卿说话之时，君陌卿却直接开了口。

    “太子不记得我了吗？”

    面对着这个绝色女子突如其来的质问，饶是见惯了大场面的耶律齐也不免愣了一瞬。

    他应该记得她吗？

    耶律齐紧紧的盯着君陌卿的五官，确实感觉到了一阵熟悉感，却依旧没有想起自己在何处见过她。

    君陌卿眼中期待的眸光慢慢暗淡了下去，声音细若蚊吟，“三年前东蜀国的花灯节，太子殿下还曾救过我一命。”

    耶律齐的记忆随着君陌卿的这些话蓦然苏醒，眼前的这张绝色容颜也渐渐与三年前的那个拽着自己衣袖哭的如同一个花脸猫的小女生重叠在了一起。

    当年耶律齐救下她时，便知道这个小女孩是个美人胚子，却没想到短短三年的时间她会出落成眼前这副绝色的模样。

    耶律齐想到那一晚的小女孩又看着君陌卿如今的略显委屈的模样，不由得笑出了声，声音里也带了一丝爽朗。

    “原来你就是当年那个爱哭鬼！”

    爱哭鬼？

    君陌卿蓦然抬起头：当年自己因为找不到父王母妃抓着耶律齐袖子哭着不停的时候，他不就是喊自己爱哭鬼的吗？

    这么看来，他是想起自己了？！

    “你想起我了！”

    君陌卿的声音里都染了一丝惊喜，一双好看的眸子亮晶晶的盯着耶律齐。

    耶律齐只觉得君陌卿这副模样有些好笑，点点头。

    “我只是没想到当年那个爱哭鬼如今竟然出落成一个大姑娘了。也罢，当年我救你一命，如今你又救我一命，倒还真是因果循环。

    没想到你竟是南蜀国的人。”

    君陌卿会在南蜀国境内的一座庄子里出现，耶律齐怎么都不会认为对方会是同自己一起前来南蜀国参加万寿节的其他三国之人。

    容欢不说话，坐在一旁淡淡的听着。

    这是君陌卿和耶律齐之间的事情，她不便插手也不会插手。

    君陌卿对耶律齐倒是毫不设防，耶律齐这么一提，她便点点头道。

    “是，我是宸亲王府的郡主。”

    她心中有些忐忑，但还是如实说出了自己的身份。

    她心中，始终是对耶律齐存了一丝幻想的。

    若是这一次耶律齐的目的不仅是朝贺，还有和亲。但自己今日点明了身份，等到耶律齐真的求娶和亲之人时。

    会不会念着他们曾经的这些渊源，选了自己呢？

    君陌卿陷在自己的幻想之中，完全没有注意到，耶律齐脸上的笑意在君陌卿点明身份的那一刻，淡去了许多。

    但容欢坐在一旁，却是清清楚楚的看到了耶律齐脸色的变化。

    她的心中不免为君陌卿更加担忧起来：看耶律齐的这个态度，君陌卿若是真的想和他走在一起，怕是没那么简单。

    耶律齐看着君陌卿，心中已经有了思量：

    竟是南蜀国皇家人。

    那倒真是有些可惜了。

    不过耶律齐掩饰的很好，并未流露出任何的情绪。若不是容欢观察入微，想必也不能发现他的变化。

    转过头倒是提起了一件正事。

    耶律齐脸上依旧是挂着之前的笑意，只是那笑，明显冷了几分。

    “郡主既然是宸亲王府的人，想来在雍都城也是认识不少人。不知道郡主可曾听说过忠勇侯容怀信？”

    君陌卿这会子倒是真的有些糊涂了，好好的怎么提起容欢的父亲？

    虽是如此，君陌卿还是点点头答道，眼神却不自觉的飘到了容欢的身上。

    “容侯爷的名声，自然是知道的。不知太子殿下怎么会好好的问起这个？”

    “实话不瞒郡主。本太子本是和使者一同赶往雍都城，却不曾想半路遇到伏击。

    与那些刺客打斗之中，本太子清楚的看到那为首之人身上露出一块容家军的腰牌。本太子怀疑，这次的刺客乃是你们的忠勇侯所派。”

    耶律齐在说这件事情之时，对他自己的称呼都从“我”变成了“本太子”，可见这件事情他是不打算轻易揭过的。

    容欢本来不欲对耶律齐的事情多加插手。

    可如今耶律齐说的事情牵扯到了她们忠勇候府，自己倒是想不插手都不行了。

    君陌卿也是一脸懵的看看容欢又看看耶律齐，语气微弱，还带了丝为难。

    “太子殿下莫不是弄错了，这其中怕是有什么误会。”

