    “焚天烈焰！”眼看雷霆万钧奈何不了对面的妖王，周定没有丝毫犹豫，直接运转九转焚天诀，打出一道焚天烈焰。

    “嘿嘿嘿，愚蠢的人族小子。”那虎身牛尾的妖王大笑，身后的牛尾再次将周定的焚天烈焰击散。

    “这笑声，也太怪了吧。”周定瞠目结舌, 这尊妖王的笑声很怪异，居然像是狗叫一般，实在是令人大跌眼镜。

    “不过，那牛尾巴一定也有古怪！居然两次直接击散了我的攻击，就算是妖王，也不可能皱眉轻松。”周定暗自思索, 寻找破解之法。

    但是, 对面那虎身牛尾的妖王可不会给他这个机会, 发出震耳欲聋的咆哮声，像是狗叫，又夹杂着虎啸，很是怪异。

    随着这些声音传入自己耳中，周定只感觉浑身气血翻涌，四处涌动，一股强烈的冲击感从胸口处猛的升腾而起，想要冲破他的肉身。

    而且，就连他的脑子也嗡嗡作响，五官感知在这一刻都变得模糊起来。

    下一刻，那尊虎身牛尾的大妖直接近身，一爪拍飞了周定。

    “咳咳，这个家伙，叫的那么难听，却那么厉害。”周定心中微凛，再度冲了上去。

    不过，和周定这边相比，那些拦住另一尊妖王的人族修士，运气就没有这么好了。

    那是一尊半鸟半兽, 有着大雕一样的身子，头上还长角的妖王。

    叫声如同婴儿哭闹一般，充满了魅惑性，听到婴啼的人族修士，直接呆立在原地，而后被那尊妖王一口吞下。

    “啊！”忽然，天际之中，传出钩蛇的惨叫声。

    随后，一块又一块巨大的蛇块从天际重重掉落至八荒战场上，就像是从天而降的陨石一般，将八荒战场的地面砸出了一个又一个的大坑，引起一阵又一阵的震动。

    嚣张不可一世的钩蛇，就这样被白衣剑王聂越斩杀。

    “杀得好！”不知哪位王者大喝了一声，整个八荒战场瞬间沸腾起来。

    原先，那几尊吃人妖王的突然袭击，让八荒战场的人族受到强烈的打击。

    而今，钩蛇之死，极大振奋了士气低迷的人族修士，让他们再度燃烧起斗志。

    天塌了，有高个顶着。

    有白衣剑王和人族王者在, 这些妖王没什么好怕的！

    “该死的钩蛇，尽给本王添麻烦。”虎王皱了皱眉头，没想到人族的聂越居然会这么强势，迅速斩杀了钩蛇。

    “哼，先让你们高兴一会。后面，本王会让你们知道，什么才是真正的绝望。”虎王冷笑不已，并没有因为钩蛇之死而气恼。

    另一边，斩杀了钩蛇的聂越，并没有继续战斗，而是在原地休整起来。

    随后，他又分出一道法身，迎向了那尊半鸟半兽的妖王蛊雕。

    为了迅速击杀那钩蛇，聂越动用了强大的杀招，消耗还是挺大的。所以，他需要暂时休整一下，将状态调整好，以便应对接下来的战斗。

    而那尊肆无忌惮的妖王蛊雕，只能先让自己的法身暂时拖住了。

    “周定，这只妖王实力不弱，但也不会太强。我相信，如果是你的话，一定可以挡住对方。”休整的同时，聂越看了一眼周定，传音道。

    对于这个后辈的实力，聂越还是有几分信心的。

    一个能够活着从寂静山岭和神葬之地走出来的天才少年，肯定有几分自保能力。

    说不定，还有什么不为人知的底牌没有施展出来。

    否则，那妖王驰狼也不可能死在这个后辈的手中。

    在人族王者数量不如妖王多的情况下，他只能出此下策。

    “我靠，剑王前辈这么看的起我。”周定闻言，心中有些复杂。

    如果不计代价，施展所有手段，他确实有把握杀了那尊妖王。

    但是，不到万不得已，周定并不想过早暴露自己。

    接下来，八荒战场倒没有什么太大的起伏，妖王与王者互相对抗，大妖与法相境人族互相厮杀，小妖与培元境修士互相拼搏，除了周定和那尊虎身牛尾的妖王。

    一刻钟后，聂越恢复的差不多了，他朝周定那边看了一眼，觉得这个后辈还有余力，便直接离去了。

    “老黄，你去解决蛊雕，虎王交给我！”离开周定这边后，聂越开口让黄汉忠离去。

    “好！”黄汉忠没有意见，这虎王的实力不比聂越差，他对付起来还是有点吃力。

    与此同时，那尊虎身牛尾的妖王，也被周定逼的气愤不已。

    “小小人族，看我吃了你！”虎身牛尾的妖王怒吼，眼中凶光闪烁，充斥着浓烈的杀意与愤怒。

    这个人族小子实在是太烦人了。

    他已经数次击退了这个人族小子，但对方就跟打不死的小强一样，屡次三番阻扰自己。

    身为堂堂妖王，平日里，那个大妖见了不畏惧三分，可眼下，居然被一个小小人族缠住，实在是太丢妖的脸了。

    “那你就来试试看！”周定无所畏惧。

    他的肉身不弱，妖王的寻常攻击没办法杀死他。

    而如果对方想动用更高层次的力量，那一滴精血加上九州鼎，便足以替他挡住。

    因此，在不动用追风箭的情况下，他虽然杀不了这尊妖王，但对方也奈何不了自己。

    但是，他不想局限于此，他要自我挑战，看看能否在不动用追风箭的情况下，击杀一尊妖王。

    “吼！“一声震耳欲聋的咆哮过后，那虎身牛尾的妖王化为一道红光冲向周定。

    红光所过之处，空间剧烈震荡，彷佛随时会崩塌一般。

    周定没有丝毫犹豫，直接朝九州鼎中挤入一滴精血，绽放出耀眼夺目的金色光芒，轻松为他挡住了那妖王的袭击。

    “什么？”虎身牛尾的妖王大惊，万万没想到，居然连自己的杀招都被对面的人族小子挡住了。

    “该你了！”周定大喝一声，从系统空间抽出几缕浑沌的浊气，直接朝对方脸上糊了过去。

    “这是什么！”浑沌浊气糊脸后，那尊妖王的感知便被屏蔽了。

    趁这个间隙，周定拎着九州鼎，朝近在眼前的妖王脑袋恶狠狠地砸了下去，一下又一下，周定连续砸了七八下，直接将对方的脑袋都砸开瓢了。

    “啊！”片刻后，那尊虎身牛尾的妖王恢复了感知，发出了震天动地的惨叫声。

    “这九州鼎，也太顶了！”周定惊叹不已。

