    四眼蛟龙对火麒麟一族的修炼天赋嗤之以鼻。

    别说跟叶凡想必了，就算是他、小麒麟、珊珊，都能秒杀整个火麒麟一族。

    当然，四眼蛟龙并不否认，纯论天赋，或许火麒麟一族有人能比得过他。

    但是在实力增长方面，火麒麟一族连个屁都算不上！毕竟，机缘在修炼生涯中，占据着极为重要的地位。

    五人在赤厉的带领下，逐渐深入麒麟火脉深处。

    走了一个多小时，之前那个去报信的麒麟妖兽折了回来，跟他一起过来的还有三个中年。

    这三个中年身形魁梧，大约四五十岁，身板一个比一个壮实。

    在他们的身上，萦绕着淡淡的火芒，就像是故意流露出实力一般，造成不小的气息波动。

    “不知哪位是多目蛟龙一族的来使，在下火麒麟一族赤炎！”

    为首的中年遥遥站定，高声喝问。

    赤厉一愣，脸色大变。

    他切身体会过四眼蛟龙展现出的境界实力，足足有神丹境巅峰，自己的父亲不过初入神丹境。

    而四眼蛟龙却是实打实的金丹妖仙，几乎相差一整个神丹境。

    父亲这般做派，摆明了在削四眼蛟龙等人的面子！“父亲，这位就是多目蛟龙一族的林天前辈。”

    赤厉连忙说道：“父亲，林天前辈是为金丹境妖仙，实力非比寻常！”

    “哦？”

    对面的中年不仅没有收敛，反而气势愈发的汹涌。

    他身边的那两个麒麟族中年同样如此，虽然只是神君境巅峰实力，但是爆发出来的气势，犹如火焰狂流，直接朝叶凡他们涌去。

    四眼蛟龙鼻端轻轻一哼，“这是在给我们下马威么？”

    说话间，轻描淡写的一挥手掌，将对面涌来的火焰吹散。

    “嗯？”

    对面三人顿时一惊。

    能在火脉如此轻易破开他们的气势，绝对是神丹境妖仙才能办到的。

    赤炎微微颔首，对四眼蛟龙拱手道：“果真是夺目蛟龙一族的妖兄！在下多有得罪，还请见谅！”

    “不知所谓。”

    四眼蛟龙冷冷一笑，“你算什么东西，一句道歉就想揭过去？”

    还没说完，他身上顿时爆发出一股强大的妖气。

    紧接着，在赤炎三人的头顶出现一片乌压压的雷云，其中雷霆翻滚，电光闪闪。

    赤炎三人大惊失色，“你……你要干什么？

    ！”

    “来而不往非礼也……”四眼蛟龙冷笑不断，手指头轻轻一点。

    “哗啦啦……”顿时，无数道雷电凭空劈下，将赤炎三人包进其中。

    “啊……啊！！！”

    雷云之中哀嚎此起彼伏，一阵奇特的肉香飘了出来。

    雷电只劈了半分钟，便烟消云散。

    在半空中，三道麒麟真身狼狈不堪，鲜血淋漓。

    更有甚者，身上的鳞片崩毁大半，连头顶龙角也折断了半根。

    要知道，麒麟一族可是出了名的防御力强大，居然连对方靠气势引来的雷云都招架不住！赤厉骇然无比。

    父亲就算才刚突破神丹境不久，也不至于在同境界的妖仙面前如此没有反抗能力吧？

    要知道，他在族中跟其他强者比试，再不济也能撑一会儿。

    可是，夺目蛟龙一族的前辈只是随便招了片雷云，就把父亲他们打得无比狼狈。

    这是何等的可怕！四眼蛟龙抱着胳膊，缓缓升空，目光冷厉的看着对面三人。

    “这就是你们麒麟一族的待客之道？

    要不是念在我们夺目蛟龙一族和你们火麒麟一族颇有渊源，就冲你们对我的态度，我杀了你们，赤沙也不敢废话！”

    赤沙是现任火麒麟一族的家主，实力颇强，已然有神海境的境界。

    作为赤龙的亲大哥，弟弟的实力、天赋强大，他自然也弱不到哪里去。

    “……”赤炎深深吸了一口气，眼中闪烁着惊恐的目光。

    三人在四眼蛟龙强大的气场之下，低下骄傲的头颅，拱手道：“多谢前辈手下留情！”

    “前面带路。”

    四眼蛟龙不耐烦的摆了摆手，缓缓飞回地面。

    赤炎三人惊恐交加，哪里还敢有二话，连忙俯身飞下，在叶凡等人前面带路。

    小麒麟在进入西荒火脉的时候，可以收敛了气息，还穿了一件宽大的黑袍子。

    所以，赤炎三人并没有发现他的身份。

    一行人加快速度，在西荒火脉的山麓中走了半天，来到一个巨大的熔岩山谷。

    这是一座地势低矮的火山口，不过火山已经成了死火山，只留下浓郁的火属性灵源。

    再加上死火山在西荒火脉的核心灵脉之上，这片山谷赫然是火属性妖兽的修炼宝地。

    “还请前辈在此稍后一二，我去向家主汇报。”

    赤炎恭敬说道。

    “去吧。”

    四眼蛟龙点点头。

    赤炎把另外两人留下，他们带着叶凡五人来到一个山府之中。

    山府里陈设简单，但面积颇大，里面桌椅齐全，俨然是火麒麟一族会客的地方。

    很快，数十个火麒麟妖兽从外面进来。

    这数十人全都有神君境以上的实力，还有几个达到了神丹境。

    为首的一人身材高大，足足有两米多高，身上火光闪闪，气息达到了神海境。

    四眼蛟龙撇过头去，笑问道：“赤渊，他就是那什么赤沙？”

    “不错。”

    小麒麟微微颔首，眼中流露出一股恨意。

    不过他很快便收敛下来，低头站在四眼蛟龙身后，不再说话。

    赤沙带着一众火麒麟的成员大步走进石府。

    他见对面五人以四眼蛟龙为首，便笑着拱手道。

    “不曾想夺目蛟龙一族居然出了林兄这等才俊，年纪轻轻便达到了神海境，可喜可贺啊！不知林兄这次来我火麒麟的族地，所为何事？”

    “我这次来，是为了一个人。”

    四眼蛟龙随意拱手回礼，朗声说道：“我早年间游历万妖丛林，结交一位至交好友。

    前些日子约好前来拜会，谁知他不知做了什么事情，居然被赤兄关起来了。

    我今日特来拜访赤兄，不知可否给我一个面子，让我这位好友跟我离开？”

    “你……是为了赤燃？”

    赤沙一惊，脸色微沉。

    “不错！”

    四眼蛟龙淡淡一笑：“赤燃兄弟对我有恩，不得不报。

    若是赤兄还念着我们夺目蛟龙一族的交情，就把赤燃交给我！”

    

