    李逍遥，陈星河，林月如来到锁妖塔脚下，这里有一处太极图案，刚刚站上去就产生升力。

    “轰隆隆……”

    三人站定，发现已经换了地方。

    原来到了锁妖塔顶层，前方门户忽然出现一尊六臂巨人，蹲伏在地都有一丈多高。

    “汝等何人？吾乃镇狱明王，来此何事？”

    李逍遥抬头看去，心惊于这尊镇狱明王的高大，不卑不亢说道：“我们来找人。”

    “人？塔中无人，只有妖孽。”

    “不，那是一名女子，不知道明王能否通融一下？”

    “吾有一问，你是蜀山弟子吗？”

    “不是。”

    “我的职责在于镇守此塔，并禁止蜀山弟子进入。你既然不是蜀山弟子，我无权阻止你进塔。”

    话音未落，镇狱明王消失不见。

    陈星河和李逍遥相视一眼，感觉这个大家伙有些敷衍，似乎巴不得有人进入锁妖塔。

    “小心些！”

    “是。”李逍遥点头，率先朝着塔中走去。

    进入锁妖塔之后，三人为之一愣，预想中的妖族没看到，只有泛着微光的长廊和甬道，有种曲径通幽之感。

    陈星河微微皱眉：“这里是锁妖塔顶层，我没有感应到一只妖怪。难道经历悠久岁月，妖怪互相吞噬全死了？”

    李逍遥面色凝重：“不清楚，有些诡异。”

    三人随走随看。

    陈星河这具僵尸分身可不具备刷地图本事，所以只能像大多数修士那样使用神识。

    时间一点点过去，由顶层来到第二层，仍然空空荡荡，除了一些干涸血迹没有见到一只妖怪。

    这就奇了，这还是锁妖塔吗？如果进入前没有镇狱明王现身，会以为这里是一处寻常古迹。

    来到第三层，仍然死一般宁静。

    陈星河忽然蹲伏下去，仔细观察道：“地面上存在干涸血迹，至少八只妖物死在这里，尸体被人拖走，看来在我们之前有人进塔。从拖行角度不难判断，对方与你我身高差不多，发力特点接近人而非妖。”

    “有人进来？”李逍遥摇头说：“不大可能吧？这里可是蜀山，没有得到允许，外人很难登山。”

    陈星河起身分析：“蜀山弟子禁止进入，外人又很难登山。如果真有这样一群人，他们进入锁妖塔绝不可能是为了屠妖，肯定另有目的。”

    “会是谁？”李逍遥继续前行。

    三人没有浪费时间，纵然有些迷宫让人恼火，不过没有妖物作祟，最多来回跑几趟就是了。

    来到第五层，终于遇到一些特别东西。

    那是一具靠墙盘坐的枯骨，面前插着一口七星剑。

    陈星河见到骨架的第一眼赶紧出言提醒：“小心，地缚灵！”

    就见骨架升起一道身影，愤怒吼道：“你师父是谁？不知道禁令不允许弟子进来吗？”

    不等李逍遥解释，身影便道：“我要代你师父惩罚你，不允许进入锁妖塔，不允许……”

    七星剑发出嗡鸣，灵性可不算弱，飞起就是万剑诀。

    看起手式就知道这只地缚灵曾经是蜀山弟子，看衣袍地位还不低，不知道缘何死于此地并且成为地缚灵。

    陈星河挺身就是一拳，砸得又凶又狠。

    “当……”神猿如意拳加上乾坤一气大擒拿形成精准震力，与七星剑碰撞在一起，完美瓦解剑势。

    李逍遥和林月如的攻击刚刚到达，陈星河已经将佛珠套在骨架脖子上，双手合十道：“前辈醒醒，仇怨退散。”

    地缚灵一愣，被李逍遥二人轰了个正着，面色现出怒意。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观的。前辈，清醒一些。前辈……”陈星河心神强大，通过诵念施加压力，强行聚拢散碎地魂和人魂。

    同时，小石头也在使力，佛光，佛音，佛力开到最大。

    “啊！这里是？”白发苍苍老者错愕片刻，有些激动的说：“我想起来了，我是蜀山逆徒姜清。”

    就在这时，从墙壁穿出一名美丽女子，满面泪水唤道：“阿爹！”

    “你？”老者嘴唇颤抖，悲戚道：“婉儿，我苦命的孩子，你仍未走出锁妖塔。”

    女子跪在陈星河面前哭诉：“多谢大师令父亲清醒，这是婉儿多年梦想，天可怜见今天成了。”

    “不要感谢我，我们泥菩萨过江自身难保，还望姑娘和前辈庇佑，助我们一臂之力。”陈星河有种不妙预感，所以灵机一动决定团结一切可以团结的战力，眼前这尊地缚灵很强大，名叫婉儿的女子也不简单，如果能收入队伍那就太给力了。

    “恩人是担心最近那几个忽然闯入锁妖塔的修士和狼妖吗？”婉儿蕙质兰心，一言中的。

    “不错，一路行来透着古怪，竟然没有遇到半只妖，从一些痕迹不难判断出，有人先于我们进入锁妖塔，并且进行了一场血腥清洗。”

    婉儿叹息：“对于他们，我知道的不多，只远远看到五个人和一只巨大狼妖，他们凑在一起屠灭九百三十四只妖怪，实力极其可怕。对了，我曾听到轰鸣，对方使用了某种厉害雷法。”

    “雷法？”陈星河突然想到中天雷部。

    这是一个必然猜测，因为之前做任务时，对手正是中天雷部，像他这般重回仙剑世界为自己谋福利，不是再正常不过的事情吗？

    所以闪念之间便猜到大概。

    “多谢婉儿姑娘，你提供的消息十分重要。在下希望前辈跟着我们一起走，因为以前辈现在的神魂状态，失去佛珠很快就会消散。另外你们父女分开多年，应该多交流一番，以慰多年相思相隔之苦。”

    死灵哈哈笑道：“第一次见到要人做打手，还说得如此委婉动听的。老夫姜清，愧对师门和妻女。走，且与你走上一遭，看看谁胆敢算计锁妖塔？”

    “多谢前辈。”陈星河赶紧去包裹老人枯骨，将这具枯骨带在身边，或可应对突发状况。

    李逍遥赶忙施礼：“多谢前辈佑护。”

    经过姜婉儿介绍，大家才知道这位前辈的来历。

    姜清乃蜀山天才剑修，因为与魔尊之女月柔霞相识相爱，与师门站在对立面。爱恨情仇让他无法自拔，期间做了许多抱憾终身之事，死后化作一尊地缚灵，自囚神魂以赎罪。

