
　　回到家后，他就直接把自己关进了房间，心里很不得劲。原想着，大儿子分出去了，肯定会过得苦兮兮的。可这才几天啊，人家竟然要建房子了。

　　他想不明白，江华哪来的钱。明明分家的时候，他是净身出户。老婆子也不可能给他钱。

　　难不成，是他岳家给的钱？

　　转念一想，他又觉得不可能。孙家是什么情况，江老六清楚。小钱有，大钱嘛肯定没有。就算有，孙家自己有儿子，也不可能把钱都给女儿建房子。

　　既不是老婆子给的钱，又不是孙家给的钱，那江华的钱是怎么来的呢？难不成，是以前没分家的时候他自己攒下的？

　　该死的，大家都以为江华老实，谁知道是个内里藏奸的。竟然瞒着一大家子藏了那么多的钱，亏他还因为让江华净身出户而愧疚了半天。M.23sk.com

　　敢情，他这愧疚喂了狗。

　　江家的其他人，想法和江老六一样，都觉得江华没分家的时候，藏了私房钱。为此，心中恨不行。

　　江老太还打算去闹一场，从而揭开江华的真面目，让大家知道他以前的老实孝顺都是假的。

　　江华可不知道父母把他想的那么不堪，更不知道母亲还打算在他建房子的时候大闹一场。

　　量好了宅基地后，他又急急忙忙的去了镇上，想要买些青砖和石头回来。这房子，他想建好一些，所以得用青砖才行。

　　江华找到了砖厂，定了一万的青砖，给了定金并留下了地址。定好了青砖和石头，他又给孙家送了信，告诉孙父打算明天就动手挖地基。

　　晚上的时候，江华再次去了大队长家，请他帮忙找一些干活的人。

　　大队长的效果很高，第二天一早就有人来上工了。江华带着人去了宅基地，孙英自己在家里做饭。

　　请人帮忙，不仅要给工钱，还要管饭。孙英一个人忙不过来，江茶也没有去山里，而是帮忙烧火。

　　正忙着，院门被人一脚踢开，江老太的大嗓门传进了母女俩的耳中。

　　“孙英，你给老娘滚出来！”江老太叉着腰，站在茅屋的外面。那扇刚被江华修好的院门，还没有用两天，就被江老太一脚给踹得报废了。

　　“茶茶，你在屋子里呆着，妈妈出去看看。”

　　“妈，我和你一起去。”江茶担心孙英受欺负，才不愿意在厨房呆着，拉着孙英的手就往外走去。

　　待到孙英反应过来，娘俩已经到了院子里。看到一脸凶神恶煞的江老太，以及跟来看好热的江明夫妻，孙英的脸色有些不好，淡淡的问道：“妈，你这大早上的找上门来，有事吗？”

　　想到江华藏了那么多钱，江华太原本就一肚子的火，看到孙英出来，哪还顾得了那么多，直接上前就要动手。

　　看到江老太要打人，孙英的脸色微变，拉着江茶后退了一步，冷声道：“妈，你太过份了吧。大早上的跑到我家里来闹就算了，竟然还打人？”

　　“我打你又怎么了？我是你婆婆。儿媳妇不懂事，婆婆出手教导，那是天经地义。”

　　江老太，一边说着，再次抬起了手，朝着孙英脸上扇去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第32章 建房，大闹免费阅读。https://xs.23sk.com 