    在这个全民娱乐的时代，连第一级大国的总统都会被恶搞，将面孔照片嫁接到狗脸上，更别提各种层出不穷的民间恶搞奖项了。

    在美国，成人娱乐业每年可以创造数百亿美元的经济产值，是一个相当庞大并且蒸蒸日上的产业”其中甚至包括数家世界五百强企业”媲美好莱坞影业巨头，所以这个领域为大红大紫的明星设置评比和奖项是非常合乎情理的。

    不过王卓对宁瑶说的这个奖项，却是他个人杜撰的，就像赫赫有名的“达尔文进化奖”一样，听上去似乎有那么回事，但其实却是民间恶搞人士借了达尔文的鼎鼎大名”把这个八卦奖项颁给地球上每年度最愚蠢的人。

    而王卓的这个“刨n最佳自拍导演奖”，”其实去掉了自拍二字，就真有这个奖项了，这是在美国成人娱乐行业鼎鼎大名的一个奖项，颁给那些能够将只有大人才能看的影片拍摄出惊才绝艳效果的天才导演，宁瑶也许确实能拍出那种东西，但是她怎么可能去拍

    不过王卓的“演技”，真的堪称影帝级，再加上他与生俱来的“本钱”，和不输给欧美肌肉男的身材，再加上他堪比日系“四时间”系列的强体能和耐久力，恐怕入行就能拿到“最佳男主角”的影帝桂冠。

    虽然王卓没有解释“avn”，是个什么奖”但是从他促狭的目光中，宁瑶也能猜想得到”准不是什么正经奖项。

    静谧的酒吧间里，暂时安静了下来，只偶尔响起一两声吸嗦的声音，和王卓压抑的叹息。

    位于妙峰山脚下的这处别墅群占地极广”户与户之间都由水泥路面相隔”可以通行任何宽度的汽车。在这样的一个夜晚，在这个只属于王卓的独立小天地中，他就是主宰，他就是君王。

    宁瑶兼任了导演和女主角，而王卓则是摄像兼男主角，两人合作默契，全情投入”享受着这一份蚀骨的欢愉。

    “听说，锦湖地产的老总最近在追求你”，将大影后垂在额角的一缕丝绕在指尖把玩”王卓淡笑问道。

    宁瑶从鼻腔里嗯了一声，神态慵懒，目光迷离，正用舌尖在茂盛的菜丛中游走，这是王卓最喜欢的按摩。

    王卓将腿打开得更大一些，让她可以更加自〗由的挥，嘿嘿坏笑道：“要是被那个老小子知道我在这样享用你，你猜他会不会被气死”

    宁瑶扑哧一笑，没好气的白了王卓一眼”这小子最爱一边占便宜一边卖乖”太龌龊了、太无耻了

    其实她并不很了解王卓的这种心态”正所谓“人生不得意者九有七八”，不知道有多少人或明恋或暗恋另一个人而不得”却只能眼睁睁的瞅着对方被不相干的人轻视、欺侮甚至玩弄，造化弄人，莫过于此。

    遥想当年”著出某部仙侠小说史诗巨作的一位大师”有个青梅竹马的姑娘叫做玟朱，可惜他家道中落”娶不起文珠，不得不北上天津谋生。可是当他事业方有小成的时候，玟朱居然“堕入烟hua”了

    堕入烟hua四字，意思就走进了窑子，做了妓女，说的含蓄一点叫做一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，说的不好听一些，千人骑，万人跨试想大师得知这个消息后，是什么心情

    这件事对大师的打击有多大，也就不必多说了。其实生活中这种事比比皆是，当一个男人将他如hua似玉的老婆打成猪头的时候，或者一个女人将丈夫的才华与尊严当着众人的面前狂贬痛骂的时候，何曾想到对方也曾有过无数的暗恋者、倾慕者

    但王卓可以理直气壮的和宁瑶说诨话”拿喜欢她的男人去打趣”因为他对宁瑶没有任何亏欠，而且还圆了她最大的梦想，为他做任何事宁瑶都是甘心情愿。

    如果那些得不到宁瑶垂青的男人之中，有人会绅士的向她说一句祝你幸福”那么王卓可以欣慰了”因为现在的宁瑶，过的确实比以往任何时候都幸福

    这个夜晚，王卓玩的很哈皮，很尽兴，至于有多少暗恋着宁瑶的男人正在同一时间辗转反侧睡不着觉，就不是他需要在乎的了，反而会更加刺激起他的骄傲感和征服欲。

    所以说痴情总被痴情累，暗恋的人，伤不起

    京城的公子小姐们的圈子里，最近多了一个话题人物。

    最近“江洲王小龙”，不知怎的，居然留在北京这块地界流连忘返，不走了

    反感王卓的人自然是有的”而且大有人在，但对他感兴趣或者想与他结交的人也不在少数，要知道交朋好友本来就是中华民族的传统美德。君不见三国水浒的故事里，英雄相惜的段落比比皆是”可见人脉这种东西，连市井屁民都知道重要性，更何况这些出身世家大阀或身份显赫的场面人物。

    于是王卓用一根球杆令全京城所有喜爱台球运〗动的上流人士惊才绝艳，又在射击俱乐部展示了一下什么叫做天才枪手，还在牌桌上展示了赌神般的潇洒风采，一时之间”风头无两。

    他在京城“得色”的这段时期里，麻家的子弟们个个深居简出”一方面是不希望和这个人王有任何瓜葛，一方面也是实在不想被朋友提及麻强和王卓结怨的事，而伤了面子。

    而陶海通和陶迁兄弟俩，干脆就出国跑到欧洲去了，美其名曰洽谈商务合作，其实知情的都明白是怎么回事，麻家好歹还有一些世家的底子，子弟们总要留在京城充充面子的，而陶家却是富二代，和王卓斗起来根本不够看，所以很光棍的走人了惹不起咱还躲不起么

    至于大家最关注的杨家，其中的微妙之处就耐人寻味了，虽然盛世王朝对通源有色的收购要约还要期限之内，但是最近却有些雷声大雨点小的势头”而且杨家那边也看不出有什么特别的动向，让人猜不透双方的路数。

    其实在私下里，王卓已经和杨玉源正式的见过一面，坐陪的有杨家现今的掌门人楼玉江的亲妹妹杨玉洗，还有杨如。

    杨建之所以没有出现，却是因为杨如悄悄向大伯杨玉江通了气”把王卓的态度详细的说明了一番”她倒是没瞒着自己送了一对双胞胎给王卓的事一这种事在大伯的能力之下必然是瞒不住的，不过她和王卓暗通款曲的事就肯定不能说了

    杨玉江很生气，非常生气”极其生气被王卓这个小字辈骑在头上欺负”对于他这样一位风云政坛几十年的官员来说简直是奇耻大辱，但是他却只能答应王卓提出的要求，在他看来王卓代表的是秦系的力量，而秦系则是一脉掌握着国家权利的派系的嫡系，打狗还要看主人呢，被王卓这条恶犬咬了一口，看在身后主人的份上，他还就只能忍气吞声

    如果王卓知道杨玉江的想法，也只会一笑置之，自己为秦学出了那么多的力，扯一下他的虎皮敲打一下杨家也是理所当然的，至于杨玉、江是怎么想的，谁管他呢

    看在杨家为摆平此事而割让出的五十亿的份上，看在杨如的表现尚算可以的份上，就不和他斤斤计较啦

    会面上杨玉源的讨价还价”还有杨玉洗的义愤填膺和冷嘲热讽”在王卓看起来全无意义，掌门人杨玉江都已经肯了的事，两个具体办事的还罗嗦什么再努力也是争取不出任何有利条件的，还不如让杨如在另一方面好好下一番功夫，没准把哥哄开心了”能让步个一亿半亿的。

    如果知道他的这叮，想法”恐怕杨家人立刻就会气死一半，奇耻大辱、奇耻大辱哇，堂堂京城杨家，居然需要向一个乳臭未干的毛头小子献身才能换回一些条件，大家还活着干嘛”找棵树吊死算了

    好在王卓办事也是比较圆滑老道的，倒是给杨家了一个够高的台阶，桃源铜矿从今年下半年后”增产的部分配额将供给通源有色，虽然在股市上被王卓巧取豪夺了五十个亿令杨家损失巨大，但是铜矿配额却是源源不断的利益”这笔钱在数年之后就能赚回来”如果合作良好的话，没准还能获得更大的配额”甚至变坏事为好事。

    王卓的原话就是这么对杨玉源、杨玉洗和杨如说的，杨玉洗对此嗤之以鼻”杨玉源倒是觉得事无不可不为，商场上没有永远的朋友更没有永远的敌人，也许真会有王卓所描述的那么一天。

    真正明白“合作良好”四字内涵的其实是杨如，当王卓说这句话的时候，目光似有意似无意的与她对视了一眼”不知怎地，她觉得读懂了这个眼神的含意。

    一这个流氓家伙，玩弄了一次还不够”看来是食髓知味了，打算保持这种关系呢。

    合作良好合作个屁如果老娘被你欺负、给你玩，那就是合作良好；如果不配合的话，恐怕合作上立刻就要出问题了

    于是杨如“忍辱负重”的、“悲哀”的堕入了王卓的掌心，其实这何尝不是王卓给她的一个台阶食髓知味的可不止是王卓一个，有了这个大义凛然的借口之后，她下一次向王卓献身的时候，就有了足够的理由

    第五二五章食髓知味文字更新最快a

