    当场就有五个人死亡，他们要么脑袋被打爆，要么是胸口被轰塌，要么是心口被震碎……

    总之，死状惨烈，根本就没有一个完整的人。

    “呃呃呃……”

    唯独只剩一个手和腿被打断的黑衣保镖正瘫倒在地上翻滚、惨叫。

    “助纣为虐的狗东西……死！”

    叶飞冷冷地说了一句，然后一脚踩爆了这个黑衣保镖的心脏。

    至此，所有赶紧来帮忙的黑衣保镖已经全部被叶飞一人给灭杀。

    所花费的时间连一分钟都不到。

    瞬间。

    时间和画面，好像在这一刻定格。

    偌大的大厅里，灯光依然明亮。

    但光洁的地板上，却流淌着殷红的鲜血和死状惨烈的黑衣保镖。

    整个大厅都好像变成了血色修罗场。

    剩下的所有人都一脸呆滞地看着眼前这一幕。

    整个大厅都死气沉沉。

    荒凉、冰冷、杀意在这个有限的空间里弥漫，让在场的所有人都感觉到了绝望。

    他们的脸色变得煞白，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    “呕……”

    有几个实在受不了这种刺激的公子哥和女人都弓着腰呕吐了起来。

    “呵呵，现在没人帮你们了吧？”

    叶飞苍凉一笑，然后朝着这些家伙一步一步走了过去。

    看到叶飞走过来，这些平日里养尊处优惯了的公子哥们吓得往后退，双腿直发抖。

    “你们连这么小的姑娘都不放过……你们还是人么？”

    叶飞面无表情地看向这几个公子哥，眼神越来越冷，好似要将整个大厅都给冻住一般。

    一个黄毛公子哥头脑发热，冲着叶飞说道：“小子……你……以为你是救世主么？你以为你能救得了多少人？

    像我们这类人，生来就是人上人！像她们这种平凡人，生来就是我们的玩物而已！

    就算我们玩弄她们，甚至是杀了她们……她们也不能把我们怎么样！因为，根本就没有人能制裁我们！”

    “是么？呵呵……”

    叶飞笑了，笑的有点哀伤，有点凄凉。

    “既然没人制裁你们，我来！！”

    一声惊雷般的爆喝声在大厅里炸响。

    叶飞的身影骤然从原地消失！

    下一秒。

    叶飞便已经出现在了这个黄毛公子哥面前！

    “你……你想干什么？！你要是敢……”

    黄毛男子的话还没说完，叶飞直接一掌拍在了他的脑袋上！

    蓬！

    一道宛如西瓜爆开的声音炸响。

    一具无头尸体顿时直直地倒在了地上。

    血水横流，惊爆了所有人的眼球！

    剩下的所有人都早已面无人色。

    他们算是明白了，眼前这个男子根本不是人，而是一个疯子！恶魔！

    他们想到了逃跑。

    可是，不知怎的，在叶飞强大的威压下，他们感觉双腿发软，愣是一步都移动不了。

    “下一个。”

    叶飞甩掉了手上的血水，朝着下一个身形微胖的公子哥走去。

    啪！啪！啪！

    叶飞每向前走一步，就如同重锤一下又一下地敲打在他们的心头上。

    恐惧！

    浓浓的恐惧感在他们心中蔓延！

    那个身影微胖的公子哥实在是受不了这个恐惧。

    他慌忙从桌上拿起一把水果刀，指着叶飞，眼睛发红，怒声吼道：“你……你别过来！！你要是再敢往前走一步，我……我直接一刀捅死你！！”

    啪！

    可叶飞像是没听到似的，继续向前迈了一步！

    “啊！！”

    这个家伙疯狂地大喊了一声，然后握紧了手中的水果刀，像疯狗一样，朝着叶飞的胸口刺了过去！

    眼看着匕首要刺入叶飞的胸口，这家伙的脸上流露出一抹狰狞和激动之色！

    可是，当水果刀离叶飞的胸口只有几公分距离时，叶飞的一只左手，却已经如闪电般探了出去！

    直接扣住了这家伙的手腕！

    “踏马的！！”

    这家伙大喊一声，用力地往前刺，可他使劲浑身力气，竟然都无法把水果刀再推进半分！

    叶飞的左手如同金刚铁钳一样！

    根本无法撼动！

    叶飞低下头，俯瞰着这个家伙。

    一双宛如深渊般幽邃的眸子，带着冰冷如荒原的沧桑杀意。

    左手稍稍一用力……

    嗑喀！

    一道骨裂声响起！

    这家伙都还没从错愕的状态里回过神来，手腕的骨头就被捏碎了！

    “啊！！”

    这家伙凄厉惨叫，手上的水果刀“哐当”一声落在了地上。

    “死……”

    一个字落下。

    叶飞如法炮制，又是一巴掌拍碎了这个家伙的脑袋。

    连反应都来不及，这家伙就已经轰然倒地。

    看到叶飞又杀了一个人，剩下的梁中羽和一个公子哥，以及那五个女人，愣是吓得魂都快飞了！

    他们知道，叶飞是真的会杀掉他们所有人！

    所以，他们心中只有一个念头，那就是跑！

    “跑！快跑！！”

    梁中羽大喊了一声，然后带着剩下的人，朝着门外跑去。

    可是，他们才刚迈出一步，叶飞的身影就如同幽灵一般，出现在了他们身后。

    叶飞身形如同一闪。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    一道道骨裂声响起。

    等到叶飞停下脚步的时候，除了梁中羽，其他所有人已经全部倒在了地上，连一声惨叫都没发出来。

    而他们的脖子全部都被叶飞给扭断了！

    眼见所有人都死了，梁中羽直接就吓哭了。

    而后，他“扑通”一声跪在了地上，一边磕着头，一边大喊着求饶：“求求您！放过我吧！我真的再也不敢了！！

    叶先生！您大人有大量！放过我吧……我可以给您钱……我家里很有钱……”

    叶飞只是一脸淡漠地看着梁中羽，一句话都没说。

    梁中羽见叶飞不说话，咽了口口水，继续哭喊道：“叶……叶先生，只要你能放过我……你不管提任何要求……我都会答应你！”

    “闭嘴！”

    叶飞直接爆喝出声。

    梁中羽受到了惊吓，直接裤子一热，竟是吓得直接尿了！！

    “呵……不仅是人渣，还是个怂货……”

    叶飞的嘴角流露出不屑，而后淡漠地说道：“梁少，你放心，就算我杀了你，也不会有人替你报仇，更不会有人敢为你报仇！”

    “什么……”

    梁中羽看向叶飞，眼里流露出一抹惊恐和绝望。

    “死……”

    最后一个字落下。

    叶飞便抬起一掌，重重地拍在了梁中羽的头上。

    蓬！

    一声炸响。

    又多了一具无头尸体。

    至此，整个大厅，再也没有一个鲜活的生命。

    所有人，全部毙命。

    叶飞淡淡地扫了眼血流成河的大厅，内心没有任何波动。

    杀掉这些禽兽，他不后悔。

    因为这些人都是该杀之人！

    叶飞重重地吐了口浊气，拿起桌上的一块毛巾，将手上的血水擦干净。

    随后，叶飞便将浑身的杀气收敛，朝着楼上走去。

    来到楼上的时候，叶飞就看到一扇门正紧紧地关着，想必那两个小女孩应该是躲在里面的。

    叶飞敲了敲门，柔声道：“小妹妹，开门。”

    此时，房间里的两个小女孩正瑟瑟发抖地抱在一起，大眼睛里满是害怕的神色。

    当听到叶飞的声音时，那个年纪稍大的小女孩脸色一喜，说道：“是大哥哥来了！大哥哥没事！”

    两个小姑娘赶紧跑到门口，打开了门。

    “大哥哥！”

    当看到叶飞正笑吟吟地站在门口时，两个小姑娘水汪汪的大眼睛顿时一亮，嘴角带着欣喜雀跃的笑容，扑进了叶飞的怀里。

    小孩子的心思很单纯，谁是好人，谁对她们好，她们一眼就能看出来。

    在这个陌生的环境里，忽然出现的叶飞，就成了她们最信任的人……

