    “此二位便是沧澜学院的招生导师。”轩辕桓向着众人介绍道。

    听闻沧澜学院，众人脸色纷纷变幻，在场的年轻修炼者更是一脸期待地望着陆淮彦和傅弘博。

    沧澜学院，坐落于风博国与炎楚国的交界处，是一座专门培养年轻修炼者的学院。

    那是所有年轻修炼者都梦寐以求的地方！

    只要能够成为沧澜学院的一员，那本身就是很高的荣誉。

    现在只要在道路上听见某个人说自己是沧澜学院的学生，大家都会投以钦佩的目光。

    在那里，天才林立，资源丰富，倘若在里边修炼，其修炼速度将会远远超出在家中修炼。

    只是，沧澜学院招生要求很高，只有极少部分的修炼者能够加入其中。

    每到招生的日子，沧澜学院便会派出导师来招生。

    若是导师觉得你很有天赋，便会通知你到时候去沧澜学院参加考核，而能够去参加考核也仅仅是一次机会罢了。

    只有真正通过了考核，才能够成为沧澜学院的一员。

    除此之外，还有一种例外，沧澜学院拥有一种邀请函，数量极少。

    当一个导师认定了这修炼者并将邀请函赠与他的时候，这名修炼者就不需要考核，直接就能成为沧澜学院的一员。

    能够拿到邀请函的学生无疑都是天赋极强，年纪轻轻实力就已经超过了其他同龄的修炼者。

    一张张充满青春气息的脸庞透着几分紧张，招生导师此刻突然出现，很有可能是在他们之中看重了修炼者，说不定就看中了自己！

    在陆淮彦和傅弘博出现之后，百里红妆的视线亦是落在了此二人的身上。

    根据之前轩辕御天等人的反应，她已经了解到小黑和小白所感受到的隐晦目光并不是皇室派去的人。

    如此一来，那目光就很有可能来源于陆淮彦和傅弘博。

    那么……自己会遭到幽冥狼群围攻，应该就是此二人所为了。

    陆淮彦和傅弘博感受到百里红妆的目光，脸上露出了友善的笑容，百里红妆却是不咸不淡地望着两人，脸色并无任何变化。

    对于两个将她置身于险境的家伙，她实在没有兴趣对他们笑。

    瞧见百里红妆这般态度，陆淮彦和傅弘博也不在意，转而道：“皇上，我二人在这场狩猎赛中发现了不错的苗子。”

    听言，轩辕御天微笑，视线不由得落在了百里红妆的身上。

    此次皇室狩猎赛表现最好的就是百里红妆了，其他人的表现都无法与之相比。

    原想着趁着这个机会让桓儿去沧澜学院学习一番，以桓儿的实力一定能够在狩猎赛上光芒大绽，不曾想百里红妆的表现更加经验。

    想来，陆淮彦和傅弘博所看重的修炼者就是百里红妆了。

    众人这才恍然，难怪这次皇室狩猎赛的奖励如此丰富，原来沧澜学院也参与其中。

    奖励越是丰富，修炼者斗志也越是昂扬，这样他们才能够在狩猎赛中拥有更好的表现，从而被沧澜学院的招生导师看重。

