
此时此刻，韩浚澈正在门外。

林玲的电话关了机，打不通。不过，这没有什么，因为他的房间也在这一楼，就在斜对面的那一间。至于霍子汐，刚刚拿着房卡上来了，看到韩浚澈站在门外，就劝他回房间休息，说什么等到明天早上她亲自去解释。

韩浚澈当然不会信，这个女人的心思……所以只好让霍子汐回了她自己的房。这也是为什么先前敲门声停止了一段时间。

他心里面想着，应该让霍子汐回去，后面的任务，没有她又不是不能够完成。

心下盘算着，没有想到的是，林玲房间的门居然打开了。

只不过——

里面出来一个男人是什么情况？！而且，看这番模样，倒像是强行被人推出来的。

但是，他媳妇儿房里怎么会有男人？！

但说那宁泽翰，被林玲推了出来，心里面还是很复杂的。今晚他莽撞了，冒犯了林玲，万一林玲一气之下离开AN集团，他该怎么办？

要知道，他好不容易有出现在林玲身边的理由了，这样一来，他岂不是前功尽弃。

思绪混沌中，他看见明亮的灯光下，眼前出现了一双锃亮的皮鞋。

宁泽翰瞳孔一震，外面是有个男人的！

他猛然抬头。

韩浚澈锐利的眸光也在同一时候直直射向他。然，四目而对，深邃的黑眸一时间云波诡谲，涌动着深沉与危险。

那是男人之间无声的较量。

彼此打量着对方。

宁泽翰微眯着眼。眼前这个男人，周身拢着一股清寒与慑人的气势，完美立体的五官似是鬼斧神工，线条分明，轮廓刚毅有力。身躯伟岸，凌厉威压之中，更有几分华贵优雅。

对面的韩浚澈同样盯着他。妖冶不羁的容颜，堪称完美绝伦，毫无瑕疵。身材虽然清瘦，却同样有力，举手投足之间，那股子慵懒也是不容忽视。

这是两个极端，一个冷漠内敛，一个邪肆张扬！冰火两重天，这是对这两个男人最好的诠释。

但！

最最最刺眼的是那个男人唇上的一点殷红，有联想起林玲把他轰出来的情景，就算他韩浚澈是个傻子也明白刚才里面究竟出了什么事儿。

而这个男人唇上的殷红，一看就是某个女人，他媳妇儿的杰作！他薄唇紧抿，看着宁泽翰的唇，像是要戳出一个窟窿来，双拳紧握。如果他还看不出来是这个男人强吻他媳妇儿他就是傻子！

似乎是感觉到了韩浚澈恨不得杀了他的目光，这才想起来林玲把他的唇给咬破了。

又想起林玲回来的时候气冲沖的模样，还骂着男人都不是好东西的话，他料定，定然是这个男人做了什么对不起林玲的事情。要不然，一向清淡的林玲怎么会那样。

宁泽翰忽然邪肆一笑，伸出舌头舔了舔唇上的伤口，淡淡的血腥味中，还有林玲甜美的味道。

这一动作，刺激了韩浚澈。饶是一贯内敛淡漠的澈爷也顾不得什么了。

他得好好教训他！

这也是两个男人同一时候的想法。

而同时，他们也用实际行动证明了。

两个大男人，抡起拳头朝着对方的俊脸砸去，那力度，可是十成十的，没有一丝丝的保留。撞到这种事情，哪个男人会保持冷静的，特别是这个情敌与自己不相上下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015080"  chaptername="第三百章  男人之间的较量">加入书签</a>
</div>
