    次日一早，甘宁神神秘秘的凑到法正身边道：“孝直啊，有个事儿你说有没有可能？”

    “何事？”法正正想着下一步该从何处着手，自己准备了两年，总不能因为一次未成就放弃，这功劳不止有自己的，还有甘宁他们的，拿下成都的功劳，他们必须占大半，否则也没脸去见吕布。

    刚刚有了些想法，便被甘宁打断。

    “你说昨日计策不成，是否跟张任兄弟有关？”甘宁神神秘秘的道。

    “自然。”法正点点头，这不废话么，如果张任按照原本的打算去告密，那昨夜计策成功率极大，正因为张任良心发现，结果后续计划直接都没法进行了，只能临时想出放火一招，却也没能引动黄权。

    “我不是说这。”甘宁坐下来看着法正道：“依你来看，他之前是向着刘璋的。”

    “不错。”法正点点头。

    “结果去哪儿哪儿败，绵竹关、剑山、涪县、葭萌、白水……”甘宁看着法正道：“你说这人是不是有点儿邪门儿？”

    “胡言乱语，这等话，莫要说出去，寒了人心。”法正无语的看了甘宁一眼，不过仔细想想，这张任还真是一身的霉运。

    眼下正值关键时刻，不能冒险，万一呢？

    想到这里，法正神色一肃，看着甘宁道：“你去将他叫来，我有事要与他说。”

    “好！”甘宁点点头，立刻起身。

    不一会儿，张任便被甘宁带来了，张任疑惑的看了法正一眼，微微做辑道：“先生，你找我？”

    “坐！”法正一脸复杂的看向张任。

    张任不明所以，坐下来。

    “昨夜本以为你会告密，然后引动黄权率军伏击我等，不想……”法正看着张任，没有说下去，不过意思已经很明显了。

    张任面色一变，看了看甘宁，又看了看法正，良久，苦笑一声：“先生何时知道的？”

    “你来的第一日便知道了。”法正看着张任，肃容道：“虽然昨夜之计未能成，但若能得先生这等良将，我想主公也是高兴的……”

    “先生且慢！”张任伸手，阻止法正道：“我昨夜未曾报信，只是因为与诸位相处半载，不忍看诸位送死，但末将从未说过要降……温侯！”

    “原来如此。”法正点点头道：“人各有志，将军不愿降，正也不好多言，只是正要再利用将军，也显得阴险无耻了，既然如此，将军怕是不能继续留在此处了。”

    张任点点头，起身对着法正和甘宁各自一礼：“半年来，身受两位照顾，任感激不尽，这番恩情，若有机会，必当厚报！”

    “将军走后，我等会离开此处，也请将军体谅。”法正看着张任笑道。

    张任仰了仰脖子：“末将虽非什么名士，却也不屑做这等卑鄙之事，告辞！”

    法正带着甘宁将张任送到门外。

    “你果然是担心他克我们！”甘宁看着法正，摇头道：“你这赶人之法，比我水平高。”

    法正没好气的看了他一眼道：“我怎会如此肤浅？此人留在此处，用处不大，但他若去找黄权，或许反而有转机。”

    “哦？”甘宁不解的看着法正：“这成都城中，除了我等，还有人愿意信他？”

    张任也是倒霉催的，在这成都，吕布的名声都比他好，毕竟没人喜欢一个卖主求荣之人，而且还是一路从白水关卖到成都的，不管事实真相如何，但大家已经形成这个共识了，他能如何扭转？

    “自然没有，但他的出现，必会吸引旁人注意。”法正笑道，张任若不动还好，但若想着帮忙，那他这半年的行踪就没法解释，而以张任的为人，出卖他们的可能性不大，那就只能被人继续冤枉了。

    “引开注意？你有新的计策了？”甘宁看着法正道。

    法正点点头：“我们需要些帮手，只凭你手下这几百人，若无良机，难成大事。”

    我这暴脾气！

    甘宁撸了撸袖子，看着法正道：“好啊，你来说说，这成都城中，还有何人能帮你！？”

    几百人怎么了？几百人用好了能挡十万兵，你一个人都没砍过的，凭什么看不起几百人？

    “刘璋。”法正摸索着下巴道。

    “刘璋算什么东……”甘宁话到一半，看向法正：“刘璋？”

    “嗯。”法正点点头。

    “这成都城里，除了那个代益州牧，还有何人叫刘璋？”甘宁不解的看向法正，一定是重名！

    “不知。”法正摇了摇头，看向甘宁，正对上甘宁看傻子一般的目光。

    “孝直，你是要告诉我，你要让刘璋做帮手，帮我们对付他自己？”甘宁觉得法正在跟他说笑。

    “有何不可？”法正笑问道。

    “早些睡，想不出计策来，休息一下，我看城外攻势虽猛，但这成都城防也不弱，一时半会儿也攻不进来，慢慢儿想，不急！”甘宁摇了摇头，转身离开了，这指定是开玩笑。

    法正看他离开的背影，也摇了摇头，自己还真就是这个想法，之前还没想好，现在他却理清了思绪。

    这成都可以看做是刘璋的，但也可以看做不是，至少如今在这场成都攻防战中，刘璋几乎没什么存在感，倒是黄权、张肃、王累这些人一个个表现的异常亢奋。

    从另一种意义上来说，这成都或者说蜀地从来都不是刘家父子的，这里真正的主人，是这些士人。

    归附朝廷对刘璋来说其实并没有坏处，毕竟吕布都打到这儿了，退一万步讲，吕布有不得不走的理由，最终选择撤军，但绵竹关、葭萌关、剑山、涪县这些地方都攥在手里，现在的成都在吕布面前就像一丝不挂的少女，没有任何防护。

    所以，成都这些士人抗衡吕布的意志很浓，但对刘璋来说，其实没有意义，他是汉室宗亲，只要不乱来，吕布都不可能杀他，这点从吕布平时的表现来看就知道，吕布是很注意维护汉室尊严的，匈奴跑来刺杀，然后匈奴就没了，刘璋向吕布投降，才是最佳选择。

    反倒是继续在这里跟吕布死耗，对刘璋来说没有任何好处，但问题是，虽然他是益州之主，成都的主人，但事实上，就眼下来看，这成都的所有权利都被其他人瓜分了，刘璋手里不说无权，但基本起不了作用，甚至可能说话都做不了主。

    这个时候，大家都在忙着抵御吕布，把张任这个饵抛出去，混淆视听，然后自己暗中跟刘璋联合，只要说服刘璋，那这成都就破了一半儿了。

    看似疯狂的想法，实际上却是可行性颇高。

    至于如何见刘璋，这倒是不难，有时候小人物用好了，能撬动一座山，虽然士人跟吕布之间有着难以消解的矛盾，但跟其他人之间其实没有，法正在成都待了这么久，一些小道他还是走得通的。

    正如法正猜测的一般，这几日虽然打的狠，但刘璋反倒成了最清闲的一个，发生了什么事，会跟他说一声，表示对他这个主公的尊重，但要说让刘璋来决断，不是不能，但一定会有人跟他讲各种道理。

    其实大家没必要打，刘璋觉得自己野心不大，朝廷给的宗正之位虽说是个虚职，但至少安全啊。

    现在每次听到城墙那边传来的巨响，他的心都得跳一下，生怕哪一天人家直接打进来，顺手将自己的脑袋砍了。

    唉~

    都打到这儿了，真不知道那些人坚持什么？

    刘璋是无法理解为何吕布一路上那么多将领投降，到了成都，却又都成了忠臣，早干嘛去来？

    现在每天打来打去，虽说刘璋这里基本没什么事，但还是让他这心里面乱糟糟的，这整天担惊受怕的日子，真是受够了！

    “主公，有位故人求见。”内侍从门外进来，对着刘璋一礼道。

    “故人？”刘璋愕然的看着自己的内侍，这个说法新鲜哈，成都都被围了，就算有故人也进不来啊，如果就在成都，这算哪门子的故人？

    而且就算有人求见，也不该是内侍来吧？

    如果换个主公，比如说吕布、曹操、袁绍这些人，估计直接就将这内侍砍了，很明显，这内侍是越过规矩直接莱塔这里引荐的，这种地方如果坏了规矩可就完了。

    但刘璋暗弱，这个暗弱也不能说就是懦弱，非要形容的话，就是抹不开面子，不知拒绝，这样的后果就是身边没了规矩，越是亲近之人，越容易得寸进尺，而他也不好意思处罚。

    这种人通常仁厚，但却做不了杀伐果断的事情。

    “不错。”内侍也有些紧张：“主公，此人不让卑职通名，只是说他可解主公烦忧。”

    解忧？

    刘璋点了点头，罢了，看样子是答应了人家，就帮他一把吧。

    看着内侍那窘迫的模样，刘璋也不忍再多说什么，只是道：“将人带来吧，下次再犯，重惩。”

    “喏！”内侍如蒙大赦，连忙答应一声，转身小跑着离开………

