    赵千羿叹了口气，他会说他一个码字工人，为了被读者少喷几句，什么资料没查过？

    反正试制的斩马刀废掉了，直接回炉再造，按照赵千羿所提到的一些陌刀数据进行重新熔炼，再加以精心打磨。

    这一次可能是手熟了的关系，锻造的速度可就快多了，差不多一个小时就再度完成了新武器，长度依然是三米，但是修长的刀身却比之前要纤细了许多。

    大家再度上手一试，都大喜过望，成了！

    斩马刀（改）：准确+1，攻击5-20（+5），重量20（-7），持久15（-4），需要等级20；

    甚至还出现了极品属性，大胡子率先把这把长刀抢到手里耍了一阵，趁手是趁手，可惜对他们来说攻击却还是太低了一些。

    大胡子随手扔掉这把对他们来说只是低级武器层次的长刀，眉飞色舞的拉着副职成员催促道：“快快快，就照这个办法先给我弄一把屠龙再说！”

    “给我来把命运之刃！”

    “我也要一把开天……”

    叶天麟和江天暮俩人也争先恐后的下着订单，副职成员根本没有说话的机会，就被几个家伙推着去干活了。

    赵千羿忍不住笑，副职也是有等级限制的，学徒、初级、中级、高级、大师、宗师，到了什么等级才能学习什么层次的配方。

    这个练锻造的副职成员，靠着《巢组织》提供的海量材料资源，才勉强把手艺等级堆到高级层次，仅仅只能锻造30级以下的武器，所以怎么可能制造的出来屠龙、开天、命运之刃这样的神兵级武器？

    可大胡子他们这帮家伙才不管那么多呢，也不让人家说清楚就催着对方给他们制造武器。

    被逼无奈的副职成员，只好用井中月的配方给他们制造了屠龙、开天、命运之刃造型的武器。

    可问题是，造型是那个造型，产生的属性却依然只是井中月的属性，顶多也就是根据投入的材料配比不同，会产生一些细微的属性波动而已。

    例如说原版的属性是：

    井中月：攻击7-22，重量58，持久30/30，需要等级28；

    而修改过配方比例后的属性是：

    屠龙（伪）：攻击7-25（+3），重量98（+40），持久28/28（-2），需要等级30（+2）；

    相对于增加的3点攻击来说，近乎翻倍的重量和提高的使用要求，让这玩意显得有些华而不实，不过是把放大版的菜刀而已，纯属浪费材料！

    不过大胡子可不管那么许多，在镜界空间里搞不到屠龙，好不容易在现实里锻造不受系统功能限制，还不许他弄把假的过过瘾了？

    看着大胡子抡着那把假屠龙在那耍的虎虎生威，江天暮和叶天麟二人那叫一个羡慕，赶紧催着还没来得及喘口气的复制成员继续开炉给他们也打造一把，假不假的无所谓，帅就完事了！

    不过严格来说，副职成员超水平发挥之下，打造出来的这把屠龙（伪）属性也不算差了。

    最起码比攻击0-25的炼狱属性要好多了，已经算是目前他们手中能够弄到的最高级的武器了，毕竟他们之前用过的最好的武器也只不过是原版的井中月而已。

    但问题是，原版的武器还附加有隐藏属性，例如井中月的隐藏属性就是“《半月弯刀》技能威力+30%，攻击速度+1”，这一点以副职成员的手艺等级可锻造不出来。

    赵千羿的副职等级，倒是靠着烧材料硬生生的给堆满了，不过现在他可没办法给自己打造出一把骨玉或者嗜血来，毕竟目前根本凑不齐魔法材料。

    所以他也不嫌弃的拿起那把被大胡子他们抛弃的斩马刀（改）上手试了试。

    长达三米的刀身，比原本的斩马刀长了一倍，但是原本一巴掌宽的刀身却只剩下了三指宽。

    这种长度的武器，还真不是一般人能玩的转的，可赵千羿耍了几下之后却突然咦了一声，因为他察觉到一个细节。

    那就是在镜界空间里的游戏中，可没有“攻击范围”的概念，无论是长武器还是短兵器，攻击范围都只有身前一格，也就是一米范围，超出该范围伤害无效，只有战士的《刺杀剑术》能打出两格伤害。

    可是在现实里，这一规则被真实化了，也就是武器的攻击范围受武器本身长度影响，这是他们之前没有注意到的。

    赵千羿之前一直不理解，陌刀这么细的刀身，只不过才10公斤的重量，真的能斩断马匹么？

    在亲自上手操练了一番之后，才明白了历史上的陌刀为什么会设计的这么长，这只能说是老祖宗的智慧了，这只不过是简单的力臂和力矩的力学知识。

    这么长的武器，使用者在奋力挥舞的时候，刀头部分在高速劈砍的时候速度十分的惊人，重力加速度之下产生的破坏力，还真能有可能直接将敌方目标连人带马劈成两半！

    因为陌刀的形制是两面开刃，看上去与其说是刀还不如说是一把长柄的重剑，所以又叫做“断马剑”。

    正准备过去抢过大胡子的屠龙（伪），试一试这玩意会不会也跟斩马刀（改）一样，受现实规则真实化的影响发生了变化的时候，赵千羿眼前隐约的闪过了几行模糊的文字。

    赵千羿一愣，刚刚那是什么？

    系统提示？可镜界空间不是崩溃了，系统功能也全都停摆了么？

    “镜界空间恢复了？”

    赵千羿为之大喜，可是再等仔细去看却又看不到了。

    回想刚刚自己是怎么看到的投影文字，似乎跟自己挥舞这把斩马刀（改）的时候，下意识的往刀身之中注入能量有关。

    索性跟往背包空间中注入能量一样，赵千羿往斩马刀（改）之中灌注了一波能量，果然让那几行模糊的文字清晰了起来：

    自制武器（未命名）：准确+1，攻击5-20（+5），重量20（-7），持久15（-4），需要等级20；

    自制武器？

    赵千羿一愣，未命名什么意思？什么时候还有了这种功能了？系统功能也恢复了？

