
就在米丽亚城因为第一军团军团长的死而变得愈发动荡的时候，在下弦月湖区的别墅内，造成这一切动荡的凶手却安静的坐在书房内，悠闲的翻阅着堆积在身边的大量书籍。

这些书籍全都不是神秘学的书籍，而是维纶世界各种常识性的书籍，比如地理、历史、宗教等等书籍，甚至就连一些机械设计之类的书籍都夹杂在其中，看起来很混乱。

“你对之后的局势怎么看？”坐在不远处的伦勃朗老人放下了手中的报纸，问道。

雷欧从手中一本记载维纶世界通史的书籍中抬起头来，看了看伦勃朗老人，说道：“您应该知道，我对这些东西不感兴趣。”

伦勃朗老人明明是自己感到无聊想要找人说话，却随口说出了一番歪理，道：“你也看了这么久的书，脑子应该有点累了，思考一点问题，活动一下脑子，免得读书太多，让脑子僵化了。”

雷欧笑了笑，没有反驳老人的建议，将书本放下，闭目思考了一会儿，说道：“大陆议会和各国使馆应该会接受菲利普亲王的结盟建议。”

说完，他就停了下来，视线重新落在了书页上，似乎没有再继续说下去的打算。

可伦勃朗老人却不愿意就此放过他，问道：“为什么会接受结盟建议？”

雷欧转头看向伦勃朗老人，眼中神色像是在说有必要回答吗，然而明明能够看穿一切的伦勃朗老人却始终微笑着，等待雷欧的解答。

雷欧微微叹了口气，知道如果不满足老人聊天的兴致，自己是不可能安静看书的，于是将书放到桌子上，然后整理了一下说辞，道：“因为对于大陆议会和各国政府而言，这是一个让法兰帝国分裂的好机会，而且这个机会的成功机率很大，他们是绝对不会放过这样一个机会的。他们会趁着菲利普亲王主动请求结盟的机会，加大对法兰帝国的影响力和控制力，以便在局势平静下来后，他们也能够左右法兰帝国的政局。”

“嗯！这是很正常的想法，也很符合大陆议会和各国政府的利益。”老人点点头，随后又问道：“那么菲利普亲王要怎么做才能在通过结盟获得各国输送大量利益的同时，又保证自己不会被大陆议会和各国政府渗透影响呢？”

雷欧很快给出了答案，道：“他什么都不必做，只需要巩固现在手中所掌握的一切就可以了。”

“为什么？”老人听到这个答案，颇感兴趣的说道：“解释一下。”

雷欧通过副脑系统早就将局势分析出来了，所以没有多想，就将答案脱口而出，道：“我觉得菲利普亲王这个时候应该已经控制了包括第一军团在内，法兰帝国常住西部大陆的三个军团，另外各个城市的宪兵队应该也是在他的控制之下，他等同于控制了西部大陆主要的军队战力。这是他的本钱，也是他和永贝里、鲁伯特合作的基础，否则的话，哪怕他的身份再尊贵，以那两人的性格和为人也不可能与他合作。”

“不错！虽然这段时间德温公爵的表现很惊艳，但菲利普亲王的真实才能也不差，只是他的影响力都在西部大陆，所以对发生在东部大陆的事情力不从心。现在回到了西部大陆，他的能力这时候才开始体现出来。”老人点头认可了雷欧的说法，然后示意雷欧继续。

雷欧又分析道：“米丽亚城总警局被称做西部大陆城邦警局的摇篮，几乎所有西部城邦警局的头头都是出自米丽亚总警局，永贝里在米丽亚城总警局干了这么久，虽然不是局长，但他的声望和地位却比不断轮换的局长高得多。所以他几乎控制了西部大陆所有城邦的警察力量，对西部大陆各个城邦的行政议会也有着非同一般的影响力。”

老人也点点头，感叹道：“永贝里或许是我这一辈子最看走眼的一个人才，怎么也没有想到他无声无息的竟然拥有了这样的影响力。”

“最后就是鲁伯特·菲兹，他自然不必说了，在西部大陆各个城邦的商业联合会、工人互助会以及还没有正式得到认可的三级议会中都有着非凡的影响力，牢牢的控制着西部大陆的政商力量。”雷欧分析到这里停了停，最后总结道：“现在这三人的联盟，控制着整个西部大陆的军队、警察、商人、工人以及三级议会五股基础力量，只要他们自己牢牢控制住这五股力量，哪怕大陆议会和各国政府渗透得再厉害也不可能对西部大陆的局势造成任何影响。”

“不错！很不错！”老人先是连连赞许，然后又质疑道：“既然你能够看出这些事情，那么大陆议会的议员和各国政府想来也能够看出来这些事，这种看不到任何利益的事情他们为什么又要去做呢？”

“因为机会，他们去做了就有机会插手法兰帝国的事情，没有做的话，就什么机会都没有。”雷欧很轻松的应对着老人的质疑，说道：“而且菲利普亲王他们也不是没有任何破绽，他们的权力完整性完全建立在三人的同盟上，一旦三人出现裂痕的话，那么这种对西部大陆的绝对控制力就会立刻分崩离析，大陆议会和各国政府也就有了真正插手法兰帝国的机会了。”

“你比我预料得更出色，短短几天时间就从一个对政治一无所知的人蜕变成现在这样能够如此了解政局变化，”老人赞叹之余，也不忘调侃，道：“虽然你的性格不一定合适参政，但凭借你的眼光和判断能力，当一个权贵的幕僚倒是足够了。”

雷欧没有理会老人的调侃，认为老人那想问的都问完了，便伸手朝桌上的书拿了过去。

然而，老人却并不打算就这样放过雷欧，继续问道：“德温公爵呢？我们刚才说了那么多，都只是西部大陆的事情，但别忘了，这一切都建立在德温公爵没有拿下整个法兰帝国的前提下。”

“您心里面既然已经有了答案，何必再问我呢？”雷欧颇有些不耐烦的说道。

老人装作一副可怜样子，重重的叹了口气，道：“唉！可怜老头子我一个人待在这个冰冷的屋子里，连一个说话的人都没有，孤苦伶仃的过着一日又一日，一日又一日……”

看到老人这种老小孩的做派，实在有违自己心中的形象，雷欧不由得皱了皱眉头，转头朝始终侍立在一旁的瓦斯琪，问道：“他以前也这样吗？”

瓦斯琪点点头，拆台道：“主人他什么都好，就是太唠叨了，所以我才什么话都不说，免得他开口问我。”

“喂！喂！我还在这里。”老人举手示意道。

“我知道。”瓦斯琪冷淡的看了老人一眼，说道：“我是故意说给您听的。”

老人一脸气恼的瞪着瓦斯琪，然而瓦斯琪冰人一般没有任何反应，最终受挫的老人只能将目标转移回到雷欧身上。

“别用这种眼神看我，我会忍不住揍您！”雷欧制止老人的举动，然后未免老人继续闹下去，就主动回到之前的话题上，有些无奈的深深叹了口气，继续说道：“其实在菲利普亲王和永贝里、鲁伯特结盟的那一刻，德温公爵就已经不可能有任何希望染指西部大陆了。”

老人故意唱反调道：“为什么？德温公爵可是掌握了法兰帝国最精锐的军队，法兰帝国十个军团中七个最善战、装备最精良的军队都在东部大陆，只要他登上王座，就能直接掌控这七支大军，难道西部大陆还有军队能够抵挡吗？”

“对于战争而言，人和钱是基础，只有掌握了这两样，才能掌握胜利，在我看来德温公爵手中一样基础都没有。”雷欧毫不犹豫的说道：“法兰帝国和英格王国常年处于战争状态，而这些战争大部分都集中在东部大陆上，所以东部大陆的大城市很少，人口也不多，更加没有工业工厂，所以他们的战争潜力几乎为零。反而西部大陆这边，占据了太多优势，要钱有钱，要人有人，大量的工业工厂可以轻易的制造出装备上百万人的武器，再加上外部环境的暗中支持，我看不出他们有输的可能性。”

“仅仅只有这些吗？”老人继续追问，想要看看雷欧的潜力所在。

雷欧沉默了片刻，说道：“波多地区和黑森林是关键所在。”

老人眼睛一亮，微笑着问道：“为什么这么说？”

“德温公爵唯一的胜算就是在他继承王座后，调集全部的七个军团，同时出动，一口气将西部大陆拿下，不给菲利普亲王任何准备的机会。”雷欧仔细的分析道：“而德温公爵的军队想要进入西部大陆，只有经过两个地方才能做到，第一个就是菲利普亲王的封地，南部的波多地区。菲利普亲王控制波多地区已经十几年了，相信早就已经彻底掌握这里，虽然这里的军队无法做到彻底阻拦德温公爵的大军，但拖延一点时间还是做得到了，只要时间足够……”

说到这里，他停顿了一下，脑海中浮现出了兰锡笼城的景象，说道：“只要时间足够，西部大陆就能够轻易的组建处一个百万人的大军，而且这支军队的战力绝对不会输给任何一支精锐军团。”

老人闻言倒是有些诧异，问道：“你似乎知道菲利普亲王他们组建军队的详情？”

“我能够推测出一些。”雷欧沉声道：“兰锡笼城。”

老人脸上也露出了恍然之色，点点头，道：“不错！笼城孤民的确是最好的军队，只要菲利普亲王承诺解除法兰帝国数百年来对孤民的禁令，相信笼城里面的那些孤民肯定会为之舍生忘死。”

雷欧又继续说道：“不过，我觉得德温公爵肯定不会选择走南部波多地区这条路线，而是选择从维纶特河带着军队横穿黑森林，毕竟这在过去曾有过先例。我想带人横穿黑森林的能力应该和德温公爵手中现在带着的黑森林戒指有关，对吗？”

老人微微点了一下头，说道：“传说法兰第一王朝开创者曾经只是一个普通的猎人，他在黑森林里面抓捕猎物的时候，无意中遇到了一只受伤的小鹿。原本应该将小鹿变成猎物的他却救治了这只小鹿，并且保护它直到完全康复。这只小鹿是黑森林主人的子嗣，为了感激猎人对小鹿的照顾，黑森林主人给予了猎人一滴血液和一枚戒指，并且许诺他和他的后人有资格在黑森林内自由行走。”

听到老人的话，雷欧脑海中立刻浮现出了那头金色巨鹿的形象。

老人这时又反驳了一下雷欧的判断，说道：“有一点你猜错了，德温公爵绝对不可能选择走黑森林，奇袭米丽亚城，而是会走波多地区。”

雷欧也饶有兴趣的问道：“为什么？”

“因为你忘了两者的处境不同，做出的判断也不同。”老人分析道：“当初那位会选择冒险走黑森林是被逼无奈，因为南下的道路都被封锁了，如果一路打下去，他的部队会折损大半，打到兰锡的时候，恐怕已经不是那位奴隶君王的对手了，所以他才会冒险横穿黑森林。现在德温公爵手中掌握的军队占据绝对优势，他根本不需要冒险，毕竟他本身也不能肯定自己是否能够像他的先祖一样获得穿行黑森林的权力，所以最稳妥也是最好的行军方案就是直接用重兵从南部碾压过来。”

雷欧对老人的分析判断并没有表示出赞同，也没有反对，实际上他的副脑系统分析也是得到的这样一个答案，但他本人总感觉德温公爵会选择横穿黑森林这条冒险的行军路线。

老人也看出来雷欧对自己的判断并不认可，于是笑着说道：“要不我们来赌一局怎么样？”

雷欧犹豫了一下，问道：“怎么赌？”

老人说道：“要是德温公爵从南部进攻，就是我赢，要是他穿过黑森林就是你赢。”

“要是他两头同时出手呢？”雷欧沉声道。

老人愣了愣，随后笑道：“那可就有意思了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419510"  chaptername="第一百二十一章  局势分析">加入书签</a>
</div>
