    “去六号区域等我！”

    陈朽一边极力的远遁，一边对着光脑给几个人打招呼。

    身后的无穷无尽的火焰大军，越来越恐怖，滔天的火焰让陈朽感觉到了一阵阵的头皮发麻，他的眼神之中满是震撼之色。

    而虚空之中，那道隔空传递而来的威压，越来越强横，似乎因为离凤距离这里越来越近，所以能够施加更大的压力。

    “不行，这样下去，我迟早会被这些火焰生物拖累，等到离凤接近的话，那就麻烦了！”陈朽的眼神之中露出了一丝思索，随后竭尽全力的控制着自己身体的能量，让自己的能量不再外泄。

    随着陈朽竭尽全力的隐藏自己身体之中能量的时候，他感觉到了自己身体内的紫色能量，竟然不断的分散开，流入到了细胞之中，他的身体变得紫意盎然，细胞变成了紫色的晶体，这在以前，是陈朽从来都没有遇到过的情况。

    “怎么可能？难道是凤血草的缘故？”陈朽一边奔行，一边诧异于自己的身体竟然发生了不为人知的变化，此刻他身体内的仙次元之力竟然流入到了细胞之中，才显现出来特异性。

    如果说，陈朽以前的细胞承受能量如同水桶一般，但是自从他服用了凤血草之后，细胞能够承受能量的体积扩大了几倍，如同水缸一般，可以承受更多的能量。

    这就导致了陈朽身体内的能量，此刻竟然回流到了他的细胞之中，让他身体的能量，开始大幅度的下降，他身上的气息，也迅速的回落。

    如果单从修士的气息上开始判断陈朽的实力，那么陈朽现在的实力则是直线下降，从玄仙境第二重天，下降到了玄仙境巅峰，再下降到了玄仙境，最后竟然跌落了玄仙境，成为了真仙境九重天。

    在陈朽身后的许多火焰生物，本来还能够感受到陈朽的气息，但是陈朽这一系列的迷之操作之后，陈朽发现身后的火焰生物，竟然有许多失去了目标，这让他精神大震。

    他小心的控制着自己身体的气息，将自己体内流动的能量，这一刻再次的导入到了细胞之中，从真仙境第九重天急速的降落，竟然到了第七重天。

    如果单纯是从自身的气息上来判断的话，陈朽此刻的气息就是真仙境第七重天，根本没有什么可在意的，毕竟在火焰领域之中，真仙境七重天，实在是算不得什么高手，只能是火焰领域之中垫底的存在。

    “隐藏！”

    当他本身的气息降低到了真仙境第七重天之后，陈朽立刻用精神力包裹了自身，这一刻再次模糊了他的痕迹，此刻他跳动细胞之中的仙元力冲入到了腿部，两只脚骤然之间发力，如同缩地成寸一般，短短的几分钟之后，就已经摆脱了身后的追兵。

    “看来凤血草改变了我细胞的活性，让我细胞的延展性和适应性得到了极大的提升，星空试炼营之中对这种东西重视无比，竟然开出了一万积分来收购这东西，真的是物有所值。”

    陈朽没有心疼，即便是他吃下去的凤血草，每一颗都能够价值一万积分，而他刚刚吃了三颗，价值三万星空试炼营的积分。

    三万星空试炼营之中的积分，如果兑换成上品元晶的话，那么陈朽吞噬的元晶就是三千万上品元晶，这是一个何等浩瀚的天文数字。

    当然，只是等价交换，这并不是说凤血草之中的能量可以达到千万级别的上品元晶的能量，所以这并没有比较的基础，只是说从价值上相当。

    而且，外界上品元晶易得，但是凤血草这种奇物，根本找不到，属于是有价无市的阶段，自然是溢价了许多。

    陈朽摆脱了身后众多的火焰生灵之后，感受到虚空之中属于离凤的威压不断的在这片区域环视，只可惜此刻他已经将自身隐藏起来，加上本身的能量已经流入到了细胞之中，隐晦无比，即便是离凤在没有到场情况下，也无法找到他。

    陈朽很快的就从火焰区域出来，走到了六号区域，找到了王明等几个人。

    “队长，你终于出来了，真是太让我担忧了，刚刚火焰区域暴动，地覆天翻，我们都以为你留在了火焰区域之中，如果不是你发的消息，我们都冲进去了！”

    唐宛如一头短发，看起来飒爽无比，此刻语气带着一丝的关切道。

    其他三个人，也都是真情流露，看得出来几个人虽然相识不是很长时间，但是因为冥渊导师的地狱训练，让几个人有了过命的交情，渐渐的成为了一个真正的团体。

    “这里面的离凤太过于恐怖，还好它没有真正的出现，不然我这条小命算是交代到里面了。不过我还够幸运，已经将里面的地图绘制出来，这算是我们星空杀戮小队完成的第一单任务，五百积分已经到账了！”

    陈朽回想起刚刚经历过的种种危险，至今还心有余悸，离凤的气息实在是太过于恐怖了，这完全是一个恐怖的妖物，单单是面对离凤的威压，就让陈朽感觉到了有种颤、栗之感。

    而陈朽身边的几个队友，听到了陈朽说完成了测绘任务，都是心中一喜，赶紧查看杀戮小队之中的团队账户，发现五百积分早就在一小时之前在杀戮小队之中的账户之上，这一刻几个人都是兴奋无比，望向陈朽的眼神增加了更多的崇拜之色。

    “队长，按理来说，这积分可是你个人得来的，和我们没有什么关系，你放心，这些积分，我们并不会动用，完全尊重你个人的意思！”

    王明主动站出来，对着陈朽诚挚道。

    其他三个人，也赞同王明的意思，让陈朽单独支配五百积分。

    “都是大家的功劳，既然我们是一个团队，就不要太在意这些了，你们可以随意支配，我暂时还用不得积分！”

    陈朽微微挥手，示意不必在这件事情上谦让。

    此刻对于陈朽来说，他真切的认识到了半位面之中丰富的物质，这是一个宇宙的雏形，只是还没有进化完全，这里属于最开始进化的阶段，里面的珍宝数不胜数，至于星空试炼营之中的积分，虽然很是珍贵，但是陈朽已经不在乎了。

    只要是在半位面之中找到宝物，星空试炼营之中的积分已经无所谓了。

