    “桂嬷嬷，你去请三太太过来。”任老太太朝桂嬷嬷吩咐道。

    任瑶期眉头不由得微皱，坐在上首的萧靖琳却是道：“不用了，三太太我上次已经见过了。今日我是来找任瑶期的。”

    任老太太这才作罢，笑着问萧靖琳道：“郡主是上一次在白龙寺的时候见到期儿的？”

    萧靖琳看了任瑶期一眼，颔首。

    “难怪如此投缘。”任老太太笑眯眯地点了点头。

    略坐了片刻萧靖琳将手中的茶碗放下，起身道：“我想邀任瑶期出门一趟，白鹤镇我还是第一回来，想要她带我出去逛逛。”

    萧靖琳说要出门逛逛说的十分顺口，好像对她而言是一件再稀松平常不过的事情。其实燕北虽然不像江南那边礼教森严，不过非是一些与民同乐的重大节日之时，世家小姐们也很少出门闲逛的，毕竟身份摆在那里。

    时人相信养在深闺才能培养出温顺知礼的淑女，没有哪家的淑女是在市井中锻炼出来的。这一点，民风再开放也改变不了。

    不过任老太太却是想也没想就同意了，还笑着道：“不如让瑶华、瑶音也陪郡主一起去吧，人多热闹一些。”

    五太太林氏忙将自己的女儿往前推了推道：“对，对，还有我们玉儿，也一起去。”

    萧靖琳看了任家其他几位小姐一眼，淡声拒绝：“不必了，我不喜欢人多，只要任瑶期就可以了。”

    任家能与燕北王府扯上关系是巴望不得的事情，任老太太恨不得萧靖琳与她几个孙女都能打成一片，这样有助于任家的姑娘们的身价的提高。

    所以萧靖琳的拒绝让任老太太有些失望，不过她也不好强求，只有再三吩咐任瑶期，让她好好照顾郡主，尽一尽地主之谊。

    虽说萧靖琳邀请的是任瑶期，不过她自己却没有决定权。就算她自己其实是不想去的，最后也会被任家给逼着去，做了两辈子的任家人，任瑶期对这一点是了解得十分透彻的。好在她不是钻牛角尖的人，对此也不过是笑一笑罢了。

    任家众人各异的神色任瑶期皆收眼底，她低头乖顺地跟在萧靖琳身后出了荣华院。

    不知道是不是任瑶期的错觉，萧靖琳出来以后似是长长地呼出了一口气。虽然萧靖琳面上不动声色，站的离她极近的任瑶期还是感觉到了。

    想必有些不习惯与这些内宅妇人周旋吧？任瑶期想起萧靖琳常年住在边城，很少回燕北王府。

    才出了荣华院，任瑶期就看到任老太爷和大老爷疾步往荣华院这边走来。任大老爷最先看到任瑶期和萧靖琳，忙对任老太爷说了一句什么。

    任老太爷也抬首看了过来，然后脸上挂着恰到好处的笑容走了过来，朝着萧靖琳行了一礼：“小人任永和见过郡主，郡主真的稀客啊！”

    大老爷也跟在任老太后身后行礼。

    萧靖琳点了点头，淡声道：“叨扰了，我要与任瑶期出去逛一逛。”她的语气和神态与热络实在扯不上关系，到时真切的带着几分疏离。与之前在荣华院里见任家女眷的时候差不多。

    不过任老太爷还是乐呵呵地道：“这白鹤镇虽小，却也有几个地方是能看看。比方说‘灵隐泉’和道门山，另外镇上有一家叫做凤仙楼的酒楼，名字虽然不怎么起眼，楼里的凤仙包却堪称白鹤镇一绝。此外还有……”

    说到这里任老太爷看了任瑶期一眼，笑道：“不如让期儿的兄长也跟着一起去？也方便带你们四处去游览。”

    任瑶期低着头，当作迟钝地没有看到任老太爷投过来的眼神。

    萧靖琳已经开口回绝了：“不必，我有随从带路。”

    任老太爷便也没有再坚持了，只笑着邀请道：“那还请郡主务必来寒舍小住几日，你既与期儿投缘，姐妹两人也多亲近亲近。”

    任瑶期听了这话都觉得脸红了，这关系攀得还真快。任老太爷还帮她与郡主攀上姐妹了。

    萧靖琳没有答应，也没有回绝，只点了点头，便走了。

    任瑶期看了任老太爷一眼，跟了上去。

    “郡主今日怎么会来白鹤镇。”等看不到任老太爷的身影了，任瑶期试着打破沉默的气氛。

    其实她与萧靖琳连认识都算不上，两人说过的话总共没有十句。而萧靖琳很显然并不是一个自来熟的人，所以这会儿单独相处，气氛便有些理所当然的僵硬。

    “嗯，来看看。”萧靖琳的回答十分简短，显然并不多热衷于与任瑶期交流的样子。

    任瑶期便也不再说话了。

    两人如第一次见面的时候一样，默不做声地一路前行，只是这一次任瑶期不是被萧靖琳拉着走的。

    奇怪的是，任瑶期觉得这样的沉默似乎更适合萧靖琳一些，气氛也不再那么僵硬了。

    任瑶期看了萧靖琳一眼，这一眼难得的带了些好奇，她突然有一种感觉。相比于豪门大院里花团锦簇奴仆成群的生活，这位少女似乎更适合独来独往。

    任家表示要给两人准备马车，被萧靖琳拒绝了，她今日也是坐马车来的。只是萧靖琳依旧没有带丫鬟婆子，任瑶期还是不习惯身边没有人跟着，自己带了两个丫鬟和两个婆子。

    等出了二门，到了萧靖琳的马车前，任瑶期才发现原来今日给萧靖琳赶车的人竟是冬生，任瑶期稍微意外之后就明白了。既然她与萧靖琳没有什么交情，那萧靖琳应该还是受萧靖西所托来找她的。

    不过任瑶期没有在马车里看到萧靖西，萧靖琳的那一辆马车里最后只坐了她自己和任瑶期两人。任瑶期带出来的丫鬟婆子最后还是让任家另外派了一辆马车出来。萧靖琳到也没有嫌麻烦，只安静地等着。

    马车最后向镇外驶了出去，出了白鹤镇不远，是西山。

    因为西山上有不少的煤矿煤窑，附近还有一些大大小小的瓷窑作坊，西山附近的山路都被来来往往运动货物的车辆踏平了，所以山道十分宽敞平整，马车一路行来如同行驶在平地上。

    不过也由于这附近多煤窑煤矿，这里的道路无一例外都的黑色的，且挖地三尺也都还是黑色，这是煤车经年累月的行驶在这里所产生的结果。

    正在这时候，迎面行来了一队长长的拉煤的车队，行进之间还能听到清脆的铃声。萧靖琳正掀开车帘子往外看，看到这队车队的时候“咦”了一声：“是骆驼？”

    任瑶期转头看了一眼，认出来车队中任家的标志。任家的管事带着几个矿工驱赶着几十头单峰驼叮叮当当地行来。

    “嗯，这里大多是山路，这一带在煤窑建成之前附近还有不少的石灰窑，因为马车不好走山路便用的驼车。后来煤窑建成了，便也用骆驼运煤。经年累月下来，这条山路倒是因为走的车多了变平稳了不少。所以任家现在的煤窑是有马车也驼车的。不过骆驼负重要比马多得多，且没有马那么精贵，所以煤窑运煤的话还是喜欢用骆驼。”

    萧靖琳点了点头：“我骑过骆驼，不过是有两个驼峰的那种。”顿了顿，“骆驼还救过我的命。”

    随意萧靖琳突然来了这么一句，任瑶期有些意外。萧靖琳是在说她以前在边关地时候遇到的事情么？

    不过萧靖琳只说了这么一句便不再开口了，只静静地看着那一队骆驼从她们面前过去，带起了一片尘土。任瑶期眨了眨眼，沙粒进了眼，有些疼，她掏出手绢来擦了擦，索性闭上眼睛等车队过去，萧靖琳不拉上车帘子，她也不好说什么。

    萧靖琳自己却是察觉出来任瑶期的不适，便将手里的窗帘放了下来，将四处飘飞的尘土隔离在了车外。

    任瑶期这才睁开眼，有些抱歉地笑了笑。

    萧靖琳看着任瑶期将手里的帕子收起来，才道：“这点尘土你也受不了？”她说这话到没有轻视的意思，而是带着些好奇。

    任瑶期看了萧靖西一眼，半真半假地道：“嗯，郡主不怕是因为郡主的眼睫毛比我的要浓密。”

    萧靖琳一愣，随即却是笑了一下：“这个说法倒是新鲜。”她的笑容来的快，去得也快，只在脸上稍稍浮现，任瑶期还没有看清楚便又消失不见了。

    “我让萧靖西来试试。”萧靖琳又冒出了这么一句。

    任瑶期仔细想了想萧靖西的眼睫毛，好像也是浓密的，便也不由得笑出了声：“那郡主可别说我因为听了我这一句才让萧二公子来试的。”

    “为何？”萧靖琳随口问道。

    为何？任瑶期无语，自然是怕他找她来算账。

    经过这么一段对话，两人终于熟稔了一些，气氛也好了不少。

    “郡主以前的那一头骆驼呢？带回来养了没有？“任瑶期试着找一个萧靖琳喜欢的话题。

    不想萧靖琳闻言却是觉得有些奇怪：“没有带回来，已经吃掉了。“

    任瑶期：“……“

    看到任瑶期的表情，萧靖琳想了想，还是开口解释道：“一般而言将士们是十分爱惜自己的战马的，因为在战场上战马就是自己的一双腿，有时候还是最亲密的战友。不过若是到了粮食稀缺的时候，战马还是会被杀掉。在战场上，‘杀敌‘和‘保命’总是最先要学会的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

