    在炼制传承之塔的时候，颜冲就考虑过政府联系他的可能。

    当然，不是联系他本人，而是通过传承之塔而联系他。

    特别是编写出传承之塔APP之后，世界上几乎每一部手机都安装上了这款APP，自然包括那些国家大佬的。

    APP任务系统中的论坛，只是一个用户之间的交流平台，而想与传承之塔直接沟通，那只能通过举报邮箱了。

    其实颜冲也可以增加一个客服功能，这样更加友好，对他来说也很容易做到，但他编写这个APP不是为了提升用户体验的，所以重复性的功能就没有考虑。

    毕竟有一些地区的人们，由于经济水平落后，所用的手机硬件配置低的可怕，APP功能太完善的话就无法做到普及全球了。

    不过举报邮箱的信息，也并不是直接发送到颜冲的脑海之中的，而是先由一个人工智能程序所处理，挑选出比较重要或者特别的，才会发给颜冲。

    或者颜冲主动查看后台数据库，可能偶然会看到某些人发送的举报信息。

    但一国总统亲自发送的举报信息，绝对是能够获得特别标注的，所以第一时间就被颜冲得知了。

    “泡菜国总统请求我帮助他铲除国内的邪教，然后通过这个机会改革整个国家的政治体系，让政府脱离各大利益集团的影响。没想到第一个联系我的国家竟然是泡菜国。”颜冲很快就看完了对方发送的举报信。

    随后，他直接用精神力入侵了泡菜国网络，搜寻这名总统相关的各种信息。

    一些封闭的内部网络，也被他远程操控泡菜国那边的传承之塔，直接利用强大的精神力所入侵了。

    所付出的，不过是更高的能量消耗而已。

    由此，这名总统从政以来所发生的所有事情，都被他了解的七七八八了，包括他和某些财阀之间的交易，为了登上总统之位，有哪些财阀进行了金钱支持等等。

    颜冲发现，这名总统竟然也曾参加过某个邪教的活动，虽然可能只是逢场作秀，身不由己? 但可见泡菜国的邪教到底有多么根深蒂固。

    不过? 总体来看，这名总统还是比较称职的? 一心为了整个国家好? 对华国的态度也不错。

    “难度不小啊！”颜冲微微摇头，他可以用一个传奇法术轻易将这个国家毁灭? 甚至将他们所在的大陆都击沉，也可以花时间将那些与邪教利益相关人们全部击杀? 但泡菜国的文化、人们的观念是难以扭转的。

    邪教能在这个国家肆意发展? 和他们的历史有关，和他们的人民有关，和他们的政府有关，并不是单一因素就能决定的。

    不过尽管困难? 该做的事情还是要做的? 否则邪神真的在这片土地上发展起来了，处理起来更困难。

    具体的事务让人家总统来关心即可，颜冲所能提供的就是资源的调度，可以先行进行贷款支持，贷的是积分。

    而积分能做的事情就多了? 除了兑换列表上的那些功法技能、药剂卡牌，颜冲还准备为他提供一个特别的兑换通道。

    “古代人——”颜冲启动超脑卡牌? 通过超脑之间的联系，发现一些古代人竟然也加入了泡菜国的邪教之中? 兴风作浪，不乏白银阶的职业者。

    可以说? 超脑带给古代人极大的便利性? 但也有一个致命的缺点? 就是在更高一层次的权限下，超脑成了对方甩脱不掉的监听器和定位器。

    这在古代人中不算什么，因为超脑是他们发生大灭绝后逃回地球才研制出来的，就是为了尽可能保证每一个族人的安全，也能在地下庇护所中维持稳定的秩序。

    但在颜冲这个BUG面前，他们已经无所遁形，所作所为全部在颜冲的眼皮底下。

    颜冲目前正在思考有什么办法远程瞬杀这一批在泡菜国活跃的古代人，来个杀鸡儆猴。

    哪怕是S级超脑权限的古代人，能够坐在超脑空间最内圈的高层，也无法通过超脑遥控杀人。

    因为超脑本身是没有任何杀伤力的，它只是人体的一个组织罢了。

    就算远程剥夺了超脑的组织活性，人体也不会受到影响，算是脑中的一块无害肿瘤。

    这块肿瘤体积并不大，从小就存在于古代人的大脑中，就算失去了活性，也不会对其生活产生影响，顶多无法与其他古代人联系罢了。

    对了，催眠术！颜冲眼睛一亮，随即精神投入了超脑卡牌之中。

    ……

    泡菜国，某位潜伏在天神会的B级古代人正在一座礼堂中参加教会的活动。

    他目前在新人类社会中的名字叫崔敏智，自从从庇护所出来之后便融入了泡菜国的社会之中，顶替了一名财阀中的重要人物。

    随后，华国江东市的古代人受到神秘势力袭击，几乎全军覆没，超脑空间召开圆桌会议，决定换一种方式融入新人类之中。

    直接顶替社会中的重大影响力人物，虽然方便了许多，更容易掌控人类社会，但同样很容易被人盯上，毕竟窃取别人的记忆，并不代表能够时刻完美扮演好对方，自己平时也演的很累。

    如果没有那个神秘势力还好，就算露馅了，也可以以绝对的力量来抹除痕迹。

    而通过在户籍系统不完善的国家地区制造新身份，再以新身份融入社会，虽然麻烦一些，但以他们的实力，也能很快达成目标。

    比如作为一名留学高材生，在某项国家级课题中获得重大突破，然后顺势加入该国国籍，身份就洗白了，通过某些独有专利来开办公司，可以短时间内汇聚大量财富。

    小心无大错，古代人的人数越来越少，在灭族的威胁之前再小心也不为过。

    想要从政的，那就老老实实考取公务员，一步一步地往上走，反正有着超凡的力量傍身，碾压新人类的科技水平，什么阴谋诡计都不怕。

    崔敏智自从超脑空间的会议之后就果断脱离了财阀，他这段时间演的太累了，早就不想干了，只不过肩负着族群复兴、统治新人类得责任，才一直坚持下去。

    在获得自由之后，他搞了个新身份，做回了自己，还加入了邪教天神会，一身轻松。

    本来准备用一些超自然的手段尽快成为天神会的高层，但没想到传承之塔出现，让他心中充满了紧迫感。

