    “该死的林道一，你把我们当成什么了？一人就敢独对我们六人？！”

    韩国剑神崔有道抬起头，眼中带着狂怒之意。

    他轻轻一拍手中的斩龙剑，花纹颤动，剑鸣声传来。‘当’的一声脆响，斩龙剑出鞘，刹那间天地黯然失色，这位韩国剑神的实力，已经无限逼近与先天中期。

    可惜，还是差了一点火候。

    “区区棒子，也敢对我动手？死！”

    林南眼中青芒闪烁，心中杀意暴涨，完全恢复成修炼后的状态，长发随风飘舞，衣衫咧咧作响。这一拳之威，还没结束，不但击溃了崔有道的这一剑，更是连他的斩龙剑当场击碎。

    “噗——”

    崔有道本人，到场飞出去，犹如游艇一般，在仙女湖的水面横漂了数百米，最后轰然爆开，沉入湖水中。

    林南一拳，杀韩国剑神！

    “好强大的拳劲，该死的！外界的传言竟然是真的，林道一的实力，怕是真的可以与叶凌霄媲美了。我还以为华夏在造神，准备牺牲叶凌霄的威名，捧林道一！没想到他的实力真的如此恐怖。”

    岛国剑圣龙泽一郎脸都黑了。

    他怎么都想不到，一个不满二十岁的少年，竟然有这种实力。

    “联手，杀了他！”

    雷王脾气火爆，暴喝一声，从他的体内，爆发出紫色的雷光。整个雪山四周，顿时轰鸣不已，电闪雷鸣，在附近的山谷中回荡，远处无数座雪山，因为雷王爆发，引起了雪崩！

    “可以。”

    遮那卢比世尊点头，哪怕亲眼看着林南一拳打死了韩国剑神，他也老僧入定般淡定。张口一吐，竟然从口中，吐出一枚大雄宝印。这枚大雄宝印足有成年人拳头大小，上面闪烁着古老的符文，艰涩难懂，是先秦之前华夏的一种文字。

    只是，这种文字早已失传，消逝在历史的长河中。

    “法器？”

    林南眼睛一眯。

    这是他第一次，见到完整的法器，乃是修仙者的东西。

    “法器？呵呵，这是我密宗历代活佛传承之物，威力强大不说，而且内部住着一位陀佛的神祇。林道一，我用它杀你，你足够自傲了。”遮那卢比世尊傲然道。

    “轰隆隆——”

    遮那卢比世尊双手掐诀，口中默念密宗的佛号。刹那间，大雄宝印迎风暴涨，几个呼吸的功夫，就已经涨大了十几丈的距离。宛如一座山岳，悬浮在空中，朝着林南泰山压顶而来！

    “就凭这东西，也想杀我？”

    林南抬手一招，低喝一声：“剑来！”

    “嗤。”

    大罗银精剑一声铮鸣，从天而降，一道银色的剑芒闪现而出，迎着大雄宝印的方向，一剑斩落。‘嘎嘣’一声闷响，大雄宝印当场爆开，化为一片碎片，四散而落。

    众人甚至听到，还伴随着一道苍老惨叫，不属于这个时代！

    林南这一剑，竟然连大雄宝印中的神祇，也一剑斩了。

    “不！不可能！这是密宗的佛器，被十几代活佛用大法力蕴养，怎么可能被你毁掉的。不可能，绝对不可能！”遮那卢比世尊眼中带着不愿相信，嘶吼出声。

    对此，林南没有回答的意思。

    大雄宝印只是普通的法器罢了，虽然来自于修仙者之手。可，林南的大罗银精剑，是元婴境界的法宝。虽然还未完成炼制成功，可一件普通的法器，又如何与元婴境界的法宝碰撞呢？

    “死！”

    林南一弹衣袖，弹指一点。

    自他的指尖之中，爆发出一道精芒。

    “噗！”

    遮那卢比世尊闷哼一声，直挺挺的倒下去，反应的机会都没有，眉心被林南一击洞穿。

    至此，两位先天神境被林南斩杀！龙泽一郎、风清扬、雷王三人，脸色黑了，根本没想到，林南的战斗力，如此惊人。这小子，莫非已经进入地仙境界了？否则的话，怎么可能如此恐怖。

    ‘太强了！太强了！林道一的实力太强了！’

    猩红女巫趴在雪地里，娇躯一片火热，忍不住颤抖。她由于激动，体温急速升高，雪白的皮肤都变红了，体内涌出的热气，把附近的积雪都融化掉。

    “你们也去死吧。”

    林南轻声说着，仿佛在说一件非常寻常的事情。

    他大手一挥，剑气纵横，在空中拉出一道弧形的剑气，朝着三人狠狠的斩去。龙泽一郎脸色大变，抽刀而出，一刀斩下。风清扬手中的三尺青峰震动，同样一剑劈出，斩出剑芒！雷王暴喝一声，身体的上衣猛地爆开，露出石块般的肌肉，浑身电光闪烁，涌出一道惊雷防御。

    “砰！”

    仙女湖畔的地面，轰然爆开，龙泽一郎飞出去，在空中翻滚了十几圈后，才跌落在地。风清扬手中的三尺青峰差点握不住，掉在地上。雷王浑身冒烟，差点被自己的雷电反噬，活活电死。

    三人联手，终于化解了林南轻描淡写的一剑。

    心中震撼至极，不敢相信的看着眼前的少年！

    突然，雷王回头，冲着山顶的黑凯撒嘶吼：“黑凯撒，你要是再不动手，我们都要死了。别再那里耍酷了，这个林道一的实力，远超我们的想象！快动手，杀了他！我们顶不住了！”

    “哦？”

    这一刻，浑身都是积雪的黑凯撒，猛地睁开了眸子。他的脸上，涌出一丝淡淡的笑容，好笑的摇头道：“你们就这种实力，也敢联手杀林道一啊？我早就说过了，杀林道一根本不需要你们，我一个人就行了。”

    “你！”

    雷王气的脸色铁青。

    龙泽一郎、风清扬二人，脸色也很不好看，却没办法反驳。

    “都让开，我来杀他！”

    黑凯撒长身而起，身上的积雪漱漱而落。他身高一米九左右，是标准的白人血统，一头金色长发，幽兰的瞳孔。刀削斧凿般的面孔，非常具有立体感。很像是《暮光之城》的男主角，若是出道的话，会引起无数女粉丝的尖叫。

    黑凯撒实在是太英俊了！

    二百年前，黑凯撒曾经纵横欧洲大陆，宛如凯撒大帝一般，故此，得到了黑凯撒称号。

    “给我死！”

    黑凯撒站在山巅，横跨数百米的距离，对着林南一指点出。这一指无比凝练，犹如银河倒挂，坠落九天一般，爆发出恐怖的雷光，朝着林南碾压下来。

    雷光翻滚，如万丈波涛，奔腾不绝！

    整个仙女湖四周，宛如化作了雷电的海洋。

    附近的一些鸟类，被惊动了，纷纷飞起，被雷光淹没后，一下子化为了焦炭。林南负手而立，站在雪地里，淡淡的看着黑凯撒动手，嘴角浮现一丝笑容。在雷光袭来的刹那，林南才轻轻抬手，在身前一划，一个太极圆出现在虚空中，所有的雷光，全都被太极圆吸收，化为一个巨大的雷球。

    “去！”

    林南轻哧一声，雷球朝着黑凯撒袭去。

    “轰隆！”

    雷球炸开，电闪雷鸣，黑凯撒所在的那一片山头，几乎整个爆开。所有的积雪，全都消失了，尽数融化，露出了下面的冻土。雷球就在黑凯撒跟前炸开，他根本来不及躲避，虽然没有受伤，可也狼狈无比。

    英俊的面孔上，多了几处焦黑。

    “你该死！”

    黑凯撒怒极反笑，他猛地一跃而起，如长虹贯日般，浑身被雷光笼罩。体表也变得晶莹剔透，像是渡上一层能量波的超人，从山顶俯冲下来。他速度极快，宛如火箭炮发射，人眼都难以捕捉。

    “滚！”

    林南丝毫微动，抬手一巴掌抽出去。

    “噗——！”

    黑凯撒的脸颊扭曲，牙齿被打落，吐出一口鲜血。‘哐当’一声过后，他的身体没入山体中，差点将一座山头硬生生的砸的塌陷。

    “啊！法克！”

    黑凯撒怒骂一声，从山体中爬出来，脸上有好几处淤青。英俊的脸颊上多了一个腥红的掌印，他眼中全是怒火，死死的盯着林南。

    “咦？竟然没有一巴掌被抽死？”林南轻咦一声，有些意外，看来黑凯撒果然不一般，他的肉身强度，恐怕都堪比修真界的炼体士了。

    风清扬、龙泽一郎、雷王三人感觉一阵头晕目眩，差点晕倒在地。

    这是人话吗？

    想要一巴掌抽死黑凯撒？凭什么啊！

    这可是地下世界最顶尖的强者之一。

    这要是被你一巴掌抽死，你岂不是举世无敌了？

    想到这里，三人的身体，齐齐一颤，林道一现在不说举世无敌，也差不多了。黑凯撒都能被他一巴掌抽飞？他才多大？二十岁？十九岁？还是十八岁？这些人一年之前，根本不认识林道一，更不知道华夏有这样一个少年。

    可是现在，林道一的实力，竟然已经能碾压他们，直逼黑凯撒！

    “是我轻敌了，林道一，你果然是个强悍的对手。年轻、孤傲、还有……该死！”

    黑凯撒将心中的怒气镇压，恢复淡定。他不愧是地下世界的超级强者，哪怕被人这样打，依旧能稳住心态，到了这种境界，如果带着情绪战斗，必输无疑。

    所以，黑凯撒第一时间保持住了平常心！

    “神魔之术，暗焰波动拳！”

    黑凯撒身躯一震，精气神全都暴涨。

    “哗啦啦！”

    气势陡然一变，宛如一位西方的神灵复苏。他的身体，都增加了十几公分的高度，浑身的肌肉鼓起，像是充气了一样。体内也爆发出蛟象般的气息，像是洪荒猛兽来袭！黑凯撒再次袭杀过来，力量恐怖，仿佛呼啸而来火车，横冲直撞。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    黑凯撒出现在林南的跟前后，一口气砸出三拳，速度极快。

    林南的身影，微微一晃，后退半步。

    他心中有些意外，黑凯撒的力量，在这短短的几秒钟内，暴涨了三倍不止，莫非是某种极尽升华，提升实力的秘术？

    修仙界中，这种秘术也有好几种。

    林南脑海中在考虑这些的时候，所以动作慢了半拍，看起来像是被黑凯撒压制了三拳！

    “好！”

    雷王忍不住喊出一声，脸上微微兴奋。在他看来，已经分出高下，黑凯撒必胜无疑，林南死定了。

    可就在下一刻，林南一拳轰出，砸在了黑凯撒的胸膛，让他胸口一阵火辣辣的剧痛，一个恐怖的凹陷，出现在他的胸口。若非他肉身强悍，一般的神境强者，早就被林南这一拳击穿了。

    ‘怎么可能！这力量太强了，连我都不是对手！’

    黑凯撒的心中震撼至极。

    ‘再这样下去的话，我必输无疑！这小子，我轻视了，该死，要是我进入地仙境界，就能完全将其碾压，可惜还是差了点。不行，我不能输！’

    黑凯撒的心中怒吼。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    两人继续对拳，林南也不再多想，全力一战！

    每一次出拳，林南的气势，都暴涨三分，而黑凯撒的气势，逐渐跌落。十几拳过后，林南的每一拳，都像是钢铁巨锤一样的砸在黑凯撒的身上，让他节节败退。

    “怎么回事？”

    龙泽一郎惊讶道。

    “黑凯撒不是对手了，他用了秘术提升实力，只能保持几分钟。现在气息泄露，已经不是林道一的对手，他要败了！”风清扬眉头拧在一起。

    果不其然。

    “轰隆！”

    随着一声巨响落地，黑凯撒第七次倒飞出去，撞塌了一座小山，再也没有爬起来。

    “黑凯撒败了？”

    雷王倒吸一口凉气。

    龙泽一郎前所未有的凝重。

    风清扬微微后退半步，稍有不对，他会立刻远遁，不会在此久留一秒钟。可还不等他反应过来，林南就已经回首，淡漠的看着三人，眼神神光闪烁，淡淡道：“现在，轮到你们了。”

    “走！”

    雷王毫不犹豫，腾空而去，转身就跑。

    “斩！”

    林南眼中《极炎瞳术》爆发，一道精芒洞穿虚空。这位神盾局的雷王，连惨叫的机会都没有，被当场燃烧，化为一片青烟。

    龙泽一郎与分清扬二人，倒吸一口凉气。

    “林道一，我可以发誓，从现在开始，不与你为敌！并且愿意认你为主，任由你差遣，只要你放了我。”分清扬眉头猛跳，直接认输。

    只要林南放了他，就算暂时认主，也没关系。

    林南总不能一直看着他吧？

    只要有机会，他直接逃走，以后再也不出现在林南的跟前。地球这么大，他要是想躲起来，林南还能找到他？反正在加拿大、美国、欧洲、澳洲那边，他都有庄园，躲在哪里都可以。

    “林道一阁下，我也认输了！”龙泽一郎忌惮的开口。

    “你们觉得，现在认输，还有机会吗？”林南好笑的摇头。

    “你！”

    龙泽一郎脸色一沉，他没有丝毫迟疑，转身就走。速度极快，瞬间突破音障之力，在仙女湖的上空，划出一道白色气浪。

    “嗤——”

    龙泽一郎的速度快，林南的剑气更快。大罗银精剑证明一声，一道剑气从天而降，斩岛国剑圣龙泽一郎！

    风清扬见到这一幕，知道自己必死无疑，他倒也豁达，惨笑一声后。摇头道：“林道一，我这辈子最错误的一件事，就是与你为敌！不过你想杀我？没那么简单，我们一起死吧！”

    “嗯？”

    林南眉头一皱，然后脸色变得凝重，道：“你要自爆？”

    话音落地，风清扬整个人爆开，果断干脆，让人咋舌。

    “轰隆隆——！”

    一声惊天动地的响声传来，仙女湖的上空，瞬间炸开，宛如一颗小型核弹爆炸，整个仙女湖的四周山脉，宛如发生了地震，全都剧烈的震颤起来。恐怖的火焰，将方圆数公里的雪山，全部融化，就连仙女湖的湖水，深达数百米，也瞬间被蒸干了。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？地震了吗？”

    一百多公里外的布达拉市的普通人，也感受到了仙女湖这边的动静，纷纷抬起头，惊骇的看过去。

    林南见状，脸色狂变，他不是担心自己的安全，而是担心那一株九妙不死草。

    “嗖！”

    剧烈的爆炸之中，林南朝着九妙不死草的方向飞去，大手一挥，将其收入紫金葫芦中，将其保护起来。也就是在这一瞬间，另外一道黑影，从爆炸中飞出去，朝着截然相反的方向而去。

    黑凯撒没死，他趁着风清扬自爆的机会逃走。

    “想走？你觉得可能吗？”

    林南目光一凝，腾空而起，体表出现了一层护体光盾，挡住了燃烧的熊熊烈火，同时追去。

