    第32章 千仞雪：我看看你怎么编（第二更，求收藏）

    银月狼王和地龙王发现人面魔蛛呆在原地，似乎精神出什么问题了，而墨天行的笑容有些邪性，隐约间察觉到有些不对劲。

    蛛王这才从呆滞中苏醒，看到墨天行的时候，当即惶恐的趴伏在毒潭上。

    “拜见主上，还请主上恕罪……”人面魔蛛王的声音有些发颤，诚惶诚恐。它的内心简直掀起惊涛骇浪。

    金眼黑龙王！

    竟然是传说中的金眼黑龙王，碧姬姐说的天下魂兽共主！

    “起来吧。”墨天行声音有些平淡。

    人面蛛王这才缓缓起身，看墨天行的眼神有些惧怕。

    “关于碧姬，你知道多少？”墨天行声线有些冷漠。

    人面蛛王这才娓娓道来。

    它与碧姬的关系要比其他魂兽近一些，但却也只知道碧姬前往北极冰原是去找人，但具体是去找谁，做什么，它也不得而知。

    墨天行陷入沉思。

    蛛王话里有用的信息实在是少的可怜。

    去北极冰原找人，难道是去找雪帝？

    雪帝可是北极冰原三大天王之首，在十大凶兽中排行第三的恐怖存在，她的修行年限比碧姬还要高上十万年左右。

    可是，碧姬去找雪帝做什么？实在想不到二者之间有什么联系。

    就在这时跑来两匹十几米高的银月狼，身上都挂了彩，此时正在跟狼王报告。

    “发生什么事情了？”墨天行也是有些惊讶，这两匹银月狼身上的伤有股熟悉的光明气息，他心里下意识的浮现一道身影。

    “外面有位人类女子，似乎是来找主上的。”银月狼王解释道。

    难道真的是她？

    墨天行心中一紧，“哪个方向？”

    银月狼王在指向后，墨天行当即展开背后的黑色龙翼，在原地掀起一阵风浪骤然朝那个方向极速赶往！留下毒潭的三大霸主面面相觑。

    “主上这是怎么了？”裂山地龙王满脸疑惑道。

    “笨，主上显然很在意那个人类女子。”银月狼王吐槽道。

    人面魔蛛王则陷入沉思。

    ……

    与此同时。

    落日森林南部，核心区外沿。

    一位绝色的金发少女手持天使圣剑，背生六翼凌空，身上闪烁着两黄两紫一黑五轮魂，正在与三头万年修为的银月狼厮杀。

    三头万年的银月狼身负血伤，看着半空中伸展六翼的金发少女如临大敌。

    此时千仞雪一袭白色连衣裙纤尘不染，此时面色却有些凝重。

    倒不是因为面前的这几头万年魂兽，而是担心墨天行。

    她原本听闻墨天行说自己有个师傅，又说要去落日森林，显然他的师傅就在落日森林隐世。

    于是她想来亲自探寻一番，最好就能见一见对方的师傅，确认一下对方是不是敌对的封号斗罗；其他的还好，她尤其担心的就是对方背后的是昊天斗罗。

    她不想错付，于是她来了。

    六翼天使武魂本身就对气息具有极其敏锐的感知力，对墨天行的黑暗气场更是熟悉无比。

    按照气息的线索，她沿着线路一路前进，不断的深入落日森林，她发现这条道路上，从始至终都只有他一个人的气息。

    千仞雪整个人都蒙了。

    难道他的师傅隐居在落日森林核心地带？还是说师尊只是个幌子，自始至终都只有他一个人？

    结果当她一路追寻下来发现，墨天行进入核心圈后，依旧是一个人！身边还有强大的魂兽的气息！

    这把她给整不会了，脑海中情不自禁的浮现一个猜想。

    他其实根本就没有师傅，身份也是伪造的，或者说，他本身就是从落日森林走出来的……

    昊天斗罗的爱人就是十万年魂兽化身成人形重修，进入人类世界。

    墨天行他——

    千仞雪是真的慌了，心慌了，她不希望出现这种事情，绝对不要！

    哪怕她与墨天行的交集并不多，但却是唯一一个能让她敞开心扉的朋友，她的朋友很少很少，墨天行算一个。

    正是有这种猜测，她在面对这些围攻她的银月狼时，一早就声明，她要见那个黑袍青年，对这些万年魂兽都手下留情，跑去通风报信的两头魂兽她也没有阻拦。

    否则，以她六翼天使这神级武魂，在五环魂王的层次要杀几头万年魂兽还是轻而易举的，同阶无敌，越阶不败！

    ……

    此时的墨天行心里有些焦急，神识幅撒千米开外，极速朝这边赶来。

    那傻丫头怎么一个人跑落日森林核心圈来了？遇到那些不长眼的魂兽怎么办？

    他甚至都有些后悔把这个消息告诉她了。

    当墨天行的精神力探查到千仞雪的身影正在与三头银月狼厮杀时，发现她纤尘不染，看样子并未受伤，他这才松了口气，当即加速朝她那个方向赶去。

    千米的距离对于墨天行而言，不过是几个呼吸之间的事情。

    原本正在与千仞雪对战的三头万年银月狼忽然被丛林种杀出来的一道黑色身影拳打脚踢，直接将它们十几米高大的银月狼给踹到丛林深处，一把抱住半空中的千仞雪降临地面，望向被他打入丛林深处狼群的方向吼了一声。

    “还不快滚！”

    那三头银月狼顿时落荒而逃，心中惊疑不定，什么情况？

    墨天行这才松开怀里的千仞雪，温柔的询问道。

    “你没事吧？”

    千仞雪瞪了他一眼，退开了几步，脸上有些阴晴不定。

    刚才墨天行看起来把那三头银月狼打的老惨了，身上散发着杀意，但下手却很有分寸，只是让它们滚，他们显然就是一伙的。这家伙十有八九真的是十万年魂兽重修。

    而且还有一个点，墨天行根本没有见过她的真容，却对她如此示好，显然有猫腻！

    于是她打算装傻，这也是当下最好的选择。

    “你是……”千仞雪此时收回自己的六翼天使武魂，装作一脸诧异的看着背生龙翼，身上闪烁着两黄一紫两黑五枚魂环的墨天行，她倒要听听，他会怎么编。

    墨天行看着她那阴晴不定的表情，这才反应过来，自己表现的有点过于熟络了；在对方的认知里，自己是不认识她真身的啊。

    ?  ?期待接下来的剧情的话，点一下推荐咯，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

