    “张猛同学，你就不如韩同学会来事，你看看人家，一看形势不妙，早就溜了。”

    苏然获得一场辉煌的胜利，心情相当不错，“再看看你，现在尴尬了吧？”

    “姓苏的，我承认这次是你赢了，但你不能在这羞辱人！”

    不舞之鹤闷声道，“今天是哥们栽了，要杀要剐随你便！”

    “怎能这么说话，覆水大神，别和不舞之鹤一般见识，他说的是气话，你大人有大量，把我们当个屁放了吧。”

    “我们都是被猪油蒙了心，鬼族把我们骗了都不知道，念在我们都是受害者，你就网开一面，饶我们一命吧~！”

    玩家们你一言我一语的卖起了惨，早就没了之前攻城时的狠厉，墙头草到了这种程度，简直没谁了。

    “你们……”

    不舞之鹤好悬没一口血喷出来，他做梦也没想到，手下竟然怂到这等地步，将他的老脸都给丢尽了。

    “快闭嘴吧你，想活命就别废话！”

    玩家们生怕不舞之鹤再说些火上浇油的话，连声制止，就差捂住他的嘴巴了。

    “张猛同学，念在同学一场，放你们离开也不是不可以，只是……”

    苏然一直控制着六合磁心阵，将其降到了最低程度，附着在所有人身上，让他们一直处于战斗状态，只有这样，才能控制住这些人。他话说到一半，故意顿了顿，这才继续说道，“我领地的损失谁来赔？”

    “卧槽，姓苏的你特么别得寸进尺！”

    不舞之鹤没想到苏然竟会来这么一手，“有什么损失你找蚀血鬼尊索赔去，找我做什么？！”

    “瞧你这话说的，鬼尊大人又不在这里，我只能找你索赔了，难不成，我还能找他们？”

    苏然瞥了周围的玩家一眼，“你们觉得呢？”

    “覆水大神说的对，要索赔找不舞大神准没错，他是我们的大统领，只有他才能担得起这个责任，我们只是小卒子，找我们没用！”

    一个玩家连想都不想，直接将责任推到了不舞之鹤的身上，这番理论竟迎来了不少人的附和，全都赞同他的意见。

    “你们……”

    不舞之鹤被气的浑身发抖，他现在切实感受到了，什么叫做墙倒众人推，真是太可恶了！

    “你们这些人，我都记住了，等我回到鬼族，要做的第一件事，就是将你们这群人全都驱逐出鬼族！你们不配这个身份！”

    “不舞之鹤，你特么煞笔吧？”

    “我们不过是为了保命而已，有错么？”

    “牺牲你一个，成全我们大家，身为大统领，你怎么连这点觉悟都没有？”

    “不舞之鹤，你让我们太失望了！”

    玩家们倒打一耙，都觉得这是应该的，说的那叫一个理所当然。

    先不说不舞之鹤怎么觉得，就连苏然都看不过眼了。

    哎呦喂，这都什么兵啊？

    张猛怎么还收这么些玩意？

    真替他感到悲哀！

    “……”

    不舞之鹤竟无言以对，彻底没了脾气，感情他被栽赃陷害，还不准反抗，否则就是道德谴责，一点牺牲精神都没有，这叫什么事嘛？

    面对周围玩家的指责，不舞之鹤两眼一黑，身子晃了晃，差点栽倒在地上。

    “覆水大神，我们一直认为不舞之鹤该承担领地的损失，找他索赔就行，我们没意见！”

    “没什么事的话，我们就先走了，让他一个人在这里赎罪吧！”

    玩家们主动的将不舞之鹤留在了这里，他们便顺理成章的可以离开了。

    “我让你们走了么？”

    苏然岂会放任这些人离开，当即一甩手，通天藤蔓甩出数十道藤条，朝着下方的人群杀了过去。

    不仅如此，就连鬼王旱魃、瞎婆婆、蒙西尼都主动冲上了前，在人群中肆虐开来。

    一个照面的功夫，就已经死掉了数十人。

    “卧槽，覆水难收，你竟然玩阴的！”

    “覆水老贼，我做鬼都不会放过你的！”

    “我们冤枉啊，是不舞之鹤让我们来的，我们都是无辜的受害者，你不能杀我们！”

    玩家们又惊又怒，还抱有一丝丝侥幸，可惜都没能影响到苏然，任由这些人不断被虐杀。

    “杀得好！”

    不舞之鹤虽说也是被攻击的目标，但他却莫名觉得很爽，这群人只有全死光了，才能解他心头之恨，这苏残废总算是做了一件人事！

    “不舞之鹤，你什么意思，什么叫杀得好？我们都死了你就开心了？”

    “卧槽，不舞老贼，你特么是内奸吧？”

    “难怪叫同学叫的这么亲切，你俩才是一伙的！”

    “我回去一定要和蚀血鬼尊大人汇报，领地争夺战之所以失败，全都是你害的！”

    “什么大统领，我呸！”

    玩家们在遭受围剿的同时，还不忘甩锅给不舞之鹤，想要剥夺他们的鬼族身份？想得倒美！

    先把这大统领称谓剥夺了再说！

    没了大统领称谓，这不舞之鹤就没有什么好顾虑的了，经过这次的事情，估计蚀血鬼尊也不会再信任他了，就算说的再好听也没用！

    “我……你们……够狠！”

    不舞之鹤再也忍不住，当场吐出了一口鲜血，喷了对面玩家一脸。

    在游戏中能够气吐血，也算是前无古人后无来者了。

    苏然没有对这群人客气，亲自出了手，各种大招轮番上阵，再加上通天藤蔓、鬼王旱魃、瞎婆婆、蒙西尼的配合，很快便将这群人都杀了个干净，在场没有一个活着的玩家，就连不舞之鹤都没能躲过这一劫，对于他而言，这也算是一个很好的解脱了。

    杀掉这群玩家后，苏然将尸魂陶罐掏了出来，开始了扫尾的工作。

    【尸魂陶罐】

    收取亡灵魂魄，可化作一件神奇的结晶。

    他之前积攒的结晶都用来换取投石车图纸了，现在正好有资源，不要白不要，以后说不定还有机会用结晶换图纸，这可是稳赚不赔的买卖，必须留下点存货才行！

    在苏然的不断搜刮下，收获了不少结晶，还好运的获得了两枚幸运结晶，还真是意外之喜了。

    不少玩家死在苏然的手中，被强制剥夺了一级的经验，还爆出了几件装备，苏然一个也没放过，全都塞进了大胯之中。

    “死灵。”

    等苏然忙活完，不远处的邪魔尊者便开始了呼唤。

    “来了来了~！”

    苏然快步来到邪魔尊者身边，好奇的问道，“尊者大人，您有什么事么？”

    在他看来，能被NPC主动叫住的，十有八九有任务要触发，不然的话，这NPC可没那个闲心与玩家唠嗑！

    最主要的是，这次领地争夺战多亏了邪魔尊者，击退了蚀血鬼尊，这才让领地转危为安，就算邪魔尊者给他一个没有奖励的任务，苏然也认了。

    “本尊交代你的任务，完成了么？”

    “什么任……噢，您说的是魔镜碎片的事情，我只得到了一块魔镜碎片，其它的还没有头绪。”

    苏然先是一怔，随即便反应过来邪魔尊者所说的任务是什么，也难怪他会忘掉，在床上昏迷了将近四年，能想起任务来，就已经是烧高香了，不能奢求太多。

    “还没头绪？”

    邪魔尊者皱起了眉头，“这几年都没见你来找本尊，还以为你已经找到了碎片的线索，没想到一点进展都没有，真令本尊失望！”

    “大人，这也是没办法的事，魔镜碎片没有任何线索，神魔大陆地形又这么大，这事急不得。”

    苏然将难处都摆到了台面上，让邪魔尊者知道自己有多不容易，顺带着给自己找理由开脱。

    “将碎片拿来。”

    “啊？”

    苏然一愣，连忙将魔镜碎片交了过去，“一块碎片也能交任务？”

    “……”

    邪魔尊者没有给出答复，将魔镜碎片捧在手中，闭上了双眼，就像神棍一样，站在原地一动不动，至于在做什么，苏然完全不知道。

    过了约有三五分钟，邪魔尊者这才睁开了眼睛。

    “另一块碎片在古战场，还有一块在龙域。”

    邪魔尊者注视着苏然的双眼，“你的那顶鬼轿可不是一般的至宝，其完全形态堪比至尊！希望你别埋没了它。”

    “大人，这鬼轿就算资质再高，也得有器魂才行，等我将魔镜碎片集齐，在考虑这方面的事情吧。”

    苏然早就知道了鬼轿的价值，百晓鬼曾经告诉过他，这顶鬼轿在巅峰状态时，不比神魔大陆上的魔塔弱，这也就注定了鬼轿的至尊阶位，早晚会成为他的杀手锏！

    “我相信你能行的。你的气运如日中天，死灵族有你，可谓是一大幸事。”

    邪魔尊者对苏然抱有很大的期望，非常看好眼前的小骷髅。

    “哈哈哈，说得好，小骷髅，你给咱们死灵族大大的长了一次脸！”

    骷髅圣王扛着大棺尺走了过来，大声笑道，“没想到你的领地发展到了如此规模，确实不错！”

    “圣王大人，不如您就长期居住在这吧，若是嫌领地小，住不开，那我就想办法提升领地等级，扩展领地规模，让鲁岳前辈多建设民居，您觉得如何？”

    苏然巴不得骷髅圣王住在这里，替他守护领地，有这群高手在，鬼王萨比与曈昽这才处处受制，没能得到施展，要多憋屈就有多憋屈。

    “不了，黑暗深渊才是死灵族的家，现在虽说被鬼族攻陷，本王早晚还会夺回来的！”

    骷髅圣王的眼中充满了不屈的战意，将大棺尺重重的插在了地上，用来表达内心的愤慨与不满。

    “骷髅圣王，你真好意思说出口，连领地都被夺了去，不够丢人的，死灵族的脸面，都被你丢尽了！”

    邪魔尊者不惯着骷髅圣王的脾气，当场揭了它的短。

    “呃……”

    骷髅圣王被堵得不轻，却又无法作出反驳，只能悻悻的甩了甩大棺尺，转身就走，那群骷髅精兵也都紧跟其后，离开了此地。

    “尊者大人，您这么做，有点伤骷髅圣王的自尊心……”

    苏然有点看不过眼了，这骷髅圣王怎么说也是他族群的领袖，贬低骷髅圣王，跟贬低他有什么区别？

    “不提它，影响心情。死灵，我且问你，”

    邪魔尊者朝着苏然问道，“这至尊鬼图为什么会认你为主？”

    “认我为主？”

    苏然的表情有些怪异，他都不知道该怎么解释才好了。只有他自己才知道，这至尊鬼图并不是认主，而是被自己强行掠夺来的，若是现在把鬼图拿出来，妥妥的会当场叛变，这点毋庸置疑。

    “可能是因为我运气比较好吧。”

    苏然随便找了个借口，算是搪塞了过去。

    “这张至尊鬼图，你打算怎么解决？”

    这事关至尊宝物的归属，绝对不能儿戏！

    “大人，这至尊鬼图很明显是鬼族的专属，我虽与它有缘，却无法使用它，”

    苏然在说到这里，瞥了邪魔尊者一眼，意在表明，这鬼图我无法使用，你也一个样，谁也别笑话谁。他稳了稳心神，用严肃的语气说道，“领地里只有鬼王旱魃一个女人，我打算给她用。”

    “你就不怕她带着至尊鬼图背叛你？”

    “这有什么好怕的！”

    苏然无所谓的摆了摆手，这领地里他最不担心的，就是鬼王旱魃，好感度已经提升到了满值，就算蚀血鬼尊亲自前来，都不可能将鬼王旱魃请回去。

    没办法，谁让哥们的魅力大呢？

    “既然你有如此大的信心，那我也就不再多说什么了，耗子尾汁。”

    见苏然心意已决，邪魔尊者也就不再过多劝说，转身离开了这里。

    “覆水，覆水！”

    雪舞晴与墨清柒小跑着来到了苏然的面前，激动的说道，“这位尊者的实力可真强，连鬼尊都能驱逐出领地，咱们这次领地争夺战能够获胜，真是多亏了它！”

    “嗯，没错，要不是它在，这次还真就悬了。”

    苏然回想到领地争夺战的那一幕，就一阵后怕，要是他晚一点苏醒，领地还真就危险了。

    好在，时间不会倒流，也不会改写历史。

    “对了，香蕉呢？”

    苏然没见到香蕉，打开领地版面，香蕉的名字赫然在列，并没有背叛领地，这让他感到有些奇怪。

    “他还在鬼界做任务，至今未归。”

    “啥？这一个任务，做了四年？”

    连苏然这个目击者都感到震惊了，真没想到，香蕉竟然有如此的耐性，一个任务做了这么久都没有放弃，他算是服了。

