    “嗯？”

    “骑兵？”

    “逍遥游俱乐部从哪里来的骑兵？！”

    看到这一幕，云天泽不由得瞪大双眼。

    看来，逍遥天下自己还是偷偷发育了起来。

    怪不得，怪不得他敢现在就使用领主令。

    原来他自己也有着把握。

    若是云天泽没有坐山观虎斗的话，哪怕面对那些爆炸，还有骑兵，也会费点心思。

    不仅仅是云天泽好奇，其余公会也都惊讶无比。

    别看现在坐骑获取难度不高了，可，想要组成一支骑兵队伍，需要的是玩家们拥有同样的坐骑！

    这样才能保证速度相同。

    若是坐骑不同的话，可能冲锋的时候，都会自己冲破自己的阵容！

    因此，依旧有许多公会没有成型的骑兵军团。

    逍遥天下更是被云天泽一直压制，众人根本没想到，他们反而会比其他公会提前得到骑兵军团。

    轰隆隆——

    正当众人惊讶时，那一只骑兵队伍亦是加快速度，追赶上了逃跑的玩家。

    “杀！”

    震耳欲聋的喊杀声传出，那群玩家尤为凶残，在坐骑的加持之下，几乎每次攻击，都能将一个玩家给打掉三分之一的血。

    再就是，他们人多，攻速也快。

    几乎是所过之处，五六道剑刃就落在了同一个玩家的身上，将其斩杀。

    一时间，惨叫之声不绝于耳。

    不过，这群骑兵也很聪明，他们知晓自己只能冲击普通玩家，并没有去挑衅那些顶级玩家。

    没办法，顶级玩家即便在逃跑，身上估计也都有保命技能。

    他们纵使全力以赴，可以用几个玩家的命换掉一个高手，可，不值得！

    他们如今的目标，只是守住这一座领地！

    当然，这并不代表，他们不会追击。

    逍遥天下亲自出手，每一剑挥出，都有着锋锐剑气飞舞，落在那群幸存的玩家群中。

    “当当当——”

    那群玩家也是反应过来，纷纷转身，抵挡技能。

    剑气是被挡住了，可逍遥天下却召唤出一头战马来，径直朝着他们杀去。

    “不好！”

    “这家伙有坐骑，咱们跑的速度没他快！”

    “不行，不能跑了，必须要想办法弄死他。”

    一瞬间，这群玩家心中也有了决断，不再逃跑，反而自发散开，围着逍遥天下成了一个圆圈。

    “哈哈哈，你们想要对我动手？”

    “很有勇气，来吧！”

    逍遥天下丝毫不惧，加快速度，与那数千玩家径直冲了上去。

    但，他却是没有注意到，另一侧，羿射九日、天人伏羲一行人悄默默赶了上来。

    他们知道，再不出手的话，让逍遥天下干掉了其余公会，那他们想要在短时间内攻下这座领地也很困难。

    至于依靠云天泽？

    开什么玩笑，他们本身就是来跟云天泽合作，如果什么都依靠别人的话，还哪里有脸拿好处？

    身为一个成年人，有道德的人，哪怕云天泽主动给他们，他们也不会要！

    无功不受禄！

    轰——

    逍遥天下很快与那群玩家触碰到一起，他也不傻，并未直接接触星河渐远那群人，而是长剑挥出，迸发出一道剑气来，径直斩击在普通职业玩家的身上。

    当然，那群职业玩家也不是菜鸟，纷纷作出反应动作，或是格挡，或是反击。

    当！当！当！

    一时间，清脆的击打声不绝于耳，逍遥天下却在错开身形的瞬间，猛地勒马。

    “吁！”

    战马停顿，逍遥天下瞬间转身，在那玩家放松警惕的时候，一剑刺入他的脖颈。

    噗嗤！

    弱点攻击+暴击，足足40多万的伤害浮现，那玩家满脸惊愕的倒地。

    他们还没坐骑，也没想到，配合着坐骑还有这种操作。

    不过，其余玩家也都学聪明了，不敢再靠近逍遥天下，跟他近身搏斗，而是由战士玩家抵挡溅射而来的剑气，其余玩家采用远程输出，想要将逍遥天下的韧性值给打掉。

    系统规定，坐骑有着韧性值，哪怕坐骑血还没清空，只要韧性值被打掉，玩家也会自动下马。

    不管逍遥天下的坐骑属性如何，肯定能为他加持许多效果，只有把他打下来，玩家们才能有赢的希望。

    这个时候，所有职业玩家都团结一心，朝着逍遥天下杀去。

    如此一来，逍遥天下哪怕有着坐骑加持，也逐渐吃力。

    哪怕是他，想要秒掉一个职业玩家，也得看运气，能否出暴击。

    或是追加一两次攻击。

    但，别人知晓了这点后，哪里还能给他机会？

    星河渐远、乱舞战神这几个实力不是太差的玩家，就死死盯着逍遥天下，一旦逍遥天下想要出手，就会迅速进攻，逼迫他反击，让其他玩家活下来。

    不过，这方法也得看运气。

    万一逍遥天下出了暴击，那他们出手也没用，反而还会被逍遥天下抓住反打一套。

    随着时间推移，两处战场，优势都已经转移到了逍遥天下身上。

    骑兵追杀已经丧失了斗志的玩家，就如同砍瓜切菜一般。

    逍遥天下凭借着高速，高攻，也是将众多玩家戏耍，如同猫抓耗子。

    也就是星河渐远、乱舞战神两人撑着，要不然，这群玩家估计早就死了。

    不一会儿，羿射九日、天人伏羲一行，终于赶到。

    他们悄悄的融入玩家群中，靠近了逍遥天下。

    此时，逍遥天下一心想着避开乱舞战神与星河渐远，随机杀其他玩家，也根本没在意。

    当他驾驭着战马，迅速闪开星河渐远，长剑挥向一个玩家时，惊变突起！

    赫然可见，那玩家一跃而起，张开双臂，竟是浑身迸发出银白色的光辉，扑到了他的身上。

    当——

    剑刃劈在光辉上，竟是没有爆发出太高的伤害来。

    不仅如此，那玩家口念咒语，径直使得逍遥天下晕眩在了原地。

    一瞬间，众多玩家都愣住了，呆呆的望着那玩家。

    “反击！”

    “随我出手！”

    话音落下，周围十数个玩家暴起，各自施放技能，疯狂杀向逍遥天下。

    羿射九日手中长弓迸发出五颜六色的光辉，弓箭凝聚，接连破空，轰击在逍遥天下的铠甲上。

    “天人伏羲？！”

    “羿射九日！”

    “天呐，神话俱乐部也来了！”

