    开，还是不开，这是一个问题。

    李岳现在坐在厨房里面，望着背包里面的一个新手大礼包第二弹，正在犹豫要不要打开来。

    今天练习了两次小笼包，想要看看灌汤小笼包会不会正式成功。

    【一份色香味俱全的极品灌汤小笼包（改）】

    完美！就是要这样的效果，这两笼小笼包自己就给吃了，味道别提多好吃了。

    肉香四溢，却又带着马蹄的清爽，无形之中解除了普通小笼包带来的油腻感觉。

    又解腻又解馋，这样的极品小笼包，按照李岳的想法，就算不用异界食材制作的话，放在外面，也至少能够二三十块钱一笼屉了。

    就算系统不见了，自己也能够凭借手艺赚钱了，这多好啊。

    “宿主很希望系统离去吗？本系统可以满足。”

    不一会儿，系统就检测到了李岳脑海中的想法，后者连忙陪笑道：“当然不是，你想哪去了，我只是开个玩笑。”

    当然不会将这个宝贝给气走了，自己也不过是随便想了一下，没有别的想法。

    系统虽然很傲娇，但是也没有追究太多，继续保持沉默了。

    经过系统这样一折腾，李岳还是决定先不开了，等到能够将宋香凝的厌食症治疗好了之后再说。

    其实李岳也是会玩玩手机游戏，比如氪金什么的事情，他是不会花钱，喜欢慢慢存点卷，然后再抽。

    这样才能够符合自己的性格，就算现在有一个新手大礼包，他还是准备忍耐下来。

    到时候一起开，说不定还能够开个金色传说，这样多开心啊！

    现在做小笼包的手法已经全都学习完全，肉馅儿或者是十八褶儿的手法，全都没有问题，那么就是开始制作了。

    今天就决定开始售卖了，李岳站起身子，开始在系统商城里面寻找制作灌汤小笼包需要的材料。

    首先就是猪肉，九州大陆的猪肉全都不能够使用，不是不卫生或者什么的，就是品级太低了，系统看不上眼。

    “你说你也不弄一个搜索功能，我一点一点的寻找，多困难啊！”李岳难得抱怨了一声。

    系统也跟着反驳了一声，“本系统支持搜索功能，宿主等级太低，尚未开启搜索功能。”

    得得得，你是爷，我得供着你！李岳也没有多说什么，只是开始努力寻找。

    寻找了十几页之后，终于看见了制作灌汤小笼包材料单上面的主要材料。

    【飓风猪猡的脊椎里脊售价：100元1KG】

    五十块钱一斤，好贵的样子啊！李岳不禁皱起了眉头，暂时没有开始盘算，准备继续看后面需要的材料。

    下面就是做猪皮冻的材料。

    【飓风猪猡的坚硬猪皮售价40元1KG】

    这个价格也蛮贵的，对于正常猪皮来说还是贵了不少，正常都是五块多钱一斤，贵一点也就才六块钱左右。

    这个就要二十块钱一斤，李岳想了想，正所谓一分钱一分货，也就没有过多计较了。

    又找了几页之后，终于找到了需要的高筋面粉。

    【神罗魔法高筋面粉售价20元1KG】

    这个高筋面粉倒是不算太贵，二十块钱就有两斤

    之前练习的时候，一斤肉可以包十笼灌汤小笼包，每笼六个。

    总的来说，一斤肉加上两斤面粉，就能够做出六十个小笼包。

    猪皮冻就暂时不计算了，五斤的猪皮能够熬煮出六斤的猪皮冻，两克为一颗，一共可以制作出一千五百颗。

    也就是说五斤的猪皮冻可以做出一千五百个灌汤小笼包，每个的成本也就是七分钱左右。

    主要是别的，大概算了一下，杂七杂八的葱姜蒜或者是八角桂皮盐还有马蹄那些东西加起来。

    一共也就是一块五一个成本价，一笼六个，成本价就要九块钱。

    算起来，比起外面的成本价高上了好几倍。

    但是跟自己店里的定价来说的话，基本上就是不值一提。

    若是跟阳春白雪一样九十九块钱一笼，就按照一百块钱来算。

    一百多块钱的成本价，就能够换来六百块钱的收入。

    刨去成本，也能够带来百分之五百左右的利润，现在仔细想想，真的是太感人了，李岳都快要哭了。

    小笼包居然也是那么赚钱，李岳感觉自己现在就是一只会下金蛋的母鸡。

    当然，这一点也没啥好奇怪的，李岳开开心心购买好了原材料，就开始准备制作了。

    毕竟是第一次出售，也不知道定价会是怎么样子，按照上次的习惯，是要自己制作出能够正式出售的灌汤小笼包之后，才会告诉自己定价是多少。

    李岳望着桌面上的食材，陷入了沉思。

    这个里脊肉看上去还算是很正常，就是这个大小，怎么感觉不是一般的猪肉呢？普通的里脊肉也就是手臂粗细，但是这个飓风猪猡呢？居然有一个人那么宽的里脊肉。

    李岳一口气购买了二十斤，直接蹦出来了一整条，大小吓了他一大跳。

    如果按照这个大小来计算猪猡的大小，那么至少也有三米高，这还是猪么？

    算了算了，这个问题就不在深思了。

    问题就是这个猪皮，怎么看上去就是一整块的阿胶呢？怎么那么黑？还泛着透明。

    但是系统出品，必属精品，看上去很可怕或者是吓人实际上吃起来应该很不错的样子吧。

    一个上午的时间，李岳都在准备制作小笼包，主要是猪皮冻需要熬煮的时间比较久罢了。

    等到猪皮冻准备好了之后，李岳等待冷却凝固又花费了不少的时间。

    等到十二笼灌汤小笼包做好了，时间也快要临近开门的时间了。

    李岳也不敢做太多，万一几百块钱一笼，那么自己就要亏大了。

    别人不愿意买，多出来的也就浪费了。

    这年头，省钱才是最主要的事情。

    做好之后，李岳随手就放在了系统背包里面，不得不说，系统背包确实是个好东西。

    自从李岳发现了食材能够放在里面之后，他一般都是将做好的东西都放在里面，十立方米的空间大小，足够放下太多的东西了。

