    来到异星之后，骥星河的身高恢复到了一米九三，他感觉到了久违的强大。一方面是因为异星的特殊环境，另一方面是因为他的功夫更进一步。

    只是久违而已，并不是前所未有。

    境界的提升是真实的，体能的下降也是真实的，参加征兵时的十公里长跑，换成他年轻的时候根本用不了三十五分钟, 跑的过程中也不会留那么多的汗，42.195公里的马拉松对于年轻的他来说一点都不难。

    拳怕少壮的道理就在于此，境界并不能代表一切，战斗意识、经验、体能之间的差距足以弥补境界之间的差距。

    刚刚来到异星的时候，骥星河并没有他年轻的巅峰时期强大，这种认知非常清晰，他也曾想过，如果现在的他拥有巅峰时期的体能，那他是不是不用这么的谨小慎微，可以在成为王牌机甲战士的同时，保护、照顾好他的孙女呢？

    可花无百日红，人无再少年，骥星河的想法只能是想法，他不可能回到他年轻的体能巅峰时期。

    所以，他其实不是不愿意承担更多的责任和义务，而是他不能，他觉得他做不到两者兼顾。

    世间难得双全法。

    “几架？”

    星河小队的通讯频道内，响起了骥星河的声音，他们已经完成了对帝国炮兵阵地剩余三架帝国机甲的击破，整个炮兵阵地的范围内已经没有帝国机甲了，此时的他们正在大肆破坏那些还能够作战的战争兵器, 尽可能的杀戮他们视线之中的帝国猩猩、猴子。

    在这种情况下放弃作战，并全员撤离的命令让他们都有些不能接受。于是在他们的队长骥星河询问出声的时候，他们都兴奋了起来。

    “七架，伯爵级帝国机甲一架，子爵级帝国机甲两架，男爵级帝国机甲四架。”

    “谁在追击？”

    “杰特森少校、哈里斯少校、秦佟少校。”

    只有三个特级机甲战士能够在第一时间赶过来追击，其中的哈里斯少校原本就是兰德斯的队友，他和兰德斯合力想要击破伯爵级的帝国机甲时，却因为意料之外的几架帝国机甲而被影响，以寡敌众的情况下兰德斯所驾驶的机甲被击破。

    “如果我们阻拦的话，他们需要多长时间？”

    骥星河再问，这场局部反攻的作战战线拉的很长，就算是他有三百六十度的视角也不可能看到全局，双方都投入了上万兵力的大规模团战，作为单兵骥星河和他的小队都只算是偏居一隅。

    “三分钟。”指挥系统的回复时间很快，他们位于参水猿号宇宙觇之中，借助于高空侦查卫星、战场上的无人侦察机、机甲的作战视角等等信息，综合得出了大量的情报, 然后做出关于战事的判断，并由专人负责联络相关的作战单位。

    所以他们很清楚星河小队不可能挡得住七架帝国贵族机甲，七对七的情况下，就算是没有那架伯爵级的帝国贵族机甲，换成一架子爵级的贵族机甲，星河小队的实力都不可能做到全胜。

    同理，如果换成是另一个机甲小队的话，他们接到的任务绝对不会是全员转移避战。星河小队里面有三个人，是联邦的王牌战士打造计划的种子。

    骥星河、瞎子、瘸子。

    “骥星河中尉，请不要冲动，这场战争我们已经打赢了，就算是它们跑了也没关系。”

    “有关系，因为它们在我面前。”

    骥星河的声音不容置疑，他的态度正如他今天不断斩杀之后留下的那个念头一样：世间万千与我无关，我只斩身前敌。

    指挥系统中的声音突然沉默了，很明显是正在询问上级的意见，但这种时候做出决定的时间怎么可能有那么快呢？

    七架帝国机甲已经突入了它们的炮兵阵地，阻拦在它们面前的是它们的同族，但却被它们全都无视了。身为帝国贵族的它们，生命要比这些平民、奴隶士兵高贵了很多，所以当有猩猩、猴子拦在它们面前的时候，会被它们无情的挥舞着兵器击杀。

    联邦的指挥系统已经判定，这一场局部的反攻作战打赢了，身为帝国在这场局部战斗中的指挥官，那只拥有帝国伯爵爵位的猩猩，同样能够做出这种判断，所以现在的它们是在逃跑。

    只要穿过了正在作战的阵地，它们就能够逃出生天，联邦的地面部队不会追击它们，因为这场战斗虽然可以确定是联邦打赢了，但却并没有结束。

    耗费过多的力量来追击它们，就会导致正在作战的联邦士兵们出现更多的损伤，那些即将被歼灭的猩猩和猴子们，在死之前能够爆发出来的杀伤力不容小觑。

    基于机甲全功率奔行的速度，就算是联邦想要用空袭的方式来歼灭它们，也几乎不可能做到。预期耗费大量的弹药，还不如留着在之后的战斗中使用。

    好钢要用在刀刃上，数量有限的炮弹同样应该用在更需要的场合，如果没有火力的支援，联邦的地面部队在面对帝国的地面部队时，就会产生大量的伤亡。

    “星河小队。”骥星河平静出声，问出了星河小队成员们等待良久的那个问题：“你们相信我吗？”

    “相信。”“相信。”……

    异口同声的回应中，星河小队的全员像是被加持了狂热状态一样，战斗力因为他们的战斗意志而有所提升。

    “集结。”

    分散在帝国炮兵阵地的七架机甲放弃了杀戮，集结在了一起，面对七架帝国贵族机甲如果再分兵作战那就是在送死，骥星河虽然决定了要拦住帝国贵族机甲，却不想他身边的任何一个人有事。

    “它们会分兵，它们一定会分兵，四架男爵级的帝国机甲会成为牺牲品，所以我们的任务就是击破它们。”

    并没有被自己的状态左右的骥星河，清醒无比的在通讯频道中下达着作战指令：“二对一，你们自由组合，拦住其中的三架，我解决另一架之后看情况决定要不要帮你们，明白我的意思吗？”

    “明白。”

    这番对话不仅仅是在星河小队的通讯频道中响起，同时也在参水猿号的指挥系统的相应频道中响起，原本匆匆而来准备制止星河小队送死的指挥人员，脑海中已经构思好的话没能说出来。

    因为骥星河的星河小队并不是他想象中的冲动，反而是非常理智的做出了最正确的战斗决策。

    可行。

    “准备，冲锋。”

    骥星河的声音再次响起并落下的时候，以他为首的星河小队七架机甲开始全员冲锋，他们已经看到了出现在炮兵阵地的帝国机甲，做出了和帝国机甲近乎一模一样的举动，所有拦在他们面前的猩猩、猴子，全都被他们当场杀死。那些一时间难以破坏掉的火炮系统，被他们完全无视了。

    双方都在杀戮，但死的却只有帝国猩猩和猴子。

    随着双方的距离越来越近，视线中已经可以清晰看见对方的情况下，帝国的七架贵族机甲如同骥星河预料的一样开始分兵，其中的伯爵级机甲和两架子爵级机甲，在第一时间开始转向，而那四架男爵级的机甲则径直的冲向了正在冲锋的星河小队。

    帝国的等级森严，在这一刻尽显。

    或许那四架男爵级的贵族机甲驾驶者并不想死，但它们就算是今天不死，成功逃回去之后它们也会死。

    很好，没有出现意外。

    骥星河其实很怕出现意外，因为男爵级的帝国机甲中，可能存在着爵位暂时很低背景却非常强大的猩猩驾驶员，比如某些帝国大贵族的子嗣。

    不过就算是出现了意外也没关系，处于冲锋状态的星河小队随时都能够转向避让，而现在他们不需要转向了。

    “杀。”

    呼喊声从通讯频道中响起，拥有骥星河的星河小队在面对四架帝国贵族机甲的时候，没有半点犹豫和怯懦，有的只是不可阻挡的气势如虹。

    已经全员一级的他们，拥有的实力在联邦所有的机甲小队里都处于中游水平，如果他们能够增加几名队员，让小队的机甲数量和大多数小队持平的话，那实力就能够直接晋升到上游水平。

    这样的星河小队，怎么可能在需要战斗的时候直接撤退呢？

    骥星河不愿意，他们都不愿意，所以他们拒绝了执行撤退的命令，冲向了四架帝国贵族机甲。

    很罕见的是，第一个完成击破的并不是骥星河，而是联手的瞎子、瘸子两人，他們两个现在已经是拥有超过二十颗金星的特级了，虽然有些水分，但如果没有足够的实力，水分是不可能藏得住的。

    不需要骥星河的命令，瞎子和瘸子两人在完成击破之后直接分开，分别冲向了另外两架正在被围攻的贵族机甲，也就是在他们冲锋的时候，骥星河也完成了单人击破。

    局势清晰可见，确定自己不需要帮助队友的骥星河，没有片刻的停顿就冲向了逃逸的三架帝国贵族机甲。

    一个刚刚击破了联邦特级的伯爵级，两个子爵级，骥星河并不能保证自己在正面战斗中活下来，但他需要正面作战吗？

    正在围殴两架帝国贵族机甲的星河小队，很快就能够追上来帮助他，正在全速冲锋的三个特级机甲战士，同样能够在很短的时间里追上来。

    十对三，只要能够拖延片刻的时间，不让帝国机甲逃出追击距离，那就能够留下这个伯爵级的帝国机甲。

    我只斩我身前敌，斩不了怎么办？

    等队友。

    独自一人开始追击的骥星河，很确定他不是独自一人，所以他没有丝毫的惧怕。而当被他独自追击的三架帝国机甲再次分兵，两架子爵级的机甲放弃了逃生的机会，转身冲向他给那架伯爵机甲争取机会的时候，他冲锋追击的势头也没有半点减缓。

    因为现在的他非常确定，他感受到了自身前所未有的强大。

    体能并没有产生什么变化，但这种源自于内心的强大感觉，却是他在体能巅峰的时候都没能感受到的。

    定住心猿能安神，锁住意马能立命。

    骥星河不定不锁，他穿甲带刀，斩心猿、杀意马，于是念头通达。

    ……

    ……

    ps：今天又破万了，我准备挑战连续三十天日更过万。这个月的月票已经780张了，还差220张就能够突破一千，老板们赏点吧，没有月票的话来点推荐票，能来订阅支持一下更好。书友圈有个活动，需要200个赞，是运营官墨雨星缘发的那条，求老板们帮帮忙点到两百个。感谢支持。以上ps字数不收费。

