    第165章不会有人不喜欢学习吧（50）

    封启蜇也就罢了，韩曌可以一直以“他私下里补课”为理由安慰自己，但是许知音……在今天之前，他还觉得对方统考数学拿满分靠的是运气。

    可现实却狠狠的打了他一巴掌。

    凭什么在他只能拿九十五分的卷子上，这个被他看不起的人却能拿满分！

    现实并没有给他多在这件事上考虑的时间。

    上面的老师并没有多说其他，而是开始讲题了。

    他讲题的时候也十分有个性，只讲了几道错的比较多的题,剩下他觉得没必要讲的题就不讲。

    这让很多学生都有些跟不上进度，听的十分吃力。

    而在最后一排阳光打下的角落，翎央已经安静的闭上了双眼，而她身边的封启蜇，则尽力缩小了翻书的声音。

    或许是他们和其他人太过于格格不入，上面的老师还是盯上了两人。

    “十七题是大家错的最多的一道题，除了四个人之外其他人都做错了,正好这四个人用了三种不同的解答方式,我先讲其中一种，然后封启蜇和许知音同学，你们两个一会上来分享一下自己的解题思路。”

    睡的昏昏沉沉被点名的翎央：“……”

    许知音是谁，和她翎央有什么关系？

    似乎是察觉到了她的不情愿，翎央身边的封启蜇微微揉了揉她的头发，站起身道：“许知音的解题思路我也会，一会我直接讲两种就好了。”

    讲台上的老师嘴角终于抽了抽，似乎咬了咬牙，然后才道：“可以。”

    第一天下课的时候，讲台上的老师才做了个自我介绍。

    他姓张，是他们那一届的国际奥林匹克数学竞赛的金牌得主之一，目前刚从q大博士毕业，被高薪挖过来当老师。

    这样他特立独行也就有了解释。

    离开的时候，他深深的看了眼最后一排的翎央二人，眼神中颇有几分“我记住你了”的意思。

    但是他没想到的是，仅仅是第二天，封启蜇就没有来。

    之前和翎央交流行程的时候,封启蜇就说过他假期会很忙，对于他来说，学习并不是全部。

    其他的钢琴和小提琴可以暂时被搁置或者是减少训练时间，但去他父亲公司的行程不能被耽误。

    所以他只能隔一天来一次竞赛班。

    然而这样的行程却没有一分影响到他的成绩。

    换句话来说就是，他已经习惯这样大的学习压力和忙碌，所以根本不会因此受到影响。

    竞赛班的日常其实相当枯燥，就是不断的刷题和考试。

    前几次考试众人还十分在意张老师所说的“七十分以下学了也是白学”，但后续几次就逐渐知道，对方只是在故意吓唬他们，让他们不要骄傲而已。

    可是……一连上了十天的课，他们也很难骄傲起来了。

    先不说二中早已声名远扬的学神封启蜇，对方虽然隔一天上一次课，但成绩一直稳定在满分，从未掉下来过。

    就说他们之前完全没有听说过的这个许知音，也在接下来的一段时间里展现出了她的可怕之处——

    天天上课睡觉，次次考试满分，似乎在他们这种人眼里，拿高分就跟吃饭喝水一样容易。

    偶尔有练习的题不太会，对方倒是也会认真听一下。

    不过她听的不是老师,而是听她身边的封启蜇讲。

    张老师：“……”

    他有次甚至不信邪的走下讲台,去旁听了一下封启蜇给翎央讲课的过程。

    发现封启蜇不仅仅是讲得好，更多的是他和翎央极为默契，默契到他只要抬手做出辅助线，翎央就能大概顺着他的思路说下去。

    张老师：“……”

    他只能默默的走回讲台。

    虽然他很提倡学生用自己擅长的方式和跟着熟悉的老师学习，但这未免显得他太没用？

    而且……你们两个小情侣能不能注意下！

    没看到班里有这么多单身狗吗！

    -

    时间在做题中飞速流逝。

    为期一个半月的竞赛班很快就结束了。

    上完课的学生们都是一脸超脱的表情。

    接下来他们就要在上课中一边上一边学，同时准备接下来的省赛国赛等各类比赛。

    而此时，不说其他人，韩曌是真的被刺激到了。

    他从小到大都是当之无愧的全校第一，上高中突然冒出来一个封启蜇也就罢了。

    现在在这个竞赛班，他还总是被翎央压着。

    前几次他还可以自我安慰翎央是运气，毕竟多对了一两道题，其实也看不太出来水平上的差距。

    但多来几次……韩曌心里就翻涌起了酸水。

    更可怕的是，他没有自我安慰的理由了。

    如果说封启蜇的话，他还可以拿封启蜇的家世来说事——对方在外面可能接受着比他高得多的教育。

    但面对翎央……他找不出借口了。

    翎央是从乡下转来的，教育资源可以说是全班最差没有之一，回来之后也没有上任何补课班，而是选择了住校。

    她的成功比起封启蜇的成功，更让韩曌无法接受。

    最让他恼怒的是……翎央从某种程度上来说是封启蜇教出来的。

    封启蜇超过他也就罢了，现在就连他的“学生”都能超过他！这凭什么！

    韩曌的心理状态终于还是对他的学习产生了一定的影响。

    长时间处于嫉妒中的少年，已经无法像儿时那样，全身心的投入到学习中了。

    在开学后的第一次月考里，翎央实现了成绩上的反超，成了年级第二，而韩曌则是第一次被挤到了第三名。

    当天晚自习，韩曌在班里就黑了脸，大步走出教室连句话都没有多说。

    而超了他的两人，翎央和封启蜇正施施然坐在自己的座位上，似乎还聊着天。

    另一边，其他班的学生也都知道了这次考试的事情，韩曌的学霸名号在学生中还是很出名的，被封启蜇超越的时候，已经让他的光环变暗了一些，现在又被翎央所超越，这让其他人对他的看法都产生了微妙的变化。

    不少人则是开始暗中打赌，赌翎央下次考试能不能一鼓作气甚至超越封启蜇。

    此时的十三班里，陆淇听到身边的人讨论许知音和韩曌的事情。

    第一次没有帮韩曌说话。

    她看着自己手上的卷子，陷入了良久的沉默。

    (本章完)

