    楚千黎握着雅魂的星盘时间,偏偏她就是不说，反而在直播唠嗑。

    直播间里，最激动的是雅魂及仇视雅魂的占卜师,其他观众都是看热闹的吃瓜群众，他们静候下一波事态发展。

    这件事说起来就好笑，根本是雅魂粉求仁得仁,非要撺掇楚千黎展现实力,莫名其妙就把雅魂的八字推出来。楚千黎原本不知道雅魂的事情，完全是热心网友们拱火闹的。

    谈暮星和邱晴空一边做作业，一边听楚千黎继续白莲发言。

    “我们研究这些就像修行,说到底要引人积极向上,现在打得头破血流干什么，让不懂行的看见不是闹笑话嘛,好啦好啦不要吵了！”

    “……”

    “你说我今天把她星盘时间念了，改天又去扒别人的八字,最后不是人人自危,看谁不顺眼就搞谁呗？”

    “…………”

    谈暮星发觉此番话道理没问题,但由她说出口就哪里不太对。

    雅魂唯恐楚千黎念出来，忙不迭附和：[说得对啊，这才是占星师该有的涵养,不能靠这些排除异己！]

    [少给我放屁，你排除异己还少嘛，今天非把你排进下水道。]

    [不是看谁不顺眼就搞谁，就只搞她！搞她！]

    双方又开始愤怒地掐起来,还有人故意使激将法,说楚千黎不念就跟雅魂是一丘之貉，但楚千黎完全没将这番话放心上。

    她跟同行掐架太多,不乏面对面开喷，根本不惧网络言论，心理素质相当过硬。

    楚千黎笑嘻嘻道：“我听人说现在流行吃什么水晶粉？”

    “我化学不太好，水晶能往嘴里放吗？”楚千黎真挚道，“好不容易碰到那么多懂行的，这是最新的突破研究？谁给我讲讲呢？”

    [她骗人买那东西够缺德，这种人有必要护着吗！？]

    [我上回劝人别买被追着撕，都不知道哪帮小学生上网。]

    [小学生：我不吃那玩意儿，勿cue。]

    雅魂瞬间读懂楚千黎深意，她硬着头皮打字解释：[名字叫水晶粉，成分绝对不是水晶，你们可以拿去检测，绝对不会危害身体健康！]

    雅魂靠卖货赚钱，但她还是有脑子，买家吃出问题要坐牢的，就用可食用粉末装样子。

    [woc你视频里自己说是水晶的！]

    [我早猜到不是水晶，那东西就没法消化，她粉丝吃完必狗带。]

    楚千黎天真无邪道：“那吃完有什么用？我没研究过这个，基本就只会占星，这是炼金术吗？你给我讲讲呢？”

    雅魂面对虚心求教的楚千黎，一时间头疼地无法作答。

    直播弹幕区爆笑如雷，全都被楚千黎逗乐了。

    [夺笋呐夺笋呐你是让骗子讲解她的骗术啊！]

    [什么狗屁炼金术？我看是她捞金术。]

    [这题我会答，吃完有点用，放屁更臭了！]

    雅魂纠结再三，她要保住星盘时间，索性坦白地认下：[没什么用。]

    直播间里还有雅魂粉丝，他们刚刚还拼命维护，看到此话大失所望，突然间就不知所措。

    [但我吃完确实觉得精力充沛？]

    [笑死我了孝死我了你主子都说没用，花钱买杯奶茶照样能精力充沛！]

    [这就是她养粉老套路啊，反正只信她不能信别人，现在连她的话都不信hhh]

    楚千黎佯装遗憾：“啊，居然没用嘛，我还想买呢。”

    雅魂立马打字示忠：[不卖了不卖了，刚刚已经下架。]

    粉丝刚才替雅魂说话，现在纷纷感到受骗，立刻转头发起谴责。他们觉得自己就像小丑，瞬间火冒三丈，愤而破口大骂。

    [那我们买过的人怎么办？你不该给个说法？？]

    [别急别吵，没轮到你们，我们这边还没□□完！]

    [你以为不卖水晶粉就没事？那被你撕走的人呢！？]

    楚千黎现在就如幼儿园老师，此刻被一群人围着告状，让她去看雅魂过往视频。

    雅魂总在视频里阴阳怪气别人，连带其他占卜师被她粉丝掐，积累下的恩怨就比较多。

    “不要急不要催，我慢慢看一看……”楚千黎点开一个视频，随口道，“感谢‘小桂疗愈师’的打赏啊！”

    接下来，直播间是雅魂的公开处刑大会，楚千黎点开一个内涵视频，雅魂就要向对方认错致歉，那人要是不满意，还得认错好几回。

    雅魂曾经内涵过的占卜师很多，其中有误伤的成分，也存在有道理之处。这就像她当初阴阳楚千黎的话，换别的占卜师就是不该走量，但楚千黎的体质比较特殊。

    雅魂确实不是什么好人，然而她的话有对有错，倒没必要一竿子打死。如果她不是有点本事，也骗不来那么多粉丝，只是半真半假混着来。

    现在直播间里好多占卜师，全都盯着雅魂道歉，也顺带纠正些误区，还引发一些新讨论。

    [牌灵的事还要道歉啊？就是没牌灵，我很烦雅魂，但大可不必。]

    [怎么没牌灵？我牌灵还会跟我聊天，你就是没有通灵能力！]

    [没有没有，就是没有，建国后不许成精，略略略。]

    占卜师开始为塔罗牌有没有牌灵吵架，大家都玩塔罗，但理念也不同。

    邱晴空盯着直播评论发愣，她随手写一张纸条，偷偷递给楚千黎：所以有牌灵吗？

    楚千黎写纸条回复她：我没见过，我原来那副扑克五块，总觉得五块钱的灵也太寒酸了。

    邱晴空：“？”

    楚千黎摁着雅魂，督促她道歉一圈，最后都没念八字，直言有事要准备下播。

    雅魂长舒一口气，尽管她把老粉得罪遍，但好歹事情没有更糟。钱可以不再赚了，起码生活还在。

    部分暴脾气占卜师还嫌道歉不够，非逼着楚千黎念雅魂八字，要将此人踩到至暗绝境才行。

    楚千黎可怜兮兮道：“哎呀哎呀，不是我耍大家，确实有点事情，今天直播收礼物都到税点，我跟伙伴们商量一下纳税的事……”

    “我原来不是收费低，一直就没有到税点，大家平常怎么纳税啊？职业占卜师都是啥渠道缴税？”

    直播间里瞬间安静下来。

    愤慨的占卜师们一致收声，仅有几位某站大占卜师出言指点起来。

    这一行定价都不规范，谁还管缴税不缴税。

    大占卜师都有经营的个人号，他们偶尔还接商务推广，流程就会规整很多，不是浑水摸鱼三脚猫。

    楚千黎一句话就让激进派收声，她挑起的话题不对，众人都怕惹火上身。

    大占卜师比较要脸面，他们也不喜欢公开八字的方法，这么搞下去最容易倒霉的就是某站知名UP。雅魂今天是做错事被扒，改天其他人被黑子针对，也碰到这种事呢？

    楚千黎的话让激进占卜师闭嘴，却没让怒火中烧的雅魂粉闭嘴。

    [那我们怎么办！？我以前还找她占卜花好多钱！]

    [受骗者就无辜受骗吗？？]

    这些粉丝刚刚还帮雅魂骂其他人，现在却缠着楚千黎讨说法。

    雅魂以前的占卜内容可能没错，但人只要否认一点，就爱否认所有事。粉丝以前觉得占卜物有所值，现在认定雅魂是骗子，就会推翻过往的一切。

    “啊，但我没法替人售后，建议你们打电话举报网店。”楚千黎乖巧道，“不然你们让她开直播解释吧，这是我的直播间，拜拜啦各位！”

    楚千黎说完下线，哪还管洪水滔天。

    雅魂跟粉丝们的烂事纠葛不归她管，真要牵扯过多，那还能叫白莲？

    真正的白莲绝不让自己身上有污点！

    楚千黎现在有名声有钱，不但证明自己有实力，还没破坏行规念八字，可谓清清白白、高风亮节。她能有什么错，连生时校正都是网友撺掇的，跟她就没有关系嘛。

    魔卡少女小分队直播结束，三人坐在屋里吃起水果。

    邱晴空拿起一枚车厘子，不由唏嘘道：“我今天滤镜彻底碎了，原来还喜欢过一些UP的视频，没想到在直播间发火骂人也这样。”

    “不过有些UP还好，跟老师交流挺客气。”

    邱晴空热衷于在某站看占卜视频，她对不少占卜师有好感，仔细一瞧就觉得不过如此。

    大家在视频里仙风道骨、颇有气度，总是说治愈人心的温暖话语，原来愤怒上头时也是一样，迫不及待地想将讨厌的人置于死地。

    谈暮星本来就对神秘学无感，他弱弱地总结：“视频里像神，直播像跳大神。”

    楚千黎一边鼓着腮帮子嚼水果，一边含糊不清地嘟囔道：“很正常，就算是搞玄学的人，说到底就只是人啊。”

    “是人就有瑕疵有弱点，占星师积极引导是职业素养，又不代表本人没有阴暗面，连我都小毛病一堆呢。”楚千黎垂眸道，“就跟村里为三瓜两枣打破头一样，没有高贵到哪里去。”

    村里农民种地都能打架，放占卜师身上也一样。其他行业同样会有摩擦，无非就是冲突形式不同。

    谈暮星：“可我看你刚才就处理得很好。”

    “因为他们把想要的东西暴露得太明显，所以很容易被人控制啊，稍微有水平就不会被牵着鼻子走。”

    “什么意思？”邱晴空面露茫然。

    “打个比方，我嘴上可以说想要钱，但心里不一定是这个，这就比其他人要高一层……”

    谈暮星：“那你想要什么？”

    楚千黎沉默片刻，她思索地摸摸下巴，欢快地答道：“嗯……果然仔细思考一番，我嘴上说想要钱，心里也还是想要钱呢！”

    “老师你真是……”邱晴空原本认真地倾听，但又收到不正经的答案，她无力地叹息一声，“我还是研究下纳税吧。”

    楚千黎：“那最好了！”

    谈暮星此时没说话，他静静地盯着楚千黎，她正在闷头吃水果。

    是谎言。

    她想要的不是钱。

    他犹记同桌曾说占星师和骗子属于同一宫位，所以当世第一的占星师没准就是当世第一的骗子。

    她的占星实力超群，说不定骗术也超群，说出来就会被控制，所以她不会将想要的东西说出口，那就没法比别人高一层。

    楚千黎和邱晴空在天黑前打道回府，跟谈暮星相约下回到自然风景区逛逛。今天就忙着直播，根本没办法出门。

    晚饭时，楚千黎还在饭桌上对谈家大院津津乐道，她兴奋地倾诉：“他家里还有超大的院子，旁边就是自然风景区，比咱们家大好多……”

    余莘和贺正合笑呵呵地听着，丝毫没有动怒的意思，只当女儿在分享快乐。

    贺时琛不满楚千黎说同学家比自己家有钱，他总觉得会伤害到父母情绪，眉头紧皱道：“家里没缺你吃缺你穿，聊点其他的。”

    楚千黎不由催促：“哥哥你快去挣钱啊！我啥时候能住上那种大院！”

    贺时琛怒道：“那都是历史遗留结果，你看哪个楼盘还能卖那种房！？”

    贺时琛深感离谱，谈家原有的乾山及附近土地早被收走，留下的院子也不可能随便交易，现在属于有钱都买不到。

    如果不是谈家一直有钱，经历风雨摧残都没垮，那大院也不可能留下，换个家族没准早被推掉。世上富人有不少，想一直富就很难。

    楚千黎委屈道：“呜呜呜我不管，你想想办法呀……”

    贺时琛大为恼火：“不要像买不到糖的孩子一样瞎闹！”

    父母看他俩又要掐，不禁在旁瞧热闹，总觉得颇为有趣。

    余莘附和道：“对啊对啊，时琛努努力，想想办法呀！”

    贺正合：“爸爸退休后有希望住上吗？”

    贺时琛面对生活的重担，他突然感到无法呼吸：“……”

