    图书馆已经被邪修占据，他们正在紧锣密鼓地搜刮财物。

    至于那些带不走的大量文献，他们则干脆直接放在一起，准备临走的时候一把火烧了。

    阿杰和赵可儿偷偷摸摸地绕过大厅，第一时间来到了五楼，将猎魔人的圣物随身收好。

    起源之盘只对猎魔人有用，血麒麟还看不上这东西，所以自然没有想着来搜寻它。

    “情况似乎有些糟糕。”

    赵可儿站在窗户边上，一脸担忧地看向窗外。

    政府大楼的方向传来滚滚浓烟，路上的行人四处乱窜躲避邪修的追杀。警车、消防车被积雪堵在道路上，前进不得。

    天上的暴雪一刻不停，邪修们肆意烧杀抢掠，无恶不作。

    整个城市陷入了一片混乱。

    阿杰喝下了鹰眼药剂，看见的景色要比赵可儿清晰很多。邪修如何烧毁店铺，如何猎杀平民，他全都看得一清二楚。

    这些邪修们不畏严寒，甚至在这样的暴雪之中，他们的战斗力还会有更多提升。

    而在这样的天气里，超能局的机动力却受到了极大的压制。

    现在，超能局唯一能做的，就是尽量转移城市外围的市民。以图书馆为圆心，十公里以内的区域，早就成了邪修们的大本营。

    阿杰长舒一口气，再也不愿看向屋外，“这样的天气，连军队都没办法进来。我们只能想办法自救了。”

    “怎么自救？”

    “首先要尽快让暴雪暂停。血麒麟的手里有一个神器，叫做千年冰。这东西可以召唤漫天风雪，直到整个世界进入冰河时期。”

    “就我们几个，怎么能干掉血麒麟？你在开玩笑吧？”

    血麒麟可是传说中的邪神，人类再怎么强大，也无法杀死神明，这是灵能学界的共识。

    人类唯一能做的，只有控制或是封印邪神罢了。

    “猎魔人可以封印血麒麟一次，那就可以封印他第二次，我们去找老师，问他当年到底是怎么封印血麒麟的。”

    阿杰打定主意，与赵可儿一起离开起源大厅，四处寻找杰洛特的下落。

    走廊的墙壁上挂着一个禁止吸烟的牌子，上面写着“禁止吸烟，违者罚款。”

    两个邪修站在禁烟牌前面，美美地吸上一口烟，朝着牌子吐了出去。

    “唉，你的工作都做完了吗？”

    “就差处理地下室的那个冰雕了。”

    “这个图书馆里面，怎么什么东西都有？他在地下室里藏着冰雕做什么？”

    “瞧你那没见识的样子！那可不是冰雕，那是猎魔人之祖，杰洛特。”

    “啊，原来是这样啊。”

    “别废话了，赶紧抽完这支烟，不然程刚大哥又要说我们了。”

    二人赶紧吸完最后一口烟，忽然一道白光从二人面前一闪而过。

    当啷！

    墙上的禁烟牌上多了一只弩箭，上面还挂了一个纸条——“禁止吸烟，违者击毙。”

    “什么鬼？”

    邪修看着墙上的纸条，脸色微变，他扭头看向自己的同伴，却发现对方的脑袋已经不翼而飞了。

    邪修刚想呼救，却发现自己的脖子已经被长剑划出了一个大口子。他不甘地跪倒在地，死前看到的最后画面，是提着长剑的阿杰。

    “看来我知道我的老师在哪儿了。”阿杰扭头看向赵可儿，“我们从密道下去。”

    “呃……好吧。”

    赵可儿绕过两名邪修的尸体，脸上没有任何害怕的神情。

    二人在狭窄的密道里走着，里面的灯光很暗，楼梯的台阶很窄，赵可儿不得不一直拉着阿杰的手，以免在楼道里摔倒。

    “我们干嘛走密道？”

    “安全。”阿杰说道，“同时，这也是去地下室最快的路线。”

    “为什么密道没有灯呢？”

    赵可儿在墙边摸索，似乎正在寻找电灯开关。

    “当然没有。我们猎魔人都有夜视能力，不怕黑。”

    “还有这种说法？”赵可儿似乎有些不信邪，仍然在一边走一边找开关，“话说，我还真没有想到，你的实力那么强。”

    “就因为我戴了‘美瞳’？”

    “呃，你千万别把这种事情放在心上，外表可不能决定实力。”

    “但是外表却可以决定别人对你的第一印象。”阿杰自然地拉了一下赵可儿的小手，“前面转弯了，注意。”

    “啊！”

    赵可儿突然脚下一空，阿杰赶紧上前扶住了赵可儿的腰肢。阿杰的气息喷到了赵可儿的脸上，惹得赵可儿脸颊一红。

    一想起阿杰有夜视眼，他现在说不定正在欣赏自己的窘态，赵可儿的脸更红了。

    “谢谢你。”

    “哦，不好意思。”

    阿杰松开赵可儿，重新拉住了赵可儿的手掌。不过，阿杰极有分寸，他仅仅是虚搭着，手心没有与赵可儿完全贴合。

    “你在第一次见到我时，是什么印象呢？”

    “你？”

    赵可儿微微一愣，在飞机上的时候，阿杰一直都是顾毅的背景板。

    尽管阿杰一直面带微笑，似乎很热情的样子，但赵可儿总觉得阿杰的笑容多少带点“猥琐”。

    “我觉得……你只是个普通人吧。也许还有点自恋？”

    “因为美瞳？”

    “呵呵……因为美瞳！”

    赵可儿轻笑一声，手掌不自觉地拉紧了阿杰。在这一片黑暗的隧道里，阿杰是他唯一的依靠。

    “我知道你在骗我。”

    “骗你？”阿杰微微一愣，“我骗你什么了？”

    “猎魔人根本没有夜视能力，但是猫眼药水可以让你短暂地拥有夜视能力。你明明有猫眼药水，为什么不多给我分一点？”

    “别……别想多。”

    阿杰的手心开始冒汗，赵可儿得意地轻笑两声，她本想再多调侃两句，阿杰却大手一伸，堵在了自己的嘴上。

    “咋了？”

    “我听到他们了。”阿杰的双眼闪烁着金光，“马上我们就要出去了，你小心一点，不要发出任何声音，出去的时候别急着睁眼睛。”

    阿杰拉着赵可儿继续在黑暗中走了一会儿，赵可儿听见一串机关转动的声音，如果不是耳朵贴着墙壁，这声音根本听不见。

    阿杰长舒一口气，推开了头顶的暗门，拉着赵可儿跳出密道。

    赵可儿眯着眼睛，地下室的灯光并不强，不过她还是花了一点时间适应。她缓缓睁大眼睛，只见二人面前不远处，正是封印血麒麟的房间。

