    “林董，你在看什么呢，这么认真？”

    　　“是你们和成洛马准备合作的项目计划书，里面有点东西我挺感兴趣的。

    　　我们公司这几年下来参与到防务装备项目应该也不少了吧。”

    　　听林浩说起这个，在一旁坐着准备开例会的李欣，抬头沉思了起来。

    　　“是不少，不过主要是一些半导体产品采购项目，这些防务公司需求量很大。

    　　至于领域嘛也就一些航空公司，还有北方工业集团，就这些了。

    　　怎么了，林董，你不会又有什么新想法了吧。”

    　　李欣瞪大眼睛看着眼前的林浩，就觉得今天这场会开的不简单。

    　　之前林浩已经好几次没来参加了，现在突然过来，一定有原因。

    　　“也没有什么想法，就是之前在想防务装备的时候，随便想起来的。

    　　我们公司现在这么多和防务有关的项目，看是不是整合一下，单独成立一个部门出来，或者单独搞个防务分公司。”

    　　坐在另一边的罗宏听到这个之后，也觉得这个想法不错。

    　　“林董这个想法挺好，现在这些防务项目发布在公司各个部门里面，协调也好，保密也好，都容易造成一些阻碍。

    　　整合在一起的话，可以集中资源，对公司有好处。”

    　　“防务公司？林董怕是有点难啊，公司的军工资质认定非常耗时间，没有那么容易的。

    　　我们之前和沈飞还有北方工业集团的合作，只涉及到产品采购方面的合作。

    　　并没有深入到重点核心项目里，很多工作都是他们自己完成的，核心的东西我们都不知道。

    　　现在单独成立防务部门或者公司，难不成林董你想涉及防务领域啊。

    　　如果我们生产防务装备的话，前期投资大，后期资金回报也不是很多，现有的需求量更是少，环境可靠性标准又复杂。

    　　说起来就八个字：费时费力费人费钱。

    　　当初要不是因为这个也不用给北方工业集团专利授权了，我们自己生产就好。”

    　　适合民用的设备，哪怕技术再先进，性能再优越，不具备相关的资质也没有用。

    　　大疆就是一个生动的例子，国外很多的军事单位，包括四等人都已经将大疆无人机用做军事装备了。

    　　可在国内，部队用的小型无人机还是具有军工资质的公司生产的，并没有向大疆采购。

    　　“所以啊，我建议我们公司内部进行整合，单独分一个部门出来就好。

    　　也不需要单独成立防务公司，以现有的这种合作方式就行，我们负责按要求生产产品，他们负责安装，这样也不涉及核心项目。”

    　　“那好吧，就按你说的做吧，先走一步再说，以后有需要的话，再成立也不迟。”

    　　听完李欣的介绍，林浩才知道防务领域有这么多的要求，涉及到的问题非常的复杂。

    　　同时也熄灭了林浩满脑子AI控制无人机在空中狗斗的美好画面。

    　　“那就这样干吧，你们自己商议就好，不过整合之后，保密安全方面不能降低警惕，把防务部门安置在实验楼吧。

    　　这样也好做保密安全的管理。”

    　　等林浩说完之后，今天的例会也差不多要开始了，会议室里的众人见林浩难得过来参加，不由得坐直了后背。

    　　“林董、罗总，各位，这周虽然我们的透明半导体显示材料受到一些阻碍，不过在市场内取得的反响很不错。

    　　不过让我们没有想到的是，原来那些手机生产商竟然全都有意向生产电视。

    　　现在包括OPPO、VIVO、Xiaomi、Huawei、都有合作意向。

    　　他们对我们的透明半导体显示材料非常的满意，打算在这方面取得长久合作。

    　　在我看来，甚至他们自己都有投资半导体显示材料公司的想法，想自己独立做研究，而不是采购其他公司的透明半导体显示材料。

    　　如何夏普、LG知道这个，肯定恨死我们了。”

    　　企业业务部总监李铮的话，让在坐的所有人都忍不住笑了起来。

    　　“没关系，半导体显示材料市场非常的大，也不再多几家这样的公司，对我们而言越多越好。

    　　这样透明半导体显示材料也能早日实现产业化发展。”

    　　从年初以来星空科技集团的发展正式步入了正轨，大家作为其中的一份子，心情自然就不用说了。

    　　“哦，还有我们的机械犬在这一次奥运会上的表现非常不错，关注度也非常的高。

    　　不过有一件事情不知道是好还是坏。

    　　昨天开始在网上出现一段视频，发生在北欧国家，内容嘛是两个人控制两台机械犬在互相碰撞，激烈到两台机械犬零件横飞，爬都爬不起来。

    　　现在视频的播放量在油管上已经突破了上千万次，国内也相信有所传播。

    　　现在影响力挺大的，很多人对机械犬的安全问题产生了疑问。”

    　　李欣在等企业业务部做完报告之后，才开口说了起来，对于这一问题，他也没有什么更好的解决办法。

    　　“毕竟他们现在是产品已经控制者，也是私人财产，就算是他们自己砸了，我们也不好做干涉。”

    　　看着屏幕里机械犬破裂的视频，确实挺刺激的，画面甚至和机器战争有点像，这也就不由得其他人做胡思乱想了。

    　　“我们的机械犬除了安保类型的，其他不是不能做出攻击行为吗？

    　　怎么还会发生这样的事情，是不是机械犬系统方面出了什么bug。”

    　　画面的冲击感，确实也让所有人惊叹，同时不由得转头看向了劳逸轩。

    　　“别这么看我啊，家用的机械犬确实是不能攻击人类，可视频上是两个人在主动控制机械犬，并没有发生攻击生物的行为。

    　　这些方面，我们确实没有想到，之前购买机械犬的用户大部分都是官方半官方的管理机构，不会出现这种问题。

    　　可在今年随着产品知名度的提高，家用型机械犬的销量才直线上升，这种问题我们以前还没有遇到过，是我们疏忽了。”

    　　看到这段视频，不止是劳逸轩感到疏忽，林浩也是一样。

    　　他给忘掉机械犬虽然不能攻击生物，可是还会被所有者控制碰撞其他物体，这样的行为很容易被定义为攻击。

    　　刚刚才浏览过奥斯特文明历史的林浩，记得一件非常印象深刻的事情。

    　　就是奥斯特文明同样在机械体开始普及的阶段发生过这样的行为，甚至还举行过类似机械体格斗一样的比赛，一度非常热门。

    　　虽然这只是一段普通的人类控制机械犬碰撞的视频，不过林浩相信人类的阴暗面。

    　　在看不到的地方很有可能已经有类似“斗狗”一样的比赛，不过这里的狗换成了机械犬罢了。

    　　很可能也是因为机械犬价格的昂贵，才让这种圈子里的视频没有被曝光。

    　　“要不我们就不用管了？这毕竟已经是人家的私有财产，怎么使用是用户自己的事情。”

    　　说道这，李欣看向林浩寻求意见，机械犬是林浩一手发明的产品，该怎么处理，还是得看林浩自己。

    　　同样看了这段视频之后，劳逸轩脸上的表情也很不爽，虽然怎么使用机械犬是用户自己的自由，可看着他们这样破坏，就非常的不爽。

    　　“林董，你怎么看，我们要不要做干涉？”

    　　林浩深吸了一口气，从生产机械犬的那天起，就注定会发生这样的事情，这是必须要面对到的问题。

    　　“家用型机械犬的产品定位是宠物，而不是武器，暴力行为肯定不可取，我们一定要想办法解决。

    　　而且我现在担心的是这样的行为肯定不止一件，现在有视频被发出来，浏览量这么高。

    　　部分用户在看了视频之后，示范效应一产生，或者为了博关注度肯定也会纷纷效仿。

    　　这个要加紧处理，他们控制机械犬去做其他的事情，没有人能管的到，但攻击行为是万万不能的，包括攻击同类型产品。

    　　这样吧，等会议结束之后，机械犬开发部门立刻准备更新系统，所有的攻击行为取缔不可能。

    　　但禁止攻击同类型产品我们还是能做到的，时间要快，争取在示范效应出来之前，把问题解决掉。”

    　　见林浩这么重视有点意外的众人，在听到会产生示范效应之后，马上就明白了过来。

    　　一旦受网络传播效应影响的话，很可能这一次星空科技集团回受到不小的批评声。

    　　尤其是家中有幼儿和老年人的家庭又怎么敢会用，万一伤到人怎么办，虽然机械犬有技术保障，不过到时候可没有人会信这个。

    　　“好了，会议你们慢慢开，罗总来主持，媒体部马上对外拟一个说明出来，同时发公告给客户。

    　　算了，你们自己商议看怎么办吧，我和劳总监先去解决系统的事情。”

    　　众人见林浩准备起身离开，不由得感慨到事情有这么严重吗，会开到一半走人。

    　　“好了，既然林董这么重视，李总，交代媒体部认真对待，同时发声明回应一下。”

    　　罗宏见林浩起身离开，有有点明白林浩的担心，转身对李欣交代道。

    　　“这么严重啊，那我们是不是应该找一点处理啊。”

    　　“没事，林董的想法谁又能猜的到呢，就按他说的办吧。

    　　好了，我们继续说下面的事情，这次秋季产品发布会我们……”

