    张氏的邀请送来时，范进刚刚完成他的画作，靠着系统支持，他现在作画的速度越来越快，即使是从没见过徐家那位当家夫人，只靠着徐维志描述，占用的时间也不长。

    江宁不比广州，东南之地本来就文脉鼎盛，既是陪都又是经济重镇，出色的画师很多。徐维志最早从徐隐那里得到消息时，其实并不把范进的画技的太当回事，只是后来听说凌云翼送了一幅范进的画作进献皇帝，他才有些动心。

    主要的目的还是借名，于水平上其实也没抱太大希望。鸡首牛后，在小地方画出天大名号的画手到了大都市一钱不值，也不是什么希奇事。可等到他看到画作的那一刹那，便真的呆住了。

    他自身文墨平庸，对于绘画欣赏能力不强，看的最多的就是辟火图。如果说到画的好坏，其实他是说不出来的。可等看到这幅画时，他却可以下定论：范进的画最好，没有之一。

    “像……真是太像了……这简直就是照着家母的模样拓下来的。啧啧……这画像功夫，若是在旧院那转一圈，那帮姐儿非疯了不可。范兄，你这……你这手艺能不能教我？要不就画几幅画，说是我画的？我没别的意思，就是为了到秦淮河上，跟那帮小娘子一起时有牛可吹。省得他们总说本公爷只知道使枪弄棒，不知风花雪月。我得让他们知道知道，本公子不只能提枪，也能提笔！”

    范进点头笑道：“我这里有几篇旧作，如果公子不嫌弃，就请拿去。”

    说话间他将自己平时练经验时画的一些作品拿出来，给徐维志送了过去。徐维志看着先是称好，后又觉得奇怪。“这笔不是墨笔啊？还有这画，怎么感觉怪怪的，倒是有故事很好玩。这杨家将演义，我也听府里清客给我读过，说也是范公子大笔，就是没想到，配上画居然这么好玩。”

    范进这种这种漫画形式，在明朝当下而言，还没有一个能与之颉颃的存在。固然张居正做的帝鉴图说，也是文字配图，但是充其量也就是绘本教材水平，跟漫画的娱乐性没法比。徐维志对于受教育学知识没有丝毫兴趣，对于吃喝玩乐则无师自通，只一看这漫画，脑子里忽然有个计较，脸上露出一丝诡异的笑容，

    “范兄，画这杨家将其实没什么意思的，依我之见，你不如画那牡丹亭，再不然，我这里有一本金平梅……嘿嘿，除了我这里，你别处想找这么全的可不容易。这里虽然也有画，实在太少了些，画的也不如范兄手段。若是范兄把这本书全变成画，我包准你收钱收到手软，到时候就算不去考进士，就靠着开画坊赚钱都能发财。”

    范进心道：我若是去画内番，就怕你营养跟不上！问题是现在实在没时间，再者也没有精力顾及这些。他笑了笑，只好言敷衍着，并不真答应。可是徐维志于范进的态度上，已经热情了许多。

    作为世袭公侯，徐维志不大需要敷衍文人，反过来要文士巴结他。张嗣修这些是因为家庭背景能镇的住他，那另当别论。就算是东南有名的才子，在他眼前也就是那么回事。大家玩不到一个圈子里去，他也犯不上对谁恭敬。范进广东亚魁身份，对他而言什么都不算。

    一开始给范进面子，一是对方送的番货自己很喜欢，交朋友自然给足对方面子。二来就是范进是跟着张嗣修等人同来，不看僧面看佛面，无论如何总得要让他有面子更别说自己还有求于人。

    可是现在，等看了这画以及这连环画模式的杨家将演义后，他对于范进的态度，就彻底有了改观。毕竟范进有这种手段，更重要的是没有文人心态，对于画本子之类的行为没有抵触，这就太和他胃口了。以后两人大可以合作，把他想搞而没搞到的女人画成本子，是以于范进的态度上就很热络/拍着肩膀说一些荤段子，顺带还要为范进介绍几个极当红的花魁认识。

    就在此时，春香送来了张氏的邀请，徐维志愣了愣，随即又看向范进，“范兄，你想去哪边？”

    “这还怎么想？张小姐邀请，我难道能不给面子？何况还有令妹的话？所以，小生只好告个罪，今晚上这席，怕是不能赴了。”

    徐维志皱着眉头，一脸苦相。“我妹妹倒是没什么，那糊涂丫头你别理她，全是为了她那倒霉男人着想。但是张家这女公子……”他下意识地向窗户扫了一眼，似乎很担心对方躲在某处偷听，然后又压低声音道：

    “我跟你说实话，那女公子我也惹不起。她太厉害，真得罪了她，直接就去找我娘告状，只要她在我娘面前说一句，我娘当时就能传家法。当初爹还说过，要不要向张江陵提个亲好让她管住我。我当时就告诉爹，你若是提亲，我便去天界寺去当和尚。这次给我说的彰武伯的女儿。”

    范进想想他与张氏做夫妻的模样，心里也承认，这提议非常不靠谱，对谁都是折磨。徐维志皱着眉头，“这帮女人，真是不消停，她们一去，今晚上我们也玩不痛快。”

    “几位小姐与小公爷互不相犯，何必犯愁？”

    “范兄你不知道，这张家小姐精明着，肯定到时候把船摆到我们的船附近，自己那里吃喝赏景，看着与我们没关系，实际就是恶心我们。只要我们这里稍微玩的过火一点，她立刻就要出面说话，搞不好就去告状了。她这邀请你固然是真的，传话给我听也是真的，是让我自己学聪明点，自己去做那进钱的铜商，把今晚上她们那些女人的宴会给安排了。”

    内宅里，徐六小姐笑得花枝乱颤，“我那兄长是江宁城里有名的混世魔王，除了娘谁也拿他没办法。没想到姐姐略施小计，就把他给收拾了。当初若是按娘说，让姐姐做了我的嫂子，我大哥一定能学好。”

    张氏毫不客气地在她脸上一捏，“小丫头自己有了男人，还想把姐姐也拐到你家里去？真是没良心！到时候我不是让你大哥学好，我是让他变成循规蹈矩的小媳妇，敢放肆，就用棒子打他。也别说，这小霸王这回难得聪明一次，知道咱们姐妹是要他把场面圆起来，也真想到了主意，今晚上这场宴会有着落了。”

    徐维志很有些办法，从城里开当铺的徽商杨宝才手里，借了一条大画舫。那画舫又叫联舫，是用几条船并在一起打造的，规模空前。走在秦淮河里，能堵死一半水道，格外讨厌。

    这船本来是江宁城有名的废物点心，花费大实际开不出来。江宁勋贵要人很多，十里秦淮上，经常有要人出现。谁敢把这船划出来，一定被大人物拍死。但是现在因为天花的原因，大人物很少出来，徐维志又向来强梁，他划这船出来，别人也不会说什么或者说不敢说什么。

    这船地方大，就能多上人，男宾女宾都能上船来，无非各居一地。名义上在一条大船上，实际还是各待各的画舫。有他的名号在，客人很容易邀集，等到傍晚时分，人便纷纷上了船。

    范进依张氏之邀，到了她所在那条船上，在整个大船靠近边缘的位置，大约相当于普通船一条半左右的位置，被这些女孩所占用。

    能参加这个宴会的，自然都有些身份，不是某位勋贵家的女儿，就是南京城里某大员的千金。魏国公府在江宁算是一霸，徐维志出游，四十九卫都要派兵值宿，一般人也不会驳他面子。再者，还有张江陵的儿女在，这种宴会实际就成了官场社交的一部分，一般官员也不会拒绝自己女儿参加这种活动。

    船舱打了隔断，面嫩的女孩躲在里舱，透过屏风间隙向外头看着，唧唧喳喳议论着什么。徐六小姐被她们围在中间问东问西，她其实也是腼腆性子，被问的面色绯红，小声埋怨着。

    “你们总问我干什么，我与这个范公子也是初见，但是张家姐姐说他是大才子啊，肯定没错的。对了，你们看的那个牡丹亭，就是他写的。……对，朱小姐节烈记也是……幼学琼林也是他……他当然没成亲了，不过家里是有两个妾的，这也不算什么……”

    甲板上，依旧身穿白狐裘的张氏，与范进站在那里，又开始下盲棋比试，顺带看着岸上，等待客人过来。虽然张氏脸上带着笑，但是看的出，情绪有点低落。

    这也难怪，张家下人连刘府的门都没进去，就被挡在外头。对于这次宴会邀请，刘一儒的回应就是两字：胡闹。然后把张家的下人打发回来，丝毫没给面子，搞的张氏也很下不来台。

    原本刘堪之应该是必来的角色，没想到意外失约，让少女感到没面子加上失落，也是情理中事。范进只好安慰道：“刘兄一回了家，就是身不由己，天伦发话，哪有他不答应的份？老爹怎么说怎么是，他也没办法。”

    “是啊，没办法……刘兄是孝子，再者也不能因为这些许小事忤逆父意，这我都能明白。小妹只是觉得，刘世伯越发不近人情了。当日他不是这样子的，虽然人很方正，但是终究是个慈祥长辈，可现在的刘老伯，我是越来越看不懂了。张刘两家的交情，难道就此为止？”

    少女苦笑一声，“对不住，一下子想到哪里去了，范兄见笑，我们下棋吧……方才我那一步，落在哪来着，范兄提个醒。”

    其实范进已经发觉，张氏在船靠近南京时，就有意的与自己拉开距离。下棋的次数减少，平时的联络频率也在下降。当然随着与张嗣修等人交情日深，两下往来的比较多，与张氏的往来少，也不会感到受冷落。

    在少女看来，其表现的也算是不着痕迹，但是这种刻意的自然反倒是让范进觉察。心内与其说失落，倒不如说是好笑：若是心内无他念，又何必故意拉开距离？在长沙时，可不是这样的。

    先是热，然后某个时间段变的疏远冷一些，都是极正常的事，范进对这些早就有所准备。眼下又恢复成当初的模式，就是个证据，当然这也要感谢刘一儒送了个助攻。

    人陆续赶来，几个男子也向这边过来。张氏今天穿的是男装，并没准备像那些女孩一样躲进舱里，只自己吃饭顺带观察外面情形，而是准备像男子一样饮宴酬酢。她看看范进，“范兄，你说小妹今天若是也叫个花魁相陪怎么样？”

    “世妹没做过这种事么？我以为你早做过了呢。现在做，还有点嫌晚。”

    张氏一笑，“当然做过了，在家乡时，我二哥和一个花魁很要好，当时差不多要闹到娶进门做小的地步。二嫂又哭又闹，和二哥很打了一场饥荒。最后我出面装成男儿与那女人相好，故意去勾引她，很快她就上了当，把对二哥的海誓山盟都扔掉了，非要跟着我。二哥那才知道自己上了当……家里总算和睦下来，我也就再没去过。那女人后来还给我写过信，说即使知道我是女儿身，也愿意与我长相厮守，实在是可笑。其实觉得挺没意思的，庸脂俗粉，没几个能入眼的。无非是你们男人贪图新鲜，家里给不了的东西，就想要去外面要。用大把的银子，捧了一个个花魁出来，还要围着她们转。”

    范进笑道：“这才是宰相之女的手段，这手做的漂亮！”

    “当真？当日刘兄可是为这事好生把我训了一顿，说我实在太胡闹了。”

    “刘兄家教严格，怎么想也在情理之中。我们广东民风与湖广不同，不少人都说我们民风不好，实际就是我们看的开而已，女人为什么不能去清楼呢？大家都一样，男人能叫女孩子陪，女人就也能。”

    张氏点点头，并未言语，此时，已经有两个男子从徐维志那里走过来，一个中年人，一个年轻书生。那中年人四十几岁，面向和善，离着老远就作揖打躬的见礼。

    “张小姐一向可好，晚生李知孝，这厢有礼。”

    少女连忙回个礼，“李先生？您可千万别客气，您是徐世伯的朋友，亦是小女子的长辈，可不敢在您面前拿大。”

    “大小姐客气了，学生不过似乎徐千岁面前一伴食清客，哪敢称朋友，更不敢擅居尊长，您这是要折我寿的。能让小人称一声晚生，便是造化。这位是范公子吧？久仰久仰，幼学琼林为万千学童启蒙，着实是佳作，真大才子才有这等手段，佩服佩服。”

    两下寒暄几句，他又指向身边年轻人，“这是晚生的外甥魏永年，永年快来给几位见礼。”

    天已经黑了下来，船上点起了灯火，照的如同白昼。灯球掩映中，范进发现，这魏永年年纪比自己大几岁，相貌倒算是俊朗，神色间也极谦恭，属于那种让人一看就觉得他很谦和很朴实的书生，倒是不招人厌烦。等人进了船舱，徐六小姐不再与身边女子打闹，目光紧落在男子身上，小手紧握成拳，不住道：“魏郎……魏郎。”