    站在办公室门口，面对面看着秦风，许寒星很紧张，现在她根本没办法判断秦风是什么心情，但她可以想象，之前通电话的时候那种反应，很可能进一步激怒了秦风，其实这也没关系，毕竟正常情况下的秦风不打人，更不打女人。

    但，若是被气到爆炸的秦风呢，那场景，许寒星光是想想就觉得头皮发麻，实在无法想象那会是什么场景。

    而，许寒星的反应，却是让现场孙嘉伟等人，全都傻眼，尤其是孙嘉伟，他使劲揉了揉眼，总觉得刚才是自己看错了。

    这……这到底是什么情况？

    之前还怒气冲冲，说要过来找秦风算账的许寒星，怎么到了地方之后，反而变得那么怂了，这可是她自己的公司，面对秦风，连门都不敢进了？

    这到底是真的还是假的？

    另一边的曹亚飞居然没注意到刚才所发生的，之前等人的时候他稍微睡了一觉，听到许寒星声音才清醒过来，现在看到许寒星出现，顿时兴奋无比，对着许寒星喊道：“许总，许总你可算是来了，赶紧收拾下那个叫秦风的吧，他太过分了。”

    “这小子，这小子居然在公司里就把我的腿打断了，甚至还对孙总也动了手，简直太猖狂了，觉得这天底下没人治得了他，尤其刚才他还对你呼来喝去，许总，这小白脸根本就是欠收拾啊！”

    曹亚飞近乎疯狂到失去理智，对着许寒星拼命嘶吼，刚开始的时候，许寒星脸色还好，可是到了最后，她整张脸刷的一下就黑了。

    小白脸？？？

    这什么意思？是说她许寒星是那种会去包养男人的俗人？

    “你给我闭嘴！！！”许寒星气疯了，一声怒吼，要不是现在是以总裁身份过来，她恨不得过去狠狠抽曹亚飞两个耳光。

    不过现在，也不需要她亲自动手，旁边的孙嘉伟突然冲到了曹亚飞身前，二话不说，对着曹亚飞一顿猛抽，左右手开工，毫不留情面。

    “让你闭嘴，你他妈听到了没？”孙嘉伟一边狂抽曹亚飞耳光，一边怒吼，同样要气疯了。

    他好歹是高材生，之前心高气傲看不起秦风，现在哪还能明白不过来？就凭许寒星刚才那紧张的样子，秦风怎么可能是小白脸？

    不仅不是小白脸，而且秦风还是许寒星根本惹不起的人，不管两人什么关系，总之就是一句话，许寒星很怕秦风！

    所以孙嘉伟也慌了，没想到事情会闹到这种地步，想想他一开始找秦风麻烦，无非是觉得秦风和许寒星有关系，但也坚信，两人的关系也没多深，可是到了现在，他终于发现，好像得罪了秦风就是得罪了许寒星。

    而且，得罪了秦风之后，他想要追求许寒星的想法，也随之烟消云散，再也不会有任何机会！

    可是，可是秦风这看起来貌不惊人的家伙，到底是什么人，什么身份？孙嘉伟就是绞尽脑汁也想不通，也没心情去多想了，此刻只想缓解紧张的局面，所以他毫不犹豫的出手，狠狠抽曹亚飞的耳光，希望和曹亚飞撇清关系。

    这一切，主要还是做给秦风看的，算是间接的在和秦风求饶，而秦风，却是看都不去看一眼，对着许寒星耸了耸肩，无奈笑道：“许总你这说的什么话，你是公司老大，连你都不能进来，还有谁能进来？”

    “啊？”许寒星愣了一下，过了好久才反应过来，秦风这是根本没有和她计较的意思，紧绷的神经终于放松，小心翼翼的走进办公室。

    紧接着，她便是冷脸看向了孙嘉伟，“孙嘉伟，到底是怎么回事？我让你来是想让你帮我处理好分公司前期的发展，你呢，怎么搞成这个样子了？”

    “我，我……”孙嘉伟低下了头，拳头不由得握紧，眼中却是闪过一丝怨恨。

    看到了刚才的现实之后，他早就想过，会被许寒星训斥，可是真的这样之后，他心中只觉得耻辱，没面子

    就算一开始是他为了许寒星才来的，可之后，也算是许寒星把他请来的，而以他的能力和惊人的学历，也有着心中的高傲，哪受得了那样被人呵斥。

    而另一边，曹亚飞嘴角连连抽搐，眼巴巴的看着秦风，眼神中满是后悔。

    即便他再傻，闹到现在这个地步，也明白了，秦风在许寒星心中的地位，连孙嘉伟这位分公司老大都比不了，更何况他曹亚飞？

    最关键的是，看许寒星之前的样子，也足以证明，秦风和她之间，根本不是包养的关系！

    面对这般局势，曹亚飞脑海中只能想到两个字。

    完了！

    彻底完了！

    此时此刻，曹亚飞后悔的想要去死，他真的不知道秦风会有这种能耐，如果早知道事情会是这样，他就算是死，也不会去找秦风麻烦。

    本来以为配合孙嘉伟做事，之后能得到的好处难以想象，甚至能让他在分公司的发展平步青云，可现在呢……

    曹亚飞完全能够想象，只要秦风一句话，他就能从分公司滚蛋，而且，还会和之前孙嘉伟威胁任莺菲那般，再也无法在滨海市混下去！

    他想要求饶，可是，看着秦风那冷漠的眼神，所有的话，到了嗓子眼，却又半个字都说不出来。

    这时候，秦风伸手指了指孙嘉伟，同时看着许寒星，淡淡笑道：“别紧张，之前我是挺生气，主要是小可说她以后要负责这里，结果这公司里上上下下都是蛀虫，打电话也是让你来亲眼看看，现在，该开除的人都开了吧。”

    “明白了。”许寒星点了点头，这才明白秦风动怒的原因，无非是担心孟可接手分公司之后，工作的不顺心，所以才闹了这些事情。

    想到这里，她心中突然感觉一阵失落，也很羡慕，羡慕孟可能有这么一个体贴，会未雨绸缪的老公。

    而就在这时，对面的孙嘉伟突然伸手指向许寒星，怒吼道：“你，你敢开除我？”

