
　　再次将一枚天青莲子放入手臂之中，杨奇能够感受到，二者之间的排斥力，再次增强了不少，就算是他也得发力之下，才能将天青莲子放入伤口之中。

　　“排斥力又变大了！”

　　杨奇心中一叹，只可惜，排斥力的大小，不以他的意志为转移，他能做的只有不算融合天青莲子，直到再继续融合为止！

　　三十二枚……

　　三十三枚……

　　三十四枚……

　　融合一枚天青莲子并不需要多少时间，只是片刻的功夫，杨奇便已经是融合到第三十四枚天青莲子，距离天元圣主的要求，也只差两枚天青莲子而已。

　　看着手臂上的伤口，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“第三十四枚天青莲子，我也已经差不多动用了全部的肉身力量，才强行将天青莲子放入血肉之中，不知道第三十五枚天青莲子又会如何？”

　　想到这里，杨奇手中一动，直接抓取起一枚天青莲子，朝着伤口位置放去。

　　嗡~

　　就在天青莲子靠近伤口的时候，一股强大的排斥力袭来，那天青莲子仿佛被无形的墙壁挡住，根本无法靠近伤口的位置，更别说是放下去了。

　　明显感觉到排斥力进一步增强之后，杨奇立刻是催动体内的元力，抓取着天青莲子的手臂缓缓朝着伤口移动过去。

　　噗~

　　随着天青莲子的不断靠近，手臂上的伤口竟是以肉眼可见的速度，不断的扩大开来。要知道杨奇的肉身，可是比起寻常的七星武帝还要强悍不少，仅仅只是天青莲子和肉身之间的排斥力，竟然可以直接撕裂伤口，可见那排斥力是何等之强。

　　如此强大的排斥力，换做是寻常的六星武帝中期修行者，只怕是拼尽全力也无法抵挡，无法靠近丝毫。

　　这股排斥力虽然对于杨奇而言也十分的强大，不过仗着强大的肉身和元力的加持，天青莲子依旧是在不断的朝着伤口位置移动过去。

　　咔~咔~

　　眼见天青莲子距离伤口近在咫尺之际，杨奇左臂伤口位置传来一阵细微的碎裂声，他不用感知都知道，自己左臂上的骨骼出现了裂纹。

　　“好可怕的排斥力！”

　　杨奇心中暗惊，不过手中的动作，却是没有没有丝毫的迟疑，缓缓将天青莲子按到了伤口之中。

　　在天青莲子完全融入到血肉之中的时候，那股排斥力终于是消失不见，天青莲子化作精纯的特殊本源，迅速的提升着杨奇的生命层次。

　　转眼之间，第三十五枚天青莲子中蕴含着的特殊本源耗尽，杨奇再次抓取起一枚天青莲子来，“第三十六枚天青莲子了！”

　　第三十六枚天青莲子，若是能够融合成功，杨奇便算是通过了天元圣主的考验，若是无法融合成功，短时间内，恐怕是别想通过天元圣主的考验了。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即抓取着天青莲子，缓缓朝着左臂的伤口位置移动过去。

　　嗡~

　　随着天青莲子的不断移动，一股较之之前更为强大的排斥力袭来，哪怕是杨奇催动着元力，天青莲子的移动速度，也是明显放缓，而且左臂伤口的伤口撕裂开开来的速度和幅度也在增大。

　　与此同时，杨奇也是感觉到，左臂骨骼传开一阵细微声响，却是原本恢复的骨骼，再次出现了裂纹，而且骨骼上的裂纹正在迅速的扩大，恐怕要不了多久，骨骼就会直接碎裂。

　　察觉到左臂的情况，杨奇的脸色不由一变，心中暗暗道，“骨骼一旦碎裂，肉身的支撑力便会减弱，到时候想要将天青莲子放入伤口之中，只会更为困难。”

　　想到这里，杨奇立刻是调动起自身的生命力，迅速的恢复着骨骼裂纹，连同左臂的伤口也控制在一定幅度内。

　　随着天青莲子的不断靠近，为了维持左臂的状态，杨奇体内的生命力开始迅速流逝起来，仿佛和一位实力强大的修行者，正在进行大战一般。

　　好在这种大战，只要杨奇愿意，便可以放弃，不过如今只差最后一枚天青莲子便可通过天元圣主设下的考验，他自然不会轻易放弃。

　　在杨奇抓取着天青莲子不断靠近之下，天青莲子终于是接触杨奇伤口位置的血肉，只是刚一接触到血肉，杨奇体内的生命力流逝的速度再次加剧。

　　“给我融合！”

　　杨奇嘴里怒吼一声，全力调动着生命力维持着左臂状态的同时，迅速的将天青莲子强行按进了血肉之中。

　　哗~

　　终于，在杨奇的全力施为之下，天青莲子融入到了血肉之中，紧接着天青莲子便是化作一道特殊的本源，融入到杨奇的体内。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，紧接着脸上多了一抹痛苦之色，只见那伤口位置的血肉开始蠕动起来，一丝丝鲜血不断的渗出。

　　到了武帝层次，修行者完全可以控制自身的血肉，除非是伤口受到其他能量的冲击，不然在修行者的刻意控制之下，不可能有丝毫的鲜血渗出。

　　但是现在，哪怕杨奇全力控制自身的血肉，也根本无法阻止伤口位置的鲜血流出。不只是左臂的伤口位置，杨奇整个人都是开始泛红起来，紧接着一丝丝鲜血从他的皮肤下渗透出来，转瞬之间，杨奇便是已经是成了一个血人。天籁小说网

　　如果只是肉身的痛楚，绝对不至于让中阶武帝层次的杨奇面露痛苦之色，融合第三十六枚天青莲子之后，天青莲子内蕴含着的本源不再是之前那般柔和，仿佛一匹脱缰的野马在杨奇的体内和灵魂之中乱窜。

　　正是因为如此，杨奇才会感受到异常的痛苦，那是源自灵魂深处的痛楚，似乎灵魂正被巨大的磨盘不断的碾压一般。

　　“怎么会这样？”强忍着痛楚，杨奇急忙感知起自身的状况来，此刻他的身体连同灵魂，仿佛都乱了套，便是他想要调动自身的祖龙祖凤血脉本源，都无法施为，只能眼睁睁的看着那股特殊能量在自己的体内和灵魂中乱窜。

　　虽然自身异常的痛苦，但杨奇却是发现，自己的生命层次依旧在缓慢的提升，心中不禁松了一口气，“还好，生命层次在缓慢提升，应该不是什么坏事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百零六章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 