    正常来说第一发炮都是定点炮，主要是为后续射击诸元收集信息，准头很大程度上并不会很好。

    叙军并不是世界顶级的陆军，第一发炮弹就能打得这么准。

    只能说是运气太TM好了。

    在这种不符合常理的诡异事件下，哪怕龙战做出了最及时的应对，并力所能及地保护了雷。

    依旧被震得晕头转向，耳朵中除了嗡嗡嗡的耳鸣，其他啥都听不见了。

    脑干受到冲击波的影响，同样也在这时候失去了控制平衡的能力，让龙战想要站起来都变得很困难。

    就像是喝醉了酒一样，很多事情想做但却做不到了。

    好在距离较远的桑尼和布洛克，并没有受到太大的爆炸波及，赶过来一人架着一个从屋顶上带了下去。

    龙战在下楼的过程中都是懵的，他只看到桑尼在冲他大喊大叫，可他硬是一个字都听不清。

    除了嗡嗡嗡，就是嘁嘁嘁，充斥着各种杂音。

    同时大脑和身体也变得很不协调，他的大脑想配合做出反应，奈何他的身体根本不听大脑的命令。

    雷的状态基本和龙战差不多，也是出于暂时失能的状态。

    也就在这一刻……

    龙战算是彻底的理解了，CQB清点定向爆炸破门时，屋内被爆炸冲击波正面冲击的暴徒，是一种什么样的状态。

    这tnd整个人都被震傻了，浑浑噩噩的还能反应个鬼。

    两人就这么全程懵圈着，一直从天台带到2楼，又从2楼返回到1楼，最后不得不在大厅里坐下恢复。

    幸好迫击炮弹的威力并不大，估计是携带的单兵小口径。

    在快速反应部队进入小镇，并停在了医院大门口外的公路上时，龙战和雷总算是恢复了七七八八。

    尽管还有些耳鸣头胀，可基本上以不影响作战。

    雷在投入到送平民上车之前，特意走到龙战面前邀请道：“刚才的事，非常感谢，如果你有空的话。等这次回去，欢迎你来参加我的Baby Shower。”

    龙战知道这是美国式的婴儿抓周，不过通常举行在婴儿出生之前，大概翻译过来应该是“迎接婴儿派对”。

    这种派对通常很具有私密性，指挥要求亲人和非常好的朋友。

    雷能够主动邀请自己参加，龙战知道应该是自己救了他的原因，让雷对自己的看法又有了全新变化。

    雷作为B队的第二负责人，能和他拉近关系龙战自然是很愿意的。

    尽管他知道按照电视剧剧情发展，雷的老婆这时候应该已经早产了，这个迎婴派对等于已经不存在。

    依旧很高兴的说道：“见证一个宝贝的诞生，那是一件非常有趣的事情。就算没空，我也一定会想办法参加。”

    “好，这么说定了。”

    龙战这么给面子，雷非常的高兴，拍了下龙战的手臂，把事情定了一下。

    快速反应部队开来了三辆车，其中一辆就是很普通的军用卡车，足以轻松装下所有的平民。

    剩下的两辆就比较特殊了。

    都是美军军用越野车承包商——GM公司旗下的悍马HMMWV军用版，且为了特种作战后续进行了战术改装。

    （HMMWV：高机动性多用途轮式车辆）

    不仅门板、窗户和车体，都具备7.62级步枪正面扫射防弹能力。

    轮胎也是特制的特种轮胎，即便被子弹给打穿了，它也不会当场爆胎，还能跑最远超过80公里。

    防护方面皮糙肉厚耐操的一批，攻击能力方面同样很彪悍。

    车顶上还特意加装了一个机枪塔，机枪手可操纵安装在上面的M2重机枪，进行高达360度的旋转射击。

    四周半米多高的270度防护挡板，足以保证机枪手在开火时的安全。

    两台HMMWV军用版战术改装车，一共有两挺点50大口径重机枪，正好可以让龙战和桑尼一人一挺。

    由于叙军被龙战等人进行了狙击，害怕的不敢从外面的大路跑。

    当他们在炮弹的掩护压制下，终于赶到了医院的附近时，B队已经借助这段缓冲时间，顺利的把所有平民转移到了车上。

    B队众人分别乘坐两辆作战车，一前一后夹着卡车冲了出去。

    或许是见证了龙战舍身救雷，彻底的赢得了桑尼对龙战的尊敬和认可，喜欢暴力刺激的桑尼，难得的让出了最爱的位置，做到了后一辆作战车上。

    让龙战上了开路的第1辆作战车，有了可以狠狠爽一把的机会。

    事实上也确实足够爽！

    车队刚从医院前面的公路冲出来，正好就撞上了已经为过来的叙军，双方之间战斗顿时爆发。

    从屋内冒出来的溆军就像地鼠，从一个个地方冒出来想要攻击车队。

    龙战就像那个打地鼠的锤子，考验的就是他驾驭重机枪的能力，以及是否有足够的眼力和反应速度。

    而这些正好是龙战全部具备的。

    龙战的观察力和反应速度，在绿队的考核中已经征服了所有人。

    他这庞大壮硕的大块头身躯，更是让他站在那里，就有给人一种稳如泰山不可动摇的即视感。

    后坐力能把能把一个普通人，震得身体剧烈颤抖散架的M2重机枪。

    到了龙战的手中，变成了乖宝宝。

    这也是为什么美军的机枪手，身体一个比一个强壮，块头一个比一个大的原因。

    机枪尤其是重机枪的后坐力，体型小个子小的人，根本把握不住。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    大口径机枪一路咆哮，机枪塔180度不停的旋转，致命的弹幕呼啸而出，

    从屋内各处冒头的叙利亚士兵，刚抬起枪准备向车队发起进攻，还没开枪就被龙战给先发制人。

    点50大口径重机枪的威力极恐怖，只要碰到即便不死也是重伤。

    如果打中，就是两截。

    打中腿直接就是人腿分离，打中腹部那就是上下两段，要是打中脆弱的脑袋，当场就变成了无头尸。

    脑袋会像插了根大炮的西瓜，砰的一下消失的无影无踪。

    随着车队一路往小镇外突围，龙战干掉的溆军呈指数上升。

    一路上被打死的叙军尸横遍野，没有一具尸体是完整的，这血腥惨烈的场面，能把绝大多数人吓得腿软晕过去。

    哪怕打了这么久内战的叙正规军，也被彻底吓破了胆。

    到后面畏惧于龙战这个机枪手，恐怖到过分的压制能力和火力覆盖能力，根本就没有人敢再冒头了。

    只能既恐惧又憋屈的躲在屋里，目送着车队冲出小镇扬长而去。

