    唐静雪见状，笑了笑，索性也直接大方承认了：“对，你说的没错，这件事情的确是我做的，但是那又怎么样？有人会相信你说的话吗？”

    唐池池冷声质问道：“你为什么要这样做？”

    “当然是看你不顺眼了。”唐静雪一脸云淡风轻，露出一丝纯良的微笑：“只要是对你有害的事情，我全部都会做。”

    唐池池望着唐静雪的眼神变了又变：“你真是疯了。”

    她和唐静雪一直斗的厉害，但是这只是他们的私人恩怨，她没想到唐静雪居然为了对付她，而去损害整个剧组的利益。

    “哈哈……”唐静雪突然笑出了声来：“这你就受不了了，我这只不过是将你加注在我身上的痛苦，一一还了回去。”

    那些屈儿辱，她从未忘记。

    她只是在寻找一个合适的机会，将所有的仇恨一点一点的报复回去。

    她轻蔑的道：“这只是一个简单的开始，唐池池，我会让你尝到生不如死是什么滋味。”

    唐静雪露出一丝阴森笑容，冷冷从唐静雪身边离开。

    唐池池怔愣在了原地，有些回不过神来，看来……

    她必须要打起十二分的精神，来应对接下来的日子，否则的话，唐静雪不会让她好过的。

    唐池池找遍了很多地方，可还是没有戏服在哪里，简直都快要崩溃了。

    她强迫自己冷静下来，深呼了口气，认真想了想唐静雪会将戏服拿到手后，会藏在哪里呢？

    而另一端，拍摄马上就要开始了。

    导演清点了一下人数，皱紧了眉头，问道：“女二号呢？怎么不见她人，有人知道她去哪里了吗？”

    “没有。”

    “我也没有见到。”

    演员们都摇了摇头。

    就在这时，有工作人员说道：“我刚刚取东西的时候，好像在旁边休息室那边看到她了。”

    大家都是忙碌准备拍摄，唐池池身为女二号，现在居然在休息室里面呆着。

    这任谁听了，心底里面都有些不舒呼的。

    跟在唐静雪身后的几个演员，立马逮住时机开始说道：“切，她还没大火呢，就已经开始耍大牌了，这以后要是火了，还不得欺负死我们？”

    “就是，从见她第一面的时候，我就知道她不是什么好东西了。”

    “她就是人品有问题。”

    导演的脸色，也变得有些难看起来。

    他虽然心底里面有些不舒呼，但还是觉得唐池池应该不是这个样子的人。

    “好了，我们在等等吧。”他沉声说道。

    这下，可惹得工作人员和演员们都有些不满意，纷纷多怨声载道。“让大家这么多人等她一个，可真是面子够大的。”

    “就是，我收工之后还有事情要忙呢，现在全都被她给耽误了，可真是讨厌。”

    “真不明白，这么没有职业道德的女人，是怎么当上女二号的？”

    “或许，是陪睡上来的。”

    此话一出，立马惹得大家都哄堂大笑起来。

    就在这个时候，唐池池终于换好衣服，匆匆赶了过来。

    她几乎快找了一个下午的戏服，最后终于唐静雪助理的衣柜里面，找到了衣服。

    唐池池脸上充满歉意，连忙开口说道：“不好意思各位，久等了。”

    演员们看了她一眼，嘲讽说道：“啧，这大牌耍的，可是足足让我们都等了三个多小时呢。”

    “我晚上的事情都被耽误了。”

    “我也是。”

    唐池池有些内疚，连忙解释说道：“不好意思，刚刚我的戏服丢了，所以找的时候费了点时间。”

    “你说这话谁信呢？”女演员语气带着明显的嘲弄：“我拍戏这么多年，还是第一次遇上这样的迟到借口。”

    “对啊，这要编借口，也应该编的像一点儿吧？戏服好端端的放在那里，怎么会丢？”

    唐池池现在无论说什么，全都是错的。

    因为在他们浪费时间，等唐池池过来的时候，已经将唐池池认定成一个坏人了。

    唐池池也明白这个道理，她抿了下嘴儿，没有开口解释。

    正如唐静雪所说的那句话般，她现在将真相说出来，也不会有人相信的。

    导演朝周围冷扫视了一眼，没好气喊道：“好了，都别吵了，既然现在人都到齐了，那咱们就快点准备拍摄吧。”

    演员们虽然有些不满意，但对导演的话还是听的，都纷纷闭上了嘴巴，开始补起了妆容，准备开始拍摄。

    唐池池望向导演的目光中，带着几分感激。

    她进入剧组的时候，别有深意的多看了唐静雪几眼，不动声色的握紧了拳头，带着几分愤怒。

    她向来不是一个忍气吞声的人，这一次，唐静雪敢这样陷害自己，她是绝对不会就这样逆来顺受的。

    等到一场戏顺利结束，中途休息的时候，唐池池掏出手机打了个电话出去。

    电话那端，很快就接通了起来：“喂，小凌……”

    厉美凌惊喜的问：“糖糖，怎么了？你现在不是进组忙着拍电影吗？怎么有空想起给我打电话了。”

    唐池池眸间闪过一丝暗光，笑了笑说道：“我想要托你给我买点东西。”

    “买什么？”厉美凌痛快的问。

    唐池池回复说道：“就是那种让人拉肚子的药，最好快点给我，越快越好。”

    “好吧，正好我现在在影视城附近，我买完给你送过来。”厉美凌虽然不知道唐池池要用来干什么，但还是爽快答应了，谁让她们是好闺蜜呢？就应该这样无条件的信任和帮忙对方。

    “小凌，谢谢你。”这一声，是唐池池发自肺腑的感谢。

    “小事一桩，就凭咱们之间的这铁关系，还客气什么？”厉美凌豪爽的道。

    挂断电话之后，唐池池就开始忙起来。

    这场戏，主要是和男一演对手戏，所以并没有和唐静雪正面碰上。

    不过有了前几次的前车之鉴，她现在对剧组里任何人都有些不放心，抱着防备的态度。

    很快，这场戏就拍摄结束了。

    唐池池正在休息的时候，想要看一下剧本，再好好的琢磨一下，下一场戏要怎么拍，才能呈现出更好的效果。

