    这东西，他用过很多次。

    随着生死连心符破碎，一道紫色光芒悄然散发而出，直上云天之上。

    一道道若隐若无的精神气息，却已经是散发了出去。

    此物，陈枫之前离开玄冥七海界的时候，曾经给两个人留下过。

    其中一个，便是裴暮雨。

    “唉，这是什么？”

    陈枫眼角忽然瞥到一片温润的绿色光芒。

    他赶紧低头看去，去见，那被他击碎的巨松傀儡的漂浮残骸之中，透着一抹莹润的绿色。

    陈枫上前，见那一抹绿色是从他的胸腔之中透出来的。

    陈枫手一伸，一道绿色光芒便是从中飞了出来。

    长约一尺，粗如手臂一般，通体绿色，宛若最上乘的翡翠雕就。

    但是看上去又有几分柔软，像是最纯净的树心一样。

    “此物，就是这巨松傀儡的精华，也是这株巨木的精华吗？”

    陈枫从里面感知到了一股极其强大纯净的生命气息。

    陈枫心中若有所动，将此物收起。

    远处，几头灵植还没有彻底变化为灵植傀儡。

    直至此时，陈枫才有时间来感觉四周的世界。

    事实上，方才，一进入玄冥七海界，陈枫顿时便是感觉到了异样。

    虽然这里远不如苍穹之巅让他舒服，但是却比在荒古废墟的时候要好多了。

    好出数倍不止。

    陈枫挑了挑眉，目光之中有些诧异，仔细感知着。

    片刻之后，陈枫就知道是怎么回事了。

    “玄冥七海界的气息，让我感觉，似乎比荒古废墟还要高一些。”

    “荒古废墟的力量层次要高于龙脉大陆，玄冥七海界则是要高于荒古废墟，这么说来，玄冥七海界的力量层次应该远远高于龙脉大陆才对。”

    这种气息，是做不了假的。

    力量层次越高的世界，气息一定就越温润醇和，能让陈枫感觉到越发的舒服，灵气也就越发的庞大！“只是，这里明明力量层次很低才对！”

    但下一刻，陈枫脑海之中便有一道灵光闪现。

    “我知道了，玄冥七海界的力量等级，并不低！”

    陈枫发现，自己当初犯了一个极大的错误。

    大错特错！他之前之所以觉得玄冥七海界的力量等级低，甚至比龙脉大陆还要低一点，是因为他错把这里的武者当做了玄冥七海界的主人。

    而事实上，玄冥七海界的主人，根本不是这些武者！而是那些强大的灵植！一旦把那些强大的灵植当成玄冥七海界的主人，便会发现，玄冥七海界的等级，要比龙脉大陆高出何止一个层次？

    只怕在小千世界里面，都算得上是最为顶尖的了！此时，几声低吼声传来，数个庞大的灵植傀儡的身影，向着陈枫逼来！陈枫哈哈一笑，径直迎了上去！这里，是一座浮空山。

    不，准确来，说是山也不太合适。

    它更像是一截已经断裂的某种灵植的枯枝。

    只不过，这条枯枝实在是太过巨大了一些。

    长度足有数百里，其直径也是达到了二三十里。

    横生出数根枝杈，苍老而又遒劲。

    就这么横横的漂浮在虚空之中。

    但是它表面已经是一片漆黑，了无生机，似乎完全失去了生命力。

    而在这巨大如岛屿一般的枯枝之上，层层叠叠，有着无数宫殿，极为精巧华美。

    最中心的一座高塔之上，一道蓝色光芒直射天际。

    而后，又如流苏一般倒垂下来，化作了一个巨大蓝色光罩，将这片方圆百里的巨大区域都给笼罩在内。

    外面狂风，雷电，毒烟，毒雾。

    里面，则是散发着青蒙蒙的气息，说不出的舒服。

    走在其中，只觉心旷神怡。

    这里，正是升阳学宫，玄冥七海界数得着的宗门势力之一。

    不，准确来说，它已经是成为玄冥七海界诸多宗门里面最顶尖的存在。

    六年之前，它还是属于中等靠下的势力。

    现在，则已是排名前三。

    而这一切，则都是来源于一人：裴暮雨！自从六年前那场大变故之后，本来不过是升阳学宫一名寻常杰出弟子的裴暮雨，却是逆天崛起，一路突破！仅仅用了一年的时间，就已经突破到了五星武帝，成为了超越升阳学宫家主的强者！更是在三年之后，又突破到了六星武帝！成为玄冥七海界的最顶尖强者。

    其势头，几乎堪比玄冥七海界第一强者：青炎世家家主。

    虽然裴暮雨和青炎世家家主还未曾交过手，但是已经是有人猜测，裴暮雨的实力绝不逊色于青炎世家家主了！众人一开始的时候，无比羡慕嫉妒恨。

    甚至，不少人想要打压。

    但是，当裴暮雨突破到六星武帝的时候，这些声音消失了。

    有的，只是谄媚巴结。

    因为，裴暮雨的实力已经强大到他们都没有嫉妒的资格！那是完全超越他们想象的恐怖存在！更何况，裴暮雨决不是那么好惹的。

    裴暮雨突破入五星武帝，闭关之时，升阳学宫曾经被两个宗门联手偷袭，意图阻止她突破。

    这两个宗门，也都是玄冥七海界之上顶尖的强大宗门。

    甚至，都不比升阳学宫弱小多少。

    而升阳学宫为了保护裴暮雨，死伤过半，损失惨重。

    裴暮雨破关之日，一人一剑，杀上那两家宗门。

    三日之后，两家宗门被彻底在玄冥七海界之上抹去。

    据说，死伤超过数千。

    这两大宗门，也被升阳学宫直接吞噬。

    升阳学宫势头，反而更加迅猛，比之前更加强悍。

    裴暮雨这种凌厉狠辣的手段，也是让所有人为之侧目之余，又心生恐惧，不敢再有半分异样心思。

    升阳学宫最高处，乃是一座高台。

    高台之上，砌有高塔。

    通往高台的一道素白台阶之上，一道白衣人影缓缓拾级而上。

    一路之上，众多升阳学宫弟子，看见她之后，都是面露敬仰之色。

    退到一边，深深行礼。

    待她走过，方才直起身子。

    这白衣身影，只是缓缓点头。

    她的目光痴痴的看着那座灯塔，似乎再无他物。

    距离上一次那件将玄冥七海界闹得天翻地覆的大事，已经过去了整整六年的时间。

    

