    十二辆悍马冲到了山脚下。

    急刹车的刺耳声音此起彼伏，气焰嚣张。

    下一秒，几十号男女粉墨登场，大多显露不可一世的轻狂。

    叶凡居高临下扫视着人群，很快锁定蔡伶之给自己看过的照片，苗惊云和苗嫁衣。

    还有一个戴长命锁的大个子，看着傻乎乎，但龙行虎步，说不出的危险

    看到这批人气势汹汹出现，不仅七八个公子哥站了起来，乔欢媛她们脸上也多了一抹紧张。

    “果然是野蛮之人。”

    乔欢媛放下笔直的长腿，捏着酒杯站了起来：

    “我通过关系约苗惊云过来，本意就是想要他卖点面子好好谈判。”

    “我还以为我这中间人有点份量，想不到对方却依然杀气腾腾。”

    她小心叮嘱一句：“若雪，你要小心应付。”

    “没错，苗惊云他们身份本就特殊，还有汪少庇护，今天怕是来者不善。”

    杨碧儿也一拉衣服微露事业线：“若雪，我觉得你还是妥协好一点。”

    “咱们瓷器没必要跟瓦缸硬碰。”

    乔欢媛摇晃着酒杯，看着走进来木楼的一伙人：

    “要妥协，但也不要太低头！”

    “人善被人欺，马善被人骑。”

    “你退缩的太厉害，苗惊云这种人只会得寸进尺。”

    “无论如何，最少要让他们赔偿你集团的全部损失，不然就不要放弃出庭作证这底牌。”

    “我就不信他敢对咱们大打出手？他有靠山，咱们也不是吃素的。”

    她虽然忌惮有汪翘楚庇护的苗惊云，但也不想显得自己太卑微失去以后生意。

    “谢谢各位姐姐！”

    唐若雪俏脸波澜不惊：“我有分寸。”

    叶凡没有说话，只是站在唐若雪身边，伸手一握她的掌心，示意她不需要太担心。

    乔欢媛捕捉到两人暧昧，俏脸微微皱眉不知道想什么，随后一口喝完杯中红酒。

    “唐若雪。”

    进入木楼，苗惊云就一脚踹翻一张桌子，狂喝一声：“给本少滚出来。”

    “想要求和，就跪下来给本少磕头，舔鞋，赔偿一百亿。”

    “然后再滚去港城撤销，不然本少非玩死你不可。”

    虽然马场因祸得福得到汪翘楚青睐，但苗惊云心里依然震怒，稍微有差池，自己一家就被害死了。

    毕竟汪翘楚如果死了，苗家肯定也被汪家毫不留情铲除。

    因此他对唐若雪杀气腾腾，充满了恨意。

    至于惊马的证据，那是不需要的。

    除了唐若雪这个敌人，他苗惊云在龙都没得罪第二个人。

    “小子，嘴巴放干净点。”

    一个想要表现自己的小鲜肉站出来色厉内荏吼道：“这里不是你能撒野地方……”

    “砰！”

    话还没有说完，长命锁大个子就从后面闪出，二话不说就对小鲜肉迫近，然后一脚踹了过去。

    一声巨响，来不及躲闪的小鲜肉惨叫一声，直接跌飞五六米，撞在墙壁摔了下来。

    脸颊肿了一半，嘴里还吐出一口鲜血。

    可见刚才一脚何等力气。

    几个公子哥见状止不住恼怒：“你们怎么打人啊？”

    “滚！”

    苗惊云一脸不屑窜前，对着几个公子哥左右开弓，打得他们鼻青脸肿。

    惊呼声、叫骂声、哀嚎声交织。

    几个从楼上下来的女人想要去扶人，也被苗惊云他们不容分说抬脚一踹。

    辣手摧花。

    几个妆容精致的女人闷哼一声，手脚晃动摔个四脚朝天，样子说不出的凄惨。

    “你知道我爸是谁？”

    被打了两个耳光的一个女人挣扎起来，色厉内荏的叫嚣，结果又招来苗惊云一记飞踹。

    彻底蔫儿了。

    走下来的赵碧儿怒不可斥：“苗惊云，不要太嚣张！”

    “啪！”

    苗惊云反手一巴掌，打在赵碧儿的娇艳脸上。

    脆脆得响声不仅吓得众人一怔，也让当事人赵碧儿瞬间懵了。

    虽然赵碧儿是戏子出身，但早已经跻身名媛行列，平日被无数人吹捧着，哪曾受过这种羞辱？

    她看着苗惊云喃喃自语：“你打我？”

    “啪！”

    苗惊云又是一巴掌扇在赵碧儿脸上。

    后者顿时惨叫着向后跌了开去。

    乔欢媛踏前一步扶住，冷眼看着苗惊云喝道：“苗少，你不要太过分。”

    “几个交际花也敢做和事佬，也不看看自己什么货色。”

    苗惊云一脸不屑看着乔欢媛她们：

    “在我眼里，你们就跟卖的没什么两样，算个屁啊。”

    “让唐若雪滚出来。”

    “其他人就不要脏我的手了。”

    他气势十足，猖狂跋扈：“唐若雪，给我滚出来。”

    “苗惊云，你还真是畜牲！”

    唐若雪带着叶凡走了下来冷声喝道：“这更加坚定我让你弟弟牢底坐穿的决心了。”

    苗惊云没有废话：“动她！”

    身材庞大的长命锁家伙突然爆发低喝，黑眸冰冷，前胸臂膀肌肉骤然暴涨。

    他一个箭步冲向唐若雪。

    “住手！”

    乔欢媛是今天这局的中间人，也是谈判安全的保障，怎么都不能让唐若雪受伤。

    她下意识要掏腿根后面的枪。

    只是没等她摸到枪械，大个子已经到了她面前。

    他双手夹住乔欢媛头颅猛往下拉，然后提起坚硬的膝盖。

    霸道膝撞，干脆利索，刁钻狠辣。

    拳脚没个十年八年火候，断然没这势若奔雷的高手气场。

    一旦撞中，乔欢媛轻则昏迷，重则脑袋开花。

    赵碧儿他们止不住惊呼：“啊——”

    唐若雪下意识低喝：“叶凡！”

    话音一落，叶凡就如魅影般闪了出来。

    他对着大个子直接碰撞过去。

    “杀——”

    大个子看到叶凡来势凶猛，本能松开乔欢媛，然后脚步一挪跟叶凡硬碰硬。

    他铜皮铁骨，不信撞不死叶凡。

    苗惊云和苗嫁衣他们也等着叶凡倒霉。

    “砰！”

    随着一声爆裂脆响，大个子就如奔腾的怒涛撞在巨大的礁石上。

    浪花四溅，礁石屹立不动。

    而他这朵浪花，却以一种不能控制的姿势倒飞出去。

    “砰——”

    大个子四脚朝天摔在苗惊云他们面前。

    神情痛苦，口鼻溢血。

    只是还没等他挣扎起来，叶凡又如跗骨之蛆，眨眼窜至近前。

    一脚，狠狠踩下！

    “噗！”

    鲜血飚溅！

    大个子整个下巴，在无比惊恐之中，被叶凡硬生生踩爆。

    半张塌陷的脸，残留着愤怒和不甘。

    全场一下子安静了下来……

