    比武规则很简单，认输弃权或落下擂台为输方。

    由于比武会用上武器拼尽全力，所以打斗的时候伤残是再所难免的，但不得下杀手，每一擂台上都会有三大家族派出的执事严格把守。

    如果有人在比武上开杀戒，必会遭到擒杀。

    必竟到擂台上比武的都是各家族中的翘楚，谁都不希望新一代的家族栋梁死于非命。

    随着时间的到来，各大家族的家主长老带着自家年青一代进入比试场地。

    一时间，周围的人又开始议论纷纷。

    “快看，薛家秦家两家家主都来了”。

    “四年前薛家和秦家可是都有人进了前十五名呢”。

    “那边钟家也来人了，带队的居然是他们的上代长老”。

    一些小家族纷纷入场选好位置。

    这些位置可是由四年前战定的排名而定的，谁都不能随便乱站的。

    没过多久，在比试场地上都站满了各大家族的人，当真是人山人海，热闹非凡。

    “快看是蓝家来人了”。

    “是蓝剑仁亲自带队，他是上届进阶前十强的高手，当时他可是低阶玄士，他现在的实力应该更加精进了”。

    “近年蓝家实力大增，今年他们有望更上一步”。

    “快看是李……天豪，前一届的前五高手”。

    “四年过去，今年他是热门的魁首的人选啊”。

    “凌家的凌枫也来了，这次有好戏看了”。

    “可不是，李天豪与凌枫那次惊天的大战至今仍然让人难以忘怀，不知道这次到底鹿死谁，真说不准”。

    “别忘了还有罗家兄弟，他们也来了”

    就在所有家族的代表都到齐之后，八条身影从八个不同的方向朝着高台之上掠去。

    一时间，所有人都惊呼了起来。

    高台之上赫出现了八名老者，站在最中间的则是凌家族长凌苍李家族长李千重以及罗家族长罗祥明。

    另外五人则是其他中小家族的家主以及上代长老人物，每一个实力都深不可测，起码都在灵师阶以上，不然他们没有资格与三大家族族长并坐。

    蓝家家主蓝震峰坐在李千重旁边，拱手问候道“李兄，今年魁首之位非你们李家莫属了”。蓝震峰大拍李千重马屁，似乎是在向一旁的凌苍示威一般

    “呵呵，蓝兄过喻了”李千重谦虚应道，只是老目中却是充满傲然之然，看样子对这次魁首之位势在必得了。

    李千重与蓝震峰在公开场合交谈，这是在传递一个信息，他们李家与蓝家确实结盟了。

    这时，罗家族长罗祥明老目一转，然后对着一旁的凌苍笑道“凌兄，你们要到啥时候才到我们罗家提亲啊！”。

    罗祥明这话真是语不惊不休啊！

    李千重与蓝震峰听了这话差点被吓得闪了舌头，一旁的中小家族代表也是一脸的骇然。

    要是凌家与罗家结盟这代表着什么？

    三大家族中两大家族结盟，只怕会引起陨石城的大地震啊！

    就连凌苍本人都被吓了一跳，当即有些莫明地问道“罗兄你这话是？”。

    “凌兄难道你不知道你家凌笑与我家孙女霜儿他们俩情投意合么？我家霜儿可是说非凌笑那小子不嫁，难道你凌兄看不起我罗家？”罗祥明皱着眉头说道。

    “罗兄你这话严重了，笑儿这孩子向来独立，又有太上长老教导，他的事情我很少干涉，真不知道他与你家孙女是怎么回事”凌苍赶紧应道，他心中甚是惊喜啊！

    他真没想到他的孙子凌笑居然把罗家的孙女都勾搭上了，只要凌家与罗家婚姻，一切内在问题自会迎刃而解了。

    “那凌兄你现在知道了，你表个态吧”罗祥明淡淡地问道。

    一旁的李千重那个怒啊！他之前让他的孙子向罗家去提亲被罗家拒绝，原来罗家看上了凌家，而且还是那个让他最讨厌的臭小子。

    “好你个罗祥明，等灭了凌家，你们罗家也不用继续在陨石城混了”李千重在心里暗呼道。

    凌苍大笑道“罗兄你都这么说了，我凌苍要是拒绝那岂不是太不识趣了，等大比结束我就让人去聘礼”。

    “霜儿是我最喜爱的孙女，你这礼可不能轻了啊”罗祥明笑道。

    “这是自然”凌苍捏着胡子笑着应道。

    就在这时，又有两道身影从底下掠了上来。

    “我们应该没有迟到吧”一道朗爽的声音从一人口中发出。

    一时间，高台之上的三大族家以及其他的五人一齐站了起来迎接来人。

    来人是两名老者，一名穿着淡黄色袍子，身子微微发福，脸上挂着和熙的笑容，给人一种平易近人的感觉，刚才就是他说话的；而另一名穿着灰袍的老者则是一脸淡漠，身材极为高瘦，站众人之间颇有一点鹤立鸡群的感觉。

    “厉大师，袁大师”三大家族长与其余五人一起称呼道。

    这两人能让这三大族长一起恭迎的也只有陨石城的炼器大师厉崆以及灵草堂那位神秘的二品炼药师袁平了。

    厉崆与袁平向众人回礼之后，厉崆直接走到凌苍面前拱手道“早就想去登门拜访凌兄了，比试之后到府上讨杯酒喝，凌兄不介意吧”。

    厉崆这话说得有点大声，在高台之上所有人都听得清清楚楚了。

    所有人更是狂骇啊！

    厉崆身为陨石城唯一的炼器大师，其身份能与三大家族族长平起平坐，之前三大家族都对厉崆抛出揽枝，希望厉崆能成为他们的奉供长老。可惜，厉崆不喜欢约束都一一拒绝了。不过，他还是与三大家族交好，保持中立，从没听说过他对哪一家特别青睐，而如今却在大厅广众之下向凌苍示好，这让众人能不吃惊么。

    如果厉崆真的与凌家特别交好，那么以后凌家声威将会大振，他们三大家族首席的位置将会变得牢不可破了，就算是李蓝两家将不敢打什么心思。

    要知道厉崆虽然只是一人，可是他的号召力还是相当惊人的。

    一时间，所有人心思都不停地活跃了起来，一些中等家族和小家族的代表都在寻思想办法与凌家攀上些关系才好了。

    凌苍本人也搞不懂这是怎么回事，罗祥明向他表态还说得过去，可是以厉崆的性子，向来是谁都不卖账，如今怎么转性了？

    不过，凌苍没有多想，当即笑着应道“厉大师能到府上坐客，凌苍自然扫榻相迎，我们凌家别的不多，但是珍藏百年的好酒还是有不少的”。

    “如此甚好，对了笑儿今天来参加比试了吧，我等着看他能杀进前五名呢”厉崆问道。

    “又是笑儿的关系？”凌苍心头一震，当即轻声问道“厉大师识得我家那不成器的孙子？”。

    “呵呵，说起来我还要多谢笑儿呢，要不是他救了我儿子，我就要白发人送黑发人了，他可是我们家的恩人，我还让他认了我当干爷爷，凌兄你不介意吧”厉崆笑道。

    “厉……厉大师，你让笑儿认你当干爷爷？”凌苍有些不知所措地反问道。

    “怎么，难道凌兄看不起我厉崆！”厉崆肃严道。

    “不……当然不是，这可是求之不得啊！”凌苍赶紧摆手应道，心里头却是掀起了惊涛骇浪。

    他这孙子真是越来越让他惊喜了，凌家的未来会因他而崛起了。

    随着家族代表都来到，比试就快要开始了。

    先是由三大家族族长发言，然后各家族呈上睹注以及奖励，这些都交到了厉崆与袁平保管，等最终战定排名之后，便由他们把睹注和奖励发放，他们也算这次比大的评判员了。

    一切准备就绪，比试的武者们准备去抽签决定擂台和对手。

    凌笑随着自家族的领军人物凌枫等人一起去最近的抽签箱抽签。

    就在这时，一道淡漠的声音从一旁传来“凌枫，好久不见”。

    说话的是一名阴沉着脸的年青人，样子虽然说不上英俊，但是却给人一种沉稳的成熟感，只是他那双如毒蛇一般的眼神让人很不舒服。

    他正是李家这一代的翘楚李天豪，在四年前他二十一岁就是低阶玄士了，如今刚刚二十五岁只怕已经突破至中阶玄士了吧。

    凌家这边，一名身着金色武服的年青人甩了一下头发看着李天豪道“李天豪没想到你也进阶了，不过这样才好玩，希望你别败得太快”。

    李天豪傲然笑道“凌枫，你还是那样目中无人，不过你这话我正想送给你的，别忘了四年前你是我的手下败将，今年……也不会例外”。

    凌枫似乎被说中了痛脚，双拳攥得死死地，眯着欲发火的眼神道“你等着瞧，四年前的耻辱我会加倍奉还”。

    四年前，李天豪与凌枫都是前五的入选者。两人为了争夺第四排名，进行大战。由于两人实力相当，那一场打得甚是激烈，可惜凌枫属于金属性被李天豪的火属性克制，最后以一招之差败给了李天豪。

    这四年来凌枫可是无时无刻想着报当年失败之仇。

    “放心我会在擂台上等着你，希望你不要败得太快才好”李天豪非常得意地说道，接着他把目光放到了一旁的凌笑身上幽幽道“你就是凌笑？陨石城百年难得一见的天才？”。

