    叶归岚跟在扶曦身后，方才传送阵出现的位置在这片被圈起来的区域边缘位置，叶归岚看着脚下土地，她原以为这里位于驱逐之地的某处，但这土壤可一点都不红。在这片大陆之上，除了驱逐之地还有其他地方有着幻神的灵气避障吗？

    脚下的土壤漆黑无比，看上去很是肥沃，而自土壤之中生长的各种树木也的确郁郁葱葱，似乎终年翠绿。抬起头，上方的空间也是一片蔚蓝，似乎根本就没经历过风雨，叶归岚微微皱眉，这里简直就是一片净土啊。

    前方，隐隐有一处水声传来，扶曦脚步加快，叶归岚也跟着脚步加速，只看见小路尽头，一处瀑布自天而下，下方就是一处水潭。

    氤氲的水汽直面袭来，叶归岚眨了眨眼睛，这里会不会……太美了些？

    她狐疑的转了转小脑袋，一路行进而来，似乎就没别的生命体存在，没有任何魔兽的踪影，这方土地就好像只有长辫子叔叔一个人生活在这里？

    “那个小房子，就是我的住处。”扶曦指了指前面，叶归岚看过去，那是个房子？那不就是个棚吗！

    那个简易小棚在这个水潭正中央的一块土地之上，也不知道这块地是怎么在水中央屹立不倒，水潭的面积很大，宛若一个小型内湖，湖中心便是一处小孤岛，小岛上面是一株十分巨大的粗壮树木，树枝互相紧紧缠绕。

    扶曦直接自水边快步走到水面之上，灵气直接聚集在他的脚下，就像是水蚊一般，身体轻盈的可以直接立在水面之上。

    叶归岚见他很快便走到中心小岛上，自很远的地方对她招手，“小叶子，来啊！”

    内湖的水面一片宁静，只有方才扶曦走在上面时泛起的微微波澜还在，叶归岚看着清澈水面，潜岸下面生长的水草她都能依稀看见，踩着水面吗？灵气自体内流转，汇集到脚步以上，叶归岚迈了上去。

    啪。

    她稳稳的踩在水面之上，叶归岚挑眉，这和御空差不多感觉，只是一个踩在空中，一个踩在水上。

    刷刷刷，没多久她便自水中走了过来，扶曦笑呵呵的蹲在水边，看着叶归岚步履如飞的模样，“怎么样，走的顺不顺？”

    “很顺。”叶归岚笑着开口，扶曦哈哈一笑，手猛然探入水中——

    清澈的水下，一道力量直接冲破水面而来，像是一条凶猛巨兽被突然放了出来，自水下，突然探头！

    我去！

    叶归岚猛然后退，面前的水面被力量直接纵向剖开，便如摩西分海。叶归岚看的目瞪口呆，只觉得脚下一空，她直接自水面直线下落！

    噗！

    几条小鱼狼狈的自一边蹦向了另一边，叶归岚自高高的水面直接落到很深的湖底，双脚落入松软的海底泥土之时，上面的扶曦已经完全变成了一个小黑点，他的声音清晰传来，“小叶子，你先想办法上来，我们再往后面说。”

    叶归岚站在水底，这力量强势的将水直接分开，而且是如此深度和面积……

    幻神避障之内，她是无法御空而行，想要上去，除了游那就只有……

    “啾——！”响亮的一声啼鸣，自湖底直冲而上，坐在岸边的扶曦微微挑眉，飞型魔兽？

    只见一只浑身多彩的漂亮大鸟自湖底直冲而上，它背上坐着的，便是叶归岚！

    扶曦微微扬唇，这鸟倒是漂亮，只不过……想要上岸可没这么简单。

    修长的手指看似不敬意的弹了一下耳垂上的耳环，耳环发出了轻微叮的一声，一道气息自里面缓缓苏醒，迅猛冲出，直扑飞到空中的二毛！

    是灵气锁链，他放灵兽出来了。

    在鸟背上的叶归岚，看着扶曦掌中的灵气锁链，小手拍了拍二毛的背部，二毛一个啼鸣，直接往空中冲去，急速躲开了那道狂猛气息的飞扑，叶归岚黑眸看着下方，它方才行动的速度太快，根本看不出这是什么，而现在，下方则是一团火在熊熊燃烧。

    火焰之中，是一只本身颜色同火焰完美融合的赤红鸟类，它的身形中等，浑身上下的羽毛丰满，在火焰的熊熊燃烧之下，便如火莲在里面绽放，那双鸟眼是黑眸，却凶狠非常，也有着和二毛一般的长型尾羽，只不过二毛的颜色浓烈鲜艳，而这只，是一条银色尾羽，直垂身下。

    “啾啾——！”二毛猛然瞪起鸟眼，似乎被挑起怒火，下方的赤红鸟也尖叫着冲了上来，却是一个巧妙加速，直接越过了二毛的鸟头，朝着叶归岚扑来！

    “啾——！”二毛啼鸣着，鸟嘴毫不客气的直接叨入那鸟的腹上，叶归岚亲眼看着一撮毛被二毛直接扯下甚至连带着一块皮肉，但这赤红鸟类似乎一点都不疼的模样，鸟嘴瞬间张大，里面的细长鸟舌，猛然探了出来！

    叶归岚侧身一偏，直接躲过了鸟舌，掌中灵气之刃直接探出，毫不客气的朝那鸟舌上面砍了过去！

    砍上去的瞬间，叶归岚的眉峰快要拧在一起，这是块胶皮糖吧！

    看着那柔韧度非常高的鸟舌，在自己灵气之刃大力的挥砍之下，上下来回左右的弹跳，duang~duang~！

    更夸张的是，那鸟舌还会自己回弯，直接180度转完，如一条灵活的绳子，朝着叶归岚后方袭来！

    叶归岚再次转身，一个不稳自二毛的背上滑了下去！

    二毛见到，立刻想要俯冲而下，那细长的鸟舌突然探长，灵巧的一个转圈，将二毛整个身体圈了起来，而叶归岚，原本是有机会抓住二毛避免自己掉下去，但她能抓的位置，只有二毛的尾羽。

    不忍心将孩子的尾羽抓秃，叶归岚盯着那火红大鸟，它只是想逼自己落下去而已。

    叶归岚冷冷一笑，不抓自己孩子的尾羽，我还不会去抓别人家的尾羽吗！

    二毛的身影瞬间被叶归岚收回到兽环之中，那赤红色的鸟类一个踉跄，而叶归岚，掌中的灵气锁链直接冲出，你用鸟舌捆我，我便用链子捆你！

    啪！

    灵气锁链的反作用力，直接将叶归岚甩了上去，少女白嫩的小手死死的抓住了那条银色尾羽，抓的又狠又紧，赤红色的大鸟瞪大鸟眼，鸟头看着下面，叶归岚对着它嘿嘿一笑，抓着尾羽的小手，悄悄用力。

    晶亮的黑眸里满是笑意和威胁。

    想甩掉我，行啊，我掉下去的时候，你的尾羽也别想要了。

