    

    “不知道是不是我的错觉，我感觉身体轻飘飘的。”

    唐明摸了摸鼻子。

    之前他有点控制不住脾气，狂躁。

    喝了这酒之后，竟然觉得那股躁意压下去不少。

    他腆着脸和荀初一道：“不知道可不可以再来一杯，我，我也可以给钱！”

    荀初一摇头：“这酒是非卖品，就这么一瓶，有市无价。这种东西，也不能贪多，你先好好消化这一杯。”

    真有那么神奇？

    他们不太相信，怀疑这酒里有什么猫腻。

    不过，转念一想。

    荀初一是曼殊的同学，不可能害他们。

    于是，两人也喝了一杯。

    “好酒！”

    冯程眼睛一亮。

    他酒量比沈晏好，也比沈晏更爱喝酒，这酒，几乎比他喝过的贡品，味道都好。

    沈晏抿了一口，也觉得这酒味道好，一点也不辣喉咙。

    喝下去之后，只想再来一杯，难怪唐家兄弟那么馋。

    他喝完之后，下意识要去继续倒。

    酒瓶子被荀初一握住。

    “这个酒，只能一杯的量，不能贪多。”

    沈晏与荀初一对视，收回了手。

    唐明见沈少爷也没在荀初一手里占到便宜，反而高兴起来。

    这种一视同仁，显然是取悦了他。

    “曼殊她们还没尝过，等下还要给她们尝尝。”

    “我呢，我也想……”曲天歌过来了，端着一个酒杯。

    荀初一倒是给她也倒了一点。

    “虞兮，你要吗？”曲天歌没打算再问人家要，这东西都有市无价了，肯定不好弄。

    如果虞兮想要，曲天歌准备把自己这一杯，倒过去一半。

    “不用了，我不喝酒。”虞兮看不惯荀初一这种小地方来的人，小家子气。

    刚才别人想多喝一口，他都不给。

    真有这么贵的酒，他还愿意拿出来给大家品尝？

    分明就是在装逼！

    “天歌，你也少喝一点，你到底是女孩子。万一喝醉了，吃亏怎么办？”

    虞兮含沙射影，曲天歌只当不知。

    “一杯酒我怎么会罪？我的酒量好着呢。”

    曲天歌只觉得虞兮扫兴。

    而荀初一送完酒，就出去了。

    他很快找到正在甲板上看日落的曼殊。

    她一边头发用发卡固定起来，毛茸茸的发卡非常可爱。

    海风吹动她的头发，她也只是胡乱抓了一下。

    因为，她本人在专心致志地画画。

    宝石跃然纸上，是一条项链。

    “怎么想着设计这一一条项链？”

    “这叫夕阳之歌。”

    虽然是夕阳，却很美。

    坠子被她设计成了太阳的形状，哪怕还没填色，已经有几分雏形了。

    “这条项链，是我们青颜珠宝工作室的第一条私人订制项链，全世界仅此一条。”

    曼殊敲了敲画板。

    “我刚才……”荀初一把自己的发现和曼殊说了，也说了他用了那瓶药酒的事。

    “酒有问题，不是虞路有问题，就是这艘游轮有问题。”

    曼殊皱着眉，这个时候，她和荀初一倒是不好去查了。

    游轮上这么多人，一不小心，会出事的。

    万一所有人都在不知情的情况下，喝了加了料的酒，那会是什么后果？        

