    跟斗云落在太微观一侧，大稠顶的最高处一旁的一处低地，便是黄毅每日清晨吞吐紫气的斜下方，妙道仙姑正同一金甲神将争斗着，与其说这般，不如说是妙道仙姑被金甲神将纠缠在此处不得离去，身上衣裳已经破开了几个口子，显得颇为狼狈。

    黄毅见着此景，停在云头之上，默默的看着妙道仙姑的举动，金甲神将乃是山中的护法神将，是山中守备力量的一环，平时依存在起微山地脉之上，在特殊的时刻方才现行，比如这具神将乃是用于护持山间的‘驻颜草’，只有驻颜草周旁的禁制被触发，方才会现行，全盛之时一身法力堪比阴神修士，不过也受护山大阵遭雷劫的影响，如今只堪堪能发挥出金丹的法力，饶是这般，也不是仅仅是还丹的妙道仙姑可以抵御的。

    见黄毅驻足云头，丝毫没有出手相助的打算，同时也知道自个的打算算是落空了，没有必要再同这护法神将纠缠下去，又挨了金甲神将几招之后，妙道仙姑憋不住了，赶忙对黄毅说道：“真玄师侄，快收了神将！”声音有些苦涩嘶哑，看得出此时的妙道仙姑极为难受。

    “师姑这是干什么，这神将不是师姑放出来的吗？师侄怎么将它收了？”黄毅也乐得装傻充愣，看着妙道仙姑出丑。

    驻颜草乃是天地奇草，虽不是天地灵材，但它的效果却是神异无比，服之能容颜永驻，以其为主料炼制成的‘驻颜丹’，也有这般效果，可想而知，这东西对女修的吸引力有多大，就算是仙人也难逃岁月的侵蚀，驻颜草便是其中最为实惠、人间最有可能获取的永葆青春的宝物，一株驻颜草市价是一斗金川贝珠起，而且是有市无价。整个青冥界也仅有少数几处地界有所产出，起微山便是岭南道唯一的一处。

    金甲神将又持剑袭来，妙道仙姑也顾不得什么仪态，赶忙对黄毅哀求道：“真玄师侄，师叔游赏至此，误触了山中禁制，还望师侄搭救。”

    黄毅见此心中了然，山间的禁制他可清楚很，护山大阵未开的情况下，哪怕是有人杀上了祖师殿，也不见得会有神将现行，而能将神将激出，定然是因为触发了禁制，这些禁制触发的苛刻条件断然不会是某些无心之失，再加上妙道仙姑的性子，断然是她想要盗取山间的‘驻颜草’无疑。

    看着火候差不多了，黄毅这才慢悠悠的取出了太微法印，口中喃喃，打出数道金光，金甲神将望了黄毅两眼，见着他手中的法印，这才没入土中，消失不见。

    “师姑勿怪，这山间的禁制师傅却是不曾交代与我，我倒还以为师姑是在磨砺自己，没曾想是我山中法阵，倒是让师姑受罪了，师姑怎么跑到这处来了？”黄毅倒是不曾给妙道仙姑难堪，只是给了她一个蹩脚的理由，估摸着没人会相信。

    妙道仙姑恼怒了看了一眼黄毅，不过也是顺着黄毅的话茬接道：“无妨，倒是我莽撞了？羞月呢？怎生不在？”

    说着妙道仙姑打量起黄毅来，难不成真玄有什么难言之隐，怎么那么快？

    “我同羞月师妹行至夹盆山，就见着山间异状，怕师姑受了什么惊吓，便先驾云回来。”黄毅淡淡的说道，丝毫没有将妙道仙姑异样的目光放在眼里。

    “呵呵呵。”妙道仙姑掩嘴笑着，掩饰着自己的尴尬。

    正说着，就见羞月仙子乘着一卷绸带朝着此处飞来，看着妙道仙姑的狼狈模样也是若有所思，落在地面上站在妙道仙姑的身后：“师傅。”

    妙道仙姑回过身子打量起羞月，却是见着她气机单纯，当下明白了，心中暗自恼怒，真玄可当真不是男人，正要周旋一番，却是听见羞月仙子道：“师傅，真玄师兄已经带我逛便了起微山，弟子想起门中还有一炉丹药未来得及起炉，不若就此回去？”

    听着这蹩脚的理由，真玄明白这是算是吹了，不过依旧笑吟吟的看着妙道仙姑，却是听着妙道仙姑道：“这才出来半日，你有什么丹药好起炉的，你呀，就得多出来走走，整日宅在派中，算什么事。”

    听着妙道仙姑的话，羞月仙子却是没有停了自个的想法，而是颇为冷淡的说道：“师尊，弟子当真有那丹药要看顾，若是师尊还欲再看，不若让真玄师兄陪着你？弟子先行回山如何？”

    羞月仙子短短的一句话让妙道仙姑面色一寒，对着羞月冷声道：“当真要回去！”

    妙道仙姑的话让羞月心中打了一下冷颤，印象中自个的师傅可从来都没有用这般语气对自个说话，不过内里的心思让她无暇思考妙道仙姑内里的意思，站在原地抬起了高冷的头颅，那张仙子的脸庞不开口答话，那神色分明写着：是！

    “好，既然你不想待了，为师就陪你回去。”妙道仙姑似乎不曾生气，一改发寒的脸色，对羞月笑吟吟的说道。羞月见着妙道仙姑的反应，只道是她服软，依旧不搭理妙道仙姑，只是面上的多了几分笑容，不过自始至终都不曾再正眼看黄毅一下。

    “真玄师侄，你看这事闹的，都怪我乱逛，这次咱们就这般吧，师姑给你赔个不是。”妙道仙姑转过身渡黄毅念叨到。

    “师姑莫要这般，该我赔个不是才对，招待不周让师妹不喜，又让师姑受惊，罪过罪过。”说着这番话，黄毅的神色居然有些像那苦智大师。

    双方互赔了个不是妙道仙姑没了在山中待下去的由头，正要离去，就又听到黄毅开口说道：“先前多谢师姑予我‘紫萝凌香伞’，这把‘天香伞’乃是师侄仿‘七香伞’所制，‘紫萝凌香伞’已坏，师侄我却是没法再还给师叔，这把‘天香伞’就当是师侄我的赔礼了。”

    黄毅递出的‘天香伞’发出阵阵宝光，羞月仙子看着黄毅的眼神变了变，而妙道仙姑一瞅，却是一件上品法宝，价值远超那柄‘紫萝凌香伞’，不过她却没有伸手去接，而是对黄毅说道：“师侄这就生分了，师姑既然予你，那断然就没有再收回的道理，天劫的恐怖师姑也是知晓的，怨不得你。”

    “师侄借了，那自当是要还，师姑且收下便是。”黄毅脸上笑容未减，但是语气中却多了几分不容置疑。

    “哎，那我就厚颜收下了。”妙道仙姑无奈的应道，她知道同真玄的情分到这算是断了，若是下次这个再如同今日这般引动了山中禁制，真玄怕不是出手搭救，而是痛下杀手了。

    接过‘天香伞’，妙道仙姑祭出锦帕朝山外飞去，却是不再同来时一般搭着羞月仙子。羞月见着自家师傅的举动，跺了跺脚，瞪了一眼黄毅，又驾着自家的绸带追了上去，这时天空中飞来好大一坨云朵，上头有人高呼：“贤弟可在山中，为兄来为你道这下元之喜！”

