    “啥意思？啥动物有异动？”程咬金一时没听懂。

    倒不是程咬金糊涂了，而是眼下天气晴朗，大太阳在头顶挂着，周围无风无雨的，这哪里像是要有异动的样子？

    该不会是？

    但他随后就反应了过来，忙问那向导：“都是什么异动？在哪里？带程某去看！”

    “哎！国公爷，您随小的来！”

    那向导忙说着，就带着程咬金往前走。

    走了大约一百米左右，向导就指着旁边，说道：“您看！”

    就见向导指着的一棵树上，爬满了蜗牛！

    而且这些蜗牛还在拼命往上爬！

    向导又指着不远处窜过的动物。

    “那是兔子！那是狐狸！往日里，狐狸追兔子，可现在，它们都在往高处跑！”

    “国公爷，几日之内，怕是要下大雨！而且还是连绵大雨！”

    程咬金顿时拧起了眉头，问道：“那你觉得，这雨要下到什么时候？”

    “哎！这可不好说啊，国公爷，幽州这地方吧，要么，可能一整个夏天就下那么几场雨，那么，就是雨季里连着下个七八天，十几天？”

    “当然了，连着下那么久，就容易涝！”

    “所以这也是十几年才会有一次的事！”

    程咬金接着问道：“你的意思，是今年又赶上了？”

    对方犹豫着说道：“怕是有可能会赶上，国公爷，您若是要办什么事，最好在三日内办完，三日后，怕是这雨，就轻易停不下来了。”

    那怎么办？

    他们已经来到了这地方。

    就算现在还没有被其他势力得知真实意图，可如果不趁热打铁赶紧将这件事给办完了。

    其他势力知道，也不过就是几天的功夫！

    难道他还能派人一直守着这里？

    他一撤退，谁知道会不会有人冒险来挖宝？

    可不撤退，难道一直挖下去，让他的兵在这山上冒险？

    要是真下了大暴雨，这山里必会有泥石流。

    他可不想因为这种原因折损手下！

    但现在走，又不能走！

    留下？

    可这小山这样，三天内除去挖通了的时间，剩下的时间只怕不够将宝藏找到并运回去！

    这可真是左右为难啊！

    就在程咬金左右为难的时候，突然有远处放哨的人泡了过来。

    “国公！有人朝着这边来了！”

    “走！跟老程我去看看！”

    这里可是山里了，谁会进来？

    能被发现，这必然不是一个人两个人吧？

    程咬金带着人，就走了过去。

    远远的，就看到大概五六人，背着东西，正朝着这边走来。

    为首的人，程咬金看着有点脸熟。

    仔细一辨认，程咬金顿时乐了。

    “哎哟！这不是秦老弟身边的护卫吗？”

    “老程我正想着向秦老弟求救！还想着来回要超过三日，怕是来不及了，没想到秦老弟果然能掐会算啊，这是派人来助程某一臂之力来了？”

    程咬金乐呵呵上前相迎。

    为首的人一到跟前，就向程咬金行礼。

    “国公爷，我家大王让我等来助您一臂之力！”

    “哈哈！老程我就猜到了这个！你家大王还说什么了？”程咬金乐呵呵问道。

    发现能得到秦阳的帮助，程咬金现在已是有了底气！

    他对秦阳的能力很是信任。

    他觉得，只要秦阳答应了，且真的派了人过来，自己遇到的难题，就必然能迎刃而解！

    事实也的确如此！

    就见这几人将背着的东西卸下，竟是几大包火药做成的炸药！

    这东西让程咬金大喜过望！

    来的这几人，还是专业的！

    他们帮着程咬金将这几包炸药都放好。

    示意其他人退出至少半里远。

    他们则将引线引得长长的，同样退到了数百米之外。

    直到点燃了火药的引绳后，更是带着人继续后撤。

    快速跑到了一里外，引绳已是彻底点燃到了末尾！

    程咬金原本还担心这东西会中途熄灭，没想到这东西竟是真的一直燃到了最后！

    “卧倒！”

    “趴下！”

    其实就算没有为首那人的提醒，程咬金等人也都已经趴下，将身体放低！

    接下来，就是一阵地动山摇！

    轰隆隆的巨响，连着响了好几声！

    山林内的鸟，都被惊得四散奔逃！

    而山中的野兽，更是被吓得到处跑！

    “这是……这就是炸药的威力？”

    等到周围的灰尘散去，程咬金这才慢慢站起身，看向了远处。

    一里之外，原本还能看到的那座小山，竟已塌陷了大半！

    程咬金有点担心，忙带着人重新回到小山前面。

    仔细一看，程咬金顿时乐了。

    “哈哈哈哈哈！好！好！果然成了！”

    就见无名小山不仅被炸出了豁口，原本被堵住的山洞，也被彻底炸开！

    甚至都不必他让人再去挖，一个地宫的入口，就已经显露了出来！

    程咬金乐道：“得来全不费工夫啊！”

    随后对着那几人说道：“秦老弟的这个帮助，老程我感激不尽！你们回去告诉我那秦老弟，就说等我忙完了这里的事，回去与他继续拼酒！”

    “国公爷，那小的们就祝您挖宝顺利了。”

    为首那人冲着程咬金说完，就带着人回去了。

    程咬金则带着人开始顺着地宫入口进去。

    他看着大大咧咧，实则粗中有细，很有心眼。

    活人进去之前，先让人逮了猴子扔了进去。

    猴子上面绑着长长的绳子，等到猴子在里面乱窜一气后，就将其拉上来。

    “下面应该并无毒气。”

    看了看依旧活蹦乱跳的猴子，程咬金这才放了心。

    他这才让人下去搜寻。

    这一搜，可是开了眼！

    “足足一整个地宫的箱子啊！每个箱子里，都是摆得密密麻麻都是金锭！好家伙，这得是多少金子？”

    程咬金盯着面前几乎一望无际的箱子之海，陷入到了惊愕之中。

    随着被打开的箱子越来越多，这个需要点着火把才能看清楚的地宫里，已是金光闪闪，充满了金钱的气息！

    程咬金这样不缺钱的主儿，此刻都有些心脏一抽！

    “皇上得亏是派了我老程来啊，派其他人来，未必能忍住不拿一点啊！”

    粗略一算，这起码五百万两黄金吧？

    一千两一箱子，眼前的箱子，起码有五千箱吧？

    这么多黄金，好家伙，若是带回去，皇上怕不是也要被吓到！

