    走出皇宫，叶寒一语不发。

    古千罡更不敢多说什么，紧跟着叶寒，两人很快来到焚月书院。

    云阁！

    “师姐！”

    叶寒进入云阁，看到了熟悉的身影，才是略微放心一些。

    “叶寒，你终于回来了！”

    莫轻柔看向叶寒，在此时眼中浮现出一抹担忧：“幼诗她……。”

    “什么时候去的太乙剑宗？”

    叶寒询问。

    “已经去了五天了，我听说，明天便是风无量前去提亲之时。”

    莫轻柔说道。

    “我明白了。”

    叶寒看着莫轻柔：“师姐，不管怎样，这些天你都不要走出焚月书院，等我回来。”

    “你放心吧，带着幼诗这丫头回来。”

    莫轻柔露出柔和的微笑，一双美眸凝聚在叶寒身上，微微点头。

    呼……！

    叶寒吐出一口浊气。

    他在努力压制内心的愤怒，还有杀意。

    “愤怒让人丧失理智！”

    莫轻柔道：“不管怎样，都要给自己一条退路。”

    如今的她已经不像是当初那般，只能引导叶寒去走上正确的道路，因为叶寒早已不是当初那个小孩。

    但这一刻，莫轻柔一句话说出来，却让叶寒的内心莫名的平静下来。

    他的怒意，他的杀意，隐藏在了内心的最深处。

    他的双目霎时间变得澄明一片。

    “我知道的师姐，我若是出事了，就没有人保护你了。”

    叶寒露出灿烂的笑容，依旧如当初那般，像个跟随在莫轻柔身边努力修炼的孩子。

    “师姐，我去太乙剑宗了。”

    叶寒起身告辞。

    云阁之外，古千罡静静等候。

    他不是没脑子的人，不管当初和叶寒发生过什么不愉快，这些天过来，心中唯有感激。

    没有叶寒，现在的他或许已经眼睁睁看着太子之位被他人夺走，甚至早已死在百龙大战的战场中。

    “叶寒，前去太乙剑宗的地图我准备好了。”

    “我已经吩咐人准备好了两只万里云霄鹤，备好在帝都门口了。”

    古千罡立刻说道。

    “两只？”

    叶寒认真的看着古千罡：“你也要去送死？”

    “啊……？”

    古千罡一愣，随后笑着开口：“怎么会送死？我现在可是无垢皇朝太子，有我和你一起前去，他们总会给我一个面子，不至于为难你。”

    “走吧！”

    叶寒拍了拍古千罡的肩膀，眼角浮现一抹笑容。

    无垢帝都出口！

    两名皇家高手等候在此，他们的身侧匍匐着两只身形雪白，毛发梳理澄亮的白鹤。

    万里云霄鹤，无垢皇室特有的妖兽坐骑。

    古千罡这家伙却是早就已经安排好了一切。

    “你再想想？”

    叶寒一跃而上，出现在一头万里云霄鹤的背上。

    他眯着眼眸：“你这一朝太子，他们未必放在眼里，说杀就杀，我可保护不了。”

    “没有我引路，你未必能找到太乙剑宗，我当年可是被父亲带着去过一次，不过太乙剑宗不收我。”

    古千罡说着，也是跳到另一头白鹤背后。

    两只飞禽双翼扑打，带动猎猎的劲风，霎时间就逆空而起，盘旋九天，在古千罡的指引下远去。

    焚月书院云阁之中！

    莫轻柔不知何时走了出来，仰首望着虚空：“叶寒，师姐无力，可能无法陪你走到巅峰，但至少，能护你走出太虚古域！”

    自言自语的莫轻柔，眼中渐渐出现坚定之色。

    空间戒指一闪，在她的手中出现了一枚无比古老的玉佩。

    将一抹元力打入玉佩之中，整个玉佩顿时流光溢彩，闪烁出璀璨的光芒，发生不可思议的变化。

    莫轻柔轻启朱唇，毅然决然：“我是莫轻柔，人在无垢帝都，焚月书院，云阁。我可答应你们，回归莫族，但你们要答应我一个要求……。”

    说完之后，莫轻柔顿时将玉佩捏碎。

    刹那间，一道流光穿透真空，眨眼消失在天穹之外，不知前去了何处……。

    莫轻柔静静站在此间，似有些留恋般看着这片天空与大地。

    眸子深处，浮现出点点泪光：“叶寒，不要想我。”

    ……。

    太虚古域，八大皇朝之一，圣光皇朝上空。

    两只万里云霄鹤在九天深处并排飞行，两侧站着叶寒和古千罡。

    叶寒身躯一颤，突然间脸色苍白。

    “你怎么了？”

    古千罡色变开口。

    这可是万里高空，若是真出了问题，跌落下去，不死也要重伤。

    踏入元体境也没用，依旧要被摔个粉碎。

    “没事！”

    叶寒稳住身形，眉头皱起。

    不知道为何，此刻的他有些心神不宁。

    就仿佛，冥冥之中有什么不好的事情发生，牵引着他的内心。

    “快到了吧？”

    叶寒看向古千罡。

    “到了，我们先降临到圣光皇朝的帝都之中。”古千罡开口。

    担心叶寒多想，他急忙补充道：“叶寒，我们现在直接前去，并不明智，而且反而会暴露，让某些人有所防备，甚至你我的行动都会被限制，太乙剑宗会担心我们打扰到风无量提亲。”

    “哦？所以，怎么说？”

    叶寒看向古千罡，想听听他的意见。

    “圣光帝都，距离太乙剑宗并不远，我们现在其中歇息，打听消息。”

    “等明天，天下高手前去庆贺，他们所谓的盛会彻底开启，我们再进入其中，才能打一个措手不及，恐怕谁都不会想到你敢亲自前去，反而不知道如何应对你，而且到时候，你不管想做什么，都会更容易一些……。”

    古千罡侃侃而谈，条理清晰，权衡利弊，很快就已经说清楚了一切。

    身为无垢皇朝的四皇子，从小就在皇宫那种尔虞我诈的环境中成长起来，古千罡虽然并非心机之人，但分析起这些却也头头是道，头脑非常清晰。

    叶寒听完，沉默三个呼吸：“好，就依你所言！”

    相较之下，现在的叶寒可就想不到那么多了。

    一座广袤无比的城池，很快映入二人的眼帘，叶寒和古千罡驾驭着万里云霄鹤降临下去。

    圣光帝都！

    四个气势磅礴，苍劲有力的大字刻印在城池之上。

    “我们到了！”

    古千罡开口，随后一道气机牵引，两只万里云霄鹤顿时振飞而起，没入云霄之中。

    “这圣光帝都，距离太乙剑宗所在的昆吾神山，只有十里路程，明天我们很快就能前去。”

    两人一起走入帝都，古千罡不断开口着。

