    血涂大案、李国泰，七个字，过去了十几年二十年，大兴城内依旧畏如虎豹，谈之色变。

    　　侯文远给哥嫂上了香，步出小院，望着曾经热闹的府邸，忽然大笑着说道。

    　　“这个家很快又会热闹了，因为这个家的主人回来了！”

    　　说着，侯文远拍了拍李太平的肩膀：“知道为什么，这个院子还是李家的，而未被圣上送予他人吗？”

    　　李太平疑惑的望着侯文远，他不知道侯文远这话是什么意思，不由开口道：“莫非是叔父从中……”

    　　侯文远苦笑道：“叔父的面子可没那么大！这么说吧，圣上是知道有你这么一个孩子的，可他只是装作不知，因为圣上觉得当年很有可能是错怪了你父亲，所以这宅子便一直留着，也并未对你赶尽杀绝！”

    　　李太平皱眉道：“叔父的意思是皇帝做错了事，不肯认，又想弥补我，便睁一眼闭一眼了？”

    　　见侯文远苦笑点头，李太平冷声说道：“这天下谁人都可犯错，唯独皇帝不能！他若错便是生灵涂炭的局面，他若真觉得愧对李家，那便应当下罪己诏才对！”

    　　侯文远摇头道：“血涂大案，证据、证人皆有，那是铁案，除非你能把案子翻过来，不然圣上是不可能打自己脸的！”

    　　“那我就去查，直到我爹娘沉冤得洗！”

    　　侯文远点了点头，随后说道：“明日与我一同面圣吧，之前我把你调进大兴城，老皇帝已然把你查了个底朝天！”

    　　见李太平眉头微皱，侯文远不由说道：“放心吧，老皇帝这一辈子除了女色绕不过去，其他的事情还是能拎得清，不会对你下手的，若是想斩草除根，这些年我和老道士也不见得保的下你！”

    　　李太平摇头道：“我并非担心自身安危，只是不知如何面对老皇帝，毕竟我爹娘算是死在他手里的！”

    　　侯文远盯着李太平的眼睛说道：“这案子背后定然有着不可告人的秘密，而你父亲和老皇帝，都是这件事情的受害者，你不能把所有的罪名都扣在皇帝的头上，那对你父亲和弘道帝都不公平！”

    　　“你若想为父报仇，就必须借助老皇帝的手，才能真正翻出那幕后之人！”

    　　李太平知道叔父说得有道理，这件案子侯文远和师傅查了十几年都没有头绪，显然不借助皇帝手中的权力，是很难水落石出的。

    　　“我明日会陪叔父进宫面圣，希望弘道帝不会让我失望！”

    　　李太平借着月色离开了侯家，直奔京兆府而去，他要去寻甘蔗，因为京兆府才是大兴城真正的地头蛇，很多事只有那些常年混迹大兴城的捕快才知道。

    　　可当李太平回到京兆府，却傻了眼了，因为京兆府的大门又被人堵了，而且这个老头子很不讲理，不管何人何事，都不许跨过那道门槛。

    　　“老人家，您有何事，可以跟我说，我跟京兆尹大人还是能说上话的！”

    　　剑北狂回头望着眼前的年轻郎君，冷笑道：“老夫用不着跟京兆尹搭关系，你小子只要能把李太平那个狗杂碎给我找来，这大门你随便走！”

    　　门内捕快中有午时便见过李太平的，这阵子不由笑得前仰后合，却强忍着不敢发出任何声息……

    　　李太平皱眉看着眼前的老者，心想“老子今日刚到大兴城，招你惹你了，怎的还骂上人了！”。

    　　剑北狂，见年轻郎君皱眉不语，还以为此人并不认识李太平，便很不耐烦的嚷道：“找不来那个狗杂碎就赶紧滚，莫要碍老夫的眼！”

    　　李太平其实这两个月一直憋着火呢，此时平白无故让人骂个狗血喷头，这火气便打着滚的往上翻，不过在动手前，李太平还想再问上一嘴。

    　　“老人家，那个叫李太平的狗杂碎，是怎么得罪您了？您老要如此大动干戈堵京兆府的大门？”

    　　剑北狂见年轻郎君问起原由，不由气得须发皆张，怒吼道：“大兴城谁不知老夫乃卢公家供奉，李太平那狗杂碎竟敢殴打卢家小公子，这是没将老夫放在眼里，老夫今天来便是来领教那狗杂碎的高招来了，有本事就把老夫的门牙也打掉！”

    　　李太平算是听明白了，这人是找打了来了，不由问道：“老人家博来的名声不易，就不怕打不过，丢了面子也丢了里子？要我看不如和解算了，免得毁了一世英名！”

    　　剑北狂大笑道：“大兴城谁人不知，老夫的名号是打出来的，我会输给那狗杂碎？至于和解，等老夫打掉他的门牙再说不迟！”

    　　“老人家，高姓大名啊？”

    　　“老夫剑北狂！咦，你问这作甚？”

    　　李太平一边活动手脚，一边笑道：“没什么，只是单纯的想知道，什么人嘴巴这么不干净，这么欠揍！”

    　　“你敢戏耍老夫！你到底是何人？”

    　　李太平正身说道：“行不更名坐不改姓，李太平是也！”

    　　只见剑北狂忽然仰天狂笑。

    　　“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！小子受死吧！”

    　　二人就要动手，却见一架马车奔到京兆府门前停了下来，帘子还没掀开，便听车中传来一声冷哼。

    　　“何人如此大胆，竟敢在京兆府衙门前喊打喊杀？难道不知大乾朝是讲律法的吗！”

    　　帘子掀开，略有醉意的甘蔗站在马车上，居高临下的看着剑北狂……

    　　“老夫剑北狂，乃正八品的武官，打一个不入流的小吏犯了哪门子的律法！再说，你又是何人？”

    　　“京兆尹甘蔗！怎么连我也要一起打吗？”

    　　说着，甘蔗走下马车，朝着剑北狂走去……

    　　剑北狂虽狂，却也没狂到不知分寸，毕竟从三品的京兆尹，他若打了，都用不到明日太阳升起，大理寺就得请他去住两天，而且说不好就得在里边常住。

    　　不过面对甘蔗的怒视，剑北狂不但一步未退，还等瞪着大眼睛一副你敢打老子的样子。

    　　对于剑北狂来说“他是不会先动手的，不过京兆尹若是敢先动手，那就另当别论了，说不得打两拳解解气，他也是敢的，到时就算闹到圣上那里也没啥好怕的，毕竟是你京兆尹殴打朝廷命官在先！”。

    　　大乾朝官员之间政见不合，吵闹骂街那是常有的事，偶尔吵不过了也有动手的。撸胳膊挽袖子的事，别说在京兆府门前，就算在含元殿那也是有人干过的。

    　　捕快是吏并非官，所以面对剑北狂时，是不敢先动手的，毕竟殴打朝廷命官那是要吃官司的，可李太平不一样。只见其打怀中取出浔阳郡校尉鱼符，望着甘蔗说道：“大哥，还是让我来吧！这老家伙倚老卖老，光说是不顶用的！”

    　　甘蔗看了看李太平手中鱼符，忽然想起这小子还有着一层身份，那么只要打的过，打了也无关系。

    　　“可有把握？”

    　　李太平点了点头说道：“拳怕少壮，打他没商量！”

    　　“那就好！那就好！”

    　　说着，甘蔗大步走入京兆府，低语道：“这人什么根底？”

    　　捕快们忙道：“户部尚书家的护院？老头子很能打！”

    　　“武散官，没啥实权，不过背靠大树，狂的很！”

    　　甘蔗皱了皱眉，心里暗自盘算“好你个卢照兴，一边跟我吃酒套关系，一边派人踢场子，你可真够很的！”。

    　　卢照兴这阵子正开心呢，因为今天的酒吃的很顺利，从言语中就能知道，甘蔗并非书呆子，是懂得为官之道的，既然懂得那么已后很多事就好办了。

    　　可脸上的笑并未持续多久，因为他的二子卢琛跑了回来，告诉了他一件事情。卢大人的笑脸僵住了，转而怒道：“坏事的女人！还不赶快备了马车去京兆府！”

    　　夜里大兴城一般人可是不敢乱跑的，若是被金吾卫撞个正着，轻了挨顿板子，重了那是不死也要脱层皮的。可户部尚书家的马车，却是没人敢盘查的，不但不敢盘查，遇见了那是要一路护送的。

    　　二十几骑紧紧护在马车两侧，沿着宽不下百步的大街，一路疾奔……

    　　这二十几骑的头是右金吾卫队正曹满金，这人刚过而立之年，是个言语不多的狠角色，特别是右脸有一道从眉峰延申到下颚的刀疤，让其显得更加凶狠。

    　　只见其吊在队伍的最后面，望着户部尚书的马车直皱眉头。

    　　大半夜闹能，显然不是小事，说不好就得麻烦上身！可现在已然撞见了，再想装作没看见，肯定是不行的，只能打起十二分精神护住马车上的人。

    　　甭管马车里的是不是尚书大人，只要那马车出了事，他这个队正就得跟着倒霉，若是人在出了事，肩膀上顶着的那颗脑袋没准就得搬家。

    　　只见其策马追上手下，深冷的说道：“都给我机灵点，莫要一时大意害了大家！”

    　　车轮碾轧青石板的声音，再配上急促的马蹄声，大半夜能传出好远。几个刚打西市酒醉而归的世家子，忙躲进阴暗的角落里，偷瞄着金吾卫骑兵远去，方又大摇大摆的走了出来。这几个小子一看便知是惯犯，这种夜不归宿的事定然是没少干。

    　　京兆府门前灯火通明，看好戏的捕快们，点燃了油灯，正兴致大高的望着门前空地上那两位剑拔弩张的一老一少……

