    第7章 儿女双全 天赋获取

    “咳，咳。”

    蔡邕两声轻咳，接着开口道，“我儿既猜到是董相国所作，那觉得此词如何？”

    蔡琰脸上露出崇拜之色，缓缓开口道：“此词做的极好。”

    “而且无论外人怎么说，既然父亲愿意跟随董相国，那说明董相国必然有让父亲认同之处。”

    “有道是，诗以道志，书以道事，礼以道行，乐以道和。”

    “董相国能做出这样的词来，以词中所言，恐怕是在担忧边境胡人吧。”

    蔡邕点了点头，“我儿聪慧，为父也是这么认为。”

    “嘻嘻。”

    蔡琰轻笑一声，“可不是琰儿聪慧，是父亲今日有些奇怪而已。”

    只听蔡琰分析道：“父亲找琰儿恐怕不是为了讨论诗词吧。”

    “那词中可是说着，“亲射虎，看董郎。”再加上父亲方才从董相国府邸回来，这可是很好猜到的。”

    “父亲故意与琰儿打赌，竟将珍惜的柯亭笛都舍了出来，不知父亲究竟有何事？”

    蔡琰一双明眸看着蔡邕，蔡邕脸色少有的露出尴尬之色，自己的女儿果然聪颖，一想就知道了事出有因。

    这时蔡琰又分析道：“父亲从董相国府回来，又说了诗词，对董相国又是一顿赞赏。”

    “此时肯定是与董相国有关。”

    “与相国有关，又与琰儿有关。”说道这里，蔡琰顿了顿了，脸上露出羞色，“难道是董相国要纳女儿。”

    “这……”

    “可是差着辈分呢。”

    蔡邕见女儿将事情猜测的八九不离十，虽然结果错了，不过当时自己不也是这样想的吗。

    唉，让女儿读这么多书也不知是好事，还是坏事。

    蔡邕摇了摇头，反驳道：“琰儿这可猜错了。”

    “董相国与为父一般年岁，为父岂能答应此等事情。”

    蔡邕在自家女儿面前显得格外的大义凛然。

    蔡琰见蔡邕反驳，眼中带着诧异，自己竟然猜错了。

    “那父亲……”

    蔡邕笑道：“是董相国不知从哪听到你的才名，要收你为义女。”

    “为父这才来询问一二。”

    蔡琰听了父亲的话，心中一怔。

    自己足不出户，哪有什么才名外传，只是自家人知道而已。

    这董相国莫非会神仙方术，掐指算卦？

    蔡邕见女儿不说话，便询问道：“不知我儿以为如何？”

    蔡琰眼色复杂的看着自己的父亲，轻声道：“以父亲如今的情况，女儿还有的选吗。”

    蔡邕眼光暗淡下来，看样子都是自己的错啊。

    这时，房中忽然传来蔡琰的笑声，“嘻嘻，父亲毋庸担心，女儿是愿意的。”

    蔡琰眼珠一转，轻笑道：“只是做义女而已，又不是特别过分的事情。”

    “而且若是董相国真的如父亲所说，那女儿还能向那位义父请教诗词呢！”

    蔡邕见女儿这么顽皮，无奈的摇了摇头。

    “好，既然琰儿愿意，那明日一早，你便随我去相国府见过董相国。”

    蔡琰应道：“一切听父亲大人安排便是。”

    蔡邕起身摆了摆，“今日乏了，琰儿也早点歇息，为父先去了。”

    蔡琰行了一礼，送走了父亲，回到自己小屋的她，轻轻一叹，也不知心中到底是何思绪。

    次日一大早，蔡邕便带着女儿蔡琰来到了相国府。

    董卓听说蔡邕带着女儿前来，大喜过望，连忙亲自相迎。

    他拉起蔡邕的手，笑道：“伯喈，董某可是恭候多时了。”

    言罢，二人联袂进入相国府。

    这时董卓眼光轻瞟了一眼那边的女子。

    这女子长的到不是特别漂亮，只能说清秀而已，不过小小年纪，举止到显得得体，不愧是大家出身。

    应该就是蔡邕的女儿蔡琰、蔡昭姬了。

    众人分主客坐定。

    只听蔡邕介绍道：“董相国，这便是小女琰儿，小字昭姬。”

    董卓这才真正开始打量起蔡琰来。

    “好，好，好。”

    “今日伯喈携爱女前来，想必已有了决定。”

    “董某粗人一个，多的不说，但凡董某一日富贵，便有蔡家一日富贵。”

    言罢，董卓又转而对蔡文姬开口道：“蔡琰，董某见你不错，你可愿做董某义女？”

    蔡文姬眼光若有若无的看了一旁的父亲一眼，起身行礼道：“多谢董相国看重。小女愿意。”

    就在此时，董卓脑中响起系统提示音。

    “叮，恭喜宿主收蔡琰为义女。”

    “宿主成为蔡琰义父，奖励宿主无双战魂，琴心音魄。”

    “无双战魂，可与他人融合，提升战斗力，在战斗之时可激发战魂之力，愈战愈勇。”

    “琴心音魄，可与他人融合，提升音律天赋，在战斗之时可使出无双音律，提升军队士气，或扰乱敌人军阵。”

    “叮，恭喜宿主激活义父被动技能，儿女双全。”

    “女儿双全：宿主身为义父，可获得义子、义女一项同等天赋。”

    董卓心中一怔，无双战魂？这简直是为义子吕布量身定做的。

    琴心音魄，董卓想到了蔡邕拥有的焦尾琴、柯亭笛，又想到了眼前的蔡琰。

    董卓看着厅中的蔡文姬，连声道：“琰儿，无须多礼。”

    “坐。”

    “坐。”

    董卓对蔡邕笑道：“伯喈，日后董某这相国府，你可要多多往来，两家感情可别生疏了。”

    蔡邕应道：“那是自然，那是自然。”

    “相国之言，邕谨记在心。”

    董卓笑道：“如今琰儿已是董某义女，伯喈此言不妥，不妥。”

    “以后我二人便以表字相称，伯喈唤我仲颖便是。”

    蔡邕心中有些忐忑，不过见董浊坚持如此，只得硬着头皮道：“仲颖言之有理，那邕就不客套了。”

    董卓大笑，“正该如此才是。”

    “来人！”

    董卓大喝一声，厅外小厮连忙进来，躬身道，“不知相国有何吩咐。”

    “今日董某收义女，相府摆宴，宴请宾客，且吩咐下去准备准备。”

    而此时在下首的蔡琰见董卓这般吩咐，顿时感觉心中有一种莫名的喜悦。

    义父对自己还真是看重呢！

    蔡琰眼中冒出了小星星。

    (本章完)

