    古代乌鲁克的……英雄王，吉尔伽美什？

    霎时间，现实世界，全球许多人都行动起来，其中更有很多历史学家直接将吉尔伽美什的情况说明了出来。

    吉尔伽美什，出自被挖掘出来，拥有详细古老石板文字记载的英雄史诗《吉尔伽美什》。

    这部史诗在苏美尔地带出土的泥板王表中，是人类已经确认, 有详细故事记载的英雄史诗。

    根据推测，吉尔伽美什存在于公元前二十八到二十六世纪的时间段，是古代乌鲁克城邦国的国王。

    传说其有三分之二是神，三分之一是人，是天生的半神，具备极其强大的力量，并且其史诗故事也很有西方特色，打神兽，怼神明，下冥府，并且统治着当时苏美尔地带最强的国家。

    根据史学家研究，该史诗中的吉尔伽美什确实是真实存在的，不过经历的史诗故事大概率是基于古代崇拜以及夸大化宣传的效果。

    毕竟古代人无论东西方，其实都喜欢给自己套上某某神明之子的身份，并且会或基于名望需求，或是其他利益诉求, 又或是单纯装逼心理进行大肆宣传。

    这类史诗传说基本上是一脉相承，后续几千年也是层出不穷，古希腊时代的英雄史诗更是深受《吉尔伽美什》史诗的影响，各种吹嘘神话故事。

    虽然从现代人的眼光来看，这些故事都很假, 可史诗故事本身确实是人类有明确文物证据的第一部英雄史诗, 再加上吉尔伽美什作为王的身份，所以就是最古老的英雄王。

    不过，现在看来，那史诗故事应该是真的，至少吉尔伽美什是真实存在的，所以才能作为英灵被召唤出来。

    甚至考虑到超凡确实存在过，那些史诗传说中的神神怪怪很有可能也是存在的。

    这就让人细思恐极了。

    毫无疑问，吉尔伽美什的身份被曝光，瞬间让圣杯战争的神秘色彩翻倍增加了。

    如果说其他角色都是历史中存在过，且有明确记录的，那么吉尔伽美什就直接将圣杯战争的英灵拉入神话时代的层次了，逼格瞬间拔高了好几层的高度。

    ————

    瑶光-迦勒底临时总部，无量塔姬子双手抱胸，神情凝重：“吉尔伽美什吗……还真是个神话色彩十足的人物，如果他真的是半神，那么……神是真实存在的吗？或者说……古代存在过名为神的生物？”

    “这么一想，吉尔伽美什一副很没教养的样子也就可以理解了, 公元前二十五世纪以前, 那个时代，哪怕是达到国家层次的文明，在作风方面也必然偏向血腥野蛮，因为整个人类文明就处于未开化的野蛮时代，无论东西方都是如此。”

    “甚至于，一位王者不够强大，不够野蛮的话，都制不住手下那群用现代人看来绝对是野蛮人的古代人，所以，他身为一名王者却一副没教养的样子也就可以理解了。”

    想到《吉尔伽美什》史诗中关于吉尔伽美什各种残暴野蛮，以及徒手搏狮虎神兽的记录，她觉得自己可以理解吉尔伽美什的糟糕性格是怎么样成的了。

    当然，实际上她想的方向和真实情况天差地别，未来有没有机会得到解答，还要再看情况了。

    ————

    苏云家，阿尔托莉雅恍然点头：“果然是一位古老的王者，而且是这种存在于公元前两千年以前的，还真是有点厉害啊，圣杯战争竟然连这种半神都能召唤出来吗？还是说他半神的身份其实是虚假的？”

    苏云一笑说：“母庸质疑，吉尔伽美什确实是一位半神，另外，莉雅，那些神话故事中的半神其实大多都是真实存在过的。”

    阿尔托莉雅诧异转头看向苏云：“阿云，你知道这些事吗？”

    苏云嗯了一声：“因为，我是天命的观察者，也是联络员，所以，我知道很多秘密。现在，先看影响吧！有些东西，等你看了之后我才能更好的回答你。”

    闻言，阿尔托莉雅点了点头，完全信任苏云的她立刻将头转回去继续观看了。

    而这时，新的情况出现了。

    ————

    光幕影像，吉尔伽美什听完李书文的回答，又是突然表情一板，怒火重燃：“大胆！竟敢直呼王者的名讳！李书文，不要把王者的大度当成你可以傲慢的本钱！你的罪，足以让本王赐你死刑！”

    李书文则毫不在意的呵呵一笑说：“抱歉抱歉，人老了，已经不知道该如何尊重王者了。毕竟啊，老朽活着的时候，炎国就已经完成改天换地，什么皇帝王侯都已经被扫入历史的垃圾堆。现在，可是人民当家作主的时代——”

    “所以，几千岁的乌鲁克之王，你用你前前前前朝的王威来吓唬老朽这个二十世纪初的老头子，真是好大的王威啊，老朽我觉得不太合适吧？”

    说到最后，这位看上去都有七十岁的老人家还露出了老顽童般的坏笑。

    这皮一下真开心的态度，顿时让现实世界很多人都粉了李书文，纷纷表示李书文老爷爷说得真好，他们支持老爷爷。

    当然，不包括依旧保持着皇室王室的神圣不列颠帝国和其他西方各国，虽然现在这些国家的皇室和王室都已经成了吉祥物，可依旧是国家的象征啊，李书文说的话真是让他們感到很不舒服，也很别扭。

    吉尔伽美什也彻底被李书文的多次‘挑衅’给激怒了，声音变得很冷：“还真是大胆啊！杂种！把王的恩赐当成笑话，多次冒犯王的威严！唯有死亡，才能洗刷你的罪孽了！愚昧之人，没有资格活在这个世上！”

    说最后的话时，声音陡然拔高，他的表情也在这一刻因为怒火而变得狰狞。

    在说这话的同时，其身后左右两边的空间陡然变化，在魔力的影响下，竟然出现了金色如水面般的涟漪，而一把精致的宝剑和一把华丽的长枪就从金色涟漪中缓缓冒出。

    这两件武器，毫无疑问都是宝具！

    下一刻，镜头转换，来到了一栋豪华宅邸内。

    显现的乃是一间充满古朴气息的书房，而远坂时臣便在这栋书房的主位上坐着，侧身对着窗户，右手拿着装有红酒的高脚酒杯，左手搭在副手上撑着脑袋，嘴角带着充满BOSS范的微笑，并翘着二郎腿，似在享受此时此刻，神秘且优雅。

    镜头转移到旁边的椅子上，言峰绮礼闭着眼睛坐在这，突然睁开了双眼看向远坂时臣：“老师，Assassin和Archer起冲突了，要阻止他们吗？”

    远坂时臣闻言，姿势不变，表情也不变，只是轻轻摇动酒杯，让红酒在里面缓缓摇动，并说出了他的回答：“没有必要，绮礼，我早就说过，胜利的法则已经握在手中，过程如何都不要紧。既然两位从者要战斗，就让他们打好了。”

    言峰绮礼：“但是论战斗力的话，Assassin无论是面板属性还是宝具都远远不如Archer，真的不要紧吗？”

    远坂时臣小酌了一口红酒，这才缓缓说道：“绮礼，你要对你的从者更有信心，别忘了，这片土地是属于哪个国家的，这里的人民所信仰的又是什么——Assassin在这里，拥有充分的本土加持效果，强度比起在其他地方可不止提高了一倍。”

    “哪怕是作为最不擅长正面战斗的Assassin被召唤出来，也不是那位高傲到连真实实力的一半都不愿意拿出来的王者可以轻易战胜的，弄不好，输掉都有可能。”

    言峰绮礼沉默了：“……”

    远坂时臣目光投向窗外：“绮礼啊，你不懂吗？”

    言峰绮礼：“请老师解惑。”

    远坂时臣：“那位王者太高傲了，高傲到已经对我的计划造成了微不足道的影响。尽管只是微不足道，但，对我来说，让那位王者吃瘪，知道自身并非无敌，就是最好的结果。”

    言峰绮礼沉默了下，随后点头：“我明白了，在必要的时候，我会使用令咒帮助Assassin。”

    远坂时臣一笑，不再言语，闭上眼眸慢慢小酌，品尝杯中美酒，似对港口发生的事已经毫不在意，优雅且从容，尽显神秘大BOSS的风范。

