    老子辛辛苦苦想办法赚的血汗钱，凭什么让别人拿走。

    莱克眯了眯双眸毫不客气的对着酒吧里的众多杀手开启了群嘲模式。

    酒吧里面的众杀手表情齐齐的变化着。

    啪的一声。

    一名代号叫做光头，也人如其名的光头男拍案而起：“黑国王，你太狂妄了。”

    莱克嘴角上弧：“是吗，很抱歉，我就是这样的性格，不服，你开枪啊。”

    “你以为我不敢？”

    “呵。”

    莱克低头笑了笑。

    下一秒。

    格洛克17式出现在莱克的手上，枪口，对准着光头男。

    光头男脸色顿变：“黑国王，这里是大陆酒店。”

    莱克歪头：“我知道啊，我还知道，我敢在这里开枪，要赌吗？”

    光头男：“……”

    酒保停止了自己擦拭酒杯的动作，不过也没有选择将这里的情况上报，而是饶有兴致的在旁边看着。

    其他杀手也没什么动作，只是看向莱克和光头男。

    莱克脸上挂着一丝从始至终的笑容。

    光头男则是眼神飘忽。

    过了一会。

    光头男冷哼了一声疯子，然后起身便是朝着那电梯走去了。

    好吧。

    他不敢赌。

    虽然在大陆酒店里面不能开枪是铁规，但如果莱克真的开枪了，光头男自己也死了，不管怎么算都是他吃亏。

    所以……

    光头男怂了。

    莱克见状呵呵一笑，手枪在自己手上转了一个圈圈之后消失不见了。

    “厉害。”

    “比不上你。”

    莱克重新和坐在对面的卡洛斯微笑道：“你可是杀手界的排行杀手，我就是一个小透明，赚的也是辛苦钱，所以有人想要抢我的钱，我会很生气，生气到只有杀了那个人的全家，让他鸡犬不留才会缓解我的心头之恨。”

    声音很低，但足以传遍全场。

    莱克这又是再一次的警告酒吧里面的众人，别来抢他的钱。

    就在这时。

    酒吧的扩音器传来了一个声音。

    【杀手十字架，驱逐令生效时间一个小时之后生效，悬赏金额一百五十万，悬赏令面向所有人。】

    开始了！

    莱克眉毛一挑，看向坐在对面的卡洛斯。

    卡洛斯表情没有一丝一毫的变化。

    他知道这个时刻回来，早已经做好了心理准备了。

    酒吧的众多杀手已经开始蠢蠢欲动的朝着电梯那边走去了，打算先到大陆酒店的外面找个有利的位置。

    酒保已经从吧台那边走了出来，准备礼貌的有请卡洛斯离开了，从驱逐令生效的那一刻，大陆酒店名下以及杀手界所有业务都均对卡洛斯关闭了。

    “十字架先……”

    “等等。”

    “……”

    卡洛斯朝着已经走到桌旁的酒保做了一个稍等的手势，然后将自己面前的最后一杯威士忌一饮而尽，之后看向莱克：“能给我一晚上的时间吗？”

    莱克没有说话只是看向卡洛斯。

    卡洛斯微笑道：“既然要走，我打算多找几个人陪我走，能给我一晚上的时间吗？”

    莱克说道：“我没意见，只是，你坚持的住吗？”

    他今晚过来是跟女友莫林说的是出来买包烟的，这要是在外面再待两个小时，莱克觉得，自己女友估计会拨打紧急电话说他出去买烟的功夫就失踪了。

    到时候纽约警署全城出动就麻烦了。

    毕竟这不是没有这个可能的，考虑到莱克刚刚不久前覆灭了一个杀手组织。

    只是……

    卡洛斯能坚持一夜吗？

    “放心！”卡洛斯起身，将手上的纸条递给了莱克说道：“为了他，我也会坚持下去的，这是我唯一能做的事情。”

    莱克接过纸条，也没去看，点了点头：“好，祝你猎杀愉快。”

    卡洛斯微笑：“谢谢！”

    说完。

    卡洛斯转身朝着电梯那边走去，走的很洒脱。

    今夜估计纽约要掀起一场血雨腥风啦。

    莱克心中如是道着，随后将自己面前的波本一饮而尽，琢磨着卡洛斯已经离开大陆酒店之后，这才起身朝着电梯那边走去。

    虽然和自己想象中的二百万美刀悬赏有些差距。

    但……

    一百五十万美刀也不少了，可以抽十五次奖品了。

    血赚啊。

    星辰大厦。

    正坐在吧台那边看着书，穿着睡衣等候着莱克回来的莫林转身看着进屋的莱克，微微皱眉：“你这是跑到新泽西去买烟了？”

    莱克耸肩道：“路上遇到一个朋友，聊了一会。”

    莫林白了一眼莱克，起身，过来帮助莱克脱下外套，动作微微一顿：“你还喝酒了？”

    莱克说道：“酒吧小喝两杯而已。”

    莫林有些无语：“你都受伤了，还喝酒，真以为自己是铁人？”

    “那个花花公子才是铁人。”

    “什么？”

    “……没什么！”

    莱克打了一个哈哈，单手抱了抱女友：“别担心，我很好，估计三天后我就痊愈了。”

    莫林一脸无奈的看着莱克叹了一口气，摇了摇头：“洗澡去吧。”

    莱克微笑道：“遵命！”

    深夜时分。

    赤果着上身的莱克靠在床上，先是看了一眼旁边安静入睡的女友莫林，然后目光落在卧室的飘窗上，然后想要通过飘窗的窗帘看到星空下的纽约。

    今夜的纽约估计会特别的忙碌。

    两个小时已经过去了。

    估计卡洛斯最后的猎杀也已经开始了，也不知道有多少不自量力的刺客要给卡洛斯陪葬了。

    莱克心中如是想着。

    在莱克心中，卡洛斯的威胁力甚至还在约翰·威克之上。

    很简单。

    卡洛斯是有着枪斗术神奇技能互助会的顶级刺客，而约翰·威克同样厉害，但就个人战斗力而言是远远比不上能让子弹拐弯的卡洛斯的。

    就杀手界那百分之八十，只知道一顿突突突的杀手，一起上也许还有机会，指望着想要单独拿走卡洛斯的赏金毫无疑问就是送菜。

    莱克瞥了一眼自己放在床头的电话。

    压根也不担心过一会电话会响起来，在卡洛斯的悬赏令生效之前，估计大陆酒店的收尸队已经开始分部纽约的各个角落了。

    没尸体。

    自然也没案子，只不过，今晚上，巡逻警察们估计要无人入眠了。

    ……

