    在罗南的精神感应范围内，至少分布着五六种不同的时空结构。
    这里面既包括生养承载它的地球，乃至无限延伸出去的最宏大宇宙；还包括那个神秘的云端世界；若再降低标准，夏城及其周边几位超凡种或高调或收敛的强大领域，虽然并不稳定，但也有其独特的规则法度，当然这也包括了以罗南为原点持续铺展开来的大坐标系。
    另外还有两个比较独特的存在。
    一个是覆盖夏城及其周边，部分触角探及全球的灵波网，这个由欧阳会长多年经营的网络，即使大部分时候都作为通信网来使用，可当它正式干涉物质层面的时候，法度森严，自成一体，不下于任何超凡领域。
    还有一个，就是罗南心神方位的正下方，肉身所在的独特建筑，齿轮。
    在罗南看来，有一方领域，以齿轮为轴心悄然成形。它以一枚齿轮，带动万千秩序，由近及远，由实而虚，将天地间错落纷杂的能量信息梳理运转，耦合规整，在无声无息之间收拢了惊人能量，投射出一条锚定遥远时空的长链，架起了沟通两界的桥梁。
    如此的时空法度，决不比那些超凡领域逊色，在层次和眼界上甚至还有所胜出。
    这是母亲的作品。
    往小了说，它确实像是一个风水局，可它也是一个自具法度的领域，是一个宏大的超凡构形。
    此时此刻，罗南也正利用齿轮的法度，去做一件超凡种也难以做到的事情。
    他大概观察了一下周围的环境，确定已经超凡种溢出的夏城区域内，暂时并没有哪位大能关注他——在“囚笼理论”出炉之后，“接触即侵犯”成为了里世界的热词。甚至能力者协会已经有人联合提案，希望制定“隐私法案”，内容大概就是限制精神侧能力者的感应肆意投放云云。
    且不说这种纯粹吸人眼球的法案有没有意义，敏感时期，各位超凡种的精神感应和锁定要比平时更谨慎保守许多。
    特别是对罗南。
    这确实给了罗南一份宽裕的空间，也让他做起事来，越发地胆大妄为。
    罗南的念头反向扎下，投向北岸丛林深处那一枚似转非转的“齿轮”，也在这时，无形无质的神奇结构在虚空深处撑开，形成一道直趋遥远时空的跨空甬道，将这道念头牵引过去，转眼间，无有止歇的罡风云气扑面而来。
    某种意义上，云端世界简直就是罗南自家的后花园——如果没有那两个恶客，就更加实至名归了。
    罗南投射出的念头好似一道飘飘悠悠的风筝，在云端湍流中打了个转，也仅仅是打了个转，其所处的虚空环境，便涂抹上了其他颜色。
    这一刻，云气涌动的高空，分明映入了一片丛林及掩映其间的建筑影像，确切地讲，就是罗南如今所在的知行学院北岸丛林。这一片影像淡化至乎虚无，无疑是一幅类似于海市蜃楼的奇景。
    而仅隔了半秒钟，这幅海市蜃楼的图景，便添上了其上的色彩。隐约可见一片红黑色的粗砺背景，隐约有起伏的山区形状，还有蔓延流转的暗红色熔岩。
    两幅完全不同的虚无幕景，与高空奔涌的云气掺在一处，色彩斑澜，又是眼花缭乱。
    正好附近有一头经过的烂嘴猿，也被这一片奇景所惑，呲牙咧嘴赶过来，似乎想触碰这一片奇妙的景致。
    齿轮建筑地下六层，罗南扶住空投箱的手没有任何动作，只是眉头稍稍一紧，观想空间中那一个星芒璀璨的“我”字，便似真正活了过来，折手屈膝，旋转而舞。
    聚合成“我”字的万千星辰，既是浑然一体，又各成星轨，在深邃虚空中画出一幅茫茫星图。
    罗南多日来爆炸性积累的灵魂力量，便在这片星图之中盘转运化，自然内聚化合，在星图的最中央，凝成一个微缈难测的“点窍”，成为恢宏大坐标系的唯一原点，不可移易。
    当此坐标系成形之际，罗南脑际、身处的实验室、另一时空的云端世界乃至那个粗砺幽暗的无名山区环境，分明都响起了一声沉闷的雷鸣。
    雷音碾过之际，齿轮、云端还有无名山区，这三个一直以自家法则规矩运转的时空结构，瞬间冻结——也只是瞬间，也许就是千分之一、万分之一秒，随即便恢复了既定的运行轨迹。
    可就在那个冻结的瞬间，罗南手下按着的空投箱，成为了唯一运动的物体。所谓的运动，并非是滑动、抛落、飞行这些寻常的形式，在在那一瞬间，它的形体光影直接扭曲掉了，随即便如梦幻泡影，倏然不见。
    同样消失不见的，还有云端世界那两幅交错的“海市蜃楼”幕景。以至于那头烂嘴猿冲过去之后，只能望着多年不变的厚厚云层发呆。
    罗南仍然半闭着眼睛，他的心神则更早一线，从“原点”出发，划了一道笔直的长线，在大坐标系上，印下了一个点。
    那个点位坐标，就是他划定的目的地。
    线条平直，毫不弯折。可这一刻，跨空而去的空投箱，却是在杳冥莫测的虚空中，画出一条无法形容的复杂轨迹，先后两次击穿了时空屏障，这才结束了短暂又华丽的旅程，也真正具备了强劲的动能，带着呼呼的风声，从数十米高的半空，斜掼向地面。
    这时候它击穿的空气，已经带着臭鸡蛋式的腥味儿，那是火山剧烈活动喷发出的硫化物、卤化物气体长年积累所致。
    空投箱的旅程接近尾声，剩下的就是万有引力的表演时间。
    罗南眼皮眨了眨，没有完全睁开。这一刻，他原本浑厚充沛的灵魂力量，就像是底层整体崩裂的湖水，水位瞬间下挫了大半截，过于恐怖的瞬间输出，让他的脑子也出现了短暂的眩晕。
    他却顾不得休息，意识紧紧锁定坠落的空投箱，在灵魂披风的层面下，测算位置和距离。
    感受到箱体的运动形式，空投箱的浮空减震设备自动开启，试图校正姿势，减弱冲击。而这些设备还没有真正发挥作用，一道人影从斜下方某个开裂的地隙中蹿起，迎上半空，将掼落的空投箱稳稳抓住，再轻松落地。
    罗南终于睁开眼，没理会空投箱，却是第一时间重拍地板：“高度修正74米，左偏12米……就是因为一头烂嘴猿。该死！回头碰上了超凡种，还不直接偏到海里去？”
