    “原山桑……”

    雾隐才助的眼神出现片刻失神。

    剑圣原山信雄，和柳生天庆同出一系，虽然没有达到柳生天庆的高度，但因为浸淫二天一流时间已久，再加上其近十年从无败绩。

    被无数人人为是柳生剑圣下一个时代的最佳接班人。

    “他怎么了！”

    柳生天庆猛然断喝，似惊雷一般的声音让场内众人心中重重一颤。

    这是他迄今为止第一次失态。

    “你怎么可能见过原山信雄。”

    雾隐才助却说出了另外一番话，按照正常约定，原山信雄的活动区域和陆泽的行动区域八竿子打不着。

    不对！

    陆泽既然已经出现在这里，早已不是常理可讲。

    一个可怕而荒谬的想法出现在脑海，雾隐才助终于意识到陆泽这话背后透露出的可怕信息。

    他也终于觉察到了万家发布的那个地下悬赏，其中究竟藏着多少秘而不宣的可怕事实！

    然而雾隐才助不问还好，出声之后，陆泽的眼中反而闪过一丝讥讽。

    “我不但见过原山信雄，还见过上官第五。”

    “他们走的时候很安详。”

    “命运总是这么巧妙，谁也无法知道下一秒会遇到谁。”

    “就像，你们不知道会遇见我。”

    陆泽脸上露出一个残酷的笑容。

    左手随意向侧方一甩。

    六棱八角唐刀的刀鞘笔直没入礁石地面小半。

    淡然向前一步，五指顺势旋握刀柄，缓缓抽出。

    澄如明镜，不染微尘的刀身，如一泓秋水，带着静雅之美。

    “你在找死？”

    雾隐才助声音冰冷，一双眼睛似乎能够洞穿人的身躯。

    他随手扔掉手中的燎原火战刀，那柄一路斩杀了无数迷雾巨兽的稀有兵器，在他手中如弃敝屣。

    而后双手对合，斜着轻轻拉开。

    黑色的影子交织蠕动。

    似液态金属一般凭空产生，交织生长，最终凝成一柄漆黑如墨的弧形战刀。

    百余名霓虹甲胄武者的眼神同时透出凶狠。

    柳生天庆彻底转过身，正面陆泽。

    那张超然于世的面孔上，冷漠到没有一丝表情。

    对渐渐聚拢的白安部众来说，此时敌人的气势成倍增加。

    他们没有豪言壮语，没有激动的大喊大叫，也没有任何交集到抓狂的提醒。

    已经到这种地步。

    连其他基地的领队者都敢站在他们身前。

    是男人谁还没个卵的。

    干就完了！

    王兵红着眼睛，从身后抽出电浆棍。

    两名少校护在苏卫身侧，擎刀覆甲。

    白安部众，再列阵！

    双方剑拔弩张，严峻压抑的气势攀升到顶点。

    半空中，被风卷起的些许残叶打着旋经过，其中一枚眼见就要贴到陆泽的面上。

    却在距离陆泽面部尚有十公分的时候，无声破碎。

    一片淡绿色的飞灰无息扬起。

    飞灰之后，陆泽的脸上露出一个令人颤栗的微笑，缓缓扫视一周后轻声开口：

    “我今天来呢，就是想打死各位……”

    “或者被各位打死。”

    “不知诸君意下如何？”

    淡淡的声音，似惊雷席卷过每一寸土地。

    让人这一刻完全听不到其他声音。

    ……

    风，静了。

    五十米后，刚刚将气势拔至顶点的白安部众惊呆了。

    百米之后，刚刚站稳脚步的尚南部众，一个激灵。

    尚南部众最后，本就累成狗的田禾，此刻脚下一软，接连倒退三步，后背抵到一块礁石后才软绵绵坐在地上。

    双目无神的抱着“吉他”控制台，口中喃喃：“我心脏疼……”

    ……

    而对于仿佛出现幻听的霓虹部众来说。

    片刻的失神之后，终于化作无尽的狂怒。

    所有人齐齐上前一步，无声无息，却仿佛一座山凭空压来。

    他们之中，有八境六人！

    有九境一人！

    更有十境当代剑圣一人！

    一名炎黄军官，竟敢在他们面前大放厥词，真是……

    活腻了！

    “混账。”

    一名穿着战国甲胄的武者，面部被银色面具覆盖，只露出的一对眼睛，泛起狰狞。

    双手擎起大太刀，刀锋点地身形前倾的一瞬。

    轰！

    膝盖两侧竟然凭空有八道气流怒喷。

    这将古典美学与当代科技完美融合的甲胄，展现出惊人的动态加速效果。

    “柳生剑圣坐下，天鬼一刀流居合，西川真生！”

    字正腔圆，带着肃杀。

    刃长超过140公分的大太刀，在空气中浮现了一瞬，便刹那化作白光。

    其内蓄刀力，沿着刀身无声喷吐，白光细线横断眼前所有视野。

    “土鸡瓦狗，我没兴趣记住。”

    陆泽左手提刀，在白光即将席卷过身躯的一瞬，右手三指随意一捏。

    天鬼一刀居合带起所有尘浪猛然扬起。

    西川真生的惊骇面孔露出，他不可置信的看着自己手中大太刀。

    那三根手指，仿佛一道山脉横在身前，将他所有威势尽数镇压。

    咔嚓。

    陆泽随意一拧。

    刀锋应声而折。

    陆泽淡然前行，自西川真生身侧走过，经过时右手捏着断刀向前一送，瞬间洞穿西川真生的喉咙。

    噗通。

    西川真生张开嘴，却连一丝声音都发不出，颓然跪倒在地，气绝。

    陆泽面无表情，一人单刀走向霓虹百人，声音遥遥，落在身后白安与尚南数十人的耳中。

    “炎黄所属，皆为同袍，当誓死相互。”

    ……

    “我们经历背叛，经历兄弟死难。”

    ……

    “我们在家门之外溃退而归，让军旗蒙羞。”

    ……

    “现在，你们愿意陪我一起，去生，去死。”

    “去拿回当属于我们的战士荣光么？”

    陆泽顿步看，微微侧首，露出一张平静的侧脸。

    声音似微风，波澜不惊。

    声音似狂风，在每一名炎黄军士的心中卷过。

    声音似怒雷，终将绽放于这里的每一寸土地上，每一朵白云下。

    身后，白安部众。

    苏卫中校这名年过三十的糙老爷们，此刻虎目含泪，仿佛回光返照一般，所有体力竟似乎一瞬间重归体内。

    他挣扎着昂首怒吼：

    “愿意！”

    身后从者如云。

    声音如刀林立。

    “愿意！”

    “愿意！”

    军魂怒吼，震天响彻。

    ……

    “好。”

    陆泽一字落下，收回视线，左臂提刀缓缓抬起。

    看着雾隐才助，看着柳生天庆，看着那群如虎狼般的百余霓虹武者。

    说出了他们此生听过的最平淡，也最霸道的话。

    “你们，一起上吧。”

