    颁奖典礼上，大部分节目都经过事先排练，行云流水般地上演着，而后台则是另一番景象。

    在舞台的侧翼，颁奖嘉宾、上台表演的艺人和奥斯卡奖的新得主们站在一起，不时要给被搬进搬出的道具以及摄影师们让道。明星们或与同伴交谈，或忙着在上台前最后整理一下头发和服装。

    为了“讨好”编剧，本届奥斯卡对编剧们处处偏袒，今年的获奖影片每部都是剧本过硬。

    为了平息编剧们的心情，本届奥斯卡调整了颁奖的顺序，把往年倒数第四个颁发的影后奖项调整到前面，而把最佳原创剧本奖放在影帝之前。《朱诺》的编剧情绪失控的上台，高呼：“这是为编剧准备的奖项。”

    往届奥斯卡获奖者的获奖短片不停的播出，好像是临时启用的一套备用方案，这让颁奖晚会好像是一个自带酒水的寒酸回顾展一样奇怪。

    最佳歌曲奖的获奖者不幸忘词，在她还没能感谢任何人之前窘迫地从台上走下。。。

    凯瑟琳希尔在宣布最佳化妆奖的时候忘了词。。。

    还有卡梅伦-迪亚兹在念错颁奖项目这个词之后旁若无人的镇定，“噢，我能念对的”，她如此厚着脸皮说道。。。

    这一切的一切都让安迪有一种感觉，肯定有些不寻常的事情发生。

    当来到最佳女主角的颁奖时间时，出现在大屏幕里的几个女演员脸上的笑容都是略显僵硬，但还是强压着内心的紧张和忐忑，露出自认为最淡然的表情。

    “。。。玛丽昂-歌迪亚，《玫瑰人生》。。。”

    哗——

    先是一阵全场的惊讶，然后《玫瑰人生》剧组方阵就爆发出欢呼声，伴随着全场的掌声，还处于一脸夸张表情，懵逼状态的玛丽昂像一个傻瓜一样和人拥抱，双手拎着裙摆，全身微微颤抖的走出坐席，向台上走去。

    路过安迪座位时，安迪站起来和转过身张开双臂的玛丽昂拥抱，“我怎么说来着。。。”

    “啵！谢谢，谢谢。。。”玛丽昂激动的在安迪脸颊上亲了下，然后口中念叨着谢谢，没有理会安迪的话，转身走向舞台。

    而安迪没有理会紧跟着他的摄像机，面带微笑鼓着掌，就像一切都是应该的一样。

    走上台的玛丽昂并没有平静下来，反而是越发的激动，走起路来的感觉，就好像要随时跌倒一般，双手十指全部张开，表情夸张，带着超乎胜利喜悦的惊讶，嘴chun微动着，像是在念叨这什么。

    拿到奖杯时，她已经泣不成声，受宠若惊表情夸张，惊喜之情溢于言表。

    “哦，太感谢你了，导演奥利维埃。大师奥利维埃达昂，你震撼了我的生活。你真的撼动了我的生活。我还要感谢嘲笑鸟公司高昂的热情，卡尔，谢谢你，谢谢你做的一切，即使我给你增添了不少麻烦，真的，感谢你。

    还有奥斯卡颁奖晚会的组织者们，太感谢了。哇，我都不知道该说什么了。我，我，恩，我感谢生活，也感谢爱，然后我真的相信，这座城市里有天使存在，太感谢你们了！”

    玛丽昂的致辞，让卡尔出现在摄像机的镜头里，已经减肥成功的卡尔只是轻轻鼓掌，一脸灿烂的微笑，并没有过于激动，而周围的人都用好奇和探究的目光看着这位最近在好莱坞名气暴涨，有着新守门人之称的推手。

    真的成功了！

    这是很多人的感叹，镜头似乎是有意无意的扫过一脸胡子拉碴则，虽然带着微笑，但是心情并不好的哈维韦恩斯坦，他已经看到有人眼中闪过的戏谑，对手，出现了，而且是非常强力的对手，想要挑战他的人出现了。

    一个甚至连制片人都不算的家伙，竟然突然插手电影的冲奥公共，而且还成功的拿下了三座小金人，这不得不说这个卡尔的能力真的很强。

    当然，所有人都知道卡尔身后站着的人是谁，也知道之所以能让《玫瑰人生》这部法语片神奇的拿走三座小金人，其中还有含金量最高的影后，这一切都离不开坐在那里脸上带着迷人微笑的年轻亿万富豪的支持。

    哈维经营的好莱坞的格局要被打破了！

    这是很多人看着台上玛丽昂情绪激动紧紧握着小金人，再离开舞台时，一边流泪一边挥舞小金人时脑海出现的想法。

    “我也要提名，我也要小金人。。。”

    斯嘉丽看着消失在台上的玛丽昂，心中的嫉妒和野望几乎让她失去了理智，伸手抓着安迪的手，目光炙热的看着安迪，声音有些颤抖的用沙哑的声音说道。

    安迪嘴角扯了扯，不着痕迹的把手抽了回来，脸上露出迷人的微笑，柔声说道：“别着急，慢慢来，相信我，这只是开始！”

    “我不管，我就要小金人。。。”

    看着原本白皙的脸蛋上已经被异样的红霞代替，知道现在的斯嘉丽有点激动，马上安抚道：“好好，我给你安排，你别发神经，这可是奥斯卡。。。”

    “呼——”

    “我等着！”斯嘉丽深呼吸后，目光看向舞台，声音沙哑的说道，说实话，她是真嫉妒那个法国碧池了，玛丽昂能够爆冷拿下影后，这完全出乎了所有人的预料，但是作为安迪的枕边人，斯嘉丽知道，这种大冷门，完全就是安迪支持下的卡尔亲手促成的。

    天哪，让一部外语片，还是靠对白出彩而拿下影后，这不得不让斯嘉丽产生野望，这种公关能力，让她那提名绝不困难，即使获奖也并不是没有可能。

    一切都在安迪身上，该死的，回去以后一定要榨gan他！

    安迪摇头失笑，对于斯嘉丽的野心膨胀，他是乐见其成的，情感和利益的交叉结合，才能让两人的关系保持和谐的继续走下去，才能让他长久的享用这个好莱坞新生代的xing感女神。

    爱情?呵呵哒，在这个名利场上爱情从来都不是主题，新鲜度只有7个月的爱情在古希腊时被称为失去理智的疯狂，疯狂过后就是现实。

    奥斯卡落下帷幕，虽不说是皆大欢喜，但总是喜气洋洋。各式各样的鱼尾状晚礼服，大量的著名面孔以及欧洲口音的获奖宣言，这些都让柯达剧院的夜晚变得亲密无间。

    奥斯卡晚宴上，安迪心情舒畅的和身边围拢的众人谈笑风生着，听着一些人的恭维和恭喜的话语，手里紧握着小金人，依然还有点无法正常行走的，新鲜出炉的奥斯卡影后看到安迪时，激动的张开双臂，给了安迪一个大大的拥抱，脸上因为泪水有点晕花的妆并没有阻挡她那双大眼睛的放电。

    “这太疯狂了，太疯狂了，哦啦啦啦，这真是超现实！谢谢你，安迪，啵~”

    玛丽昂旁若无人，激动的再次亲了下安迪的脸颊，根本不在意有媒体记者留下了这个画面，周围人也是露出善意的哄笑声，一一上前和新影后拥抱，恭喜。

    “卡尔！天哪，你还恨我对吗？我抱歉，为所有，谢谢你，啵~天哪，我一直以为自己还在做梦，谢谢你，卡尔，你就是我在这座城市里的天使。。。”

    卡尔脸上露出开心的微笑，拍了拍激动的语无伦次的玛丽昂的后背，小声在她耳边调侃道：“好吧，我原谅你，不过，我可不是你的天使，天使只能是他，你知道的，对吗？”