
　　高登·梅涅瓦非常兴奋。

　　他带的是裁判所的精锐小队，一队十人，五个骑士，其中两个六级。至于他自己，甚至是九级骑士——

　　而对方虽然有20个人，可据他观察，达到骑士水平的一共只有三个。三人中，最强的野蛮人也不过七级。

　　更重要的是，那对异教徒当中居然还有施法者！两个！

　　功劳！

　　送上门来的功劳！

　　裁判所对异教徒里的施法者尤为看重。如果两个都能抓活的，不论是强迫他们改信，还是绑他们上火刑架，功劳都足以兑换晋升仪式，让裁判所帮助他晋升十级！

　　九级到十级是一个天堑。跨过去，他就可以成为大骑士。到时候，战斗力也好，在教会里的地位也好，都和现在不能同日而语。

　　高登骑士越想越是心头火热。他催促小队加速飞奔，越赶越近。眼看偌大的功劳快要到手，前面逃奔的异教徒们却一个转弯，消失在山道拐角后面。

　　“麦伦！费奇！加快速度！”

　　高登大喊着催促前方的下属。前方情况不明，要是不紧紧咬住了，天晓得他们能跑到哪里去！那群异教徒，尤其是两个施法者，只要跑掉了一个，他的功劳、他的晋升仪式，那可就完蛋了！

　　跑在最前方的麦伦却陡然一勒马缰，停住坐骑。费奇猝不及防，赶紧勒住马匹，差一点就撞了上去。

　　两匹马唏律律不停嘶鸣，在原地打着圈子。要不是山道一侧是崖壁、一侧只是缓坡，两位骑士，当场就能连人带马摔个好歹。

　　“停下来干什么！”高登大怒。然而听见他的责问，最前面的麦伦骑士却不但没有继续赶路，反而跳下马背，徒步上前：

　　“队长，前面……前面堵住了！”

　　“那就搬开！你们都上去！”

　　高登想也不想地回答。

　　他一声令下，麦伦、费奇，连同跑在前面的两个骑士侍从一起上前，清理道路。麦伦骑士随手将大剑挂回鞍侧，一边嘟哝：

　　“杀掉这些马就能堵路？想什么呢，谁拖不动似的……”

　　马尸？

　　马尸！

　　高登站在后面全身一凛，三万六千根寒毛，根根炸起。这一瞬间，直觉代替理智接管了全身上下，这位骑士队长大叫：

　　“后退！后退！退出来！”

　　轰！！！

　　一声爆鸣。

　　堆在弯道口的，被拖出来的，被骑士们拽在手里的马尸，同一时间炸开。

　　周围枯枝败叶哗哗掉落，崖壁上的碎石簌簌地滚下来，连整块地面都震得抖了一下。

　　十来米外的高登也没能逃脱影响。强大的气浪扑面而来，将他推得仰了一下身体。

　　残肢、血肉、奇奇怪怪的液体，轰然爆开，四下飞射。高登反射性地举起圆盾，遮护面门，挡了一挡漫天血雨。而他的下属们就没那么幸运了，特别的最前面的麦伦和费奇，两位骑士异口同声，竭力惨叫：

　　“啊——”

　　“眼睛，我的眼睛——”

　　“我的脸——”

　　尸爆？

　　怎么会是尸爆？！

　　高登骑士只觉得脑袋嗡嗡作响。

　　对方明明只有两位施法者，其中一个拿着根橡木杖，是个自然之神的侍奉者；另外一个，看打扮和之前留下的施法痕迹，应该是元素向的法师——至少不是死灵法师！

　　难道还有第三个施法者？

　　难道他判断错了，那支队伍里，还有一个死灵法师？

　　“大家注意！还有个死灵法师！”

　　他高声警告下属。跟着上前查看，麦伦和费奇伤得不算太重，只是眼睛被爆开的尸浆炸伤，十分棘手。高登的长处在于作战，治疗术等级不高，实在处理不了这样的伤势。至于另外两个骑士侍从……

　　很遗憾，已经没有抢救的必要了。

　　由此可见，林恩法师塞给格雷特的尸爆术戒指，成色绝对足斤加三，没有打任何折扣。

　　高登骑士对下属的伤势无能为力。他只能给两个伤员简单清洗了一下，把他们扶上马背。交待自己的侍从，也就是最开始被他训斥的维尔博：23sK.com

　　“你带着他们回去，好好照料！”

　　……只干掉了四个吗？格雷特在野蛮人的背上回头张望，有些遗憾。尸爆术终究没能扭转大局。没多久，裁判所的骑士们气势汹汹，再一次追了上来。

　　而格雷特这一队，战马一匹匹倒下，失去马匹的士兵们狼狈奔逃，终于，年纪最小，等级最低的小战士布莱克滚倒在路边，抱着自己的脚踝，站不起来。

　　“队长！”少年的声音里已经带上了哭腔，用力挣扎着，想要甩开巴恩斯队长抓过来的手：

　　“你们别管我！跑，快点跑！”

　　脚踝扭了？

　　跟腱断裂？

　　骨折？

　　格雷特反射性地想要去医治他，却被伯纳德拎在手里，一味向前飞奔，根本无法下地。

　　情势紧急，追兵又有弓箭，野蛮人甚至不再背着他赶路，而是把他拎在身前，用自己宽大的脊背遮了个严实。格雷特挣不过他，只好摸出一管药剂，奋力抛了过去：

　　“治疗药水！接着！”

　　跌坐的少年旋即消失在视野。很快，巴恩斯队长赶了上来，双眼通红，埋头狂奔。

　　再过了一会儿，后方山道上，远远传来一声惨叫。

　　“……不能这样下去了。”巴恩斯队长猛然下了决心。他立定脚步，取下肩上强弓，爱惜地抚摸了一下：

　　“我们停下！和他们拼了！”

　　“拼了！”盾战士约克第一个响应。坠马那一刻他就想这么做了，只是被队长拦住，一直按捺到现在。听到巴恩斯队长的号召，他当即立定转身，将半人多高的钢盾立在地面：

　　“我顶在最前面！巴恩斯，你到我后面——到上面去！”

　　战士们默不作声地完成了列阵。他们杀掉了仅剩的5匹战马，堆在山道拐弯处，做成掩体。约克在前，两个低级的盾战士一左一右，在马尸后面竖起了盾牌。巴恩斯队长和另一个弓箭手爬上高处，其余战士们持矛握刀，在盾战士后方组成了小小的杀阵。

　　只有丹尼尔法师没有入列。年轻的魔法师站在一边，望着和自己同生共死的伙伴们，满脸通红：

　　“我，我法术快用完了……给我把刀吧……”

　　（五分钟后还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十二章 和他们拼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 