    飞机落地的时候，天空中的阳光正微熏。

    雷洛儿刚想开口说让江枫送她回酒店，江枫就主动开口了。

    “我先送你回酒店。”

    雷重三人重伤未愈，如今都安置在燕都的中心医院。

    现在雷洛儿身边一个人都没有，还是送回酒店妥当。

    江枫面容淡淡，雷洛儿却翘着嘴角心下嘟囔不止，还以为他会有些舍不得她呢，竟然要直接送她回去！

    不过这是不是也代表着，他不放心她一个人啊。

    一路上，雷洛儿傻笑不止，江枫都忍不住怀疑她又有什么诡计了。

    不过好在，她傻笑归傻笑，一路还算平静。

    将雷洛儿送回酒店后，江枫直接回了家，离家多日，未见丁瑶，他倒是心中挂念。

    财富公馆·御河城堡。

    偌大的庭院外，江灵站在门口树下，静静地等着。

    在江枫定下机票之后，江家人就知道江枫要回来了，所以提早就让她过来等江枫。

    江灵百无聊赖地望着远处，没一会儿就看到由远及近的车辆，瞬间欣喜地跑上前去。

    “哥。”

    她娇俏一笑，似乎一切正常，江枫却有些好奇了，“怎么没有进去？”

    在车上就看到她了，不进去专门等在这里，难道是江家又有什么事情了？

    江灵拧了拧鼻子道，“十天后是爷爷的寿辰，我专门来通知你一声，怕你忘了。”

    哪里是她怕江枫忘了，分明是爷爷怕他忘了，所以千叮咛万嘱咐要把这个消息给江枫说到位。

    至于在这里等，完全是因为她刚来没多久，且……不想打扰了他和嫂子小别胜新婚罢了。

    想到爷爷说的别打扰了江枫，她就有些无奈。

    如今江枫身居高位，反倒是爷爷怕江枫更多点，不过，经历了江家的事情，这般现状已经是极好的了。

    江枫不懂她心中这么多弯弯绕绕的心思，只点了点头道，“知道了。”

    若非她来通知，或许他还真的忘了也说不定。

    “那行，我就先回去了，记得到时候早点来啊。”

    江灵没有再耽搁，说完就坐了车离开了。

    望着江灵离开，江枫沉默片刻，便开车进了公馆。

    公馆庭院内，李秀琴让人搬了两个摇椅，放在了阳光下。

    此刻，丁瑶尚且不知江枫回来的消息，正坐在院子里晒太阳，时不时抚摸着隆起的腹部，面容含笑道，“宝宝，有没有想爸爸呀。”

    这才过了十天左右，她就已经思念泛滥了。

    不过，想来他也快回来了。

    “我说女儿啊，江枫这么长时间都没有回来，是不是在外面和别的女人胡搞乱搞了啊。”

    李秀琴一边涂面膜，一边晒着太阳问着。

    这么长时间在外面，是个男人都要乱来，更别说江枫这个战神了，身份尊贵，肯定多的是年轻女人往上贴。

    这么一想，她当即坐不住了，将椅子挪到了丁瑶身边说道，“我说乖女儿，虽然现在你怀孕了，但是你也要懂得怎么取悦男人知道吗！”

    要是没有一点手段，怎么留住男人的心啊！

    当即，李秀琴开始给丁瑶科普“新”知识，一时之间听得丁瑶俏脸通红一片，羞得头都垂到了胸口。

    “哎呀，妈，你一天到晚都在胡思乱想什么啊，江枫不是那种人。”

    丁瑶俏声怒嗔一句，坐不住了，生怕再听下去会三观炸裂。

    看着丁瑶起身就要走，李秀琴当即顾不得敷面膜了，跑上去就扶住她道，“你现在肚子里的宝宝可娇贵着呢，走路小心一点。”

    江枫进了院子，看到的便是这一幕，当即双目一软，走了过去。

    “瑶瑶。”

    这道声音凭空出现，丁瑶浑身一震，回头就看到了自己日思夜想的那张脸，瞬间激动地扶着肚子向他走去，“你回来了。”

    四个字，激动又开心。

    江枫迅速上前揽住她，道，“我回来了。”

    看着江枫对丁瑶不似作假的欢喜，李秀琴冷哼一声，总觉得自己应该也不是多想，只是如今再提就有些不太好看了，当即回去继续敷面膜晒太阳了。

    两个人进了屋子，腻腻歪歪一阵后，丁瑶便有些困顿，江枫将人抱进卧室后，进了书房。

    书房内，青鹰跪在地上，面容难得的严肃。

    江枫扫了他一眼，淡漠站在窗口，望着窗外道，“说吧。”

    青鹰负责收集消息，此次提早就在这里等他，看来这一次的事情，不简单。

    青鹰跪在地上，当即开口了，“龙主，最近国内的异能者也在增加，甚至出现了不少异能者抢劫的事件！”

    一些人一夜之间突然获得了某种特异能力，就起了把平日里的歪心思化为现实的念头。

    而他们，也拥有了作案后逃跑的能力！

    若是普通人犯罪，抓便抓了。

    可是这些人，能力增强后，神出鬼没的，便是特种部队想要抓他们都非易事！

    更何况，随着异能者的增加，这种乱局绝对不是一朝一夕就能够控制住的！

    往后，必定有大乱！

    青鹰尚且能想得到，江枫更能想得到，甚至……他想到的事情，还要深上几分。

    雷洛儿的异能觉醒，龙国内的异能者觉醒，这些事情的背后，或许有某种关联也说不定。

    江枫盯着窗外的阳光，双目微沉道，“边境那边可有动静？”

    国内出乱，国外出乱，边境那边，恐怕也不会平静！

    似乎是为了印证他的想法，青鹰点头沉声道，“边境那边传来消息，大金国的异能者已经进入边境，在边境一代兴风作浪。”

    看来，浪潮涌动了！

    大金国，要忍不住了！

    江枫盯着窗外拧眉良久，沉默不语。

    若是放在平时，他是无论如何都要去边境走上一遭，镇压那帮作乱之人，护一方百姓。

    可是如今，丁瑶怀孕至今的这段时间里面，他是一点忙都没有帮上，若是此时离开，怕是李秀琴又要念叨了。

    且，他并非畏李秀琴唠叨，而是怕伤了丁瑶的心！

    之前，他便让丁瑶一个人承受了太多，如今她有孕在身，若是离开……

