    不仅仅是烟烟罗，就连灵谕也同样目光大盛，呼吸急促，就连哈喇子都快流下来了。

    甚至被抓住的狐妖也不安分的躁动了起来。

    “怎么了？”

    突然的变化让秋山真纪奇怪不已。

    尤其是看到连妖梦都脸色绯红，看上去就像个变态似的。

    察觉到这些，陆阳顿时脸一黑。

    失误了！

    在狐妖守卫到来之前，陆阳已经准备好拿出压箱底绝技，献出身子，因此解开了自身血脉的封印。

    但后来狐妖到来，让陆阳忘了这一茬儿。

    刚才动手，他可是全力出手，和之前一样利用血爆能力搞伤自己，激发焦渴的力量。

    如此一来，自身的血液味道就暴露了。

    连堂堂血族女王都觊觎的血液，对于它们来说简直是难以抵抗的诱惑。

    更不必说还是第一次见到！

    “小弟弟，乖，你只要听姐姐的话，姐姐肯定不会伤害你的。”

    烟烟罗整个人已经晕乎乎的了，她要将陆阳抓起来，关到一个没人知道的地方，当自己的***。

    “别听她的，小弟弟，来哥哥这儿，哥哥肯定会对你好的。”

    灵谕也被血液的味道冲上了头，失去大半的理智。

    陆阳眼前一亮。

    于是绿茶和戏精双双附体。

    “小姐姐，我也很想去你那里呢，可是小哥哥这边也挺好的，哎呀，我好为难呀。”

    说完，陆阳自己都觉得有些恶心想吐了。

    但效果很好，烟烟罗立刻神色不善的盯上灵谕。

    “滚！”

    烟烟罗暴怒，一巴掌甩出去，大量烟尘化作擎天巨手，将灵谕死死压在了地上。

    然后，笑眯眯的走向陆阳。

    就这？

    陆阳半天说不出一句话。

    他一直觉得就算灵谕弱一些，但和烟烟罗打起来的话怎么着也能造成一定的麻烦，他就能够趁着这个机会做些什么。

    结果竟然被秒杀了？

    灵谕绝对不弱，特战部七八个队长联手都拿他没办法。

    如此看来，只能是烟烟罗太强。

    也不知道这家伙的血色数字刻在哪儿了，陆阳真想看看是多少。

    “站住！”

    两个狐妖首领突然出现在陆阳面前。

    “不许靠近他！”

    “不然的话，你会死的很惨，玉藻前大人肯定会杀了你！”

    它们厉声喝道，只不过它们身上的烟雾枷锁还在，这厉喝实在没什么威力。

    烟烟罗冷笑，心念微动，两只狐妖首领身上的烟雾枷锁扭曲凝结，两只狐妖首领顿时脸色狰狞，痛苦不已。

    “就凭你们也想跟我抢，可笑。”烟烟罗冷笑。

    但下一刻，她揶揄冷笑的表情逐渐凝固，她面色惊恐，难以置信的抬头看向天空。

    一股难以用言语来形容的可怕气息威压出现，这种恐怖气息，烟烟罗只在暴君天犬身上感受到过！

    龙级别的诡异出现了！

    烟烟罗立刻意识到了不妙，在这里能够肆无忌惮出现的，只有一个！

    传说中的诡异，玉藻前！

    轰！

    天空一声爆响，一道身影自带着五彩辉芒聚光灯从天而降，让两个妖狐守卫变得无比兴奋和狂热。

    “玉藻前大人出现了！”

    陆阳神色凝重，他也没想到玉藻前竟然真的出现了。

    不是应该在古堡第九层呆着吗，怎么真的会来这里？

    “嘿嘿。”

    “祝你好运。”

    身边，妖梦莫名其妙的笑了一声。

    陆阳立刻意识到了什么。

    “你是不是知道了什么？”

    “唉，天机不可泄露！”

    “屁股又痒痒了？”

    “是挺痒的，但是你打我呀，有本事来打我呀。”

    “……”

    陆阳满脸黑线，这种情况下，他自然不可能动手教训妖梦。

    “算了，看在咱们多年交情的份儿上，我妖梦大人有大量，就给你个提示好了，还记得之前樱缘树发生的情况吗？”

    陆阳自然没有忘记，当时自己上前的时候，樱花没出现，但出现了无数桃花将自己差点儿给埋了。

    难道是桃花劫？

    不至于吧。

    和玉藻前出现有什么关系？

    这个时候，玉藻前缓缓降落，出现在图书馆中心。

    之前看起来恢弘巨大的身影，此刻变得娇小了很多，大概只有一米四左右的样子，灵巧可爱。

    外表看起来和人类差不多，穿着一件橘黄色和服，明眸皓齿，皮肤细腻，一双狐媚的眼睛仿佛能够勾人心魂，盈盈一握的柳腰间系着一条橘黄色的腰带。

    一条橘黄色的蓬松尾巴甩来甩去，让陆阳很想冲过去好好撸一番。

    还好他忍住了。

    这个时候，玉藻前周身浮现出一种神秘橘黄色辉芒，给人一种高大上的感觉，令人敬畏。

    落地后，陆阳就发现玉藻前的目光第一时间落在了自己身上。

    那狐媚的美眸中，是一种五味杂陈，难以用语言来形容的目光。

    之后，目光渐渐变得冰冷，落在了烟烟罗的身上。

    “就凭你也想跟我抢？可笑！”

    玉藻前大袖一挥，一道橘黄色火焰飚射而出。

    烟烟罗立刻散发出的大量烟雾，可这道橘黄色火焰像是长了眼睛似的，硬是从茫茫烟雾中将她的本体揪了出来。

    轰！

    炽热火焰将烟烟罗轰飞，将地面砸出了一个深坑。

    这还不算，火焰的灼烧效果在持续，烟烟罗的皮肤迅速开始溃烂，烟雾以肉眼可见的速度在散去消失。

    好不容易将火焰熄灭，烟烟罗气喘吁吁，神色凝重。

    狐妖擅长蛊惑人心，有各种让人产生幻觉的妖狐之术。

    烟烟罗本来一开始以为玉藻前的出现，是因为自己中了两个狐妖首领的妖术，其实根本是假的。

    但经过简单交手，她就确定，眼前的玉藻前一定是真的。

    “跑！”

    这是烟烟罗内心此刻唯一的想法。

    “烟锁天地！”

    烟烟罗轻喝一声，无数烟尘从她的体内涌现，刹那间将整个图书馆笼罩，烟雾弥漫！

    玉藻前一挥手，烟雾很快散去，但烟烟罗的身影已经消失不见。

    同样消失不见的还有灵谕，他也利用言灵为自己加持一种隐身状态，逃跑了。

    玉藻前似乎并没有追击的打算。

    她的目光再次落在陆阳身上，这一次已经平静了很多，但陆阳隐约感觉到了什么不妙。

    “带他走。”

    玉藻前冷冷的开口，声音婉转又好听。

    “是！”

    两个狐妖守卫上前。

    却是有两道身影一左一右的出现，拦了下来。

