
　　结束了这个尴尬的话题之后，赵文军迟疑了片刻，随即就将手中的笔记本给合上了，而后，他又关掉了收录机，缓缓站了起来，对着贺云伸出了自己的右手。

　　“贺云同志，这次真的很感谢你在百忙之中抽出一点空闲时间来接受我们报社的专访，真的非常感谢！”

　　“没事，没事！这是我应该做的，就当是弥补我上次的吧！”贺云当即摇了摇头，也跟着站起来，随之同样伸出自己的右手，与对方的右手紧紧握在了一起，笑着说道。

　　“呃……贺云同志，你说笑了，对了！我能再顺便问你一个问题吗？如果你不方便回答的话，也没关系，就当我没问过这个问题好了。”这时候，赵文军笑了笑，忽然想起了什么，又看向贺云说道。

　　“没问题，赵记者你问便是，没有什么方便不方便的。”既然赵文军都这么说了，贺云自然不好拒绝。

　　“哈哈哈……贺云同志，你放心，不是什么难以回答的问题，我就是想问问你，接下来对于自己的写作方向有什么想法吗？或者说，对于接下来的写作题材选择，方便透露一下吗？”

　　一听赵文军这么一说，贺云当场就愣住了。

　　他没想到赵文军竟然会询问这个问题。

　　按理说，这也不算什么秘密，可说，也可不说。

　　毕竟，在没有正式采访之前，他就和眼前的这位赵记者，也私下聊过一两句，他大概明白这次之所以要专访他的目的了。

　　他们之所以要专访自己，其实也是机缘巧合。

　　原来，最近一段时间，国际形势发生重大变化，导致国内舆论的焦点皆都齐聚到了这上来。

　　这不，前不久，一些权威报纸相继发表了许多与这事相关联的人物事迹文章，湘省日报的主编与其他相关领导，自然也不能无视，他们为了紧跟中央步伐，也打算写一些类似文章响应这次的舆论号召。

　　恰巧就在这时候，赵文军看到了《解放日报》当中的其中一篇文章，这不禁让他想到了贺云，如此这才有了今日这一幕。

　　也就是说，这次的专访在一定程度上，是为了突出贺云曾经的身份与相关事迹，而不是为了他的作品本身。

　　毕竟此前，从赵文军的口气当中，贺云就已经听出来了，他可能知道自己曾经写过《芳华》、《未来之梦》，至于后来的《秦时明月》系列以及刚写完的儿童文学《虹猫蓝兔七侠传》，他可能去了解过，但也有可能根本就不知道。

　　所以，贺云想了想，说道：“这个嘛……倒也不是不能说，我就大概说一下吧，因为连我自己也还没有正式确定，接下来会选择什么写作方向。”

　　“哦……那好吧，贺云同志，你请说。”赵文军似乎也没料到贺云会这么说，他愣了一下，紧接着说道。

　　“其实也没什么，这不是最近看了不少关于建国之前的一些资料与书籍嘛，我一想到咱们国家能够拥有如今的美好生活，就离不开昔日那些前辈抛头颅洒热血的奋斗，所以我就想着，能不能从这方面取材，写一部与之相关的作品。”

　　“哦……你的意思是说写一部反特小说或是建国前战争类题材小说？”

　　赵文军对于贺云的选择明显有些意外，因为贺云既不是延续《芳华》的风格，也不是选择当下最为流行的先锋文学或是乡土文学，反而去“复古”，写建国之前的题材，这是不是有点“本末倒置”吗？

　　要知道在他的印象当中，这类文学在建国初期与那段特殊时期才特别流行，现在可不是这类文学的时代了。

　　“应该差不多吧，那句话咋说来着，牢记使命，不忘初心嘛，作为一名曾经的军人，我觉得应该给大家提个醒，虽然现在世界大体是和平的，国内也改革开放了，经济更是正在飞速发展，但也时刻不能忘了，咱们现在的生活是先辈们用鲜血所换来的，别只一门心思为了自身利益，而忘记了初心，甚至是背叛自己的祖国。”

　　贺云对于赵文军的惊诧并未做过多解释什么，他只是笑了笑，模糊的说了这么一番话。

　　听完这番话的赵文军似乎也明白了什么，他跟着附和说道：“是呀！伟人曾经就教导过我们，要警惕敌人的糖衣炮弹，别被眼前的利益所腐蚀了内心。贺云同志，你是对的，我支持你！”

　　的确，虽然此时正是改革开放的高速发展时期，可越是如此，就越要警惕。

　　“贺云同志，这次专访，虽然时间很短暂，可是我们却聊的相当愉快，感谢你的配合，多谢！”

　　“不用谢，赵记者，咱们有缘再见！”贺云笑了笑，再一次伸出了自己的右手。

　　“有缘再见！”

　　…………

　　从办公室离开后，贺云跟于院长和梅干事打了声招呼就离开了。

　　当他返回自己的宿舍时，他发现邓成军二人还未回来，便坐到了自己桌前，打开了上锁的抽屉。

　　他看了看抽屉内底层的那一摞不久之前写完的书稿，本想拿出来的，可转念一想，他又将手给收了回来。

　　“算了，还是再等等看吧，免得跟上次那样又被拒搞了。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，又从另外一个放信纸的抽屉当中，拿出了几张信纸。

　　让自己的脑子休息了这么久，也是时候该继续自己的“写作之旅”了。

　　这一次，他想尝试一下此前的一个设想，写一部军事悬疑类小说。

　　一部发生在隐蔽战线上的“军魂”小说。

　　他要以这部小说来告诉大家，即使不是在敌前战场，也能有真正的幕后“军魂英雄”。

　　而为了和以往的前辈作家写的有所区别，他将塑造一个不那么完美的“幕后英雄”主角形象。

　　与此同时，在这部小说当中，配角与敌人的戏份也是极重的。

　　配角不再是配合主角完成各项任务的“工具”了，也不再是可以随时牺牲的对象，而敌人更不是愚蠢的跟白痴没什么区别的人。

　　而且，在这部小说当中，不管是主角还是配角，亦或是敌人，都将不是鼎鼎有名的人物，相反，他们都会是默默无闻的无名英雄。

　　至于小说时间线与背景嘛，贺云将会设定在1938年至1942年这四年间。

　　也就是抗日战场的战略相持阶段。

　　地点就在魔都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十六章：不忘初心，牢记使命！免费阅读。https://xs.23sk.com 