    【求票票。】

    萧炎听见了魂秀的话，很是吃惊，没想到他们小小的萧家，竟然有这般骇人的身份。

    不过……远古八族是什么？

    萧炎疑惑，开口询问的道：“云秀大哥，不知道这远古八族是什么？”

    “……”

    魂秀这才醒悟，萧家没落，除了族长还知道一点东西之外，其余的族人根本就不知道远古八族。

    失策，这是他的失策。

    魂秀解释的道：“魂殿背后的势力便就是远古八族之一，你萧家曾经便就是远古八族之一，现在你懂了吗？”

    “嘶……”

    萧炎听见了魂秀这解释，心湖之中翻起来惊涛骇浪，忍不住的倒吸一口凉气。

    “这……”

    内心之中的震撼已然是无法用言语来表达了。

    魂秀见萧炎处于震惊之中，举行开口的道：“现在，你知道魂殿为什么和你父亲失踪有关了吧？”

    “嗯。”

    萧炎微微点头，但，很快他又发现一点不对了，询问的道：“云秀大哥，为什么是魂殿？而不是其他的势力？”

    “……”

    魂秀走了过去，拍了拍萧炎的肩膀道：“小炎子，这事，现在还不是你该知道的时候，你以后会懂的。”

    “你只要知道萧战伯父的失踪和魂殿有着一定的关系，就好了。更多的事情我就不方便告诉你了。”

    “等你以后实力达到一定的层次，该知道的，你都会知道的。我该说的不该说的，不该说的都说了，有些东西就靠你自己了。”

    说完，魂秀便就离开了，只留下萧炎一个人独自的凌乱，看着魂秀离开的背影。

    风呼呼的吹来，让得他的青丝，黑袍飞舞。

    萧炎道：“老师，您知道魂族吗？”

    药尘道：“魂殿很强，但是也并非他所说的那么夸张，你以后会接触的。”

    药尘自然清楚魂秀所言的是事实，但是他并不能告诉萧炎这是真的，这若是把萧炎就这般是压垮了，那么他怎么办？

    他可是还等着萧炎将他复活呢。萧炎这个弟子的天赋惊人，未来的成就不会低于他的巅峰时期，对于萧炎他可是给予了很大的希望。

    这若是今日因为魂殿倍打垮了，那么他就真的要哭了。

    萧炎听见了药尘的话，颇为的感动道：“老师，你相信我能和魂殿抗衡？”

    药尘点头，认真的道：“不错，我相信你。”

    哪怕药尘心中也是知道，魂殿和萧炎之间的差距，乃是天差地别，但是他也必须要相信萧炎。

    因为，他药尘除了相信萧炎之外，他根本就别无选择。

    萧炎感动的道：“老师，谢谢你。”

    袖袍之下的拳头紧握，心中已然是暗暗的发誓：“区区魂殿罢了，我萧炎终有一天会将之踩在脚下，捏的粉碎的。”

    “萧炎，好好努力，你的天赋惊人，未来的成就不可限量。”药尘鼓励的道。

    萧炎好奇的询问道：“老师，您能猜到云秀的身份？和其背后的势力吗？”

    药尘点头道：“我能够猜到一点，这个云秀的身份，现在还不是告诉你的时候。”

    “等你到了一定的实力会知道。”

    萧炎紧握拳头，看着拳头道：“实力，一切都是实力，我还是太弱了啊！”

    萧炎想要知道一切的真相，但是想要知道真相的前提便就是实力，实力，他这是他现在最缺少的东西。

    以前他以为他如今是斗王的实力，这斗王的实力就足够他用的了，现在看来区区斗王还差的远呢。

    他还得更加的努力才行。

    ……

    魂秀离开了山林，便就回到了迦南学院，时间总是不经意间的流逝。

    当魂秀回到迦南学院的时候，已然是夜晚了，来到萧熏儿的宿舍之中。

    萧熏儿在迦南学院之中也是强榜之上的名列前茅的高手，对于这样子的学子，迦南学院给他们的待遇也是非常的好。他们可以有着属于自己的独立宿舍。

    而那些普通的学子们，便就是几个人一个宿舍。

    萧熏儿在院落之中等待着魂秀，借着月光，魂秀走入了小院中，看见萧熏儿坐在石桌旁，走了过去，笑着道：“等久了吧？熏儿。”

    萧熏儿看见魂秀，露出笑容，有着些许责怪的意思，道：“我还以为秀儿哥哥不会来了呢。”

    魂秀：“怎么会，路上有事耽误了。”

    魂秀还未走到石桌旁坐下，萧熏儿便就起身，扑进了魂秀的怀里，道：“秀儿哥哥，熏儿好想你。”

    萧熏儿的主动，让得魂秀一愣，魂秀手臂放在了萧熏儿的后背之上，嘴鼻之间能够嗅到萧熏儿身上的清香，魂秀安慰的道：“秀儿哥哥，也很想你。”

    ……

    ……

    一夜无话，当魂秀清醒过来的时候，已然是次日了，看着旁边熟睡的萧熏儿，魂秀亲吻她的额头便就起身离开了床榻。

    萧炎很早便就等待在萧熏儿的院落之外，看见魂秀从萧熏儿的房间之中出来的时候，萧炎袖袍之下的拳头捏得发白，脸上的表情也是不好，如果仔细的听，便就能听见萧炎隐隐间的磨牙声音。

    他萧炎追了那么久的女神，如今被人截胡了就算了，但是过分的是这个截胡的人还是他最讨厌的家伙。

    讨厌就算了，关键还不能说。

    如今亲眼的看见，他讨厌的家伙从自己女神的房间之中走了出来，心中那个气哦！

    凭什么他努力了那么久，什么都得不到。

    魂秀这个讨厌的家伙一来，便就会得到女神的亲泽，命运何其不公啊！

    魂秀走了出来，看见院落之外的萧炎，有些发懵，心中暗道：“这萧炎来那么早？是等我？还是在等熏儿？”

    魂秀走了过去，道：“早啊！萧炎。”

    萧炎看着走过来打招呼的魂秀，心中那个气哦！有着一句“mmp”的，不知道当讲不当讲。

    但……面上却是勉强的挤出笑意，道：“早啊！云秀大哥。”

    魂秀关心道：“萧炎，你哪里不舒服吗？你脸色看上去并不好。”

    萧炎：“……”

    他能好？

    你从我女神的房间里面走出来，我没有立刻翻脸就不错了，还笑脸和你打招呼。

    你知道我的心有多痛吗？

    你知道吗？

    想到自己的女神昨夜在别人怀里疯狂，他脸色能好？

    他此时杀魂秀的心都有了，但是炎哥坚强，炎哥不哭，面对着魂秀依旧难得的露出笑容。

    炎哥的坚强，不是一般人能够知道的。

    萧炎袖袍之下的拳头紧捏，随后松开，笑着摇摇头的道：“没事，我没事。”

    “哦！”

    魂秀上下打量着萧炎，心中已然是大致明白了，询问道：“那你是来？”

    萧炎听见这话，连忙说道：“云秀大哥，我是来找你的。”

    萧炎今天很早便就起来找魂秀了，他问过许多人方才得知魂秀在萧熏儿的住处，所以，便就一直在这里等着了。

    果然是没有让他失望，魂秀的确就是在这里，他没有失望的同时，也心痛了。他的女神不在完美了，可能早就不是完美的，但是他以前一直不愿承认罢了。

    萧炎的心在流血，心湖之中，满是血水，充斥着血腥味。

    魂秀闻言，有些愣神：“找我？你找我干嘛？”

    炎哥找自己？

    这就有些受宠若惊了。

    萧炎身上气势惊人，对着魂秀的道：“云秀大哥，我想要向你请教，还往你不吝赐教。”

    “……？”

    魂秀听见萧炎这话，有些愣住。

    他现在可是斗圣，斗尊找他挑战了，他就不说了，他还能接受。但是区区一个斗王来找他挑战是什么意思？这是要找死吗？

    萧炎可是主角，位面之子，哪怕萧炎这般疯狂的作死，魂秀也杀不死他的，毕竟主角光环不是随便说说的。

    但……

    就算有“主角光环”，也不能这般的作啊！他可是斗圣，还是斗圣之中的佼佼者，这般的作死真的好吗？

    难道有主角光环的男人真的就可以为所欲为不成？

    萧炎见魂秀愣住，连忙改口解释的道：“云秀大哥，是这样子的，我向你请教，你能不能把境界压到和我一样的境界？”

    魂秀现在是什么境界？萧炎并不知道，他知道，以自己现在斗王的实力，对上魂秀就是找死，根本就不堪一击。

    他来向魂秀请教不加，但是希望魂秀能够压低境界，和你一样的层次，给他一个公平请教的机会。

    魂秀压低境界，和他同等境界一战，公不公平萧炎不知道，他知道若是魂秀同意的话，那么他将会狠狠的将魂秀踩在脚下摩擦。

    他的实力不如魂秀，但是在同等境界之中，萧炎有着足够的自信，将魂秀打趴下，踩在脚下摩擦。

    想法是美好的，魂秀会不会同意压低实力，和他一战这又是一个问题。

    “哦！”

    魂秀听见了萧炎这话，露出“本该如此”的样子，点了点头，颇为认可。

    这样子才对嘛！

    在他看来，萧炎后面这话才对嘛。

    把境界压低，和他一样的层次方才说的过去，不然两者之间的差距也太大了。

    他怕自己一个不小心就把萧炎搞死，自己估计也得跟着陪葬了。

    好在。

    萧炎也并没有那么愚蠢，还知道让他压低境界，和他一战。拥有着“气运值”的他，倒是可以在同等境界，疯狂的虐萧炎，但想要抹杀他，还做不到。

    但。

    能够虐萧炎就已经足够了。

    不过。

    魂秀心中还是有着些许的疑惑：“萧炎哪里来的自信，他和他同等的境界，他能胜他？难道上一次的印象还不够深刻吗？或许说？萧炎到达了斗王层次，变得膨胀了。自认为自己斗王层次能够胜过我斗王层次？”

    就在魂秀思考之时，耳边继续响起了萧炎的声音：“云秀大哥，还请不要拒绝我才是。”

    “拜托了。”

    说着，萧炎对着魂秀深深的鞠了一躬。

    心中冷笑：“现在我对你如何？等一下待你同意之后，我定然要让你加倍奉还之。”

    在萧炎看来，魂秀久久不给他回答，便就是有心拒绝他了，拒绝？他不能允许这样子的存在。

    他已然是做好的踩魂秀的准备了，魂秀若是拒绝的话，那么他之前的努力便就全部都化作泡影了。

    “这……”

    魂秀见萧炎如此诚恳，都不知道该如何来形容了，找虐找得如此诚恳，炎哥这样子也是第一人了。

    他本就不会拒绝，如今炎哥这般的诚恳，他更加的不会拒绝了，魂秀无奈的道：“既然小炎子，你如此诚恳，大哥我若是拒绝的话，便就有些不是人了。”

    “好，我同意了。”

    “多谢云秀大哥。”萧炎听见魂秀的回答，感恩的道，旋即话锋一转的道：“云秀大哥，午时，我在竞技场等你。”

    说完，萧炎便就转身告辞了，转身的那一刻，露出邪魅一笑，一副奸计得逞的模样。

    心中冷笑：“云秀啊云秀！午时的时候，在竞技场，我会让你感受一下，什么叫做三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    “我萧炎早已经不在是曾经的萧炎了，以后你云秀也得要叫我炎哥了。”

    “哈哈哈……”

    想到午时的时候，自己便就能魂秀踩在脚下摩擦，心中别提有多爽了。

    ……

    魂秀看着萧炎离开的背影，摇摇头，嘴里呢喃：“哎！真不知道他是怎么想的。难道活着不香吗？为什么非要找揍呢？”

    魂秀转身，不在多想。

    既然人家炎哥非要往上凑，那么他也就只能勉强的配合他一下子了。等一下狠狠的把他趴下。

    ……

    午时。

    竞技场的四周在此时已然是坐满了看客，因为迦南学院内院之中的许多学子提前收到了消息，知道今天有强榜之上的高手出手，一个个都想要看强榜之上的高手出手。

    学子甲感叹的道：“听说今天有强榜之上的高手出手，不知道会是谁啊？”

    言语之间，有着隐隐的激动。

    学子乙激动道：“听小道消息说，是强榜之上前五的强者出手。”

    学子丙：“不会吧！不会吧！强榜前五的强者，想来都是神龙见首不见尾的，一般情况下不会出现在竞技场的。上一次看见强榜前五高手之争还是半年前，乃是萧炎和柳擎之争。那一战真的是触目惊心，精彩异常。”

    “这一次不知道是强榜前五之上的谁和谁之争？好期待。”

    ……

    在竞技场之中所有学子期待之中的目光中，萧炎背负漆黑巨尺，一步一步的朝着竞技场擂台走了上去。

    当看见是萧炎的时候，四周竞技场之上看戏的学子们在此时皆是陷入了短暂的凝滞。

    全场鸦雀无声，时间仿佛在这一刻静止了般，没有了声音，落叶可闻。

