    流光宝梭上的众人望着越来越近的金翅大鹏鸟脸色都有几分晦暗。

    但让所有人心头惊骇的还是在金翅大鹏鸟后方，那几乎无穷无尽的由妖气组成的黑雾如同上古巨兽张开了深不见底的巨口，只一口便整个青城山囫囵个的吞了进去。

    在所有人紧张注视之中，被黑雾吞噬的青城山如同没入水池的一滴水，甚至连一丝涟漪都没有溅射出来。无穷妖气越过青城山，继续翻滚着吞吐着天地，将肉眼所能看到的一切都纳入腹中，消化吞噬。

    陆文望着这几乎吞噬天地的黑色妖气，脸色也有些惨白，只是单纯的望着，他的心神便本能的紧绷起来，肉身甚至比面临生死时还要紧张，体内血气不自主的被引发出来，但他在灰色看空间中，不知在生死之间游走不知多少次，陆文心神稍动，虬龙劲运转的一刹那体内的气血便立刻平息下来。

    反倒是周遭一蓬蓬气血突然爆裂开，令陆文不禁扭头看去，只见周围的人身上的气血都不自主的喷薄而出。

    这无穷妖气便是天灾，令生物生出源自本能上的惊恐。

    而徐七巧身上竟也散发出一些气血出来，她修为低，从气血浓度来看也不过只是后天炼皮境界，在这种恐怖的天灾与灵台境凶兽的威压之下，她的身体瑟瑟发抖连站着都十分吃力，但她紧紧咬着苍白的下嘴唇，默默地苦苦支撑着。

    只是现实的差距并不可能由意志来磨平，在一连串恐怖威压的席卷下，她几乎也承受不住了。

    虽然有着宝梭的保护，但就像是在两座千刃高山上架起高桥，人走在上面，哪怕知道自己平安无虞，但依旧会感到本能上的恐惧。若是再阴云密布，闪烁雷霆，则恐惧更胜。

    而此时徐七巧所面对的要远远超出这种恐怖景象。

    她几乎感受不到外界的信息，全部的精力都涌来对抗由意识与身体上传来的无力感。当她几乎要失去对身体的控制时，突然一股支撑的力量从四面八方涌来，随后便是炽盛的温暖如同流入温泉，使她精神一震，恢复了几分对外的意识。

    “好好休息吧。”一道熟悉的声音从头顶出来。

    “嗯。”一声如蝇蚊般大小的声音发出，已经是徐七巧所能发出的最大的声音。

    陆文一只手环抱着有些意识不清的徐七巧，同时注视着追击在宝梭之后的那只大鹏鸟，目光凝重。

    这只雷光大鹏鸟绝不是要以一己之力来斩杀流光宝梭上面的所有人。

    哪怕妖族比同境界的人族强盛许多，但十位山主在此，除非他是天门大妖，否则也只有陨落的份。

    因此，这只大鹏鸟的目的便是尽力阻拦拖延流光宝梭，以支撑到其他大妖前来支援。

    从雷光大鹏鸟追赶上来这才过去半柱香时间，这尊号称同境界宇内第一的大妖便追赶到流光宝梭千丈之外。

    以大妖与宝梭的提醒来计算，这不过就是寻常人相隔十几个身位而已。

    陆文甚至能够使用肉眼看到雷光大鹏鸟头部的那根如同紫色玉石般的独角以及它身上密密麻麻的紫色鳞甲，雷光大鹏周身包裹着一条条黑紫色的电弧，噼里啪啦，声音相隔千丈甚至都能够清晰地听到，仿佛真有一条凶厉的紫黑闪电正在追逐宝梭，叫人看的心惊胆战。

    同时也看清楚这只雷光大鹏鸟，双翼一展足有百丈长，身上的银色鳞片绚烂夺目，周身闪烁着一道道电弧，但更加引人注目的还是它头部的一只独角，独角此时正散发着光彩，有紫色雷电色的光霞披落，裹挟着大鹏鸟，这似乎是他速度如此之快的原因。

    但陆文也不觉得惊奇，毕竟在灰色空间之中，他曾亲自触摸过那尊虬龙的身躯，这只雷光大鹏鸟若是放在那尊虬龙面前，就像是一只小鸡崽子一般。

    “青城山的人现在停下，本王还能给你们留个全尸！否则本王叫你们神魂俱灭！”

    雷光大鹏的尖锐的厉声形成一条条肉眼可见的波纹，在空中荡漾，散发出令人恐怖的威压朝着流光宝梭席卷而来，一条条波纹范围极广，但撞到宝梭之上，便如同溪水碰到坚石，消失不见。

    但尖锐的呖声还是在每个人耳边响起，虽然不是人族的语言，但每个人竟然都能够听得明白，就好像有声音从心底响起。

    流光宝梭上的众人望着越来越近的金翅大鹏鸟，让不少人的脸色都变的煞白，望着越来越近的大妖，仿佛死亡近在咫尺。

    在归墟洞天中妖族远比人族要强大得多，一些厉害的大妖，比如像雷光大鹏这种特殊的灵台境界大妖，便是一些天门修士要斩杀他们也殊为不易。

    因此妖族不屑于学习人族的语言，在他们眼中人族不过是这一群奴隶，用来果腹都嫌肉少。

    雷光大妖眼睛望着前方飞行速度极快的宝梭，在它眼中宝梭周围缭绕着无数的符纹，无数的符纹勾连起来，便将天地灵气化作宝梭前进的驱动力，这让他有些恼怒，自己号称妖族第一速度，此时竟然追不上一艘大舟！

    而且联想到叱咤妖王身上那恐怖的伤势，以及那几乎压抑不住的怒火，若是自己让这群青城山的人逃脱，恐怕回去就是自己面临叱咤妖王的怒火了。

    同为远古凶兽血脉遗传的后裔，自己的血脉几乎稀释的不可寻找，若不是自己凭借机缘修炼出雷霆神通，也不可能成为灵台大妖。

    但叱咤妖王体内却是有着实实在在的狻猊凶兽血脉遗传，虽然比起真正的狻猊大凶逊色的多，但已经能够借由狻猊血脉，号召风雷，也因此，叱咤妖王速度笑傲整个妖族，便是自己也无法追赶。

    这也是雷光大鹏如此惧怕叱咤妖王的原因。

    流光宝梭之上，十位山主望着雷光大鹏身后那无边无际的黑色雾气已经将青城十二山彻底笼罩，众人心中都生出几分阴霾。

    这次阵法破灭的太彻底了，对于妖族实力的削弱几乎没有，雷光大鹏鸟这种灵台大妖甚至能够完美的施展出神通来。

    若是失去了阵法的压制，人妖两族的实力差距是在太大了，简直令人绝望。而且这一代的青城山连天门修士都没有，正是青城山最虚弱的一代。

    望着即将追上来的雷光大鹏，第九山主温候背后长剑轻鸣，似乎要出鞘。

    “师兄勿动，你专心驾驭宝梭，阻击之事交由我等。”其他众人纷纷说道。

    温候见状点了点头，在原地盘腿坐下，陡然间宝梭速度又猛地提升一成不止。

    “这只鸡崽真是嚣张！若放在平日里，我非要斩了他不可！”脾气秉性暴躁的第十一山主白玦，美眸望着那只大鹏鸟，语气凶厉。

    叫其他诸位山主都看到汗颜，青城山本是道家宗门，以修身养性，追求天道为修行目标，而这位第十一山主反而更像是一位泰稷学宫的兵家修士，凶戾之气四溢，动不动便要镇压磨灭，骇人的很。

    同一时间，只见远在千丈之外的雷光大鹏头部独角突然绽放出璀璨雷光，无数雷霆暴起环绕周边，只见它双翼一摆，顿时速度提升了数成，在空中真的化作一道紫色雷电，千丈距离几乎眨眼间就要被跨越。

    几息后，一道几乎与流光宝梭一同大小的身影突然降临，一只十数丈大小，闪烁着璀璨雷光的三足钩爪便朝着宝梭抓来。

    “大胆畜生，安敢放肆！”

    面对袭击，第十一山主大喝一声，随后只见她右手点出，一道由无数符纹勾连的阵法突然凭空浮现，由小变大，在空中迅速化作一道百丈阵法朝着雷光大鹏鸟打去，声势骇人，阵阵霞光散发，仿佛一个个小太阳一般，所过之处空气都发生扭曲。

    与此同时，十一山主两次耳垂上的轻巧弯月耳坠突然化作流光飞出去，迎风见长，等回过神来，竟然化作两柄散发着寒霜的弯刀，在空中散发着冰冷的寒意朝雷光大鹏飞去，要封锁它的逃跑路线。

    突入起来的阵法似乎让雷光大鹏避无可避。

    但只见它双翼一挥便在空中划出奇诡的线条，便躲过了这弯刀所组成的攻势，但迎面而来的阵法太大，无法躲避，金色阵法如同大日狠狠的朝着它镇压过去。

    而在这一瞬间，只见那雷光大鹏头部的独角竟然突然绽放出大片雷光，阵法甚至没有接近到这头大妖便在大片雷霆之中轰然破碎，化作无数光点。

    雷光大鹏鸟面对十一山主攻势并未受伤，但也并没有能够减缓流光宝梭的速度。

    交手耽搁的一刹那，雷光大鹏鸟便又被第九山主温候操纵宝梭甩出数百丈之远。

    见状，雷光大鹏只能又化作雷光，以极快的速度追赶上来。

    诸位山主见状却也没有太大的压力，雷光大鹏虽快，但他们有九人为温候护法，一只灵台大妖还威胁不到流光宝梭。

    “此地距离太岳山脉南岭只差千余里，诸位师兄弟稍稍坚持片刻即可。”温候出声，整个宝梭上的人都能够听到。

    不少人内门弟子从刚才的争斗中缓过神来，望着那位面容冷峻的第十一山主小心的吞咽了口唾沫，他们平日里都没有见过这位第十一山主出手，没想到出手竟然如此霸道。

    抬手便是大阵镇压，不少人都认识那阵法，乃是大日真炎阵法，若是被困在里面，会被大日真炎活活烧死。便是寻常灵台被困住，不死也要脱层皮，没想到十一山主竟然抬手便能使用。

    青城第一阵的名号，果然名不虚传。

    反倒是山主的亲传弟子对此不以为然，如王真、慕容白玉、秦虎生、顾玉、何胜元等人，青城山乃是千年大宗，底蕴深厚，作为青城山主会些厉害手段，在正常不过。

    而见识过‘青莲十二景剑’剑术的陆文同样不以为然。

    但就在所有人都以为此行必定无恙时，天空一下子突然黯淡下来，原本还是晴空万里无云，而大日渐暗，竟然出现了缺口。

    “天狗食日！”有人惊呼。

    “是不祥之兆，恐怕要发生大事件了！”

    “日食？”陆文皱着眉头望着天空。

    按照道理说，日食只是自然星体交替的规律，根本谈不上什么凶兆。

    但这方世界本就诡异，而且阵法刚破，正是妖族大举入侵之时，在这个时候竟然出现了天狗食日的异象，恐怕不是一句简单的‘天体规律’就能说得过去的。

    就在众人惊呼不过短短十几息之间，只见天空中的大日便迅速转黑，速度极为迅速，很快便只剩下一轮光圈挂在天际。而在大日周围，无数星辰显现，星河横挂天际。

    “快看那些星斗！”

    有人喊道。

    众人纷纷探头望去，只见天空中星河竟然如同一个被打翻的银盘，无数星斗在以肉眼可见的速度变换着位置。

    如此异象让所有人脸上都挂上难以置信的神色。

    诸天星河倒挂，以天地作为河流，都在那一轮大日光圈周遭流淌、

    如此恐怖的天地异象之下，那妖族聚集所产生的妖气黑雾反倒是平平无奇了。

    “要灭世了！”有人惊恐的喊着。

    人人眼中都出现了恐怖的异象。

    然而这个时候在宝梭之上骤然刮起一股狂风，将众人惊起，纷纷放眼寻找劲风中心。

    然后众人便看到，王真站在宝梭二楼凭栏处，双目望着无垠星河倒挂的灭世景象，周身散发出强大的气势，这气势令所有人惊骇而又熟悉。

    “灵台气息！”

    “王真师兄要破灵台了？！”

    人们望着王真，小声一轮，都觉得不可思议，目光中充满了惊羡。

    感受到这股气势，除了第九山主需要操纵宝梭不能分神之外，其他九位山主脸上都相视一笑，露出喜色。

    “大异象，必生大机缘！”

    他们望着如此的天地异象，不同于那些内门弟子，他们隐隐的猜测出了要发生什么。

    “要回去了！”第十山主晏孤鸿望着星空，手持拂尘，右手抚髯笑着说道，只是这笑容却复杂的很。

    “数十代人坚守，于我辈终于回归了。只是心中并无欢喜，反而惆怅。”

    “归墟、法界，何处才是故土！”

    诸位山主寂寥长叹，在归墟洞天他们已经是修士的巅峰，但在那片熟悉而陌生的故土，一切都是未知。

    就在此时，只见一座数千丈的高山突然拔地而起，速度极为迅速，骤然横亘在了在流光宝梭的前面。

