    “啊啊啊！”

    刚下楼的苏秦，听到身后传来的惨叫，立刻迅速返回。

    苏秦挤过蜂拥而出的人群，走回刚才的等候区，只见一个脏兮兮的小女孩站在前方。

    苏秦目光扫过静悄悄，然后停留在了它前面一个染血的尸体上。

    一具残缺不全的尸体上，正趴着一个面露凶光的婴儿，这个婴儿全身光溜溜，但是肤色却呈现死人身上淤血的青黑色。

    “饿死鬼？不对，是第一阶段的鬼婴。”苏秦警惕地看着那个鬼婴，旁边的静悄悄上前，一双淤青的小手抓向鬼婴。

    “哇嘎嘎！”鬼婴怪叫一声，似乎是感受到了静悄悄的恐怖，迅速往身后的黑暗退去。

    “你走不掉了。”苏秦周围迅速展开清禾古镇鬼域，拉着自己和静悄悄以及企图逃跑的鬼婴消失。

    “嘭！”

    几十秒后，苏秦将一根掺杂了一些金色的棍子立在地板上，在棍子的顶部有个尖锐的倒钩，上面挂着一个不断挣扎的鬼婴。

    厉鬼的力量不能影响黄金，但是厉鬼却能通过蛮力导致黄金变形。不过现在苏秦直接将金钩从其后背处刺穿，并将其挂起，鬼婴的小手不断挥舞，却始终抓不到钩在背后的金钩。

    扫视了周围一圈，没有发现其他异常，看来这些鬼婴在出世之后只会袭击一两次，大多数是将母体吃掉，进化到第二阶段，然后就会将自己藏起来。

    “后面就把你卖了。”苏秦将金棍抓起，然后离开了医院。

    身后跟着的小女孩一直在马路上到处张望。

    如果有人细心去观察的话，会发现它看的方向全是一些孕妇的方向。

    回到酒店后，苏秦将鬼婴钉在天花板上，然后自己去卫生间清洗了一遍，再过几天大昌市的资源就会开始告急，现在不洗就没机会了。

    第二天，苏秦从睡梦中醒来，身旁清禾古镇的虚影缓缓消退。

    是的，他晚上直接把床搬进了清禾古镇，然后在清禾古镇鬼域里过的夜。

    看了眼酒店的窗外，已经是漆黑的一片。

    “阴霾已经彻底把天空遮住了吗？”苏秦脸色有些阴沉，这件恐怖的S级事件马上就会爆发了。

    苏秦有想过直接去大昌市第七中学把饿死鬼干掉，但是它身边有许愿鬼，它的重启基本上算是无解，就算被棺材钉钉住了许愿鬼也能离开。

    至于棺材钉，苏秦目前不太敢去拿，钉着鬼眼之主的棺材钉，原作者写了一千多章也没填的坑，鬼知道会有多强。

    当初去拔棺材钉的是杨间，要是换个人，可能当场就被鬼影之主干死了。

    “早知道当时在第七中的时候就直接把它干掉了。”苏秦摇了摇头，当时需要鬼婴拖着敲门鬼，不让其释放鬼域，虽然后面结果并没有什么区别，哪怕周正拿走了一块鬼婴的拼图，最后他还是死在了里面。

    就在苏秦看着外面漆黑一片的天空发呆时，他的卫星电话响了。

    “喂？我是苏秦。”苏秦接通了电话，语气冷漠的说道。

    “苏秦先生，就在刚才王教授在大昌市召开了紧急会议，地点在大昌市体育馆，这次会议非常重要。王教授让你们尽快过去。”陈亦洁的声音传来。

    “嗯，我知道了。”苏秦说完就准备挂断通讯，在总部认识到这件事情的严重性以前，他现在是一点都不想和他们有什么交流。

    陈亦洁听到苏秦想要结束通讯，连忙道：“另外增援也已经来到了大昌市外，一切还只是开始，没有到无解的地步，会有转机的，要相信我们。”

    “呵，他们能进来早就进来了。”苏秦不屑地说道，然后结束了通讯，将卫星电话设置成待机状态。

    ……

    另一边，杨间在接到通知后也快速开车前往。

    大昌市体育馆内外，戒备森严，这里的警备力量达到了目前这个市里能达到的最高级别。

    任何进出这里的车辆都要经过严格的检查，附近的道路更是直接封锁了，如果没有特许，任何试图越过这里的人都将被强制扣留。

    杨间开着车经过了三道警戒方才来到了体育馆的一个室内篮球场旁边停了下来。

    当他走进篮球馆的时候，这里已经布置成了一个临时会议中心，一张巨大的会议桌用乒乓球桌拼凑而成，此刻已经有不少的人提前赶到了。

    “杨间来了~！”

    不知道是谁说了一句话，其他人纷纷放下手中的事情看向了刚刚走进来的杨间。

    杨间看了一眼，目光停留在一个独脚男人上。

    “赵开明，你居然还敢出现。”杨间语气略冷。

    “现在大昌市发生了紧急事件，我想我们之间的恩怨可以暂时先放下，等解决了这次的事件后再分个你死我活也不迟。”赵开明露出笑容。

    “活过这次事件？也行，不管你这次能否活下来，咱们都会有一个清算。不过现在的话，合作愉快！”杨间露出一抹微笑，向赵开明伸出手去握手。

    赵开明没有去握手，他怕杨间像取自己腿一样把他手也拆了

    “杨间，你先坐吧，有什么事情等开完会再说。”一旁的孙义当起了和事佬。

    ?在大型S级灵异事件面前，必须充分的利用大昌市目前所有的驭鬼者的力量，共同解决此事。在生死存亡面前，任何的纠纷和仇恨都应该暂时的放下。

    又等了一会儿之后。

    一个让杨间感到诧异的人出现了，竟是张韩。

    张韩原是小强俱乐部的成员，后在黄岗村幸存了下来，从王小明的手中得到了驾驭第二只鬼的方法。现在看来，张韩是成功的活下来了。

    “杨间，你果然也在这里。”张韩见到杨间热情的打着招呼：“托你的福，我并没有死于厉鬼复苏。”

    “看来你的运气不错，恭喜了，只是希望接下来我们也有这样的运气。”杨间也回应道。

    “放心，这么多人聚在一起解决这件灵异事件还不是轻轻松松？”张韩点了点头。

    这时，体育馆的灯光一闪，一条诡异的古老小巷出现。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

