    “等等！”

    眼看他就要扑上来了，吴昊一只手就挡在他们的面前，再次做了一个暂停的手势。

    东九区的人还真的挺好说话的，居然纷纷停下动作：“你还有什么遗言？”

    吴昊还准备措辞，倏然，张子赫面色大变，猛然扑过来。

    “昊哥！”

    他叫得急切吴昊的人反应也快，在他扑过来的那一瞬间，扣住张子赫，两人一同往旁边躲去。

    而再一抬头，一个速度无比迅猛的东西已经冲了过来。

    刚刚那几个小弟直到那东西到面前了，这才反应过来，抬起武器要躲。

    但还没来得及动手，那东西已经轻而易举的掀开他面前的武器，一张嘴伸出四瓣带着利齿的嘴，生生抽在一个人的脑袋上。

    这一刻就像是慢动作一般，所有人都僵在原地，不可思议的瞪着则一幕，恐惧慢慢的从心底里冒出来。

    吴昊一口牙几乎咬碎。

    他刚刚居然没有发现身后有这玩意跟过来!

    一回头，果然就看到了来的感染体不仅只有一只！

    “都愣着干什么，送人头啊！”他大骂一句。

    这一声终于将所有人的神吼回来。

    立马有人拿出了手枪。

    “砰！”

    这一枪因为近距离，直接将那虽然长得像是人，但嘴巴却无比恐怖的怪物给爆了头。

    怪物直接飞了出去，瘫软在地上。

    “你没事吧？”一看到敌人解决，其他人立马上前查看刚刚被袭击的人的伤势，顺便将他拉回房子下。

    吴昊没有看到这一幕。

    他将战斗能力暂时派不上用处的张子赫丢到那一群人那边，回神的那一刻，双手已经如同被套入了一个铁拳之中。

    两个感染体看着这样的猎物，毫不犹豫的和直接冲上来。

    两张巨大的嘴如同一朵盛开的肉花，极限张开，似乎是准备将吴昊的两个拳头给吞进去。

    但可惜它们咬不动。

    双手已经硬化的拳头如今已经如同两个巨大的铁拳。

    所以它们在意外之中就被吴昊两拳砸飞出去，就连同那脑袋都已经稀巴碎，变成两片血花。

    吴昊解决完这两个感染体，又仔细查看一翻四周，没有看到其他的感染体，这才松了一口气。

    却是此时，身后传来几个人的惊呼声。

    “老罗你怎么了？”

    吴昊一回头，就看到了刘望天的几个手下此刻正围在一起，紧张不已。

    妈的，这帮人简直是不要命！

    他们难道不知道这玩意会感染骂？

    不过更加要命的，还是张子赫。

    这小子居然不怕死的凑过去，这会正说：“我来帮你们看看。”

    吴昊压根来不及阻止。

    因为人群忽然立马散开，刚刚被感染体咬伤的男人这会猛然跳起来。

    张子赫就算是使用过初级身体强化剂，反应能力不一般，然而对于在预料之外的情况，竟是有心无力。

    他猛然后退，在后仰之中堪堪躲过那人的手。

    但喉咙还是一片刺痛，他往脖子上一摸，顿时胆战心惊。

    出血了！

    要是他刚刚的反应再慢一点，他现在立马就成一具喉咙被撕裂的尸体。

    吴昊勃然大怒：“敢动我奶妈！”

    他一个双手合十，铁元素汇聚的一根铁棍登时丢出去，狠狠的砸在这人的脑门上。

    完事一看，张子赫脸色苍白，正看着他，揶揄：“昊哥，没想到我把你当哥你却想当我儿子。”

    吴昊：“……你小子还有心情损我？”

    但没办法，谁让你这能力是个回血呢？

    张子赫的手还没有松开。

    而地上刚刚受伤的人在背吴昊砸了这一棍子之后，终于安静了。

    “你没事吧？”察觉不对的吴昊赶紧上前查看张子赫的伤口。

    张子赫微微摇头，但喉咙处渗透出来的血丝却让吴昊吓傻在原地。

    吴昊面色凝重。

    他知道感染体的感染能力恐怖。

    张子赫明显是知道这一点的，所以面色苍白无比。

    二人对视一眼。

    而那边刘望天的小弟没有注意到这边的情况。

    “老罗受伤了，快给他包扎。”

    一行人赶紧吆喝起来。

    但很快，他们就反应过来：“等等，这是感染体伤的，会不会老罗已经被感染了？”

    这话说得人心里拔凉拔凉的。

    他们几乎是同时看向了刚刚受到攻击的张子赫。

    “你是不是也被他攻击了？”

    吴昊和张子赫心里一咯噔。

    二人都明白，只要他们敢说是，那么这局面的走向就……

    吴昊眼神越发冷锐：“你们先管管你们自己人吧。”

    气氛徒然紧张，但吴昊说的也没错，再加上刚刚他们也看到了吴昊的身手，于是不再过问。

    而是迅速招呼人：“快快!带人去治疗。”

    等到安顿好了，这才看向吴昊两人：“你们等一下，我立马去告诉我们老大！”

    说完，这人就匆匆就走，大有不计前嫌的意思。

    但吴昊却深深的拧了拧眉。

    比起他们现在都上道，吴昊却已经改变了主意。

    张子赫的情况不能再待在这里。

    “我没事，昊哥。”张子赫知道他在担心什么，“你现在必须留在这里。”

    “那你他妈怎么办？”吴昊拳头一握，黑着一张脸，回头瞪他。

    “我现在还没有事，那如果真出了什么事的话，你就一枪崩了我。”他说得决绝。

    “卧槽尼玛！”吴昊怒了，拎起他的领子，“你当我是那种为了自己苟活而杀自己兄弟的人吗？”

    张子赫苦笑，知道争执没有任何用处：“昊哥，你冷静一点。”

    “我冷静个毛线！”吴昊努道，“早他娘的知道现在这情况，你他妈就得先买一支中级身体强化剂！”

    “三个小时内，这估计是我还有理智的时间。”张子赫放下自己捂住脖子的手，“先看看情况。”

    脖子上的伤口虽然只是细细的一道，甚至伤口上的血都不再冒出来。

    然而它已经泛起一层灰黑色的血丝。

    再想到刚刚那些感染体肤质偏灰黑的模样，一看就知道是感染了。

    吴昊眼眶发红，他重义气，此刻恨不得感染的人是他。

    反倒是张子赫在面临这种关头时，竟然无比冷静的拍了拍他的肩膀。

    “昊哥，够了。其实我这一路走来，早就已经做好随时准备去死亡的心理准备。”张子赫神色认真，“如果不是你们的话，我也活不到现在。我已经够满足了。”

    说到这，两人都有明显听到了脚步声，于是他立马低声道：“别让人看出了破绽。”

