    

    与此同时，小宝和赢律那一头。

    赢律帮小宝把衣服顺利脱掉后，小家伙便跟刚放出来似的，满水池撒欢一样的跑。

    胖嘟嘟的身子肉墩子一样，跑起来一抖一抖的，别提多可爱了。

    赢律被小宝欢快的情绪感染，逐渐将赢无月忘到了脑后，自己脱了衣服，也跳入水中，和小宝一起玩儿了起来。

    小宝自打有记忆以来，一直住在王府，深居简出，身边更是没什么朋友，赢律的出现，让他的世界忽然丰富多彩起来。

    他是打心眼儿里喜欢这个小哥哥。

    两个小家伙你追我，我追你的打水仗。

    跑着跑着，忽然，小宝指着赢律肩膀处，“小哥哥，你那里有个翅膀。”

    赢律往身后瞧了一眼，说道：“那不是翅膀，那是我的胎记。”

    小宝闻言，眼睛一亮，“我知道，我也有。”

    说着，他抱起自己鼓出身体的小肚子，眼神朝下看，“你看，就在下面。”

    赢律不明所以，顺着他的视线，看向被他突出的小肚子压住的连接腹股沟那一段皮肤。

    下一秒，他不可思议瞪大一双狗狗眼，声线忽的扬了起来。

    “这胎记你哪里来的？！！”

    小宝被他吓了一跳，手一松，小肚子垂了下去，将那胎记压住。

    赢律急了，冲上前，直接将小宝推倒在水池中。

    平躺下来后，胎记变得尤为明显起来。

    似乎是一截什么东西的尾巴，自肚脐下延伸至腹股沟，似蛇非蛇，上面还有鳞片，闪着银色的光芒。

    “小哥哥，你干什么！咳咳咳……咳咳咳……”

    小宝呛了两口水，挣扎着坐起身。

    就在这时，萧七捧着小宝的衣衫走了进来。

    “小世子，时辰不早了，你该就寝休息了。属下替你换衣服吧。”

    直到小宝离开，赢律都是一脸山崩地裂的表情。

    他不断回忆着刚才，小宝肚子上的那一截尾巴，缓缓摸向自己身后，那半截闪着银光的翅膀，陷入难以自拔的迷茫之中……

    “在想什么？”

    想得太入神，赢无月走近，赢律都没发现，吓了一大跳。

    “娘亲。”

    他忽然扑进赢无月怀中，抱着她的腿，大眼睛亮闪闪地望着她，“哥哥，他有没有可能还活着？”

    赢无月眉峰一跳，“你怎么突然问这个？”

    大儿子被掳掠，整整四年杳无音信，对方来无影去无踪，为了不打草惊蛇，她便告诉赢律，哥哥已经去世。

    失而复得总比满怀希望，又希望落空来得快乐。

    赢律摇摇头，他心里很乱，不知道该怎么说，说小宝有可能是他的哥哥吗？

    从小到大，他问过无数遍，娘亲都说哥哥在那场意外中，和外婆外公一起死了。

    可如果哥哥死了，小胖子身上为什么会有跟他一样的胎记？

    娘亲为什么骗他？

    赢律小小的脑袋里完全负荷不了这么多的问题。

    “娘亲，我头好晕。”

    赢无月抚上他额头，“应该是泡太久了，去把衣服穿起来。”

    ……

    驻守在温泉外围，负责看守白筱天尸体的飞龙卫呵欠连天。

    “哥儿几个，我去里边看看他们洗完没，洗完好换我们。”

    “尸体又没人偷，要不咱们一块进去，随便洗洗就出来了。”

    “也行。”

    几人结伴离开，无人察觉，放置白筱天尸体的马车后面，缓缓走出一个身着黑袍，带着黑色锥帽的神秘人。

    那人身形鬼魅，快如闪电，扛着白筱天的尸体，消失在夜色之中……

    PS:小可爱们，这本书现在正在ＰＫ中，很需要大家的支持，希望大家可以多多投票，多多留言，作者在这里跪谢啦～稍后还有一更奉上，感谢大家～

