    叶城霸道，张狂，傲慢，如同君王般，俯瞰着赵家众人！

    盛气凌人！

    叶城的话如同一个个响亮的耳光，抽打在赵家众人的脸上，火辣辣的，赵家众人第一次品尝到什么叫屈辱，什么叫憋屈！

    “还有谁，敢与我一战！”叶城的声音再次响起。

    赵家众人面色难看，可根本不敢踏上斗武台，赵岩与赵云飞都死了，他们上去纯粹就是找死。

    数道目光望向赵思琪，这是赵家年轻一辈中的最强之人，或许只有这位走过生死关的天之娇女，能将叶城斩杀在斗武台！

    只要叶城还站在斗武台一刻，就是赵家的耻辱！

    然而，赵思琪却是摇了摇头，对着赵天龙淡淡道：“我已经快要看穿叶城的弱点，再等等！再说，让赵家的人多死一些，岂不是更加证明我的强大，这样，那些老人才会愿意将资源倾斜给我，我倒是希望叶城能再杀一两人，这样他死在我手中才更有意义。”

    赵天龙眉头一挑，但并没有说什么。

    他知道赵思琪对他有怨气，以赵思琪如今的实力，的确有自傲的资本！

    “叶姓小贼，安敢继续张狂！我来杀你！”

    突然，一道怒喝声响起，一名身穿白衣的男子掠向斗武台，气质出尘，脚下浮现出一个八卦大阵，周身一缕缕气机呈逆时针旋转。

    “赵尘！他竟然出关了！太好了！这一次，叶城必定血溅斗武台！”

    “赵家最顶级的阵法宗师，其操纵阵法的天赋无与伦比！就在一个月前，赵尘以杀阵辅助封印之法，杀了两名超凡巅峰强者！而赵尘，毫发无伤！叶城，决不能会是赵尘的对手！”

    “好！杀了叶城，让这个竖子知道赵家之强！”

    “诛杀此贼，扬我赵家威名！”

    赵家众人欢呼沸腾，为赵尘助威！

    轰的一声，叶城破空而去，连续对赵尘进行着攻击，一拳拳如同梨花暴雨般落下，想要获得先手优势。

    “愚蠢的莽夫！”

    对于叶城的进攻，赵尘发出一道不屑的嗤笑声，双手迅速结印，指尖溢出一滴滴精血，在自己身前形成一个金色盾牌防御。

    砰砰砰砰！

    叶城所有的攻击都被阻隔在金色盾牌外，没能伤害到赵尘半分。

    “好！”

    赵家众人兴奋道！

    听着如浪潮般的欢呼声，赵尘嘴角上扬，左手继续凝聚着金色盾牌，右手一扬，周身气机迅速凝聚在一起，形成一条金色巨龙，朝着叶城扑杀而去。

    叶城瞳孔一缩，发出一道冷哼声，一拳拳往前砸去，将金色巨龙碾为粉碎。

    不过，叶城的攻击也停滞下来。

    赵尘的防御的确很强！

    “封！”

    突然，赵尘调动着浑身力量，体内气血翻滚，以脚下八卦大阵为根基，一缕缕气机自四面八方掠向叶城，一个空间囚笼渐渐成型，将叶城禁锢在其中！

    “嗯？”

    叶城手脚仿佛被一股无形的力量制约，挪动得极为艰难。

    只是片刻，四周便被封锁起来，形成一个封闭的囚笼。

    “成了！”

    “哈哈哈哈哈！这一次，我看叶城还能往哪里逃！这是尘哥的最强封印之法，深渊囚笼！一旦被深渊囚笼困住，哪怕是超凡巅峰，也只能束手待毙！这一战，结束了！叶城要死了！”

    “赵尘对于阵法与封印的造诣又更进了一步，这就是我赵家的底蕴，叶城根本没资格在赵家放肆！死吧！”

    “一个孽种，早就该被抹杀了！”

    见叶城被困住，赵尘也微微松了一口气，高傲的抬起脑袋，以胜利者的姿态笑道：“别再做无谓的挣扎了，这世间阵法，奇妙无比，我掌阵法，天地规则为我所用！你如何能与我斗！再过一刻钟的时间，你的身躯就会被我的阵法之力所湮灭，你注定在我的封印中消亡！”

    叶城眉头紧锁，周身殷红色的气机如同飓风般涌动，但却依旧无法挣脱。

    与此同时，赵尘操纵着阵法之力，开始对叶城进行定点狙击，要将叶城的生机抹除！

    此时的叶城就如同一个无法动弹的靶子，只能被迫承受着赵尘的阵法攻击。

    嗤嗤！

    一道道阵法之力从叶城身上掠过，在叶城躯体上撕扯下一个个口子，一滴滴鲜血从叶城身上溢出。

    “放弃吧！你挣脱不了的！我的阵法之强，不是你这种孽种可以抗衡的！认命吧！”赵尘大笑道。

    “是吗！你以为你这些垃圾阵法与封印，真的能束缚住我？如此低劣的封印，也想禁锢住我？”叶城瞳孔中的黑色粒子不断爆炸，手臂上一根根青筋如同怒龙般凸起，一股强横而霸道的力量自体内涌出，开始拉扯着禁锢自己的封印力量。

    一缕缕细线正在崩断！

    束缚叶城的封印开始有了裂痕，以叶城为中心的深渊囚笼开始破碎。

    “什么！”

    赵尘瞪大着眸子，惊恐的盯着叶城，立即再次以自身精血为媒介，加固着自己的封印，加固着深渊囚笼！

    他决不能让叶城挣脱封印！

    赵尘脚下的八卦大阵更加耀眼，他以阵法加持着自己力量，将自己的实力推到最巅峰！

    他就不信叶城一个低劣的莽夫能抗衡自己的封印！

    渐渐的，束缚住叶城手脚的封印力量再次增强，阻止了叶城身躯的挪动，周身的深渊囚笼也变得更加坚固，将叶城困在一隅之地！

    叶城微微抬头，看了一眼露出狰狞之色的赵尘，仿佛被一只蝼蚁冒犯了，体内鲜血加快着流动速度，一缕缕力量被叶城从灵魂深处抽离出来。

    咔嚓！

    似有紧绷着的细线崩裂的声音。

    叶城的双臂再次动了，将束缚自己的力量挣断，随后大手朝着前方一挥，五个指印落在深渊囚笼之中。

    轰的一声，深渊囚笼出现层层的龟裂。

    噗！

    受到反噬的赵尘狂喷出一口鲜血，身形站立不稳，就连脚下的八卦大阵也暗淡了几分。

    “你……”

    赵尘疯狂的吞咽着口水，看着完全挣脱开封印的叶城，面色爬满着恐惧。

    叶城正一步步的朝着他走来，如同死神！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章，会晚一点！

