    离开了魔法工会所在的荷里沃城之后，肖恩迫不及待的想要找一个安全的地方去看看这一次的具体收获。

    可是，他刚刚找了一个城市下降，脸色就是骤然一变，再也顾不得惊世骇俗，直接朝着伊斯达山脉的方向飞去了。

    因为就在那时候，他的脑海中清晰的传来了一道痛苦的精神感应。

    这道精神感应当然不可能是他的了，但是肖恩却知道，这道痛苦感应的主人是谁。

    那就是飞天黑甲蜥，这个大家伙正在昏睡之中，又怎么可能突然发出这样的痛苦感应呢？

    莫非是魔法洞中发生了什么意外？

    一想到这个可能性，肖恩就再也顾不得魔法师的矜持了，直接飞到了人眼难以企及的高空，先穿上特制的魔法铠甲，随后给自己加持了三级的魔法防护罩，随后拼命的向着自己的魔法洞飞去。

    在这样的高空中飞行，速度固然是快到了极点，但是危险性也大大提高。

    因为在这个高度上被云雾环绕，若是突然被什么东西撞到了，那么很有可能连怎么死的都不知道。

    毕竟，高空之中可是飞禽魔兽的天下啊。

    如果是传统魔法师的话，那么在没有学到五级防护罩之前，他们是绝对不敢如此冒失的在这种高度进行全力飞行。可肖恩不一样，就凭他身上的这副重甲，以及他那几乎非人般的体质，绝对可以与一般大魔法师施展的能够防御物理攻击的五级魔法防护罩相提并论了。

    一路之上，肖恩将自身的能力发挥到了极限。

    他十分聪明的使用魔法铠甲上自带的风翔术进行飞行，而他的精神力量只不过是负责对于气流地操控而已。

    这样一来，他的消耗基本上就可以忽略不计了。

    当然，以此为代价的，是大量的能量晶石报废。如果不是朱丽安娜和哈里森的大方。那么此刻他肯定是欲哭无泪了。

    数日之后，肖恩终于顺利的回到了伊斯达山脉之中。

    路上最担心的，遭遇飞禽魔兽攻击的事情并没有发生，让他平平安安的到达了目地地。

    其实，肖恩并不知道，他地这一路飞行，早就惹得许多飞禽魔兽看他不顺眼了。只是因为肖恩担忧黑旋风的安危，所以从他的身体上就自然而然的流露出了一种强大的凶戾杀气。

    这是一种由于把持杀戮天幕太长时间所以才形成地一股独特的，近乎于疯狂的杀戾之气。

    那时因为肖恩迫切的想要回返所带起来的煞气。简直就是拥有一股神阻杀神。佛阻杀佛的惨烈疯狂的味道那些飞禽魔兽中纵然有远比肖恩实力强悍地家伙，但是在这股似乎已经疯狂般地不顾一切的戾气之前，也是不由地犹豫了起来。

    毕竟，魔兽的等级越高，自身的智慧也就越高。

    如果是一个正常的魔法师飞过去。它们当然不会对这种近乎于挑衅的行为视而不见。但是，如果飞过去的是一个疯子，一个浑身散发着疯狂气息的神经病，那么只要是正常的智慧生物，都会好好地考虑一番，与这种疯子计较究竟值不值得。

    肖恩地速度很快，在没有人阻挡的情况下就愈发地快了。

    等到这些飞禽魔兽想清楚之后。就算是还想找肖恩麻烦的家伙们。也已经失去了这个机会。因为肖恩早就飞到了另一只强大飞禽魔兽的空中领域，也将这个令魔兽头疼的问题转移到了下一个对象的头上。

    不得不说，肖恩能够一路上在这样的高度飞过来而没有遇到任何一只飞禽魔兽，简直就是好运的到了极点了。

    一回到魔法洞之后，肖恩立即是不顾疲惫的询问黑旋风的情况。

    经过了数日间的不间断飞行，肖恩的精神已经十分疲倦，如果不是他实力超强，意志坚定，此刻早就昏晕过去了。

    不过所得到的消息。却是让他大大的松了一口气。

    原来在前几日。黑旋风虽然依旧没有醒来，但是它的身体却开始剧烈的颤抖着。似乎正在经受着极大的苦痛似的。

    金等人想尽了办法，却依旧无法让黑旋风平静下来。

    最后，还是卡特耶复提议，将黄金结界打开。这个提议立即得到了众人的拥护，而金也是毫不迟疑的拿出了这件魔法道具。

    在黄金结界之中，黑旋风的情况果然要好了许多，虽然它还在不断的轻轻扭动着身躯，但已经没有了最初的那种令人心惊的地步了。

    肖恩得到了消息之后，立即来到了黑旋风的房间。

    这是一个特制的正方形山洞，无论是长宽，都是上百米，高度更是达到了五米有余。

    昔日为了完成这个房间的工程，肖恩等人可是挑灯夜战，足足干了五天才算是正式完工，在这个房间中，不但有薄薄的宽大石床，还有戏水池等独特的设备。

    若是以舒适性和奢华来说，就算是肖恩的房间也是拍马难及的。

    此刻，在这个房间的正中心处，黄金结界正不断的散发着它的力量。

    一道道黄金色的光芒通过了空间的传导，进入了黑旋风的身体之中，每一道黄金能量的进入，都可以让黑旋风稍微安静一下，但是这种安静的时间并不长，很快，黑旋风的身体就又一次的颤抖了起来。

    肖恩看到了它这个样子，心中莫名的一酸，就是一阵毫无来由的难过。

    他想到了脑海中的那个部分精神体，还有那个血之签约，

    看来，这种感觉，就是签约的后遗症了。不过就算是没有这个该死的签约，他与黑旋风相处了如此之久，也同样拥有极深的感情了

    挥手让金等人退出了房间。对于肖恩的决定，金等人并不奇怪，他们恭敬地退了下去。

    肖恩来到了黑旋风的面前，伸出了一只手，放到了它巨大的脑袋之上，仿佛是感受到了肖恩已经来到的关系，黑旋风的身体终于停止了打摆子。

    脑海中的那道痛苦的精神感应也变得舒缓了许多，虽然肖恩可以肯定，在黑旋风体内的痛苦其实并没有消弱。但是它却在瞬间变得坚强了许多。

    莫名的。肖恩地心中突地涌起了一种舔犊情深地感觉，在他的眼中，这只巨大的魔兽已经不仅仅是他的魔宠了，而是他身上的一部分，是他地血肉衍生。

    紧紧的抱着黑旋风的大脑袋。肖恩将头低了下去，与它的脑袋紧密的贴在了一起。

    一人一兽之间的意识豁然相通，竟然在此刻达到了一种水乳交融，密不可分的境界之中。

    肖恩地身躯微微发颤，他似乎变成了黑旋风，正在体验着来自于身体深处地剧烈变异。

    此刻，在黑旋风身上的每一个细胞之内。都充满了强大的能量。这些能量的总和远远的超出了一个五级魔兽所能够达到的极限所在。

    黑旋风是在吞噬了里奇大萨满的灵物之后，才沉睡过去的。

    但是感应到了它体内的变化之后，肖恩知道，这可不仅仅是因为那个灵物地作用。如果他没有猜错地话，这只灵物只不过是起到了一个引子的作用，将积蓄在黑旋风体内地那些能量在瞬间全部释放开来而已。

    伊斯达山脉中的那面神秘山壁，无数的能量晶石，每次在黄金结界中吸纳的超强能量，这些都在黑旋风的体内留下了难以形容的庞大能量。

    这些能量平时封印在它的体内还看不太出来。但是当灵物入口。经过了引发之后，才爆发出了强大的不可思议的力量。

    在这种力量的压迫下。黑旋风只有二条路可以走。

    一条就是身体支持不住这种力量而最终爆体身亡，另一条则是凭借强悍的身体力量，将这些能量消化吸收。如此一来，别说是能够保全黑旋风，反而能够让它因祸得福，在实力上获得质的提高。

    霎那间，肖恩已经明白了黑旋风体内的状况，他想也不想的就表示了自己的支持。

    在感应到了肖恩的思想之后，黑旋风那沉睡着的意识似乎也变得活泼起来，身体中的能量转换愈发的变快了。

    慢慢的，肖恩留意到了这些能量的去向，除了一大部分用来改进和修补破损的机体，但还是有一部分集中到了黑旋风的尾巴尖和嘴巴口之上。

    肖恩的眉头微皱，他知道，这是黑旋风正在根据本能进行调控能量，若是能够顺利完成，那么它就可以达到最佳的进化状态。

    对于这种事情，肖恩可是帮不上什么忙的，他静下心来，和黑旋风的思想完全凝为一体，默默的帮它分担着那种强烈的痛苦。

    冥冥中也不知道过了多少时间，黑旋风身体内的苦痛在一人一兽的分担下，终于完全消失了，当肖恩睁开眼睛之时，恰好与黑旋风睁开的那一只铜铃般的眼睛对了个正着。

    依旧是那副明亮的大眼睛，但是此刻看上去，在这双眼睛中却多了几分异样的神采。

    似乎那已经不再是一只魔兽的眼睛，而是一个人类的眼睛一样，在里面包含了丰富多彩的各种感情。

    肖恩的心中涌起了一阵欣慰，就像是一个父亲看见自己的儿子长大成人的那种感觉，有着松了一口气，卸下了肩上重担的感触。

    拍了拍黑旋风的大头，突地，肖恩感到有些儿不对劲了，自己的手臂似乎有些够不到它的大脑袋了。

    退开了一步，肖恩大吃一惊，连嘴巴都有些张大了。

    在经过了这段时间的昏睡和痛苦之后，这家伙的个头竟然再度飞长了。

    原本八米长的身躯再度拉长，竟然突破了十米的极限，非但如此。那背脊处最高的地方甚至于已经达到了三米左右。

    整体身躯呈现一种美观的，流线型地优美线条，浑身上下早已经没有了那种令人毛骨悚然的巨大疙瘩，而是被一片片亮丽的，反射着耀眼光芒的鳞甲所覆盖。

    它的脑袋比起以往稍微小了一点，原先足足占据了三分之一体积的大脑袋经过了这次的变化之后，却缩小到了一米左右，仅有整个身躯的十分之一。

    不过，那微微张开的巨口之中露出了几颗森严地牙齿。却昭示着它头部地咬合能力并没有因此而有所减弱。

    变化最大的还是它的长尾。那足有三米长的尾巴紧贴着地面，由粗而细，却带给人一种凶悍的到了极点地感觉。肖恩可以肯定，只要黑旋风愿意，这条尾巴抽起来的威力只怕连魔法师的五级魔法防护罩都能打碎了。

    当然。这些只不过是外表上的变化而已。

    而真正令肖恩惊喜莫名的是，从黑旋风身上所传来的庞大气息，甚至于已经超过了他以前遇到的里奇大萨满和得米特里四星大魔法师。

    如果肖恩没有估算错误地话，经过了此次地蜕变之后，黑旋风应该是突破了五级的极限，进阶到了六级魔兽的境界。

    轻轻的一招手，黑旋风立即挺起了那雄伟如山的身躯。屁颠屁颠的爬到了他的身边。那一双大眼睛中闪动着星星点点的光芒，张大了嘴巴，讨好的露出了带着肉钩地舌头，轻轻地舔着肖恩伸出来的那只手。

    肖恩已经是一个成年男子了，但是令他郁悒地是，他的拳头被黑旋风的舌头一圈，立即象是陷入了一堆软绵绵的棉花糖中似的，再也看不见了。

    双方的体积相差实在是太远了。

    肖恩拍了拍黑旋风，它立即乖巧的闭上了口。眯着眼睛享受着肖恩的抚摸。

    在这一次的蜕变进阶中。肖恩几乎可以说是全程陪同，而且还为它分担了一半的痛苦。所以他们之间的感情已经是更进一层。再也不能以普通的人类法师和魔宠之间的关系来形容了。

    “黑旋风，你进阶了么？”肖恩顺口问道。

    大脑袋立即是一连串的上下点动，黑旋风的口中发出了如同雷霆般的巨大声音，似乎是在向肖恩得意的奉承似的。

    房间中传来了阵阵的回音，而且有着越来越大的趋势，肖恩连忙止住了黑旋风的吼叫。

    这家伙的声音太大了，几乎已经不逊色于普通魔兽的音波攻击，而这个魔法洞虽然经过了凝土术的加固，但是在这个大家伙的肆意破坏下，还是如同泥巴墙似的不堪一击。

    黑旋风的声音立即惊动了金等人，几乎是同时的，肖恩的五个弟子都涌入了这个房间。

    他们一见到肖恩和黑旋风，同时露出了满脸的笑容。

    肖恩在他们的脸上一一看去，只见每一个人的眼中都有着一丝疲惫之色，就连他们的脸上也多了几分憔悴之感。

    看来在自己和黑旋风硬捱之时，这几个人也没有睡过一天的好觉啊。

    “老师，恭喜。”金上前一步，开心的说道。

    肖恩微微点头，接受了他的道贺。

    “老师，黑旋风，它进阶了么？”德鲁夫惊叹的问道。

    其实在见到了黑旋风此刻的体积和身上散发着的近乎于恐怖的能量波动来看，众人的心中早就有了答案，但是在没有亲耳听到肖恩的肯定答复之前，他们的心中还是有着一丝疑虑。

    肖恩哑然一笑，道：“没错，它已经进阶了。”

    众人相视一眼，同时欢呼一声，举手互庆。

    黑旋风也是张了张嘴，看它那样子，似乎也想要吼上二嗓子来庆祝一下。可是那双大眼睛一瞄肖恩，立即乖乖的收住了嘴巴，一双会说话的大眼睛中充满了委屈的味道。

    肖恩哭笑不得看着它，这种小媳妇般的表情出现在身躯如此庞大的家伙身上，确实令人啼笑皆非。

    “好了，出去之后，你再放开喉咙大吼吧。”肖恩无奈的说道。

    没想到黑旋风眼睛一亮。身躯立即是闪动如风般的窜了出去。

    它的动作之快，与它那庞大地身躯竟然完全不成比例，直到它离开了这个房间之后，众人才感受到一股风浪吹过了脸颊。

    众人的脸色都是微微一变，几乎同时叫了一声“不好”。

    黑旋风不但身体变长了，就连身高和体宽也都有了一些增加。

    虽然增加的幅度无法与长度相比，但无论是身体的最高还是最宽处，都不是外面的那些房门能够容纳的。

    所以当黑旋风一离开这个房间，众人的脑海中都闪过了一个奇异的念头。

    那个大家伙横冲直撞。将所有的房门都碰了个稀巴烂。

    然而。出乎众人意料之外地，外面并没有传来什么东西撞击之声。反而是在数息之后，一道惊天动地地魔兽吼叫声远远传开，纵然是在魔法洞中，依旧是令人有着心惊胆战般的强烈威势。

    肖恩当先走了出去。一路上同样没有看见任何一个房门有所破损，众人心中啧啧称奇，这家伙是怎么通过这些最高不过二米半，最宽不过二米的房门呢？

    等到他们离开了魔法洞，来到了阳光普照的外面之时，黑旋风早就远离了这里。

    它飞到了伊斯达山脉的深处，正在空中发情般地吼叫着。虽然是相距甚远。但是那股声音传到了众人的耳中之时，还是带着一种摄人心魄的力量。

    “老师，这个声音也是魔法攻击么？”卡特耶复诧异的道：“听到了这个声音之后，我的心中竟然产生了一种不敢与之为敌的念头。”

    “是啊，没听说过飞天黑甲蜥还有这样的魔法天赋啊。”金也是莫名其妙地道：“是不是因为黑旋风再度变异地关系呢？”

    肖恩的眼睛茫然的望着前方，他的眼珠子并没有任何焦距，因为他全部的心神都投入到了莫伦老师赠于的魔法心得中。

    在那部堪称低级魔法大全的心得中，莫伦曾经提到过，凡是在声音中带着魔法力量。有着强烈的令人恐惧感的魔兽。都是上古地某种生物地远亲。

    这种生物之强大，绝对是除了神灵之外的最强悍生物。

    他们拥有无坚不摧地。比任何魔兽都要坚韧的皮肤和爪牙，他们拥有无所不知，比任何人类法师都要渊博的知识和魔法能力。

    他们的种族就叫做“龙族”。

    而从他们口中发出来的，具有威慑所有生物能力的吼叫声，就叫做龙吟。

    不过，远在数万年前，这些强大的种族就已经消失了，据说是响应了龙神的号召，离开了这片大陆。

    但是，龙族虽然离开了，可他们留下的各种亚龙族并没有离去。

    只不过在漫漫的时间长河中，这些亚龙族体内的龙血逐渐稀薄，以至于不断退化，威力也已经大不如前了。

    但就算是这样，凡是亚龙生物在这个世界中也拥有同样的至高无上的地位。

    如果有哪一个人类骑士可以获得亚龙的认可，那么他同样能够站在人类的最巅峰，成为可以和魔导士比肩的龙骑士。

    只是，能够获得这种荣耀的人实在是太少了，纵然是在历史的记载中，也一样是寥寥无几。

    默默的感受着黑旋风在远处的暴喝，肖恩的心中不住的悸动着。

    在他的印象之中，似乎只见过一种魔兽发出过类似的惊心动魄般的声音，那就是在爱斯坦科湖中遇到的五级魔兽火山红雉。

    除此之外，纵然是沙漠中的黄金之王伊迪卡伦，也无法做到这一点。

    虽然伊迪卡伦能够以超强的实力，进行压缩空间能量的长啸，所展现出来的威势远比黑旋风和火山红雉强大。

    但是，伊迪卡伦的啸声中，却没有后二者生物的那种从骨子里透露出来的睥睨天下的高傲。

    这是一种舍我其谁，普天之下，唯我独尊地天生傲气。

    似乎是延绵了无数代才得以传承的一种气质，具有先天性的压倒一切的能力。

    在这种力量的加持下。纵然是越阶挑战，似乎也并非不可能了。

    但是，神奇的火山红雉拥有这种摄人心魄的叫声还有情可原，那么黑旋风呢？

    一只飞天黑甲蜥为什么也会拥有这样的声音呢？一时间，肖恩的眉头紧紧地皱了起来。

    片刻之后，肖恩微微一摆手，道：“你们记住了，以后无论在任何情况下，都不可再谈论这件事。”

    金等人同时心中一凛。肖恩如此慎重其事地交待某一件事情的情况。几乎是很少发生。但每一次都是事关重大，他们自然是不敢有任何轻忽之心了。

    见到众人答应了下来，肖恩随口问了几句，将自己离去的这段时间内发生的事情了解了一遍。

    其实也没有什么意外的事情发生，金等人在这里艰苦锻炼。如果不是黑旋风地突变让肖恩有所感应的话，他们还是过着平静的日子。

    不过唯一遗憾的是，黄金沙虫卵到现在还没有任何孵化的迹象，估计是以前抽取其中的黄金能量太狠了的关系，所以才会造成这样地结果。

    轻叹了一声，肖恩将金双手捧上地黄金沙虫卵收入了项链之中。

    这东西，还是慢慢的培养吧。心急吃不了热豆腐啊。

    他最初的打算。是希望提取黄金沙虫的吐液来制造能够快速恢复精神力量的药汁，可是此次一行，他从朱丽安娜的手中获得了一些暗金晶石，有了这些东西，已经能够满足他的需求了，所以对于黄金沙虫卵的事情，也可以暂时放一放了。

    交待了几句之后，肖恩将金等人赶进了魔法洞中。

    这段时间他们也不好过，如今黑旋风既然已经进化成功。自然是要他们好生休息一番了。

    当然。肖恩将他们赶走也是有点儿私心的，那个神秘雾谷地所在。他可不想让任何人发觉。

    让金等人去休息之后，肖恩立即施展风翔术飞到了半空中。

    意外地，肖恩竟然发觉自己在操控气流之时，似乎又有了一丝另样的体悟，他心中微动，速度立即飙升了起来。

    这种迎风而上、破空而去地极限速度让肖恩的情绪瞬间高涨了起来。

    他飞一般的掠过了威风凛凛的黑旋风，一招手，向着伊斯达山脉的深处飞去。

    黑旋风不满的叫了一声，双翅一展，如同一道黑色的闪电般，瞬间追上了肖恩，在前方不急不慢的前进着。

    一人一兽前进的方向正是那个神秘的雾谷，如果肖恩一个人飞行的话，起码要一个小时，但是今天他的速度比起以往来，竟然是快了许多，所以在大半个小时之后，他就已经来到了那个神秘而可怖的雾谷上方。

    心中万分诧异，为什么几天不见，自己的飞行速度竟然有了这样快的提升呢？

    其实，这并不是他的精神力量关系，而是因为他对于空间中的气流转向似乎突地多了一份了解，正是因为这种突如其来的感触，才能让他在飞行之时的速度得到了如此高的提升。

    眼睛一转，肖恩看到了身边摇头晃脑的黑旋风，顿时是眼睛一亮。

    在帮助这家伙忍受身体突变的过程中，他的精神可是与这家伙连成一体，帮它承受了一半的苦痛。

    那么在这段时间内，他是否也取得了黑旋风的一些对于空中飞行的感悟呢？

    虽然这种意识的交流并不明显，几乎可以说是下意识的，但除了这个解释之外，他实在想不出还有什么缘由了。

    总不可能睡一觉之后，他的感应就愈发灵敏了吧，如果真是如此，那么谁最会睡觉，谁就是天下第一了。

    黑旋风拱着肖恩，大尾巴点了点下方。

    肖恩哑然失笑，带着它熟门熟路的进入了雾谷之中。

    在这一片目光仅能看透五、六米的山谷中。有着一座高达二十多米的孤零零挺立的石壁。

    不知道这个石壁究竟是什么东西构成的，总之黑旋风对于这块石壁可是情有独钟。

    肖恩抽出了双手大剑，正要象以前那样上前挥砍之时，却感到身边刮起了一道旋风。

    黑旋风已经抢先一步冲了上去，张开了血盆大口，狠狠的咬在了石壁之上。

    这家伙地嘴巴虽然小了一点，但是咬合能力却依旧没有半点退步，这一口起码也有数千斤之力。

    一声脆响，原本坚不可摧的石壁竟然被它硬生生的扯下了一块。

    肖恩摇了摇头。收起了双手大剑。

    以前的黑旋风对于这片石壁有着一种天生的畏惧感。虽然对石壁上的石块垂涎三尺，但就是不敢上前摄取，每次都要肖恩亲自动手砍下一块递给它。

    但是在这一次的进化之后，它的胆量却大了许多，竟然无需肖恩的帮忙。而直接上前撕咬吞噬起来。

    肖恩豁然想起一事，连忙道：“小黑，如果你等会晕倒了，我只有用冬眠空间将你装进去了。”

    黑旋风爽快地点了点头，继续他地撕咬大餐，不过让肖恩感到惊奇的是，这家伙在吞吃了平时二十倍的数量之后。依旧是精神奕奕。丝毫也没有昏昏欲睡的迹象。

    肖恩瞪大了眼睛，看来在进化之后，这家伙不仅仅是实力和胆气提高了，就连它的扛睡能力也有了不可小视地进步啊。

    缓步走进了这个孤零零的挺立在正中的石壁，肖恩伸出手，在黑旋风尚未撕扯的地方慢慢的抚摸着。

    石壁上的温度极低，就像是一个大冰块似的，带给他一片冰凉地感觉。

    抬头仰望，依旧是一片无法看透地迷雾。肖恩的视线。根本就无法穿透这层雾气，就连他加持了鹰眼术也是同样的效果。

    似乎在这些迷雾中有着一种神奇的力量。让魔法元素无法进入似的。

    犹豫了一下，肖恩的双脚慢慢离地，沿着石壁朝着高处缓慢的上升着。

    他想要看一看，这块石壁的全貌究竟是怎么一个样子，竟然会对黑旋风拥有如此巨大的吸引力。

    而且在他地心底还有着一个天大地疑惑，黑旋风之所以发生如此神奇的变异，是否与这块石壁有关系呢？

    慢慢地，肖恩来到了石壁一半的位置，到了这里，也有十多米的高度了，就算是黑旋风立着尾巴笔直的站起来，大概也就是如此了吧。

    然而到了这里之后，肖恩竟然莫名的产生了一种极大的恐惧感，这块石壁带给他的压力，随着他的上升而不断增强。

    几滴豆大的汗珠从他的头上无情的滚落，沿着鼻翼、脸颊、流进了他的嘴唇中。

    微微的舔了一下，那种带着汗味的独特味道让他整个人都有了一丝颤抖。

    这是一种什么样的感觉啊……

    肖恩的脸上露出了浓浓的苦涩笑容，他似乎感到在自己的面前并不是一个冷冰冰的，没有生命的石壁，而是那伟大的沙漠之王，伊迪卡伦。

    牙关紧紧的一咬，肖恩明智的放弃了继续攀升的*。

    他有着一种感觉，若是继续上升的话，那么他所面对的压力甚至于会超过面对伊迪卡伦之时的感觉。

    那时候若是一旦失控，或者是出了什么意外，那么他的这条小命就将交代在这里了。

    所以他转向，开始在这个高度沿着石壁侧飞了起来。

    说实话，他早就想要一探这块石壁的原貌，可是每次想要付诸于行动之时，都会被这种莫名而来的压力所击垮。

    纵然是他，也是一样无法与这种非人的庞大威压所抗衡的。

    不过，距离这块石壁越远，这种压力就越轻，若是靠近石壁向上飞行，那么他所承受的压力，会将一个大好的活人生生骇死。

    绕着石壁不断的转***，不过多时，他已经围着石壁的下半部整整兜了好几圈。

    在肖恩的耳朵边上，身体上，有着几个细小的蚊蝇，正在静静的拍摄着。

    因为这里的环境特殊，所以肖恩并没有让蚊蝇脱离他的视线而行动。天知道在这些迷雾中会突然发生什么变故。

    若是让他的蚊蝇折损几只，那么纵然他弄明白了这里的来历，也绝对是得不偿失的一件事情。

    等到肖恩做完了这一切，返回原地之后，发现黑旋风已经停止吞噬石块。不过地面之上一片狼籍，还有着大量的石块堆积在一起。

    看到肖恩出现，黑旋风高兴的扑了上来，十米长的身躯仿佛一座小山似的快速移动着，瞬间就来到了肖恩的身边。

    肖恩微微摇头，好在这家伙还有点头脑，若是真的不顾一切扑上来，那么自己肯定没命。

    黑旋风的尾巴大力的摇动着，头部朝着那一地的石块凑去。

    肖恩微微一怔，顿时明白了它的意思，不由地骂了一句滑头。不过还是掏出了一个空间手链，将这些石块全部收入其中。

    黑旋风的撕咬效率远非肖恩的双手大剑能够比拟，在相同的时间内，肖恩只能砍下最多三块的石壁竟然被它弄到了三百来颗之多。

    有了这么多石壁，也够黑旋风享用一阵子的了。

    搜集完毕，带着这家伙飞回了魔法洞。黑旋风的气势极其强大，刚刚出现在洞口之时，金等人已经有所感应，一蜂窝的迎了上来。