    说着话，这几个人，便重新试探的走过去，他发现他们如果不采取主动进攻行为的话，好像这些藤蔓，也始终，都没有想过要去真正的伤害他们。

    当他再看过去的时候，他发现，一根根的藤蔓，再一次把这个机器给牢牢的固定住了，而且看这个样子，应该，比刚才的时候，更加的坚固一些的。

    只不过，因为是刚刚从地上生长出来的，所以，到现在，这个颜色还没有完全的变化，只是在他们的观察这些藤蔓的时候，他发现，他们的颜色已经开始逐渐的发黑了。

    “看到了吗？他们颜色，是一点点在变化的，而且，你现在看的话，这个颜色跟那个机器已经完全融为一体了。”

    “对，我已经发现这一点了，那如果是这样的话，我们现在，已经基本上能够摸清楚了，这个东西几乎是没有什么规律而言的，也就是说，我们能做的，也是能使抢在他们之前了。”

    “那好吧，辛杰，我们现在有必要冒一下险了，而且你看一下，这个机器整个是成一个长条形状的，而且，它这个绳子是这么绑过来的，然后，我们从中间下刀，然后同时切下去，这样的话，我们就可以把这个东西直接就给搬出来了。”

    “你的意思是说，在我们切开的那一瞬间，然后，将这个机器快速的翻过去的，这样的话，就可以脱离它了吗？”

    “对，应该是这样子。”

    “但是，我现在还在担心一件事情啊，现在，把这个东西牢牢的绑在这里是不是那些藤蔓已经将这台机器当成了自己身体的一部分，如果真的把它给脱离开的话，那么，会不会加速它的生长，而到时候，会把这个机器重新给拿回来呢？”

    当何明说到这里之后，也是感觉到，好像有些紧张兮兮的感觉，那如果是这样的话，这对于他们来说，还真的是一个非常大的挑战。

    只不过，这一切都是一个未知数吧，而现在所处的这一切，也只不过是自己的一种推测罢了。

    “不知道，现在管不了那么多了，我们的事情，也只能是走一步看一步了，，来，小陈你站住这面，然后，我们两个人站到你旁边的位置，当我们两个人的刀同时下去的时候，也就是说当这些藤蔓给被彻底切开的时候，然后，你快速的把这个机器给翻转过去，这样的话，应该就可以从这个地方脱离开了。”

    “好，我知道了。”

    小陈说完话之后，他只是深深地吸了一口气，他从来没有想过，这一次交到了自己身上的任务，竟然是如此的强大。

    而且，如果一旦自己有任何闪失的话，恐怕他们之前所做的那种准备，应该就会前功尽弃了。

    所以在这个时候，小陈还是感觉到，心里面的压力还是非常之大的，但是即便是压力再大的话，他也知道，这一切，是绝对不能够轻易的放弃的。

    如果他这面一旦放弃的话，那恐怕，所有的事情都会解决不了了。

    “小陈怎么样，没有什么问题吧，要不然，咱俩换个位置，我来动这个机器，然后呢，你拿刀过来呢。”

    说到这里之后，他便抬头看了看小陈，他也是知道，小陈好像从来没有做过这么大的事情。

    如果，现在让他去做的话，很明显，对于他来说应该是一个非常大的挑战。

    “不用了，我还是操作机器上面吧，而且，我知道下刀的地方，必须要求稳准狠，如果，我但凡是有半点犹豫的话，恐怕，就真的更加耽误更多的事情了。”

    不过，小陈现在所说的，也完全就是这个事实，而且小陈好像，很有自知之明的样子，知道他自己的缺点在什么地方，所以，才会提出来这么一个要求来的。

    “既然是这样的话，那我们现在唯一能够做到，好像也只能是这些了，行，我们现在看着这个机器，然后，你站过去就行了。”

    说着话，他便往那边指了一下，然后，小陈点了点头，直接便走到那个位置上面。

    三个人，现在都已经摆好了姿势，而且他们低头看了一眼，现在这个情况跟刚才的时候是完全一样的，仍然是被紧紧的束缚在这里。

    “我说123，然后，我们两个人一起下刀，等我们下刀的同时，小陈你大概就是比我们晚上一秒钟的时间，然后，再把这个机器快速的给翻过去，相信应该就可以脱离这一切了。”

    “好了，我知道了。”

    小陈说罢之后，再一次深深的吸了一口气，而且，他这个时候，真的是感觉很紧张，甚至，能感觉到自己的双手，也在不断的颤抖一样。

    两个人只是相互点头示意了一下，到最后，何明也是吸了一口气，牟足了力气，再闭上眼睛，但是很快，他就将眼睛在一次的给睁开了。

    “3，　2，　1，开始。”

    说完这句话之后，他便跟辛杰两个人，几乎是同一时间间，然后就把刀子划了下去，紧跟着，固定在那上面的绳子，便纷纷的被斩断了。

    “快。”

    他大声的喊了一下，而紧跟着，小陈好像突然之间反应过来什么一样，于是他的身体弯腰下去，然后，将那个机器一下子就给推了出去。

    没有想到，其实这个机器本身，并没有那么重啊，所以，小陈一个人的力量，应该是完全可以达到这一切的。

    当那个机器被翻转过去之后，他们低头看了一下，果不其然，现在，这下面密密麻麻的，真的是停留了很多的藤蔓。

    本来，这些藤蔓完全的是生长在机器上面的，而且，其他那些藤蔓只是隐藏这个机器下面，但是，这一下子，好像就完全的爆出来一样。

    他们纷纷的摇摆着自己的身体，然后，仍然是到处寻找着，好像，这一下子也找不到那个猎物，此时到底是在什么地方。

    “何明，抓紧时间，把他们全都给斩断，不然的话，事情恐怕更加麻烦了。”

