    然而，让斯维德无法想到的是，峡谷上方的江润，早就在等着深渊怪物上来了。

    摩罗做好准备，火红色的大刀拿在手上。

    第一个上来的深渊怪物，刚刚一个翻身落地，魔罗毫不犹豫，最猛烈的魔火斩击，直接斩在立足未稳的深渊怪物身上。

    “轰！”

    传出一声爆响，深渊怪物被狠狠地砸在地上，第一时间就失去了行动能力。

    江润身边的黑暗魔鸟迅疾而出，利爪直接撕碎深渊怪物那拿着大刀的手臂，又扯断了同侧的大腿，6只岩浆怪人，巨锤直接夯下，虽然没有将其直接斩杀，但也让这个深渊怪物短时间内无法动弹。

    江润瞅准机会，腰间细刀仓啷一声拔出，星图明亮，源力放开，神秘力量伴随着火刀，直接刺入怪物的要害。

    相同的一幕再次出现，深渊怪物发出灵魂撕裂般的哀嚎，身体逐渐消散，最后变成了一团诡异的灰色气息。

    江润盯着那团异种能量，直接将其吸收。

    诡异的深渊怪物又一次被一刀斩杀，如果这一幕让斯维德领主看到的话，估计他这个时候就没法保持那种淡定了。

    奔袭上来的怪物不止一个，摩罗没有冲在最前方，这些怪物的攻击相当于八级生物，一旦集合在一起，哪怕是摩罗也会存在危险。

    所以，一部分岩浆怪人被当做了炮灰，

    尽管他们防御不俗，但那也只是相对于低级生物而言，在这些怪物的刀下，岩浆怪人撑不下第二击！

    他们的牺牲没有白费，深渊怪物被分散开。

    魔罗、江润以及魔鸟，对这些怪物逐个击破。

    虽然他们的形态不一样，但让他们失去行动能力还是可以做到的，只要江润的刀刺入这些怪物的身体，所谓的诡异不死能力，在他的神秘力量触碰下，根本没有反抗之力。

    短短时间，峡谷上方岩浆怪人的损失已经达到了40多单位。

    随着江润最后一刀捅出，第十个深渊怪物身体消散，变成了灰色气息。

    从一开始就注意到，斯维德领身边的深渊怪物大概有30单位，如此下来，应该还剩下最后一个小队。

    峡谷后方的巨石已经被劈开，地穴人军团开始后撤。

    没有继续等待，第二波更为致命的打击从峡谷上方降落。

    足足有两个小队的魔改自爆怪朝着地穴军团跳去，枯骨法师们正在酝酿第二波火雨，岩浆怪人投掷出最后的巨石和树墩。

    这一波消耗过后，将会是惨烈的肉搏战！

    “撤！”

    “往外面撤！”

    “恶魔法师军团又开始了，快跑！”

    “……”

    地穴人在大叫，声音里面夹杂着慌张与惊恐。

    同时，他们也在奋力地向峡谷外面逃跑。

    望着密密麻麻的火球又飞了下来，斯维德的眼神一阵呆滞。

    怎么回事？

    除了感受到最开始的骚乱之外，突然之就没有动静了。

    我的深渊军团呢？

    斯维德心神不宁地仰望峡谷上方，他并不是害怕法师军团的第二波火雨，而是在寻找深渊怪物的身影。

    可让他失望的是，非但没有看到，反而感觉峡谷上方的战斗停止了。

    也就是说，那些深渊怪物遭遇了不测！

    这不可能！

    斯维德无论如何也不相信，这些低级恶魔，有能够杀死诡异深渊怪物的能力。

    他可是做了很多的尝试啊，那些怪物是杀不死的！

    就在他想这些的时候，突然，一只身材矮小的古怪岩浆怪人，直直地朝他冲了过来。

    身边的怪物们竖起大刀，但，这个岩浆怪人无惧。

    尘土飞扬，这是一个诡异的滑铲，一种斯维德从没有见过的攻击方式。

    不过，他本能的感受到了危险。

    斯维德朝着一个深渊怪物的身后退避，另外一个长着三条手臂的怪物，手中握着的三把刀，同时砍在滑铲过来的岩浆怪人身上。

    “Boom！”

    那是一声爆响，古怪的岩浆怪人突然爆炸。

    火焰夹杂灼热的气浪，向着四面翻涌而去。

    这种爆炸的威力，显然要超过枯骨法师的魔法，三条手臂的怪物被掀飞了，胸口有被炸伤的痕迹，留下了一片焦黑。

    而周围的一些低级生物，则是直接在火浪中暴毙。

    刚才那是自爆？

    斯维德受到了一定的波及，他的面色很难看，同时带着深深的疑虑。

    像这种自爆的地狱低级生物，他真的从未没有见到过！

    这支地狱军团，好像非常诡异。

    一瞬间，周围又传来了连续的爆炸声。

    还是刚才那种古怪的生物，用那种奇怪的滑铲方式。

    肉眼可见，这一波突然爆炸，又造成了很大的伤亡。

    玛德！这到底是什么鬼东西？

    “奥托！”

    斯维德愤怒一吼，那两个家伙带来的情报与实际情况出入太大，地穴军团现在已经陷入了被动。

    旁边有地穴人支吾道：

    “领主大人，您不用再找奥托了。”

    “就在刚才的爆炸中，我看到奥托被炸上了天空，一只魔鸟飞过，跟着就把他的身体撕碎。”

    “哼！”

    “便宜他了，这两个蠢货！让我们陷入了恶魔的圈套。”

    “不要恋战，赶紧撤退！”

    死伤虽然大，但这不是斯维德最担心的地方，他又朝着峡谷上方望去，依然没有看到深渊怪物的身影。

    看来恶魔早有防备，并且知道深渊怪物的特点。

    而在这个峡谷上方，应该是存在着未知的陷阱，然后将深渊怪物束缚住了。

    斯维德只能这么想，如果说对方直接把深渊怪物给干掉，他绝不相信！

    那可是来自诡异的深渊，一个让各大势力都头疼的地方，他们不在地狱、不在天堂、也不在大沼泽世界，就在外域！

    来自深渊的不死怪物，怎么可能会被外域的恶魔们轻易杀死。

    身边还有接近一个小队的畸变体，只要退出这个有陷阱的地方，那么最终的胜利一定还是属于他斯维德的。

    峡谷上方密集如雨般的攻击，再次造成大批伤亡，就在一部分地穴军团退出峡谷的时候，从他们的身后，突然又响起了喊杀和嘶吼的声音。

    地穴人们心头一紧，他们看到，从密林之中，又杀出了诸多的地狱与亡灵生物！

    地穴军团，腹背受敌，被两面夹击了！

    ……

