    用一枚天月令牌结缘？

    大殿里的所有老者们都闭上了嘴巴，脸上的神情极其的古怪。

    今天圣女的表现实在是太让人匪夷所思了。

    难道那个白衣男子就这么有魅力吗？

    竟然吸引得圣女如此神魂颠倒，竟然还要亲自送一枚天月令牌出去。

    不过。

    圣女就是圣女，玄鸟圣宗的第二号人物，他们这些做下属的也不好说什么。

    圣女刚刚消失两三个呼吸间的功夫，一道人影忽然破空而至。

    这是一名身穿黑袍的高大老者，鹰钩鼻子，细眼长髯，面容冷峻，气息强大，周身上下释放着天命境十层巅峰的气息。

    “见过刘副宗主。”

    一见到来人，那几名老者纷纷起身，立刻躬身一礼，神态恭敬。

    这名高大的老者，正是玄鸟圣宗的副宗主刘峰。

    “武昆山到底发生什么事了？为什么忽然被禁空了？是什么人降临到了这个地方？”

    刘峰环顾四周，发现圣女不在此处，眉头微微一挑，然后看着众人问道。

    “刘副宗主，不知道是哪位永恒境的大佬降临到了武昆山，布下了禁空禁制，这件事情圣女已经发话了，不让我们插手……”

    一名老者壮着胆子，大声说道。

    “这个圣女……”

    刘峰冷哼了一声，没有继续说什么，只不过眼眸之中却露着嘲讽之意。

    玄鸟圣宗的这位圣女和他一直都不太对付。

    他手下曾有一名弟子，犯了错就被圣女给赶出了宗门，这件事情让他一直耿耿于怀。

    “圣女不在这里坐镇，又去了哪里？”

    刘峰扫视了一圈，淡淡的开口问道。

    “启禀刘副宗主，圣女有事外出了。”

    一名红脸老者笑着说道，脸上的神色有些怪异。

    “到底是怎么回事？”

    刘峰看老者似乎话里有话，他眉头一挑，冷着脸问道。

    “启禀刘副宗主，圣女似乎为情所困，看上了一位半步生死境的白衣青年，如今去给他送天月令牌了。”

    红脸老者笑着解释道。

    “真是荒唐啊！堂堂玄鸟圣宗的圣女，一生不能婚配，也不能找道侣，难道她忘了这个规矩吗？”

    刘峰大袖一挥，没好气的骂道。

    眼前这个红脸老者和他关系极为亲近，也是他安排在武昆山黑市的一枚棋子。

    武昆山的很多信息都是通过他传递出来的。

    其他七名老者看到红脸老者这么说话，倒也没有刻意的反驳。

    毕竟他们对于圣女的行为，也有些不太赞同。

    “刘副宗主，今日一拍卖行的大掌柜被人杀死了。”红脸老者故意痛心疾首的说道。

    “什么？拍卖行的大掌柜被人杀死了，到底是什么人这么大胆子，敢在我武昆山做出这种事情来？！”

    刘峰顿时大怒。

    “就是圣女青睐的那个白衣青年，那个家伙仗着自己是半步生死境的修为，就在武昆山为所欲为，为非作歹，已经没有人管得了啦。”

    红脸老者叹了口气，继续说道。

    “这圣女真是越来越过分了，出了这么大的事情，难道还想压制住吗？幸亏本宗主来了，否则的话，还不知道这件事情什么时候能够爆出来。”

    刘峰声音森冷的说道。

    “刘副宗主，你也是半步生死境的大修士，这个仇也就只能指望您帮我们报了。”

    红脸老者一脸悲戚的说道。

    “是啊！只有仰仗刘副宗主帮报这个仇了。”

    其他老者也纷纷附和着说道。

    “报仇是小事，你们跟我来。”

    刘峰一转身，大踏步走了出去。

    其他那些老者紧紧跟在他的身后，一个个脸上露出了欣喜的表情。

    刘副宗主也是半步生死境的修为，身体里的玄鸟血脉极高，一身战力异常的可怕。

    若是再加上他们这些天命境七层左右的修士相助，击败白衣青年应该没有什么大问题了。

    再说玄鸟圣宗的圣女。

    一路飘起阵阵香风，很快就来到街上，找到了叶云。

    “见过公子。”

    这位黑衣美少女微笑着说道，一双水汪汪的桃花眼眸望着叶云，透着一种说不出来的欢喜。

    “你怎么又来了？”

    叶云淡然一笑，目光却望向别处。

    这个丫头还真是个花痴啊，看到帅哥就迈不动腿了吗？

    可惜十万年签到，早就让叶云一颗道心坚如磐石。

    “圣女又来了……”

    大黑猫一脸兴奋在后面捅了捅猫宝儿的耳朵。

    猫宝儿连忙笑着摇了摇头，躲向了一旁。

    老爷真是有魅力无穷啊！

    这位圣女威震整个天月王朝，这么多年来，据说喜欢她的人都排成了一条长龙。

    但是没有一个人能够亲近她一丈之内。

    “这位公子，刚才那拍卖行也是我玄鸟圣宗的产业，不过那掌柜心太黑了，以至于得罪了公子。如今小女子过来赔罪，同时送上本宗的一枚天月令牌，以示歉意。”

    圣女微微一笑，一双皎皎洁白的玉手捧出了一枚天月令牌。

    叶云微微一愣。

    想不到这位圣女亲自登门给他送来了一枚天月令牌。

    这倒是一件好事。

    正好也省得他再去别的地方购买了。

    叶云接过天月令牌，目光打量了一下，发现这一枚天月令牌是正品，没有什么问题。

    “你的心意我领了。”

    叶云微微点头，将这枚天月令牌收好后，然后背着手继续逛街。

    圣女跟在他的身旁，轻轻移步，红着脸小声道：“公子，你还需要购买什么？”

    “没什么特别需要的，只是随便看看。”

    叶云淡然一笑，并没有赶走这位黑衣圣女。

    这个小姑娘心思单纯，还是不要在她心口上插刀撒盐了。

    嗖嗖，破空声响起。

    这时，几道身影快速地从远处贴着地面飞掠而来。

    叶云顿住身形，抬眼望去。

    这些人的黑衣上有明显的玄鸟圣宗标志，一看都是玄鸟圣宗的人。

    最前边的那个高大老者，修为不低，已经达到了天命境十层巅峰，算是半步生死境的强者。

    “刘副宗主怎么来了？”

    看到叶云忽然驻足望向前方，圣女也抬头望了过去。

    这一看不要紧，她绝美的小脸上也露出了一丝惊讶的神色。

    这位刘副宗主一向和她不对付。

    虽然在宗门内她的地位要高于刘副宗主，但实际上，刘副宗主势力也极为庞大，和她不相上下。

    刘峰迅速来到近前，双手抱胸，冷冷的望着白衣青年。

    白衣青年确实像从画里面走出来的仙人一样，气质超凡脱俗，相貌更是俊美无比。

    “好你个小白脸，怪不得圣女被你迷得神魂颠倒，原来是长了一副好看的皮囊。”

    刘峰冷笑一声，脸上露出了嘲讽之意。

    “刘峰，休要胡言乱语。”

    圣女听到这番话，原本红彤彤的小脸上，顿时变得冰冷无比。

