    “妈，老婆，我回来了。”

    夜帆推开房门，心里已经准备好迎接狂风骤雨。

    果然，苏妍母女俩正端坐在大厅里，一副欠他五千万的模样。

    夜帆抬头望向小厅，里面还是一片狼藉，压根就没收拾。

    “夜帆，女儿呢？”苏妍冷冷地问道。

    “我妈带着我爸来看病，我顺便把女儿给她帮带几天。”夜帆说道。

    黄凤莲冷哼道：“又是你那个治不好的爹，就知道浪费钱，不如死了算了。”

    夜帆怒了：“妈，你也是为人父母，你怎么能咒我爸死？”

    “我这么说话怎么了？”黄凤琴顿时炸了，“你有那些钱，干嘛不给你老婆买衣服买车。就算治好了，又能多活几年？”

    “你这个窝囊废，你要给我搞清楚，陪你过一辈子的是我女儿，不是你那个该死的爹。”

    黄凤莲手指戳着夜帆的脑门骂了足足十分钟，夜帆则捏着拳头在隐忍。

    要不是他无意中发现苏妍已经出轨，已经给他戴绿帽子，他为了他的女儿，还真就忍了。

    他今天回来也是为了拿到更多的证据，所以他更需要忍。

    夜帆在心里暗暗发誓道：“你们给我等着，等到我拿到所有证据，就是你们的死期。”

    见夜帆站着不动，苏妍踹了他右脚，呵斥道：“还愣着干什么，还不去收拾残局？”

    夜帆差点又暴走，你们母女俩都在这里呆了大半天了，就不会动手收拾一下？

    等他处理完乱七八糟的小厅，时间已经到了晚上11点多。

    而苏妍早已经洗完澡，穿着睡袍躺在床上玩手机了。

    夜帆去洗了澡，连衣服都没穿就直接爬上床，伸手去摸苏妍。

    苏妍像触电一样弹起来，怒斥道：“你神经病啊！”

    夜帆又往她身上伸手：“老婆，咱们已经好久没亲热了，要不，今晚来一下？”

    “不来，没兴趣！”苏妍直接拍开他的手。

    “没兴趣？你以前可是如狼似虎的啊，现在怎么会没兴趣？”

    夜帆的眼睛直勾勾地注视着苏妍：“难道，你是在外面有人了？在外面吃饱了？”

    “你瞎说什么！”苏妍宛如被踩到尾巴的猫，眼神也变得躲闪起来。

    夜帆直接扑上去：“那还等什么，所谓久别胜新婚，咱们今晚就大战一场！”

    实际上，夜帆看到她的身体，就说不出的恶心。

    被别的男人玩过了，那就脏了，他看都不想多看一眼。

    但是为了恶心她，他必须装出一副霸王硬上弓的样子，让她明明不想却无法反抗。

    “夜帆，你给我放开！”苏妍使劲地推开他，不让他下嘴。

    “我为什么要放开？你是我的合法妻子，我有权跟你发生关系，今晚我还非要不可了。”

    “啪~~~”

    苏妍直接一巴掌抽在夜帆的脸上。

    夜帆摸着脸，恶狠狠道：“臭婊子，你竟然敢打我！”

    “啪~~~”

    夜帆直接一巴掌抽了回去。

    不得不说，这样的感觉真的很刺激。

    破产这一年多来，他为了给女儿一个安稳的家，对苏妍是百般隐忍。

    现在，他终于可以接着这个机会，好好抽她一巴掌，发泄他心中的怨恨了。

    既然还不能算总账，那就趁机先收点利息吧。

    “臭婊子，你再不从试试，我打到你连你妈都不认识。”

    “你要是想让你妈知道我们之间的丑事，你就尽管叫。”

    夜帆肆无忌惮的样子，让苏妍真的以为他已经掌握了一些证据，最终不敢乱动了。

    她心中的计划还没完成，她也不舍得就此决裂。

    她身体往床上一趟，闭着眼睛道：“来吧，你不是想上吗？那就来吧。”

    夜帆嘿嘿一笑，开始发挥他的神功，把她弄得情难自已。

    然而此时，他却身体往旁边一倒，说：“算了，今天太累了，我也没那精力，还是算了吧。”

    苏妍心中恨啊，这个混蛋把自己弄得感觉来了，现在却不管了。

    “夜帆，你真不是个男人，送到嘴边的肉你都不敢吃。”

    夜帆却答非所问，道：“老婆，如果我们之间，有人出轨了，你觉得该怎么处理。”

    突然间，苏妍感觉自己的心脏漏掉了一拍。

    黑夜中，她看着夜帆，心想道：“难道他真的发现了什么？”

    “不可能，我都跑到杭市去了，他又一直在东海市，不可能发现的。”

    她回答道：“如果谁出轨，那就净身出户吧，一分钱都不能带走。”

    “好！就这么办！”夜帆的嘴角，勾起了一丝笑意。

    凌晨，夜帆确定所有人都熟睡之后，分别在卧室和客厅，分别安装了针孔摄像头。

    那些隐秘的位置，只要他不说，绝不会被发现。

    连夜帆都没想到，仅仅一天之后，苏妍竟然把那个男人，约到了家里。

