    第151章梳理自身

    轰隆隆！！！

    吴明那霸道而浩然的正气歌所引动的浩然正气结合人道气运之力，一击之下，却是将神庙摧毁，而地底之下的香火神域更是被人道长河之上，那诸多儒道先贤的精神意志粉碎。

    如此巨大的动静，自然是惊动了四方，而原本就跟随着吴明而来的不少阴神, 看着那宛如一轮白色骄阳升起的浩然之气，感受着自身阴神隐隐的灼烧之感，心头俱是升起一丝忌惮。

    “儒道果然霸道，不过是刚刚获得天赐文位，便有如此力量！”

    “这吴家子的天赋有些超乎想象啊！”

    “竟然连黑山老妖的一具化身都能一击而溃，他的立身之言, 到底是什么，竟然能如此厉害！？”

    ......

    见此一幕，四周不少阴神高手纷纷心底惊呼的同时，亦是在猜测着吴明的底细，对此，吴明却是丝毫不在意，虽然如今吴明这具身体的修为，才不过是儒道三阶修为，但是吴明身体内部的那一枚神魂种子当中，可是有着白色蠕虫的旧日位格，再加上袁战此前给予的阴司法旨印符，还有无限留下的手段，就算是五阶的黑山老妖亲至，吴明亦是不虚。

    而且，若非吴明不想表现的太高调，借助诡术：偷天换日，吴明有着自信，能将正气歌诵念完毕，并以此引动此方世界的儒道, 再加上吴明借助袁战之躯，对于人道长河有着一定的感悟，吴明甚至能一步到位，踏入儒道五阶大儒之境，。

    若是再结合佛门的大宏愿之法，吴明自信能在大儒境界当中，亦是再走出两步，而若是吴明舍得这具他化身，那么接引此方世界的芸芸众生之念，行那挽天倾之举，怕是一步登天，踏入儒道六阶封号大儒之境亦是未尝不可。

    当然，如此做法，怕是会如同捅了马蜂窝一般，引来天地之间，所有妖魔鬼怪的围攻，那么吴明这具他化身算是毁了，就算能抵挡得住那些妖魔的围杀，承接了此方天地如此重大的因果，怕是最后的结果就是以己身偿还天地因果了。

    “我还有时间，此方世界与本尊所在的九州大世界，时间流速一比三千，我有着足够的时间，可以徐徐图之。”

    收回手掌，吴明看着掌心之内，那一枚神域本源凝聚而成的香火天银，不由得露出了一丝笑容，而在外界当中，那些阴神高手，却是只见得吴明到来，而后出手，一击之下，神庙尽毁，神域破灭。

    这般威势，当真是令人惊叹的同时，亦是感到敬畏，如此威能，在他们眼中，已经是四阶高手行列，而在金华府之地，四阶高手可谓是凤毛麟角。

    目光扫过，那诸多阴神，纷纷对着吴明行礼，对此，吴明目光平静，简单的回礼之后，将香火天银收入袖口，而后踏着青云返回了吴家。

    而至此，吴明今夜所引起的波澜，才刚刚开始扩散，在金华府之内，凡是有着三阶高手的势力，纷纷都明白了，这金华府之内，出现了一个新的高手，而且还是拥有着天赐文位的儒道高手。

    而在另外一边，返回吴家的吴明，将一定官银递给了黄郎中，开口说道：“这是诊金，另外，我想请黄郎中帮我采购一些药材，具体的清单，明日我让吴伯去找你。”

    闻言之下，黄郎中看着目光坚定，不容拒绝的吴明，唯有将官银收下，而后对着吴明说道：“必定尽心。”

    随后，黄郎中便告辞离开了，这点眼力黄郎中还是有的，只是在吴伯相送之下，离开吴家三十步之后，黄郎中却是不由得转身看着吴家那有些红漆凋零的大门，不由得叹息了一口气，自语道：“可惜了，当初竟然没有发现这吴家子乃是一枚真读书种子，如今一朝开悟，却是困龙升天，不可同日而语了。”

    与此同时，在金华府外城当中，一个富商之家，王家，以药材起家，传家亦是有着三代了，乃是金华府少有的富庶之家，此前王家与吴明的父亲有着一段关系。

    在此方世界，修炼之法现世，富商之家实际上也没有太大的地位，而吴家则是有着举人遗泽，为此，王家当代家主王富贵便想着与吴家联姻，借助吴家当初的人脉，更上一层楼，但是自吴明父母死后，吴明自身表现也就是中下之姿。

    而偏偏王家之女王若璃却是貌美非凡，同样的，更是拜入了五莲宗，踏入了修道之路，在这样的情况之下，王家本身就有着一些想要悔婚之意，而在吴明被神婆暗算之后，王富贵更是做出了退婚之举。

    使得吴明沦为了笑柄，但是此刻，随着吴明醒来，更是一朝开悟，获得天赐文位，而后一步踏碎了神庙，便是连黑山老妖这样的绝世大妖的一具化身都斩了，在如此一连串的变化之下，此刻的王家，却反而沦为了更大的笑柄。

    “有眼无珠！”

    “嫌贫爱富，可学不得！”

    “到底是商贾之家，见识短浅！”

    ......

    对于外界的各种闲言碎语，王富贵自然也不是不知道，而王富贵本人亦是后悔了，在大堂当中，来回踱步，神色阴晴不定。

    “爹，现在该怎么办！？”

    在另外一边，王富贵之子王非凡神色惊慌的对着王富贵问道，当初上吴家退婚，王非凡可是还打了吴明一巴掌的，如今了解神庙发生的一切，王非凡内心岂能不惶恐。

    “现在知道怕了，当初跟你说了，将婚书取回即可，偏偏你...”

    听到王非凡的话，王富贵恨铁不成钢的对着王非凡怼了一句，对此，王非凡嘴唇动了动，但是却是不敢开口说话了。

    “立即给你姐姐传信，让你姐姐尽快回来，并且最好能让净慈师太也来。”

    王富贵到底是一家之主，见识与阅历也不浅，很快就做出了决定。

    而在吴家当中，吴明则是自袖口当中，送出了一堆官银，对着吴伯说道：“这些银两，吴伯你收好，作为家中用度，明日去牙行找一些佣人回来，还有这是药材清单，找黄郎中采购一下。”

