
　　第104章境外买卖

　　得到母亲同意之后沈剑，立刻成了一个脱缰的野马。

　　以前干预集团事务时还有些拘谨和担心，现在做什么都不再害怕担心。

　　沈剑只有一个念想，要让丁远后悔，后悔这样对他；要让丁远主动来跟他道歉，主动来求他和好。

　　可是他一等就是五年，一直等到今天坐到这间提审室里。

　　徐冉幽静地看着他，“继续讲。”

　　沈剑：“没有了，就这么多。”

　　徐冉：“你为什么要把那些女人全部带到境外，且到如今一个也没回来过。”

　　沈剑：“是她们自己求着我要去国外发展的，在那边她们不仅能够挣到大钱，每天还吃香的喝辣的，当然都不想回来，有几个像丁远那么傻的女人啊！徐警官，这个不犯法吧！”

　　徐冉没有回答他，翻了两页手里的笔记本，问：“你给王冕的那个蓝色小瓶子是什么东西？请你解释一下王冕去坟场喷的致幻喷雾是怎么回事？”

　　沈剑还不知道王冕已经被抓捕，心里还盘算着最后一步棋，当徐冉陡然抛出王冕作案问题时，他彻底傻眼了。

　　徐冉合起笔记本，一只手放在桌上敲击了两下说：“你还没有说实话，刚才说的只是你个人感情方面的事。

　　我要知道的是那些女孩们现在都在哪？

　　是死是活？

　　你又为什么每个月都要输送一批女孩去境外？

　　别跟我说她们都是你女朋友，也别跟我说是为了跟丁远置气，这些理由都太薄弱了，没有可信价值。”

　　“呵，那既然徐警官都这样说了，还要我说什么？我说什么都没有可信价值，还是不要听了。”

　　“我必须要提醒你一句，今天我们只是闲聊，你还有机会坦白从宽。

　　如果你坚决不配合的话，等到我正式提审你的时候，你就没有这个机会了。

　　你要知道，我们警方既然抓了你，就一定是已经掌握了一定的证据。你一味的反抗或者不配合，只会让你日后判刑时罪加一等。”

　　监听室里面的温澜看着徐冉和沈剑一波一波的太极打下来，终于是看明白了。

　　跟周杰说：“我终于知道徐冉为什么要跟他聊男女情情爱爱的事了，原来是为了市局的案子。”

　　“我也听说过市局这起女性失踪案，好像五年前就开始查起了，社会影响特别恶劣，没想到最终嫌疑人会落在我们所里。

　　温澜，你说沈剑要真的是五年前的这起女性失踪案重要嫌疑人的话，我们的刘队追加功勋的事是不是就更好办了。”

　　周杰坐在温澜身边，一只胳膊放在温澜的椅子上，若有所思的说道。

　　“也许吧。”

　　徐冉拍了拍压在手下的笔记本，再次对他说道：“这个本子里记载的全部是你的罪行，有王冕的口供、有丁远的口供、还有姚瑶的口供。”

　　随后徐冉又从口袋里拿出一只录音笔对他说：“这里面还有你母亲的口供，你口里的舅舅就是你的义父吧！”

　　沈剑一下子全懵了，颤抖着声音说：“不可能，不可能……”

　　“你不可能什么？不可能你的母亲会告诉我你一直在贩卖人口？

　　还是不可能王冕会出卖你？

　　又或是不可能你深爱的女人会背后捅你一刀？”

　　徐冉好笑的看着他，“还是坦白吧，这个世上已经没有人值得你去为他们付出生命。”

　　沈剑听完徐冉的话，苦笑了一下，“好，我说。”

　　沈剑交代，五年前他和母亲是带着义父的任务回国的，香香国际集团在五年前还只是一个小小的化妆品店。施刟自从认识沈剑母亲开始，就不断在她身上砸钱，为的就是早日抱的美人归。

　　在一顿毫无节制的大手笔砸钱之下，施刟如愿抱的美人归，美人甚至抛夫弃子跟着他一起出国了。在国外一个机缘巧合之下施刟认识了做地下艳舞场的人，他知道他们做的是黑暗的生意，但经不住大笔大笔的金钱诱惑，毅然决然的和那帮人同流合污。天籁小说网

　　那帮人告诉施刟，亚洲女人是全世界最值钱的女人，让他从国内多多输入年轻漂亮的女人给他们，处女更好。没有处女的话，年轻漂亮也行，只要是亚洲面孔。

　　施刟回来后把这一消息告诉了沈剑的母亲石霞，石霞一听有大把的钱赚，一口就答应了施刟的方案。

　　施刟跟石霞说的方案就是让他们母子回国，以管理香香化妆品公司之便骗女孩去境外学习发展，实则这些女孩一到境外就被施刟以高价卖给了地下艳舞场。

　　为了能够吸引更多的女孩来到香香化妆品公司应聘，施刟告诉石霞，他制定了一个一箭双雕的绝美方案。一来可以不断往境外输送女孩，二来还能让她的儿子出人头地。

　　沈剑长相出众，颇有几分明星的气质，施刟决定让他们母子先回国摸一下情况，等过几天之后他再回国跟他们碰头商讨具体方案。他希望沈剑最好能在这几天里物色好一男一女两个绝色。

　　沈剑不解，施刟说首个女人自然是实验品，他需要沈剑在她身上做实验，掌握住各种哄骗女人的手段。至于要一位绝色美男的原因，自然是为他接管香香化妆品公司。

　　他自己肯定是不可能留在国内，境外的生意还要他来对接。本来施刟的意思是直接让沈剑来接管，后来一想沈剑要把所有的精力都放在寻找猎物上，根本没有时间管理公司。

　　虽然当时的香香化妆品公司并不怎么挣钱，但是只有它的存在，才能帮助他们不用费太大力气得到那些女孩子。香香化妆品公司，俨然已经是他们完美的保护外衣。

　　沈剑和石霞刚一到国内的家里，就接到施刟的电话。他在电话里告诉他们，要想尽快引起漂亮女孩子们的注意，就让沈剑找个广告公司，拍一组香香公司当时正在热销的香氛代言的广告。

　　发布到大城小市的各个角落，以沈剑出众的外表不但能够吸引一大波女性粉，说不定还能把香香的化妆品产业带动起来，这简直是个绝美的双管策略。

　　理想是丰满的，现实是骨感的，施刟在电话里说的是滔滔不绝。沈剑却感觉到重重压力，他总觉得这事没那么好办，拍广告简单，骗女孩子找男人他真不会。

　　但是他又不想得罪这位金主义父，万一一个不小心得罪了他，然后人家把他赶走，他该去哪。别说父亲已经死了，就算父亲没死他也不好意思再去投靠父亲，毕竟当初的他和母亲一样无情，抛弃了父亲。

　　接完电话之后的沈剑，心情特别烦躁，就一个人跑了出去。他本想一个人单独待会，让脑子清净一下，没想到会在学校附近遇到丁远，他更没想到丁远会成为他走不出来的情劫。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第104章 境外买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 