    “准备好了吗？”

    叶寒看着凌云，他也不知道醍醐灌顶是咋用，反正让他准备，这总没有错吧？

    “呼…弟子准备好了！”

    凌云满脸郑重的看着叶寒，后者连忙对圣灵开口！

    “开始吧，圣灵！”

    嗡！

    话音刚落，一道声音直接响起，凌云的头顶，出现了一个空间门。

    随即…无数的金光涌入凌云的脑袋，然后迅速蔓延全身。

    叶寒看得津津有味，而凌云本身，却在感受着身边的变化。

    这种金光，对他没有一丝伤害，反而在增强他的体质，扩充他的灵魂海。

    最重要的是…他对于空间的领悟力，正在飞速提升！

    一个时辰后。

    凌云的气息开始发生变化，武圣一重天、二重天、三重天，一直到武圣巅峰。

    这才停止，这种坐火箭一样的速度，叶寒看了都羡慕！

    当凌云突破到武圣巅峰的时候，醍醐灌顶也宣布结束。

    他刚刚睁开眼，想要感谢叶寒，没想到体内再次发生变化。

    他竟然，从武圣巅峰，突破到了准帝初期！

    这种速度，这种天赋…

    不得不说，在下界的天赋，来到了神界后，相当于是无用功！

    因为神界，从神灵后，都是看神性，天赋只能说明，你修炼功法、武技有帮助。

    而神性高的话，这些都是小问题，甚至比五星资质，要好很多。

    不过，天赋高也有天赋高的好处，它可以缩短凡人成神的时间。

    “多谢宗主，弟子…弟子现在感觉，浑身充满了力量！”

    叶寒：…

    你这话说的，怎么怪怪的？

    “加油吧，小伙子，别让灵儿那丫头等太久，也不要太过注重修为，而忽视她！”

    叶寒没有等凌云回话，就带着他离开了时钟塔！

    凌云想起了叶寒的话，再三犹豫，还是走向萧灵儿的房间。

    女弟子阁楼，就她一个人，倒也没有其他人，让他尴尬！

    “凌云…你…你的气息…”

    萧灵儿看到凌云主动找自己，俏脸满是欣喜之色，凌云见后，更加沉默不语。

    宗主说的对，灵儿果真…把对自己的感情，体现在脸上。

    “灵儿，我已经是准帝初期修为了！那个…你放心，我…我一定会努力修炼！”

    “等我破除心魔，我们…我们在一起好不好？”

    凌云看着萧灵儿，有些紧张，更多的是不安，虽然知道萧灵儿喜欢自己。

    但是这话一出，还是担心她拒绝！

    萧灵儿听到这话，俏脸一愣，看着呆呆的凌云，她突然笑了起来。

    “呆子！”

    凌云：？？？

    尼玛的，处不处对象，给个准信啊！你一句呆子，给我整不会了！

    凌云对于感情之事，也是个愣头青！修炼修炼，把直男癌都修炼出来了！

    “灵儿，你…唔…”

    凌云还没有发问，萧灵儿就主动亲住了他的嘴！两个生疏的小菜鸡！

    也不知道要怎么办，不过，萧灵儿率先害羞的跑了回去。

    凌云舔了舔嘴边的香味，突然有些心猿意马起来，好像亲亲…挺有意思的！

    难怪宗主，每天都要欺负大师姐她们！

    看着离去的萧灵儿，凌云捏紧了拳头！

    “灵儿，你放心，李明悦…我会尽快斩杀她！你对我所做的一切！我凌云都记着！”

    想起了萧灵儿脱离圣地的处罚，凌云不由感觉浑身冰凉！

    这是何等的意志力，才能坚持下来？

    叶寒回到阁楼后，也没有说话，就静静的靠在冷霜凝的玉腿上。

    后者有些疑惑，奇怪了，寒哥哥怎么没有欺负自己？

    “凝儿，那头炎白灵虎，好像也是准帝巅峰吧！”

    叶寒看着上方的两座雪山，并没有去抓，而是愣愣出神，问了一句让冷霜凝懵逼的话。

    “好像…是吧！”

    冷霜凝和炎白灵虎没什么接触，她也不是很清楚！

    “我这里还有两个神胎，给那头蠢虎一个，这个，你拿去提炼吧！”

    叶寒突然拿出一个神胎，放在了冷霜凝的玉手上，后者脸色一僵！

    又一个神胎？这个…留给其他长老突破武帝，不是更好吗？

    冷霜凝并不知道，她的寒哥哥，现在想要多少神胎，就可以有多少！

    就看造神殿存货多不多了！

    “寒哥哥…这个…”

    “你拿着吧，神胎而已，寒哥哥很容易就可以拿到！”

    叶寒起身亲了一下冷霜凝的红唇，下一刻，就直接消失在房间。

    再次出现，已经来到了萱萱的房间，此时的她，正在撑着玉手，看着萱萱在房间里到处跑。

    而冷霜凝看着手中的神胎，陷入了沉默，她想留下来，可是寒哥哥说，很容易就可以得到神胎。

    “算了，还是提炼吧！”

    冷霜凝感觉到灵气对自己的帮助，并不是特别大！

    武帝到神灵这个阶段，就是灵气到神元的转变，当踏入神灵境界后，吸收的都是神元！

    冷霜凝玉手一挥，神胎就在空中不停的旋转，最后…神胎就化成了金光。

    冷霜凝感受着第二个神胎，带来的变化，修为…直接来到了武帝中期。

    她的体内，竟然出现了神性！

    神性分为四等，和神石一样的划分！

    极品、上品、中品、下品！

    作为下界的绝世天才，冷霜凝的神性，居然才上品！

    很难想象，极品又是什么变态！

    萱萱的房间内。

    夏紫芸看到叶寒出现，脸色一喜，随即快步跑了过来！

    “寒哥哥！”

    叶寒搂住了夏紫芸的纤腰，随即朝着萱萱大喊！

    “萱萱，过来一下！”

    萱萱听到坏爹爹的声音，小嘴顿时一嘟，看到娘亲皱眉的样子，她只能委屈的靠近叶寒。

    “小脑虎先给爹爹一下，等下就还给你！”

    “我不！”

    萱萱一听这话，顿时把小脑虎抱得死死的，后者差点被闷死！

    让他一个中年大汉，天天卖萌就算了！还要当牛做马，最主要的是，还不敢生气！

    “萱萱，听话！爹爹这是给小脑虎增强实力，到时候，它飞得更快！”

    炎白灵虎一听这话，顿时感觉心情大好！增强实力？那不就是武帝？

    我滴个乖乖，你要是这么说，那我可就不困了！

    炎白灵虎一脸乖巧的看着叶寒，抱着它的萱萱，小脸上尽是犹豫之色。

    “那…那娘亲作证，坏爹爹不许骗人，要很快很快还给人家！”

