    “二舅……”张香云刚张嘴，陈硕丰连头都没有回，直接道：“给你就是你的，当然可以看！”

    赵香云：“！！！”

    二舅，你后脑勺长了一只眼睛。

    赵香云高高兴兴的将布包的拉链打开，本来真的以为只是普通石头的赵香云，被闪了一下狗眼。

    啊呸，是人眼。

    最上面的，一块蓝色的石头，蓝莹莹的。

    她抱着石头，来来回回的看着。

    突然，赵香云一脸狂喜，是宝石，这石头，是宝石啊！比她两只手还大的宝石原石。

    她继续扒拉，又扒出一块石头，是玉的原石。

    一个布包里，大石头是两块儿。

    一块是蓝宝石的原石，一块是玉的原石。

    另外还有些小石头，最最可怕的是，赵香云还在里面找到了矿物质形态的金。

    赵香云：“！！！”

    靠，不愧是搞勘探的，随便一块石头，都是有背景的。

    “二舅，你确定，这些东西是给我的？”

    赵香云吞了吞口水。

    陈硕丰仍旧是不回头，“擦擦嘴，女孩子得有女孩子的样子！”

    赵香云：有原石，还要什么女孩子样子？

    她今晚要抱着石头睡觉，嘤嘤嘤！！！正开车的江卫民，心底有种不好的预感。

    “二舅，你还没回答我呢！”

    赵香云道。

    “给你了，自然是你的。”

    陈硕丰道。

    “二舅，你太好了，你在我心中，是蓝波湾！”

    赵香云竖起大拇指。

    这回，陈硕丰转过身了，脸上笑容都快溢出来了，“看来你这小丫头好养活啊！几块石头，就将你收买了？”

    赵香云：“不用收买！”

    在给她几块宝石，让她往东，她绝对往西。

    不对，是绝对不往西！“不用收买……我已经是二舅那边的人了！”

    赵香云将没说完的话，说完了。

    陈硕丰大笑不止，“幸好我还留了一些石头，你要是要，下回我给你寄过来。”

    赵香云眼睛开始冒绿光，还有‘一些’，她要发了！！！陈硕丰见小外甥女突然眼神变的这么恐怖，他在反省，是不是他说错了什么？

    “二舅，以后，你要是再遇上这种不值钱的石头，就都给我捡了，你什么时候来，我都去接你，给你做好吃的！你想待多久，就待多久，绝对是皇帝般的待遇！”

    赵香云将陈硕丰说的有些飘了。

    不过他还是有种搬起石头砸自己的感觉。

    不过罢了，小姑娘嘛，喜欢‘石头’也正常，不仅不能打击，还要鼓励。

    赵香云接陈硕丰回家，所有人都发现，她走路的姿势，都和平常不一样了。

    怎么说了，感觉走出了一种六亲不认的步伐。

    赵香云沉浸在自己拥有好些原石的喜悦中，看什么，都觉得跟盛开的一朵花儿似得，让她忍不住发笑了。

    陈五月还在疑惑，“这丫头怎么见个二舅，就这么高兴了？

    难不成，一直以来，香云喜欢的都是二哥？

    她这个亲娘也要靠边站？”

    陈五月哇的一声，就想哭。

    她亲手养大的闺女，怎么能够喜欢别人比喜欢自己还多？

    于是陈五月忧郁了！江卫民也是委屈的不行。

    自从他媳妇儿在后面看了那些石头，就不理他了。

    总有种媳妇儿被石头拐走了的感觉。

    到了晚上，江卫民发现这种情况还在持续。

    赵香云找了块干净的布，一边哼着歌儿，一边将布放在床上。

    再将石头全倒在布上。

    江卫民本来还准备问原因的，可当他看到那块蓝色石头的时候，他悄悄的闭上了嘴。

    再等他看上那块玉原石的时候，他又悄悄的后退了一步。

    再等他看到一小金矿时，他总算是明白了。

    赵香云扭头看向江卫民，“怎么样？

    二舅给我们的礼物不错吧！”

    “恩！”

    江卫民点头。

    “这个是蓝宝石的原石，磨一磨，最少值一套四合院。

    这个是玉的原石，要是切割开，里面全是玉，那也是发了的！这个小金矿，值不了了什么钱，但是吧，矿石额，多拉风！至于这些小小的，也都是宝石原石！有这一袋石头，我感觉我就发了！”

    赵香云双手插着腰，大笑不止。

    江卫民伸出手，扒拉了一下她。

    “香云，这些石头和我比起来，哪个重要？”

    赵香云一边看石头，一边回答，“你重要，你重要！”

    江卫民的脸黑了一下。

    求生欲作祟，赵香云立刻看着他，“卫民哥，你在看什么玩笑？

    石头怎么能和你比呢？

    任何东西，都不能和你比，因为没资格！”

    江卫民瞬间有种被安慰到了的感觉，好像那堆石头，也不是那么碍眼了。

    欣赏完石头，赵香云还心血来潮，在每块石头上，都亲了亲，算是盖章。

    然后才将东西收进空间。

    江卫民在旁边默默的看着。

    等她将石头收完，他直接扑了上去。

    要不是隔天是赵爱国和夏念雪的婚礼，江卫民非得教教他媳妇儿，花儿为什么那样红！隔天一早上，赵香云从床上爬起来，做起了勤劳的小蜜蜂。

    她要给家里每一个人都捯饬捯饬。

    男人还好，检查一下脸上的胡子，再是衣服有没有穿好。

    女人这块儿，化妆是少不了的。

    脸上涂点霜和粉底，再涂个口红，眉毛也得修剪、修剪。

    穿上新衣，涂上口红，各个都大变样。

    就是王秀英，也在镜子前来回的照着，一会儿看看这里，一会儿看看那里。

    “这真的是我？”

    她跑来问赵香云。

    “肯定是二嫂你啊，不然还能是别人？”

    赵香云笑嘻嘻的回答。

    “怎么看，都觉得不像！”

    王秀英实话实说。

    穿好衣服，打理好自己的赵庆国，“别说你嫂子觉得不像，我也觉得。”

    王秀英平日里，比较随性。

    不怎么爱打扮，主要是乡下打扮的人也少，穿好衣服的场合都不多。

    但是这一突然打扮，总觉得换了个人，不对，是换了个头。

    “没那么夸张，底子在那儿呢！”

    赵香云道。

    主要是现在哪怕是国外的化妆品，也还没到赵香云上辈子那个程度。

    光是靠化妆，就能换个头。

    

