    时光是一条河，却是一条可以通往无数个方向的河，每一种未来，代表着一种流向，无数种未来，代表着无数种流向。

    落灵英漫步其中，茫然失措。

    她尝试了很多种方法，可无论是记忆中，那些佛力雄浑的小乘佛法，还是白骨剑甲自带的，各种杀伐强大的上古剑仙收剑手段，都只能将‘一段河流’降伏，而不是整条河流。

    他能感觉到这口‘宇’之剑其实已经认同了她，但如果自己不能让它出鞘，这种认同，也会飞快消减。

    落灵英也是身具宿慧，很快就将焦虑、浮躁、杂乱等念头降伏，双手捏了个禅门定心印，然后盘坐在地。

    大雷音寺是佛门正宗，修大乘佛法，取西天正道。

    而禅门则是佛门旁门，修小乘佛法，不慕西天，只在一个‘禅’字。

    行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，所谓‘行深’，便是禅。

    很快，一道道雾气人影从是时光长河中现身，有老有少、有男有女、有人有妖，这些生灵的繁衍、苦难、懦弱、幸福，都在时光长河中荡漾。

    有的人少时幸福，父母怜爱，但中年苦厄，妻离子散，晚年潦倒，枯坐柴房。

    有的人少年失孤，中年奋起，晚年荣华，志得意满。

    有人繁华落尽，仍不忘初心。

    有人孤独一生，只为曾经的一见钟情。

    上古佛门普渡众生，好大的执念。

    然而很多众生，是不需要你去普渡的。

    鸦雀归巢，虫蚁归穴，众生自有归处。

    诚然，佛门有白骨菩萨、我执罗汉，能幻化各种劫数，让人一念千百轮回，最后洗去凡念，回头是岸。

    但若强行如此，这与魔道何异？

    若不强行如此，何解？

    唯有禅。

    落灵云参悟此点，顿时心魔尽去，只感到意念顺着时光长河两端延伸，人道无限，禅法无限。

    时光长河化作一道匹炼，绕身九匝，最后在脑门之后化作一道光圈。

    落灵云睁眼，眼中锐光一闪而逝。

    金身菩萨，禅心即金身。

    “呵呵，好聪慧的娃娃，若非老祖早已舍去凡间一切因果，怕是要强行将你带走，收归门下，大峨派真是好运道，能收下你这等良材美玉。”

    泥面翻开，一个‘人参公公’从中爬出，抖了抖身子，洒落下来的除了泥块，还有仙气。

    很显然，这一位也是人间五位仙级高手之一，仙位是很特殊的参仙，业位乃是大补之物，能被其它业位兼并，涨其功行。

    这一位论起战斗力来说也许不会很强，但逃遁、隐身、遮掩天机这一类手段却是绝顶，便是戚笼刚刚也被他骗了过去。

    “小娃娃，跟我走吧，你初炼化宝剑，体内法力怕是没多少了，老夫也不想和你动手，凭白伤了和气。”

    落灵英微微一笑，双手合十，背后光圈忽然大放光芒，参仙眉头一皱，以为对方要反击，谁知这道光芒没有丝毫烟火气，光芒所过之处，参仙，包括地下的泥坑，居然全部复原、并消失。

    三息过后，一个人参公公翻土而出。

    “小娃娃，跟我走吧，你初炼化宝剑，体内法力怕是没多少了，老夫也不想和你动手，凭白伤了和气。”

    “咦，这话我是不是说过？”

    还没等人参公公反应过来，落灵英故技重施，又是双手一合，人影再次消失。

    “小娃娃，跟我走——不对！！！”

    第三次出现时，人参公公话说一半，便就反应过来，面色大变，双手一张，无数仙藤拔地而起，将自己遮掩的严严实实。

    “好你个小女娃，逆转时光，好手段！”

    人参公公对此倒是没有怒气，只是啧啧感慨道：“不过你的法力应该所剩无几了吧，莫要怪老夫，老夫只是抽走你的一半生机，等会还会还给你的。”

    落灵英不知何故苍白着脸，气息一下子降了下来。

    抽取生机这类手段，是他的拿手好戏，人参反过来亦能参人。

    落灵英表情却很平静，“前辈还是走吧，不然就走不了。”

    “呵，好大的口气，这手段对老夫可一可二不可三，你当老夫千年修为是白修练的吗？”

    “不是我。”

    “是我！”

    一道晴朗声音，一股强烈的热力从地面蒸腾而起，所有仙藤仙蔓仙根，被这股热力一撩，居然全数枯萎，下一刻，地面开裂，一轮大日灼灼升起。

    大日一出，温度立刻升千万倍，人参公公面色一变，原地一跃，化作一根根手臂粗的人参，参须长出两条腿来，到处乱跑。

    很快，又是一轮大日升起，天上火云滚滚，金光耀眼，整座天神府都仿佛被烧了个干净。

    一轮又一轮，最后漫天金光全部化作帝光，九只金乌在金光之中沐浴翻滚，无处可逃，无处可藏。

    金乌者，上古天灾，一切木属精怪神佛克星。

    最后，随着最后一根人参烧成焦炭，而落灵英也脑袋一歪，昏厥过去。

    半晌过后，金色剑光一闪，显露出姜灵鱼的面孔。

    “落师妹，你怎么了，咦？这里怎么——”

    姜灵鱼呆呆的看着被烧焦烧化的周围，这种热力、这种烧伤，甚至还有隐隐约约的帝威，好似只有九阳剑才能做到。

    难道是自己出手了？

    出手了吗？自己才来啊，一点印象都没有。

    但没出手，眼前这个人参精又是谁杀的？

    姜灵鱼正精神错乱之间，天刀从虚空中走出，看了眼四周，将手一抓，所有烧成焦炭的尸体同时裂开，一根根参须参干凑在一起，拼成一支大号的、纯白色的人参。

    “天刀前辈！”

    姜灵鱼认出了对方，毕竟是前任龙庭东天门执首，而且他隐约能感受到，对方与戚笼之间特殊的关系。

    “走吧，”天刀也不解释，一把抓住二人，刀光一闪，碎裂虚空，消失不见。

    片刻后，几位大峨派长老才匆匆赶来，看到这般场景，跺足长叹。

    “果然是晚了一步么，不仅是宇宙二剑，还有九阳剑。”

    “伐天在即，少了两套剑，真不知该怎么禀告掌门。”

