    第143章天骄堂，火爆非常

    眼见夜九渊神情似乎又微微紧绷了，她才狡黠一笑，“等我炼出玄级驭兽丹时，想必小白就爱吃了。”

    “小璃儿。”夜九渊瞬间危险地眯眼。

    “怎么？”楚千璃笑得灿烂。

    “凭眼下这些驭兽丹，你没法赢得胜利。”夜九渊淡淡道。

    “……”楚千璃。

    什么鬼，一言不合就插她一刀！

    “……”小二和小三。

    小主子和尊上的相处模式，是不是有哪里不对？

    “哼，不用你担心，对付夺魄貂的法子我早准备好了。”说着，楚千璃转身看向小二和小三，“你们去帮我……”

    “二阶凶兽已经备好。”夜九渊这时却道。

    楚千璃一听，唰地转身看向夜九渊，笑得甜美又可爱，“尊上，那你快带我去呗，我迫不及待地想验证成效呢。”

    她笑得这么可爱，夜九渊还能为难她吗？

    自然是，不能啊。

    被抛下的小二小三，盯着两人远去的背影，霎时挠心挠肺。

    “小主子到底要用什么办法对付夺魄貂？”小三好奇地问。

    小二一摊手，“你问我，我问谁。”

    他也很想知道啊。

    突然，两人互视一眼，“赶紧去天骄堂定位子！”

    嗖嗖。

    两人消失不见。

    与此同时，因着千璃郡主对战驭兽世家天之骄女葛玉洁的比试就快到了。天骄堂人来人往，特别热闹，都在定位子。

    别说那最奢华的包厢，早就全定了出去。就连最简陋的外围座位，都被疯抢。

    眼看一个个为了争位子提高价钱，天骄堂老板一拍板，得，拍卖——价高者得。

    “见鬼，那个叫一万金的是疯了吗？一万一！”

    “坑啊，一个破位子，往日十银就能订到，这会儿一万一！”

    “兄弟，没钱就赶紧走吧。”

    “谁说小爷没钱，这场比斗小爷一定要看，二万！”

    ……

    小二和小三到的时候，直接懵逼。

    一个位子五万金票，还在往上加？逗谁呢？

    此时，将军府。

    “三爷，你说小姐她……能赢吗？”古老非常不淡定。

    就和屁股下烧了一把火似的，从早上起来就开始打转，这会儿还在打转。

    宋泽一手摩挲着养魂符，神情看似四平八稳，但他从早上起来，就开始摩挲这块紫菀前天送来的养魂符，一直到现在，还在摩挲……

    听了古老的话，宋泽这才回神，“璃儿还小，不嫁就不嫁。退婚，也挺好。”

    “……”古老。

    五公主府。

    听说天骄堂定位火爆的事，欧阳乐欣简直要笑疯了，“哈哈哈，有这么多人去看，若明日楚千璃输了，必定颜面扫地！”

    “公主您说的没错，这下，您的目的就快达到了。”

    “哼！那小贱人自己作死，折腾出这些事来，让母妃亲自出手对付她。”欧阳乐欣冷笑，“这下，她完了！”

    她之前已进宫看过母妃，心下很是怀疑。哪有那么巧的，皇兄刚说要和葛玉洁比试，母妃就重病。

    无非是施展手段牵制皇兄，不让他为楚千璃那贱人出头罢了。

