    轰隆！

    一声巨响之后，一朵蘑菇云直接升上天空，在天空中绽放色彩。

    雨花区的一座烂尾楼，随着这一声巨大的炸裂声，瞬间化为一座黑色废墟。

    萧战直接抱着姜雨柔从烂尾楼三楼之中飞了下来，姜雨柔耳畔直接传来了巨大的爆炸声。她被萧战紧紧地抱着，没有受到丝毫伤害。

    两人在天空中下坠的时候，萧战用背部替她挡下了炸弹的冲击。

    两人临近坠落到地面时，萧战抱着姜雨柔来了一个一百八十度大转弯，直接成为人肉垫子，替姜雨柔抗下坠落冲击力。

    哼！

    萧战闷很一声，紧张的抱着姜雨柔，道：“雨柔，你怎么样？”

    姜雨柔躺在萧战的怀抱中，一脸后怕的模样，道：“我没事……老公，你怎么样？”

    萧战摇摇头，表示没事。

    而此时此刻，苏杭执法总局的局长宋厚亮，直接带着一众警卫，将这一栋烂尾楼给包围了起来。

    宋厚亮小跑过来，朝萧战低头道：“萧先生，我来晚了。”

    他低着头，一脸苦涩，内心也很是惶恐。

    萧战直接一把抱起姜雨柔，道：“诛萧在里面，活要见人，死要见尸。”

    宋厚亮直接点了点头，回道：“这么大的爆炸，连烂尾楼都塌了，贼人就算不被炸死，恐怕也会被钢筋水泥压死。属下彻夜搜查，一定会将贼人的尸体找出来。”

    萧战不再停留，抱起姜雨柔，温柔地道：“我们回家，可可还在等我们呢！”

    姜雨柔露出劫后余生的笑容，点了点头：“嗯嗯。”

    而后，二人直接回到了沧海一号别墅。

    姜学博一家三口听到了消息，直接来到了沧海一号别墅的门口，静静地等候着姜雨柔。

    可可在龙一的保护下，也是在门口静静地等着。

    姜雨柔和萧战的身影才刚刚在别墅门口冒出，可可便直接欢呼雀跃地大叫道：“妈妈，是妈妈。”

    姜雨柔满脸热泪，直接小跑过去，喊道：“可可。”

    可可也是迎了上去，一把跳到姜雨柔地身上，侧在姜雨柔地耳边悄悄地道：“妈妈，今天爸爸在学校门口表演了一个魔术，把可可地书包变成了一个礼花呢！”

    姜雨柔目光扫向萧战，直接将这个魔术和之前诛萧送的一个礼物联系到一起了。

    萧战回了一个甜甜的微笑。

    姜雨柔对着可可道：“我们可可最勇敢了，对不对。”

    可可重重地点了点头，嗯了一声。

    姜学博见女儿没事，也是笑着走过来，直接道：“女儿，都怪爸爸没有将你照顾好，你没事就好，没事就好！”

    姜学博说着说着，眼泪就情不自禁地冒了出来。

    他现在很后悔，后悔以前自己对姜雨柔的态度。

    姜雨柔坚强地扬起笑容，在原地转了一圈道：“爸，你看，我是真的没事。我相信，我们一家都会平平安安的。”

    萧战拉着姜雨柔的芊芊玉手，眼神坚定地道：“有我在，你一定不会出事的。”

    跟着，他拉着姜雨柔，直接走回房间。

    稍顷。

    姜雨柔特地为姜学博一家准备了两间房间，一间给姜学博和徐芬，另一间给姜晨。

    姜晨大少爷脾气可是一点也不少，直呼要给自己配两个女仆，否则自己是无论如何也睡不着的。

    萧战直接给姜晨来了一场物理催眠大法，采用沙包大的拳头，直接正中姜晨的眉心。

    姜晨还来不及反应，便冷哼一声直接昏倒在床上。

    一夜无话。

    而此刻，在上沪国际机场，却是乌压压的围满了一堆人，细细一看，竟然全是上沪执法总局的警卫装扮。

    在萧战的安排之下，刘雷已经由昨日下午登上了去往上沪的飞机。

    刘雷从苏杭赶往上沪的专机，在昨天下午便由宋厚亮亲自订好了。

    为了确保刘雷半路逃命，宋厚亮直接通知上沪执法总局局长谭令狐在特地时间接机。

    飞机之上，除了乘务员和安保，只有刘雷一个乘客。

    当然，除了活人，还有一具已经冰凉的尸体——谭家二爷谭八耀。

    刘雷并不知道此时此刻，上沪国际机场已经围满了谭家的人，以及执法总局的警卫。

    他现在还在幻想着通过谭家的势力，一举在上沪重振雄风。

    至于谭家和萧战的宿怨，刘雷是一点也不想再继续掺和了。

    飞机持续飞行了近一个小时，才在上沪机场降落。

    谭家在苏杭耳目众多，谭令狐现在已经知道了在苏杭执法总局发生了事情。

    原本，谭八耀已经通过古家令牌，救出了谭子石和刘雷。

    他们一行人正要平安返回，不知从哪里蹦出来一个人，直接将谭家二爷在苏杭执法总局门口一枪毙命，将谭家少爷再一次抓回牢房。

    而且，在他的授意下，谭家人一个都没能回来。

    甚至于，他竟然还派刘雷将谭八耀的尸体派遣了回来。

    这无疑是在打谭家的脸，是在和谭家宣战。

    谭令狐已经亲临机场，甚至于将机场派遣重兵团团围住。

    他的眼中有怒气，似乎要将整个机场吞入腹中。

    警卫长是一个留着胡子的中年男人，他用略带深沉的声音问道：“局长，苏杭那边的专机马上就要来了，接下来需要我们做什么？”

    谭令狐愤怒的道：“走，去看看二爷。谭家人，死也不能死在外面。”

    警卫长朱元午直接跟在谭令狐身后，脸上表情毫无波动。

    刷刷刷！

    谭令狐动了，他身后的警卫也跟着持枪以待，迅速跟了上去。

    飞机停靠在上沪机场之上，刘雷推着谭八耀的尸体下了飞机。

    手推车之上，还放着一个盒子，盒子上是萧战差刘雷带来的两件物品。

    一件是被谭家奉为至宝的古家玉佩。

    另一件则是萧战的青纹金龙战袍，专属于北凉主帅的荣誉象征。

    谭令狐也赶到了，他命人接过刘雷手中的手推车，将刘雷给拿了下来。

    谭令狐蹲在谭八耀的尸体旁，手中紧紧的攥着谭八耀已经冰冷的手，暗暗下定决心，要让宋厚亮血债血偿。

