    “灵脉在萎缩，灵性也在减弱。”

    来到灵脉处，龙大海明显感受到了灵脉失去一种难言的活性。

    最明显的灵脉枯表现，就是原本生长的灵植，没有了往昔的勃勃生机的样子，要是灵脉依旧，即便是在烈日之下，这种灵田种植的灵植也依然健硕挺拔。

    现在灵田之中，残留的灵植茎叶耷拉着，这几天新种植的灵植更是茎叶不展，能不能存活下来，都是未知。

    龙大海看见家族三代子弟，脸上眉头皱起，围绕着灵田，仔细查看着灵植。

    家族给这些栽种灵植的族人，可是有考察的，这影响着他们未来在家族的地位。

    一般情况下，在这种一阶灵脉附近种植灵植，没有什么难度，只需按部就班，勤快一些，就没有问题。

    而今天这种情况，却让他们犯了难，这种情况他们在灵植种植秘籍之中，可没有任何记载的，完全找不到原因。

    见到这个情况，龙大海拿出通讯玉符给管理灵田事物的刘宇发去了消息，告诉他这块灵脉有问题，不必严格考察在这灵田种植的族人。

    随后，龙大海摄出飞剑，来到一处龙家所属的灵脉之上。

    这处灵脉是一阶下品，所处位置靠近群山，有许多岩石，只能零星栽种一些灵树，这里认真经营，收获也不大，有些鸡肋。

    原本打算的是用来拍卖，如今龙大海打算用来做下实验。

    “当初菲儿站在灵脉上，收摄心神，感悟周围气息。”

    龙大海回想当初的整个过程，然后自己也跟着模仿当时的状态。

    凝神静气，释放灵识感受这方天地。

    土腥味，草木香，夹杂着淡淡的水气。

    全身心的投入，仿佛自己融入了这自然当中。

    体内的五种灵根跟着意念而动，生出五种灵气，随后汇合成一团，浮现在龙大海的丹田之中。

    这个时候，天地灵息瞬间变化，龙大海感受到一股气息在灵脉之中生成。

    “共鸣？共振？”

    发展这种情况，龙大海脑海中出现了这两个词汇。

    “应该是五行灵气混合，在体内生成之后，引出了生成灵脉的气息，这种气息精纯至极，有着特殊的效果。”

    “这才分心一下，感知到的精纯气息就变淡了。”

    龙大海收摄心神，在丹田之中汇聚更多的五行灵气。

    随后，感知到灵脉之中的气息开始凝聚，然后开始涌入自己的身体之中。

    这股气息不知何明，暂定将之命名为混沌灵气。

    这混沌灵气融入五行灵气之中，然后龙大海把其吸收到金丹之中。

    这种灵气像是催化剂，却也让龙大海的修为提升一些。

    花费大约半个时辰，终于把这混沌灵气吸收完毕。

    龙大海估算一下，吸收完这股混沌灵气，大概省去了自己十年的苦修。

    修为增加的没有女儿夸张，但是想想自己是金丹中期境界，吸收的还是一条最低级别的灵脉，这个结果也是不错。

    “回去要闭关好好的体会一下混沌灵气的神妙，研究透彻之后，在帮助妻子孩子吸收一条。”

    想到这里，龙大海化作云雾，朝着千红水河而去。

    回到河底洞府，龙大海给妻子们发去消息，然后开始闭关。

    三个月后的一天夜里，在千红水河的河底，出现了一条长着蔚蓝色长须的大鱼。

    大鱼体长达到九丈，身型顺滑，长满青黑色的鱼鳞，在天上洒落的月光之下，青鱼游动之间，偶尔闪过白色的光芒。

    大鱼最为特殊的是，身下长着两只前肢，像是爪子，但是上面没有开化，只有三个鼓包，并没有锋利的爪生长出来。

    青鱼在河底游动，带着强大的气息，所到之处，河底的鱼虾都蜷缩着，不敢动弹。

    大鱼来到一处灵气汇聚之地，这里有着一群黑色的尖刺鱼，这种鱼是二阶下品妖兽，性情暴躁，会主动攻击附近的活物。

    但是见到大青鱼过来，这群黑尖刺鱼，排成一团，没有攻击过来。

    然而等到青鱼继续靠近，这些尖刺鱼忍住内心的恐惧，直接飞射过去。

    大青鱼的尖刺有一种特殊的毒素，可以麻痹刺中活物的神经，让刺中的猎物很快失去活性，然后鱼群一拥而上，把猎物分食。

    这条大青鱼，就是龙大海变化而来。

    经过三个月的闭关修炼，龙大海借助混沌灵气，使得鱼龙七转更进一步，到达了三转中期。

    此时变化青鱼，体型变得优美，体型变得更长，整体实力得到了全面的提升。

    尤其是龙大海的防御力，在变化之后，这身鱼鳞可比三阶上品的法宝，如果激活功法的内力，防御还会提升很大一截。

    看见黑尖刺鱼攻击过来，龙大海对着鱼儿喷出一股寒流，同时御使周围的河水，把鱼儿圈在一团，不能离开。

    寒流喷过，直接淹没黑尖刺鱼，让鱼群在水中形成一个巨大的蓝色冰块。

    青鱼张开大嘴对着冰块深吸一口，蓝色冰块顺着水流，来到了青鱼的嘴中，然后被吞到肚中。

    不过青鱼毕竟是变化而来，龙大海并没有修炼到真鱼之境，所以吞进肚子里面的鱼儿，并不是真的用鱼身消耗。

    在大青鱼体内，鱼群冻结成的冰块被鱼龙七转的内力包裹，随着冰块逐渐融化，鱼儿也直接和内力接触。

    腹中的鱼龙七转内力有着巨大消化作用，可以把包裹住的鱼群转化成自己所需的能量。

    吃完这群黑尖刺鱼，龙大海保持大青鱼的样子，在河底待了接近一天的时间。

    “直接吞噬一群筑基实力的鱼儿，即便到了三转中期，还是有些勉强，以后还是徐徐图之。”

    施展变化，需要消耗寿命，但是直接用青鱼之身吞噬进补，却可以弥补损失。

    这一次也是龙大海第一次尝试，变化之后，实力着实强大，但是吃东西还是要少一些。

    “晓宜还有半年就要回去，这次便陪着一同去她的家族，顺手探查一遍在大唐郡城附近发现的元婴墓穴。”

    鱼龙城这里，暂时无忧，妻子儿女需要的是潜心修炼。

    龙大海打算好好的陪家人半年时间，然后去冀州走一趟。

