    第76章 加入青云府

    以王峰目前所展现出来的天才，就算不加入战神学院，加入三大学院任何一个学院，都能够得到最好的待遇。

    所以，就看王峰会选择哪个学院。

    而毫无疑问，王峰无论加入哪个学院，日后的前途，都不可限量。

    至少都是才榜天才，日后甚至能够去争夺才俊榜。

    而在三大宗门长老看来，王峰最终都会选择他们学院。

    一个武者，若是不加入学院修炼，成为一个散修的话，再厉害的天赋，也会被浪费掉。

    王峰淡淡的扫了眼三位长老，缓缓开口：“我决定放弃加入任何学院！”

    哗！

    现场哗然一片，许多人都觉得王峰有些不理智。

    “这个白痴！”

    池苍流讥讽起来，三大学院的长老，已经拉下面子了，这个王峰居然还不知好歹。

    三位学院的长老，也是愣在了原地。

    他们都已经拉下面子了，可王峰还是拒绝了他们。

    “三位长老，这个王峰太过狂妄了，而且听说他妹妹还是妖魔，他本身和妖魔和脱不了干系，他不加入学院，恐怕也是担心自己的身份泄露！”

    刘铭冷冷道：“四大学院不会因为少了一个王峰而改变什么，反而他王峰，会因为没有加入四大学院损失惨重！”

    三位长老并没有说话，却是点了点头，认同了刘铭的说法。

    四大学院，在青州根深蒂固，存在几千年。

    一个王峰，不足挂齿！

    王峰拒绝四大学院，心中无怨无悔，继续向青州城城门口走去。

    然而，就在这时，一个银甲倩影，从天而降，落在王峰的面前。

    当众人看清楚这道银甲倩影之时，场中所有人都愣住了，随后露出狂热的神色。

    “是女武神秦兰攸！”

    人群彻底沸腾了起来。

    作为青州才俊榜第二的天才，秦兰攸在整个青州，极具威望和名声，是整个青州年轻一辈的信仰。

    百朝的武者，很多人几乎都是第一次近距离看到秦兰攸，不由心跳加速，眼神当中只有尊崇和尊敬。

    秦兰攸相貌极美，几乎没有一丝瑕疵。

    就这样的一副容颜，却没有人敢生出一丝邪念。

    因为她的强大，足以让人断绝这种念头。

    就连四大学院的长老，都走上前向秦兰攸打招呼。

    这一次如果不是秦兰攸，青州必将造成大劫。

    然而，秦兰攸却说道：“这一次如果不是王峰拼死阻拦黑山鬼人，就算我赶过去，也为时晚矣！”

    “什么？”

    此言落下，人群当中所有人的心脏，都仿佛遭遇到重击一般。

    王峰居然真的阻止了黑山鬼人。

    尤其是池苍流，脸蛋火辣，仿佛被王峰狠狠扇打了一巴掌。

    而四大学院的长老，也是面色骇然。

    “哈哈哈哈！”

    姜合突然大笑起来，道：“四大学院的长老，这就是你们口中心术不正的学生，就是被你们四大学院拒之门外的学院，他不想加入你们四大学院，是你们学院不配！”

    在四大学院学生逃走的时候，王峰却一人抵挡黑山鬼人，阻止了青州的一场灾难。

    秦兰攸看向王峰，问道：“你没有加入四大学院？”

    王峰点点头，道：“是！”

    “为什么不加入？”

    秦兰攸接着问道。

    “不想！”

    王峰缓缓回了两个字。

    秦兰攸问道：“想不想加入青云府？”

    听到秦兰攸要招募王峰，刘铭等四位长老脸色都变了变。

    青云府，并不是学院，而是五十年前，青州才俊榜第一的墓青云建立的势力，青云府不同于学院，会每年广泛招揽学生，其招收弟子的门槛十分之高，有时候几年都不招收一名弟子。

    而且，青云府招收弟子，也从来不看天赋的，至于其什么标准去招收弟子，也没有人知道。

    但所有人都知道，女武神秦兰攸在青云府。

    青云府因为秦兰攸，在青云府有着一定的名气。

    “我想要带我妹妹一起去青云府，可以吗？”

    王峰问道。

    “可以！”

    秦兰攸翻出一枚令牌丢给王峰，道：“拿着这枚令牌，即可以前往青云府报答，就算是我举荐的！”

    王峰接过令牌，一脸感激道：“多谢女武神！”

    秦兰攸一脸清冷，望着王峰道：“你不用谢我，就算是府主在这里，一样会邀请你加入青云府，我现在还有任务要执行，就不能陪你一起去青云府了！”

    说着，秦兰攸刚准备离开，刘铭眼神一闪，拱手道：“女武神，你不能让他加入青云府，像王峰这样的妖魔之人，如何能够加入青云府？”

    “妖魔？如果不顾自己性命，都要阻止黑山老鬼是妖魔的话，这样的妖魔，我愿意多看到几位！”

    秦兰攸淡淡的说道。

    她并不知道王峰的身份，也不知道王峰过去发生了什么，也不去在乎王峰的天赋。

    她看重的是王峰身上责任心！

    斩妖除魔的责任心！

    刘铭面色难看，突然想到一件事情，大声道：“可他妹妹变成了妖魔，而且你自己身份也不干不净，必须要检测一番他们的身份。”

    “听说这王峰的妹妹王小鱼，误服了妖魔精血，已经成了妖魔！”

    “那王峰不知道动用来了什么法子，让王小鱼稳定了情绪！”

    被王峰斩断手臂的陈阳克和朱波，也是跳了出来。

    “王峰，你敢让你妹妹在妖魔镜检查一番吗？”

    刘铭问道。

    “有何不敢？你们就在这里等待，我现在就带我妹妹出来！”

    王峰说着，走到姜合面前说了几句话，便进入了青州城。

    不一会，王峰就扶着王小鱼走来，天妖老祖也跟在身后。

    “我妹妹就在这里，是不是妖魔，你们检查吧！”

    王峰说道。

    刘铭立刻拿出妖魔镜，在王小鱼的面前照了照，见镜子没有任何反应，紧接着在王峰的身上照了照，也没反应。

    “你妹妹为什么要蒙着眼睛！”

    刘铭有些气急败坏。

    “我妹妹患有眼疾，蒙住眼睛有什么问题吗？”

    王峰冷笑一声，道：“你们所有人都说我妹妹是妖魔，刘铭，你作为战神学院，如今用妖魔镜检查我妹妹的身份，还有我的身份，你速速告诉所有人，我和我妹妹是不是妖魔？”

    “不是！”

    刘铭咬了咬牙，老脸涨红。

    “我本来就不是妖魔！”

    王小鱼听到声音，也是开心的笑了起来。

    秦兰攸望着王小鱼，露出一丝浅笑，随后道：“王峰，我们青州府再见！”

    话落，她转身便是离开。

    (本章完)

