
不用我多说，每个人，一定都有一个猛男梦。

但是，能否成为猛男，还要看自己擎不擎得起擎天之柱。

很可惜，我不是猛男。

由于阅历不足，本书在六月份时，已经寿终正寝，正式成为完本作品。

有人可能会问，这本书的剧情，还没有结束，为何可以说是完本作品呢？请听我娓娓道来！

古语有云，文以“言已尽而意无穷”为妙，在这本书上，我已经为之奉献出了半年的青葱岁月，所有想说的，都在这本书里交代完毕。

而且，由于长期写作，而得不到足够的经费，狗作者已濒临吃土边缘，

不瞒各位说，  狗作者本尊，是一个自认为学富五车的旷世奇才，在写作方面翼若垂天之云。

可是，苦于没有参加过国决，金秋营等诸多只属于学霸的活动，因此缺乏足够的阅历，还是可以说的过去的吧？

既然这样的话，又何必绞尽脑汁，加之一个牛头不对逼嘴的结尾，来强说其完本了呢？

在万般无奈之际，作者本人用盘古开天辟地的斧子挥刀自宫，加入到了以某一位家喻户晓的网文大咖为首的太监大军之中，自立为大大内太监总管，等壮大了自身之内在以后，再以一个无双猛男的身份，回归到网文世界吧。

另外，由于拥有雄心壮志，且年富力强喜欢折腾，不愿被纵横那区区一点的全勤束缚，本人决定去.asxs.证道，笔名还为诗人亦安，到那时候，还望大家多多支持！

最后，就是要感谢一直陪伴我的不少作者和读者朋友们，在这里，就不一一例举赘述了，虽然我们素不相识，但是你们的默默支持，竟然让一个舞不动霓裳的文人骚客，舞出了三十万字的惊天地泣鬼神的极品校园NO1搞笑作品，实在是力拔山兮气盖世！

我的话，也说完了。

最后，江湖再见吧！

至此，敬礼！

诗人亦安，2020/8/3夜

（到此，全文完！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="61362806"  chaptername="第二卷  大结局＆完本感言：我不是猛男">加入书签</a>
</div>
