    对于秦风，古少贤可以说是恨之入骨，他自从修炼有成以来，从未受过如此大的折辱，一个在他眼里不值一提的世俗蝼蚁，将他的尊严肆无忌惮地踩在地上，这是绝对不能够允许的事情！

    所以，他也不顾自身的损耗，使出了最强的底牌，将祭炼成的所有蛊虫尽皆催动，化为眼前的噬血蛊域。

    密密麻麻！

    足足上千条蛊虫凝聚在秦风的面前，化为了古少贤引以为傲的噬血蛊域。

    这每一条蛊虫的威胁程度，都不亚于一尊武道大师了！

    可对于现在的秦风来说，莫说武道大师了，即便是武道宗师，也不过是蝼蚁。

    蝼蚁再多，或许能够咬死大象，却无法威胁到九天之上的真龙！

    轰！

    秦风一掌拍出，发出雷鸣之音，气劲尚未迸发出去，这雷鸣之音就将这些蛊虫震死不少。

    下一刻，秦风掌中气劲化为漩涡，释放出惊人的吞噬之力。

    力量所过之处，无数蛊虫尽皆被气劲漩涡吞噬掉。

    转眼之间，被古少贤给予厚望的噬血蛊域瞬间被破。

    原本被噬血蛊域笼罩，陷入黑暗之中，惶恐不安的阿奴，突然眼前一亮。

    一切恢复正常，让她有种恍惚的感觉，仿佛之前的一切，都是在做梦。

    可此时古少贤那震惊的神色，却说明一切都是真的！

    “这不可能！”

    他不甘心地叫道。

    噬血蛊域乃是他们蛊神教的绝招，只有他和教主两人修炼成。

    他现在的实力，施展出噬血蛊域，只要不是先天武者，都不可能是他的对手，最多能够从这噬血蛊域当中逃脱出去，而无法破掉噬血蛊域。

    可秦风翻手之间，就将噬血蛊域彻底的毁掉了，而这些蛊虫不少都是他的心血，对他的打击可谓巨大。

    “我不甘心！”

    身为蛊神教少教主和大宗师圆满强者的自尊，让古少贤不甘心就这么输掉，他怒吼一声，面目狰狞地再次施展秘术。

    古少贤的身体仿佛气球一样，开始不断的变大，身上的衣服无法承受变大的体型，直接被撑裂开。

    他的身上更是长出绿油油的毛发，覆盖全身，皮肤也变得如同树皮一样褶皱。

    转眼之间，古少贤的身体就变大了一倍，足足有三米多高，俨然一个怪物了。

    幸亏别墅的高度足够，否则光是这个身高，就能够将房顶顶出一个窟窿来。

    饶是如此，古少贤变大这么多之后，空间一下子显得拥挤许多。

    “小心，他这是蛊师的禁术，让身体和蛊虫完全融合，自身化为蛊虫，拥有蛊虫的全部能力，甚至更加强大，但代价也很大，那就是失去理智，沦为蛊虫的奴隶，彻底成为只知道杀戮毁灭的怪物！”

    阿奴连忙提醒秦风。

    秦风点了点头，他曾经斩杀过万蛊仙尊，对于这种低级的蛊术手段，自然并不陌生。

    这是很多蛊修最后拼命的手段，一旦对手被杀死，蛊修所化的蛊物没人处理的话，就会带来巨大的灾难。

    古少贤施展禁术，摆明了是想和自己拼命，这种危险分子，秦风自是不敢大意，当即率先出手，体内元气仿佛沸腾的水一般，从沉寂状态复苏，疯狂地涌入到秦风的手中。

    “轰！”

    一拳落下，古少贤那怪物一般的身体，当场被秦风打得破碎，和蛊虫融为一体的血肉横飞，绿色的血液流了一地，恶心至极。

    幸亏秦风提前用元气庇护自身，方才没有被这些绿色的血液溅了一身。

    他见多了这种场景，反应很是平淡。

    倒是阿奴，第一次面对这样的情形，当场脸都白了，干呕起来。

    随着秦风这一击，整个别墅也被夷平，化为一片废墟。

    古少贤的身体被打爆，但外层主要是蛊虫的血肉身体，他本身并未被打爆，这也算是蛊师一个自保的手段，虽然有些徒劳。

    古少贤的身体露出一道道狰狞可怖的裂痕，倒在地上，脸上也仿佛碎裂的瓷器一般，让人不敢直视。

    他还没有死透，但是也差不多了。

    秦风这一击，不仅将化蛊的力量击溃，也将古少贤的生机湮灭，现如今，他也只剩下一口气。

    “少教主！”

    几道惊怒声响起，几个穿着苗疆服饰的老者从远处飞速赶了过来。

    一共三人，赫然也都是大宗师层次的强者，虽然不如古少贤，可三个人的实力加起来，反而更胜一筹。

    显然，这些人是和古少贤一起出来的蛊神教强者。

    他们的职责就是保护古少贤的安全，如今古少贤凶多吉少，他们惊怒万分的同时，也是非常的惶恐。

    “该死，少教主施展了化蛊禁术，竟还被人打败，而且伤势如此惨重，眼看是活不了了啊，这若是让教主知道，必然震怒！”

    “先天一怒，流血漂橹，我们可承受不起教主的怒火啊！”

    “如今之计，只有为少教主报仇，带着这小子的尸体，还有这个阿奴一起回去，方才能够恕罪！”

    一想到他们带着古少贤的尸体回去之后，蛊神教教主暴怒的情形，他们就忍不住战栗。

    别看大宗师在世俗当中的地位崇高，可以称霸一个城市，但在蛊神教这种隐世宗门之中，生死也是掌握在教主手中的。

    甚至，就算是他们想要隐姓埋名逃走，可以蛊神教的手段，很快就可以通过他们身上的蛊虫，将他们找到，哪怕他们愿意自废蛊术，成为普通人也没用。

    而且，一旦被抓回去，将会面临蛊神教的酷刑，生不如死。

    还不如放手一搏，或许还能有一线生机。

    可他们看着古少贤的惨状，心中又有些没底。

    “这小子能够将施展了禁术的少教主打成这样，实力怕不是达到了先天层次吧？若是如此，我们上去也是送死啊！”

    “哼，怕什么，这小子身上并没有先天之气的波动，多半也是施展了某种秘术手段，短时间拥有堪比先天的战力，这种禁术消耗巨大，还有副作用，他现在肯定已经是强弩之末，以我们的实力，联手之下，必然可以将他拿下！”

    为首的老者冷声说道，将另外两人心中的顾虑打消。

    三人不再迟疑，一起朝着秦风围杀过去。

