    望着漂浮在眼前的这一盏青铜灯，剑尘的脸色一阵苍白，无论是他还是暗星大帝都太小看木灵族至尊的道念之力了，纵然是有玄黄之气所形成的屏障进行阻隔，可在太尊的道念之力面前，似乎也起不到太大的效果，最终导致暗星大帝在刚刚踏入混元始境时，便是被至尊道念毫不留情的直接抹杀。

    原本暗星大帝还想着等取出青铜灯内的宝物之后，便立即自斩境界，让自身重新跌落到无极始境，以此来规避至尊道念。

    可结果，他连自斩境界的时间都没有，便瞬间灰飞烟灭。

    “唉，我们还是低估了木灵族至尊制定的规则。”青铜灯中，暗星大帝的元神浮现而出，脸上露出心有余悸之色。

    至尊的道念之力，只是毁去了他的肉身，他的元神在青铜灯的保护下完好无损。

    剑尘目光怔怔的望着暗星大帝那虚幻的元身体，心中是百感交集，因为这是因为他自己的事情，从而导致暗星大帝失去了肉身。

    若非是有青铜灯护住了暗星大帝的元神，恐怕暗星大帝已经形神俱灭了。

    事已至此，剑尘对青铜灯内的那些宝物已经不抱任何的念想。他已经亲眼见识到木灵族太尊的道念力量，身处这样的威胁下，暗星大帝的确无法将青铜灯内的东西取出来。

    甚至为此，他已经付出过惨重的代价。

    “是我害了你，我不因该让你去尝试。”剑尘神色复杂的望着暗星大帝的元神体，心中生出了一丝愧疚之感。

    “这又有什么，不就是失去肉身而已，有什么大不了的。没了肉身，我只需耗费一些时间以及天材地宝，便可重塑一副新的出来，我们暗星族最不缺的就是时间。”暗星大帝满不在乎的说道，虽然失去了肉身，但元神体状态的他，神色间却是带着几分激动和振奋，说道：“况且，此番尝试，也并不是毫无收获。”

    剑尘眼睛微微一亮，猛然凝视暗星大帝。

    旋即，就见在暗星大帝的元神体跟前，出现了一根通体碧绿的脊椎骨，以及一个巴掌大小的黑色玉蝶。

    黑色玉蝶看上去普普通通，没有任何能量波动。

    然而那一根通体碧绿的脊椎骨，则是散发出一股柔和的绿色光芒，蕴含着一股非常澎湃的生命力量。

    “这是...木灵族至尊的脊骨？”剑尘下意识的忽视了黑色玉蝶，目光一瞬不瞬的盯着那根脊骨，心绪剧烈波动，很不平静。

    “不错，这就是木灵族至尊的脊骨，它因该对你有所帮助，你拿去吧。”暗星大帝说道，漂浮在他面前的那一根脊骨缓缓移动到剑尘身边。

    感受着这根脊骨内蕴含的那股浓郁的生命力量，剑尘眼中光芒急速闪烁，激动之情洋溢于表，他以一种炙热的眼神盯着这根脊骨反复打量，最后才深深的吸了几口气，抬起手缓缓的抓向脊骨。

    顿时，一股极其纯粹的生命力量自脊骨上弥漫而出，在这股生命气息的侵蚀下，剑尘顿时感觉自己的整个身躯，整个心灵，都宛若是经受了一种净化一般，由内而外的升华，四肢百骸都变得舒畅无比。

    “这股生命力量，好强！”剑尘忍不住惊叹，这毕竟是木灵族至尊的脊骨，里面蕴含的能量之强早已超出了剑尘的想象，这是一股以他目前的境界来说，遥不可触的至高力量。

    这是源自于至尊的力量，并且还是一种纯粹的生命力量，这种力量哪怕是只散发出一丝丝，一缕缕，都能对人起到洗筋伐髓的功效。

    此外，剑尘更是发现这一股生命力量极其的柔和，尽管它是一股至尊层次的力量，但是却不含丝毫杀意，也不具备任何的破坏力，有的只是一种柔顺，亲和无害的感觉。

    就仿佛是大地之母，尽量拥有强大的力量，但是却只会用来滋润天地万物，孕育世间众生，充满了一种慈爱感。

    仅仅是从这股生命力量中，剑尘便隐约的感觉得出，这木灵族的至尊因该是一位博爱之人。

    “一个如此慈爱之人，竟然都能狠下心来针对暗星族全族，更是不惜制定规则与秩序，遏制暗星族全族的发展。唉，也不知暗星族当年究竟做了什么事情，竟然让木灵族至尊对暗星族恨到这种地步。”剑尘心中暗道，不过不管暗星族当年是善还是恶，这都与他没有任何关系。

    因为他见过了太多势力的厮杀，也见过了无数势力的兴起与衰败，这之间的是是非非很难说得清。

    他只知道，现在的自己与暗星族之间，已经成为了如同盟友般的关系。

    “木灵族至尊的脊骨，似乎是一根木头？”剑尘下意识的捏了捏这根脊骨，顿时有一种木质般的感觉传入心间。

    虽说是脊骨，但怎么看也不像是血肉之躯的那种脊骨，看上去反而更像是由草木所化。

    “这根脊骨，对我来说有四种作用，其一，便是通过这根脊骨来感悟其中的法则。不过，我目前感悟的法则已经够多了，贪多嚼不烂，多感悟一种法则，对我的战力提升并不大。”

    “其二，我可以吸收脊骨内的能量，将他当成古斯塔的血肉圣丹那般，用来增强我的混沌之力。只是这一根脊骨虽然是由木灵族太尊所留，但毕竟只是一根骨，不像血肉圣丹储备了那么庞大的力量，因此，这一根脊骨内的能量远远不如血肉圣丹。”

    “其三，便是发挥出其生命力量的特性，当成一种疗伤之物，木灵族至尊的力量滋养万物，它在疗伤方面的成效非常显著。”

    “至于最后一种作用，则是将这根脊骨当成一种材料......”剑尘瞬间想出了这根脊骨的种种利用方法，心思顿时变得活跃了起来。

    如果真的把这一根脊骨当成材料，那这无疑是一种极品神材，无论是用来炼器还是炼丹，都是属于最顶级的一类。

    这种层次的极品神材，整个圣界都极其稀有。

    当剑尘沉浸在获得至尊脊骨的喜悦中时，暗星大帝的元神体则是在检查他从青铜灯内拿出的第二件物品，也就是那块黑色玉蝶。

    当明白了这块黑色玉蝶的作用时，暗星大帝的目光中顿时闪过一丝奇异的色彩，缓缓说道：“这玉蝶中记载的是一种秘术，修炼这种秘术，能够在自己的元神中开辟出一个小空间。”

    “不过，唯有当元神达到混元始境时，方才能修炼这种秘术。”说话时，暗星大帝将黑色玉蝶推到剑尘面前，道：“这门秘术，对你因该有所帮助。它虽然是属于我们暗星族的秘术，但修炼它，并没有其他方面的限制。”?

