    第27章 所谓的家暴现场

    “老系啊，我是不是无意间又触发公主大人的什么被动了？”齐羽嘴角有些抽搐地看着面前已经觉醒的蕾欧酱。

    “是的宿主，现在蕾欧处于主角光环状态，按照套路来说你打不赢她的！

    快跑！”

    “卡欧斯！”

    老系和蕾欧是声音同时响起，齐羽果断从心直接掉头就跑！

    “我的天啊！老系这是怎么肥四！蕾欧那须佐能乎的样子是什么？这算是亚变身状态么？”

    “谁知道啊！总之蕾欧现在战斗力一直在飙升，就连光弹都会放了，估计是她体内潜在的抛瓦觉醒了，再不让她冷静下来估计等会会直接变成奥特曼！”这个时候齐羽一直在闪避着蕾欧发出来的【火球】，看见蕾欧的双眼开始发出金黄色的光芒还有她的皮肤不断被赤红色的能量覆盖，而周围的气温更是极速上升，还好这里是空地周围没有什么草木，不然就更麻烦了。

    齐羽不停闪避着蕾欧的攻击，不过因为太近交手，身上的衣服都被蕾欧发出的高温给点着了。

    “现在可不是让蕾欧变身的好时机啊！宿主！蕾欧可是会和当年那些狮子星皇族一样会因为突如其来的力量迷失自己的！快想办法阻止她！”

    “别在一边放风凉话了！我现在连自身都难保啊！”齐羽虽是混沌奥特曼但现在终究还是人间体，虽然说死不了但还是会痛会战败，不变身的情况下好像还真的有点麻烦啊！

    “ping——————”齐羽和蕾欧直接硬碰硬对了一拳，却是齐羽被震退了。

    “嘶！！！这么猛的吗！”齐羽甩了甩有些颤抖的右手，亲身体验过，蕾欧亚变身状态的那一下力道比刚才足足翻了四倍多！我人间体出全力打去手都差点被打断了！

    然后蕾欧直接飞上天空，修长的美/腿高高抬起，在齐羽的正上方直接劈了下来！

    “天守脚？！”齐羽全力使用剃勉强躲开这天守脚的正面一击，但还是被那巨大的冲击力给震飞，直到一路撞断了几个训练用的大木桩之后才停了下来。

    “咳咳！咳咳咳…………我的肚子…………我的腰啊！”齐羽跪在地上咳嗽着，自己的变身器星耀镯突然出现在右手腕上。

    “抱歉了蕾欧，接下来可能会有点痛！”然后齐羽直接对着面前的蕾欧举起拳头——————

    然后拇指朝下用一种极其欠揍的表情说道，“你以为你真的很厉害吗？信不信我等会就让你向你父王申请休产假？过来打我呀你这个机场柳钉！！！”齐羽说完转身就跑向悬崖边去。

    【嘲讽】技能全开+国际手势+骚话辅助。直接把本来就处于愤怒状态的蕾欧怒气更盛，虽然听不懂但是不知道为什么听了就让人火大！

    蕾欧直接追了上去，以现在两人的速度眨眼间就到了悬崖边上，而蕾欧看见齐羽已经无路可退了就甩手几个能量火球打向齐羽。

    而蕾欧却看都不看火球有没有打中齐羽就直接抬腿一个横扫踢向后面，而踢中了本应该在前面的却突然出现在身后的齐羽。

    “了不起！蕾欧！我们一起洗个冷水澡冷静一下吧！”齐羽吃力地挡下这一脚，然后一个熊抱直接抱住面前的蕾欧，然后再次使用剃给跳下悬崖。

    而蕾欧就因为齐羽这突如其来的拥抱给弄懵了几秒，就发现周围的场景在不断的往上拉，又过了几秒钟之后的一阵透心凉告诉她：

    不是场景在往上翻，而是自己在往下掉。

    ?  ?四更完毕一共6000多字数，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

