    魏安然对众人的心思了如指掌。

    高门大户中的宴会，从来都不是寻常说话聊天的场合，而是都暗含目的。

    如今，他们的尾巴便露了出来。

    她心中嗤笑，幽幽地看了一眼齐靖侯夫人，说：“老夫人，我虽出身于江南，但外祖却是京中的，这身上的血，还有一半是京中的呢。”

    齐靖侯夫人来了兴趣，问道：“三小姐，你外祖是哪家啊？”

    “魏家，就是先皇后那个魏家。只是他在我出生前就被抄了家，如今就剩了一座破败房子，人都死光了。我听娘说，外祖家所有人都死得很惨，甚至连尸身都没给留下。”

    此话一出，原本喧闹的水榭顿时间鸦雀无声。

    在场的年轻女孩们不清楚，但各位夫人、老夫人们却是门儿清，知道她口中的魏家是哪一家。

    只不过这丫头，瞧着标致合意，怎么竟是那魏家的人？

    原本还想着让魏安然嫁进来做儿媳的几位夫人们，听到这句话彻底断了念头，这丫头竟然是魏家的人，谁敢娶，不要命了吗？

    韩夫人这一盘棋，竟然被她毁了个彻底，登时白了脸。

    原本是顺水推舟，一桩好姻缘摆在前面，谁知被她自己毁了个精光，自己的如意算盘也被她掀了。

    任她怎么算计，也没算到，这魏安然的胆子，竟然大到敢在众人面前自戳痛处，把魏家那摊子事放到台面上说。

    魏安然带着清浅的笑意，看着众人神色各异的脸，心中十分满意。

    她没在意韩夫人的脸色，只是对齐靖侯夫人福了福身，然后退出了宴席。

    韩夫人，真是不好意思了，虽说你想把我推进齐靖侯府，对旁人来说或许是大恩大德，但对我来说，我不稀罕。

    还有你们成府，我也从没打算进去过。

    如此，我与你毫无关系，也不想从你身上得到什么，就请你放我一马，咱们井水不犯河水，别再牵扯了。

    秦氏见魏安然当着众人的面自揭短处，默念了好几遍阿弥陀佛。

    这丫头真是任性的可以，即使她不稀罕齐靖侯府少夫人的位置，也不能把这种话拿到明面上来说啊。今日来的又不只是齐靖侯府的夫人们，还有上京城中各府的贵女，你这般说了，日后，还有哪家能比齐靖侯府身板硬，敢娶你进门啊？

    真是个不懂事的！

    楚安萱觉得她收获了突如其来的惊喜，站在一边简直要憋不住笑意了。根本轮不到她出手，这小贱人就自己给自己挖坑埋了，真是蠢不自知。

    齐靖侯府的张夫人，却对她这般言行颇为赞赏。

    这丫头，倒是随了她外祖家的脾气，简直跟魏家人如出一辙，与宫里那位，也是如出一辙。

    都是些性烈如火，至死不悔的人啊！

    ——

    “爷，爷——”万二悄声喊着。

    “什么……”

    成文晗这才回过神，“你喊我做什么？”

    万二往下看了看，又朝远处使了个眼神，示意他有人走了过来。

    “爷，有人往这边来了，咱们先下去吧。”

    像他们这种梁上君子的行为，在晚上倒还好些，如今这光天化日之下，更容易被人发现。他一个小小奴才被发现了倒是还好，就怕自家爷，如今已经在翰林院做官的修撰大人，被人发现爬墙上瓦，才丢人。

    成文晗了然，足尖轻点，翩然而落。

    只是刚沾上地面，他的脸就阴沉下来。

    自家母亲心里想的什么，他这个做儿子的哪里不懂。今日她的言行，就表明了想把魏安然引荐给外祖母，顺便给那几位婶婶提个醒，让她们去楚家提亲，把魏安然娶回家。

    还好魏安然机灵，知道拿她外祖家的事做文章，这个身份一亮，怕是在场的没有一个人愿意娶她回家了。这么看来，她是十分抗拒豪门的了。

    只是，侯府这般富贵的不想嫁，那成府呢？

    成文晗想到这儿，觉得自己这一颗心沉下来又吊上去，上上下下，比那大风浪里的船只还要颠簸，他都觉得自己要被大浪拍进海里，无法呼吸了。

    他捂着胸口，喃喃道：“她愿意嫁到成家吗？若她不愿意，我又该怎么办？”

    “爷，咱们快离开吧，这里是内宅花园，来来往往的也都是些未出阁的小姐，万一被发现了，您就……”

    “你给我滚一边去！”

    成文晗气冲冲地往外走。心里愤愤地想：不管她想不想嫁到成家，我得把自己的态度告诉她，她嫁不嫁是她的事，我若不说，就永远没有机会了。

    他不想再等下去了！

    ——

    齐靖侯府的后花园极大，集亭台水榭，雕栏画栋于一身，十分恢弘。

    除了举办宴会的水榭外，在院子的东南角，还有一处涌翠亭，亭前便是一处湖泊，与水榭处为同源，只是其间有奇山异石，虽说连绵，却互不干扰，别有洞天。

    楚家三位小姐从水榭中退了出来，在园子里闲逛赏景。

    楚安萱一边走，一边感慨道：“二姐，你瞧瞧，这才是真正的富贵人家的园子，多么气派和恢弘！”

    楚安洁点点头，虽说她见识过不少好东西，也不是贪慕虚荣的人，但不得不说，侯府就是侯府，无论是风格还是审美，都不是寻常富贵人家所能比拟的。

    魏安然只笑了笑，没有说话。

    再辉煌庞大的家族，为子孙后代留下的恩惠福禄，也会随着时间的推移而消耗殆尽。

    齐靖侯府这等的名门望族，至今已是第三代了，虽然如今看起来繁华依旧，但上辈子韩夫人想让自己嫁到成家，为的也是母亲手里的嫁妆，这么看来，齐靖侯府的气数，怕是支撑不了几代了。

    “三妹，刚才韩夫人在人前那么称赞你，你为什么要把魏家的事拿出来说呢，人家是好心，你倒好，没给韩夫人留一点脸面，搞得她多尴尬啊。”

    魏安然不想与二姐争执，只能闭着嘴不发一言，腹诽道：那位韩夫人才不是好心呢，她是另有所图。

