    第二更：

    送走了李天复和王亚楠五人，江昊辰回到了研发公司，因为顺市生产线改造好了，配件已经开始制作。而研发分公司的建设由蔡梦馨跟进监督，所以他没有回顺市。

    回到公司，他又开始弄DVD压制机，这个他已经弄了很长一段时间了，只不过是抽出零散的时间，现在已经接近尾声了，他必须赶紧弄出来，不然DVD播放器就是制作出来，没有压制机就没办法批量制作DVD光盘，那播放器就等于是个摆设了。

    直到晚上，江昊辰将就在桌兜底下取了一个泡面，随便一吃又开始绘制，因为已经快搞定了，他希望今晚搞定，明天开始安排制作。

    夜已经很深了，压制机图纸和资料终于编排好，江昊辰伸了伸懒腰，看了一下墙上挂的摆钟，已经是凌晨三点多了。

    江昊辰来到三楼，此时三楼最初的四间宿舍早已被他打掉三间，重新改造成了一间大展厅，而只留下了一间自己住。

    邓光良邓显怀父子、王亚南和魏尧瑄也早已搬到了汽配厂的宿舍大楼去住了，那边的宿舍环境更好，房间也更多。

    第二天上午，江昊辰打电话联系中山的闫厂长过来取DVD压制机的图纸和资料，刚刚打完电话，就见魏尧瑄和张耀辉匆匆来到他办公室。

    江昊辰一看这架势，心中大喜，“DVD播放器样机制作出来了？”

    “嗯，都运过来了，工人正往检测中心那边搬。”张耀辉说道。

    “走，看看去。”江昊辰一听，跟着魏尧瑄和张耀辉快速走出办公室向检测中心走去。

    检测中心里，何况生正在安排工人摆放，很快10台播放器已经放好。

    江昊辰拆开一台DVD播放器，仔细看着，这播放器先不说内部怎么样，光外观手感就非常舒服，是用他的全电动注塑机制作的，不是用金属，否则成本太高了，但即便如此，手感做工都没的说。

    江昊辰将电源插上，弹出DVD仓，一切正常，可惜没有光碟，江昊辰又一按，将其收回。

    “辛苦了！”江昊辰转身对着张耀辉表示谢意。

    “昊辰，你这播放器拿啥播放啊？”张耀辉有些搞不懂，他制作出来之后也研究了，就是不明白一台设备什么也没有，拿啥去播放。

    “哈哈，不用着急，等我的压制机出来，碟片很快就会有的，暂时先放一放，我先把这专利搞定再说。”江昊辰说道。

    “那行，就不打扰你了，我还约了个客户，先走了。”

    张耀辉一离开，江昊辰取过螺丝刀开始将一台DVD播放器拆开。

    “昊辰你拆它干嘛？”魏尧瑄一头雾水，他看着江昊辰一点点将一台播放器拆散，起初他还以为江昊辰检查什么，后来整台被拆的七零八落，彻底变成一堆散件，他完全搞不懂了。

    江昊辰扶着桌子，扭头看了看魏尧瑄，笑了笑道：“注册专利用，这里面核心部件以及一些七七八八的有两百多项专利，我先拆散，资料都有，回头你复印一些让何况生安排，一项一项整理好，然后去香港注册专利。”

    这是因为，随着现代设备和产品越来越复杂，国际专利法允许单独的零配件申请专利，同一台设备经常会牵扯到各个不同的合作公司，也就产生了专利联盟，这就导致了一台设备多个专利分别掌握在不同企业手中，而像江昊辰这样整台设备全部集齐在自己个人公司研发出来的现象几乎是没有的。

    “行，我明白了，你咋懂这么多？看来我还得多学学国际专利法才行啊！”魏尧瑄感叹到自己对国际上的东西掌握还是太少了。

    “我看了不少的书好吧，有空你也该看看了，回头你去我宿舍看看。”江昊辰一直以来不知如何解释自己的技术和见识，于是出门便将经常买些书回来，上次更是让陈老爷子从港带回了几箱子的国外技术书籍以及一些英文德文书籍，其中有很多汽车整车和配件资料，包括专利法，现在，他的宿舍几乎堆满了书，只是他并没有动过。

    而且江昊辰有个计划，那就是将自己脑里存储区得到的一些技术采用英文编写出来，然后打印好作为内部保密资料，这样一来，他就有了更好的解释，完全可以认为是从国外公司搞来的资料。

    “行，那我回头去你宿舍借来好好学习学习。”魏尧瑄回道。

    江昊辰笑了笑，想了想又道：“对了，这里是10台DVD播放器，等整理好一台之后应该是二百多项专利，到时留四台整机就够了，你安排再拆五台整理出来，我还打算注册欧美国家的专利。”

    江昊辰脑子里对专利法认知非常清楚，在我国1985年加入的保护工业产权巴黎公约第四条之二有一条原则叫专利权独立原则，确立了专利权的地域性。

    权利人就同一发明可以在不同国家申请专利，专利权在注册国家和地区相互独立、分别生效。

    这一原则保证了专利权人在不同的国家或地区就同一发明分别获利的可能性。这一原则赋予专利权人阻止他人未经授权平行进口专利产品的权利。

    举个例子来说，如果江昊辰在台注册了专利，那就意味着江昊辰在台省全域享有专利权，但同时也相当于他的专利权在台省地区用尽了。

    如果他在欧洲，没理国都有注册，那他同时还能享有这些国家的专利权。

    如果这时有人在没理国制造DVD，江昊辰完全可以提出收取专利许可费的主张，以便在各国市场分别获利。

    在国际上，只有欧盟成员国之间有条件地允许未经授权的平行进口，还有少量颇有争议的司法判例有条件地承认专利权的国际穷竭，但迄今为止专利权独立原则并没有因此被根本撼动。

    “注册欧美专利？可行吗？有啥用处啊？”魏尧瑄被惊到了。

    江昊辰笑道：“当然有用，这叫各国市场分别获利，如果他们要生产，就避不过我的专利，嘿嘿！”

