    企鹅视频在本季依旧强势，不论是在网剧，又或是综艺，各项评分指数均是排列第一，在热度，点击等各项指标方面均是保持着领先态势。

    爱棋艺和忧酷则是紧跟其后，咬得紧紧的，绝不肯把前三的位置让给其他人。

    但令它们意外的是，《少年包青天》这一部由无名平台制作的小成本剧作竟然也跟着它们一路昂首挺胸的来到了畅销榜第四名的位置。

    然后有心人认真一看，究竟是什么鬼，怎么突然横冲直撞出来这样一部剧呢？

    再仔细一看，

    哦，原来是江睿啊！

    然后外界对江睿的态度就开始狂吹了——

    夸他鬼才编剧，脑洞可怕，吊打一切的声音已经起来了。

    甚至于有些媒体已经放出来了各项指标对比，

    《法医年代》第二季大概花了五千多万的制作成本，《晴空万里》四千万，而《费舍尔太费舌》更是史无前例的砸进了八千万的资金，而《少年包青天》仅仅就花了八百万。

    然而，四者的热度和点击率却是在同一个量级的，江睿准备一串三的玩笑话也渐渐在网络里头流传了起来，这让三大颜面尽失——

    他们这么多人竟然真的都压不住一个只有江睿的平台？？？

    太夸张了！

    不行，他们得尽可能的压住对方的起势！

    也许是三大庞然大物平常养尊处优习惯了，莫须有的突然跳出了个新手出来抢市场，加之对方的势头实在强劲的可怕，已经有不少网友被舆论带进坑里了，所以它们的矛头此刻出乎一致的对齐了后者。

    明着打压当然不行，买热搜，玩套路，三大可谓是熟能生巧，甚至还可以在这个基础上联系一下合作伙伴，也就是新闻媒体舆论的平台限流一下《少年包青天》，简直不要太简单！

    方德柱往新闻媒体那里砸了真金白银的操作莫名的被三大联合搞了个哑炮，人都懵逼了。

    “娘的，娱乐圈这里头水这么深的嘛……”

    方德柱有点愣神，他的钞能力有点萎靡了，急需要后续的支持，于是琢磨了一下，一个电话打给了他老爹……

    或许是离家过久，一下子高人模式没转换过来，乃至于要钱的态度都十分简短硬气——

    “爸，打钱，还是原来那个账户。”

    对面：“……”

    不到三秒钟就结束的通话顿时让方德柱感觉自己失去了爱，同时也让他明白了亲爹有时候都不靠谱的道理。

    怎么办？

    亲爹都不支持自己！

    我去哪里拿钱？

    开弓没有回头箭，这部剧必须得拿第一，否则前期投入成本太大，资金回收不了，第二部作品的出炉也会收到非常大的搁置，这不在方德柱计划之内的。

    因此，宣传这方面还是得尽大可能的梭哈，《少年包青天》是有潜力的，至少他是看到了而且真真切切的感受到了。

    于是他又打了几个电话给自己的狐朋狗友，结果狐朋狗友开头有来有回的还谈得很顺滑，然而等到方德柱暴露目的之后，一个接一个的全跑了。

    他踱步深思了一下，脚步颇有点困笼之兽的焦急感觉，这事不太好琢磨了，还是只能求爹，于是他拿起手机准备播一通电话过去，结果恰好这时候电话却是响了，是一通座机号码，方德柱喜出望外——

    他爹终于回来了！

    果然，他还是老爹最爱的那个儿子！

    于是语气颇为感人的拿起电话就冲话筒来了一句抑扬顿挫的称呼——

    “爸，我错了！”

    那头打电话过来准备问问后台数据情况的江睿被这一声喊得人是懵了又懵，最后反应过来还是淡笑两声，

    “方总，是我。”

    阿尼玛！？

    方德柱嘴角抽了又抽，他娘的，接错电话认错爹了啊！

    但他不愧是见过世面的二世祖，咳了咳嗽态度就立马恢复了以往的沉厚淡定——

    “咳……嗯……江睿你这时候打给我干什么？”

    来关心儿子的……江睿暗戳戳一笑，敲了敲桌面回，

    “我是想问，为什么这几天宣传的力度少了这么多？”

    “你在质疑我的能力？”

    本来刚才喊了人家一声爹就挺心虚的，这时候还要被人这样质疑，方德柱多少有点恼羞成怒的味道。

    “并没有。”

    江睿轻松的回道，“只是想和方总说一句，眼下的成绩正处于上涨的时间段，还是需要多投入些……如果方总那里缺钱的话，江萌这里可以出，但是并不是白出的，我需要对应的股份。”

    好家伙，你原来在这等着我！

    方德柱咬咬牙，“不用，我有办法，不需要你的钱。”

    他不能再给江睿股份了，再给的话这公司明天就可以改姓江了……

    “那行，总而言之还是希望方总以大局为重，不要因为眼前的一点得失迷了眼才好。”

    “知道了……”

    方德柱难得把语气放平缓了些，只是他心里惊疑的是，听江睿这口气说的，他貌似很多钱？？？

    怎么可能！

    他才出道不到一年，能比我还有钱？？？

    事实还真是有，方德柱根本不知道萌影几乎就是江睿的一片天地，前几部电影的参与投资让他赚得盆满钵满，虽然不至于直接暴富，但抛开和钟秋萌结婚必备的小钱钱，其他方面的可利用资金还是有富余的。

    但，抉择与否就得看方德柱了。

    他倒并没有把人家的心血霸占来的坏心眼，最好的情况就是方德柱有那个能力把平台搞好起来，否则也只能他来亲自接手了。

    不过意料之外的事还是有，当晚江睿在工作期间竟然接到了一份辞职信——

    王全石这看起来老老实实，本本分分的老男人竟然写信辞职了！

    礼贤下士的江睿还亲自打了个电话想要问清楚原因，

    究竟是待遇问题？还是因为其他的什么缘故……

    他不是那种故作自大的人，老王帮他做事做了这么久，没有功劳也有苦劳。

    但他没想到的是，王全石竟然是主动挂断了他的电话。

    江睿以为对方这是不小心挂了，于是等了半晌，但对方还是没回复，这就让江睿颇为疑惑了——

    这家伙在想什么呢？

     

