    大地的震动，莫机渊天地灵气的紊乱，让近在咫尺的太霄宫修士揪心不已。

    事到临头，成禹掌门的心也一样煎熬的厉害。

    可是，他能怎么办？

    吉丰连化神境的修士都能杀，而太霄宫只有一个山隐，还被当做留守人员。

    他是没办法才跟山隐师兄商量，尽量保全他自己。

    但此时，一想到宗门要继当年放弃陆信后，又在他手上放弃陆传，成禹掌门的心就隐隐做痛。

    也许，也许是他错了。

    他考虑的得失太多，失了锐意进取之心。

    当年陆信被流放，他回来的时候，也曾在心里暗怪师尊，对陆信抱歉良多，现在……

    成禹在殿内不停地转圈，理智上虽然知道，此时再想法子已经迟了，可是，他还是忍不住的想要想想法子。

    病书生陆安去了，他英雄一世，庇护了陆家的同时，何尝没有庇护宗门？

    结果他这个在他荣光下成长起来的宗门掌教，却要眼睁睁地看着他老人家晚节不保。

    也许，从未有败，走哪~哪俯首的陆安都不能在吉丰那里过上百招。

    他……

    “陆家……没有动作吗？”

    站在殿门前，眼中含悲的明季没想到会听到师父这样的问话。

    “陆东去了。”

    陆东也是年纪一大把了，若不是寻到了特别的延寿之法，也许已经陨落。

    但此时过去……

    明季心中难受得厉害，陆家将有三个元婴修士陨落了。

    他没敢提山隐师伯，也明白，山隐师伯就算对这里有感，也是回不来的。

    不仅路途上回不来，就是心理上也回不来，更不能回来。

    “陆东？”

    成禹掌门慢慢走到殿门前，与徒弟一齐望向莫机渊方向，“那吉丰就不怕破坏了那里的山形，再也找不到绝地之门了吗？”

    此时，为了太霄宫，他突然希望陆传能放吉丰走。

    拦不住的。

    把这个要人命的家伙送走，无相界反而能安全。

    “快！传令陆传，放，放他走！”

    “……来不及了。”

    明季震惊于师父的这个命令，小声道：“这种时候，陆师兄怎么有时间看传送宝盒？”

    千道宗林蹊不惜一切，也要把吉丰那些六脚冥虫按杀在无相界，而吉丰那到处寻找什么的样子，也说明了他要找的东西，可能非常不简单。

    明季一直在查千道宗尚仙一众人等针对吉丰的一切行动，越查越心惊，他总觉得，他们可能知道什么。

    仙界一次又一次甩过来的外域虫怪，虽说在很大程度上，算是了帮了他们天渊七界，可是，这帮……是林蹊在乱星海一手一脚，硬生生打出来的。

    要不然，食灵蜿虫可助灵脉的消息，仙界怎么早不给？由着他们白白浪费？

    仙界的冷酷无情，其实也让明季心惊得很。

    他非常明白，无相界能有今天，天渊七界能有今天，林蹊居功至传。

    她动用一切，要把吉丰按杀在无相界呢。

    这时候放吉丰走，也许带给天渊七界的会是灭顶之灾。

    “师父，弟子过去看看吧！”

    什么？

    看到徒弟认真的样子，成禹好像看到了多年前的自己。

    那时他对师父处理的很多事情都不满意，一面敷衍，一面努力改变。

    实在改变不了，才选择了躲开。

    如今，风水轮流转，要轮到他了吗？

    “你在家。”成禹掌门哑声道：“为师去看看。”

    “师父……”

    “放心，陆家也是我宗门弟子，为师的心……，没那么狠。”

    话音才落，成禹已如风飚出。

    ……

    吉丰以为，只要一个伸手，就能按死这个胆敢阴他的主阵修士，报一报一直以来的阵困之仇，却没想，棺材里还能跳出一个人来。

    不过，此时再多的人跳出来也没用了。

    不要说他不是化神，就算是那个巡视天下的山隐在此，他也是来一个杀一个。

    自入无相界以来，他一直憋憋屈屈的，难得有这么好的报仇机会，吉丰心中满意的同时，杀意更盛。

    嘭……！

    一掌以想象不到的速度劈下，空气似乎都被掌劲压得带出了哨音。

    吉丰以为，这个刚从棺材里爬出来的老修，马上就会真正的见阎王，却没想，眼前场景突然变了。

    一根又一根闪着橙蓝紫三色，大大小小好像刻了无数鬼脸的尖锥，从四面八方‘咻咻咻’地朝他攻来。

    吉丰的眼睛都被它们晃花了。

    原本近在咫尺的两人，不知何时没了踪影。

    而他的掌劲，似乎都被这突然出现的鬼脸锥移到了他处。

    变起太过突然，吉丰感觉自己的掌劲劈在身体的右后方，怀疑他这里又被人移位了，想也未想的，回身又是一掌。

    紧接着，一掌接一掌，劈向所有朝他刺来的大大小小尖锥们。

    咻咻咻……

    嘭嘭！嘭嘭嘭……

    吉丰以为凭他的劲力，不管谁在使这些尖锥，最终都会被他强力震退。

    就像他用牧樵的灵婴自爆，硬生生地破了林蹊的九方机枢阵一般。

    这个从棺材里爬出的老修再厉害，也不能比林蹊厉害吧？

    林蹊再能，十面埋伏再厉害，两次见面，她也只敢借别人的力，不敢独面于他呢。

    一个又一个三色鬼锥在他的掌下化成三色灵光散开，没一会，他的身边，就只剩闪闪烁烁的灵光了。

    不过，这些灵光……

    就在吉丰怀疑这些灵光有问题，在阻他、晃他视线，要以巨力震开的当口，前前后后，左左右右，上上下下的灵光，突然化成绣花针样的小小锥，一齐朝他扎来。

    怎么会这样？

    吉丰顾不得其他，如今的身体是人形，没了甲壳保护，随便被哪个戳中，他都要倒点霉。

    “哈！”

    他全身灵力鼓荡，大喝一声，硬生生地把所有小锥，尽皆震散。

    “阁下何人？”

    在无相界的时间不短了，这使锥的，似乎只有山海宗曾经记载过的一个人。

    但那人明明早就死了。

    连山海宗都派人以礼参加他的葬礼。

    “病书生陆安与你有何关系？”

    如果是陆安……

    吉丰感觉他不会这么倒霉。

    陆安确实是个比林蹊厉害几倍的家伙。

    林蹊不敢以十面埋伏独面于他，病书生陆安……应该能围他一时。

    “不对，你就是病书生陆安吧？”

    吉丰全身鼓荡着灵力，生怕被他阴了，“当年你是闭了死关？”

    怪不得那么老，怪不得会从棺材里爬出来。

    “咳！咳咳！”

    病书生陆安都不知道，这个应该是他家子弟的孩子，是怎么惹了化神境的。

    无相界不是说不能有化神境停留吗？

    还有，这里似乎是莫机渊沉水处。

    当年闭死关，是堂弟一力要求。

    他的身体不好，闭死关十有八九会成为真正的死关，不能被唤醒。

    为了他能被唤醒，为家族出最后一份力，堂弟可把家族珍藏的四株万年灵草都用了在他身上。

    “阁下何人？如此以大欺小，当我陆家无人耶？”

    陆安撇了眼用担心、愧疚眼神瞅他的家族后辈。

    这孩子的眼睛跟堂弟之子岱山有些像。

    陆安摆手，示意他走远点，“当我太霄宫无人耶？”

    离宗门这么近，却没有人驰援……

    陆安为陆家揪心的同时，对宗门也有些揪心。

    “呵呵！”

    吉丰皮笑肉不笑，“在下敢欺太霄宫无人，却不敢欺你陆家无人。”

    林蹊的真正出身，也在陆家呢。

    原只想着报复千道宗，倒是没想到，陆家先跳了出来。

    很好！

    吉丰咬着牙，却不想跟一个必死的厉害老疯子硬来。

    闭了死关，重新出世的修士，正常都活不过三天。

    只要顶过三天……

    “陆安，这里离太霄宫这么近，你怎么不想想，太霄宫的人呢？”

    吉丰打击他，“你家放逐的子弟林蹊，就等着你们替她强出头呢。”

    搜魂久诚，他可是知道了她不少秘密，“那谁？陆传吧？”陆家进阶元婴后期的，似乎只有那个颓废了几百年的陆传，“你如此拉着你家的老祖宗，热脸贴林蹊的冷屁股，可想过，她对你，对陆家真正的态度？”

    什么？

    短短的几句话，陆安好像听了一出家族的爱恨怨仇。

    什么放逐？

    什么热脸贴人家冷屁股？

    陆安用疑惑的眼神看向陆传。

    陆传张了张口，一时之间都不知道，该如何跟老祖宗解释。

    如果解释，大哥陆信是第一个绕不开的人。

    到时候，也许都不用打，老祖就会被他们生生气死。

    “……哈哈哈！陆传，你不敢跟你家的祖宗解释吧？”

    吉丰当然不是傻的，微一思量，已然明白陆传开不了口的主因，“你怕你们这些不肖子孙，把他活活气死？”

    “陆安哥！你不必听他放屁！”

    赶来的陆东，在阵外喊他的老哥哥，“什么不肖子孙？我陆家就没有不肖的子孙！”

    林蹊怎么了？

    林蹊对陆家好着呢。

    “吉丰！你一个化神境的天外魔虫，知道我陆家几件事？”陆东鄙视他，“不就是因为我家林蹊，利用种种把你的同伴全都杀了吗？你想因为她，对上陆家，我陆家接着就是。”

    他点明此人是天外来客，以解闭死关，不知外面情况的兄长疑惑，“陆安哥，让我也进去吧，今日兄弟与你一道走！”

    “咳咳！好兄弟！”

    还能看到一个活着的兄弟，陆安很欣慰，“你叫陆传？那就出去吧！记着，我陆家的人，可以站着死，绝不跪着生！”

    他们兄弟一道，带着这个天外魔虫一起死，黄泉路上，也能热闹些。

    “老祖……！”

    陆传哽咽，“我陪你们一起！”他怎么能让两位老祖独面吉丰？

    “放屁！给我滚出来！”

    陆家可以没有陆岱山，可以没有他，却不能没有陆传。

    陆东在外面气得眉毛都竖了起来，“陆安哥，你把他踢出来吧！”

    “呵呵！踢？你们问过我吗？”

    吉丰皮笑肉不笑，“连牧樵那个化神星君的灵婴自爆，都不能把我怎么样，陆传，你信不信，只要你敢走，我吉丰必杀到陆家鸡犬不留。

    反之……”

    他在周围三色灵光，又要化锥的时候，快速道：“我吉丰也是杀亦有道的，对上几人，就是几人，绝不牵连无辜！”

    嗯？

    陆安的眉头一蹙，“阁下……，到我无相界所为何来？”

    周围的天地灵气，似乎跟以前不太一样。

    他假死的这些年，应该是发生了很多事。

    “求一线生机！”

    吉丰感觉到远方又一个元婴修士赶来，眼珠子一转，干脆道：“陆传，我吉丰自入无相界以来，没有大开杀戒过吧？

    从来都是你们对我喊打喊杀，牧樵如果不是要置我于死地，我能杀他吗？

    我吉丰人单力弱，只求一线生机，可是你们却处处逼我，非要跟我，你死我活，敢问，你们的目的又何在？

    我的星船，都被妖庭和渲百抢走了。

    他们得了宝贝，可曾说过与你们共享？”

    元婴修士来得再多，他也不怕！

    不过，不怕归不怕，全杀了……万一再引出黄梁商会背后的人就不好了。

    从久诚的记忆里，吉丰知道无相界的这些大宗门之间，虽然大敌当前会相互扶持，可是大部分的时候，他们还是处于竞争关系。

    山海宗阴杀千道宗天才弟子的时候，其他各宗在背地里，不要说救援了，没有落井下石就算不错了。

    “当初下界而来，完全是没有办法的办法，是佐蒙人圣者想要削弱你们。”

    吉丰真真假假地道：“正所谓敌人的敌人就是朋友，我六脚冥从天外而来，知道你们不会喜欢跟我们做朋友，所以，自入无相界以来，我就四处转悠，不为别的，实是想找个平时不进人的秘地、秘境，过我自己的太平日子。”

    说到这里，他似乎有些唏嘘，“我曾经的家乡，其实是被佐蒙人毁了的，我报不了仇，才带着族人流浪宇宙。

    我们在宇宙中流浪多年，没有补给，才在不得已下，佯装同意佐蒙圣者的提议。

    事实上，我们六脚冥是个非常向往和平的种族，所以，哪怕你们几次逼我入绝境，我也没有对你们喊打喊杀。”

    来的是成禹！

    搜魂那个太霄宫修士的时候，吉丰对成禹的这张脸印象很深刻，“成禹掌门，我吉丰在你们无相界没有活路，想借你家辖地的绝地之门走一下都不行吗？”

