    随后我便拿过了价格单，看着上面的费用，然后说道：“怎么了？很贵吗？”

    张清夜白了我一眼，然后向我问道：“海生哥，你自从去了十方大山时我就发现你不对劲了，这是你能做出来的事情吗？你快醒醒啊！你怎么了？”

    我晃了晃脑袋，发现自从我的天魔离开了我的身体以后，自己便出现了这些症状，而当时黑奶奶并没有跟我说什么，但是我心里知道可能跟那个有关。

    我又看了看手上的真武剑，它在我和我的天魔战斗的时候居然直接冲出来一道魔气，而我直到刚刚还在被那一股股魔气袭扰着。

    随后我便将真武剑拔了出来，它依旧是熠熠生辉，剑上的各种地方都被我保养的很好，但是它的魔气到底是为什么？

    我随后便跟张清夜说道：

    “清夜，我向你承认我的错误，现在最大的问题不是我该怎么做，而是我该怎么处理这把真武剑。”

    张清夜一听马上看向这把剑，然后小声的问道：“海生哥？这把剑怎么了？”

    我轻轻的叹了一口气以后说道：

    “这把剑有问题，而我想要控制它，只能依靠现在身上仅存的一点点道气，而不是心中的正气，但是我每次精疲力尽时，它都会用魔气快速的充斥我的身体，强迫着我去认定它的安排。

    我现在想要回到那家寺庙，我要在那座庙中去供养这把剑。”

    随后便站起了身，而回头看向那价格板时，咬了咬牙，直接一剑便将那板子砍得两半。我和张清夜慢慢的走到了那家寺庙，拜访了主持。

    他问了问我最近的问题，随后便说道：“可以是可以，但是施主，问题不在剑而在你，心不定则魔心起，六道循环往复，终是人心中魔动而引得剑中魔动，即使是再清圣的法器，哪怕是释迦牟尼亲自执掌也怕是有魔。”

    我双掌合十一拜，然后说道：

    “主持高论，然人生有魔，阴阳双面，人有双心，非自己所能掌控，亦无法消除，如何才能做到主持所说那般高深的境界，鄙人目前还是做不到的。”

    “阿弥陀佛，施主天性使然，皆由心起，虽魔为魔，然魔亦也佛，魔佛一念，皆是妄想，虽非施主之过错，然终是由施主所受之。”

    而后便将真武剑拿在了手上，恭敬的一拜以后说道：“老僧拜道祖三清，今道家法器暂居寒庙中，且由佛气引导，改果向善，一念之间，万望见谅。”

    随后便将真武剑放在了一尊佛像背后挂着，然后对我说道：“施主，若需要时，自可来取，不必询问。”

    随后便直接将我送到了屋外，我看着那外面的天气，心情大好，然后拍了拍张清夜的后背，但马上就要离开时，那主持却突然拿了一杯香茗出来。

    “施主请饮此茗，但求万事不得心中清净时，皆可来寒寺见吾，施主所言保养此法器之事，老衲也会将它好生准备，望施主安心。”

    随后便将手中香茗捧了过来，看着我喝下之后，便双掌合十，高念一声：“阿弥陀佛。”

    随后便拿着杯子进了屋里，而我在喝下香茗之后便只觉得四肢不复沉重，浑身上下一阵轻松，而后便是一阵阵的清净感觉，心中不做各种想法，只想着现在回到店里。

    我对张清夜点了点头，而张清夜此时才拉着我的手说道：“这才是我认识的海生哥嘛，走啦，我们回店里。”

    而后我们回到店里之后，我看着那个被我一剑斩成两半的牌子，然后亲自给那个牌子拿了出去，立在了一边，然后拿锤子直接轮在了上面，随后在门上写道：“算卦看命，不准不要钱，给钱看打赏。”

    然后回了屋子里，等待着第一个顾客的到来，果然不多时便有一个母亲带着一个孩子进来了，而后便是一阵哭诉，我马上让那个母亲停止哭泣，将孩子的八字报给了我，随后我便看着那个孩子的八字说道：“好厉害一八字，真是厉害啊，来小弟弟，给哥哥看看三关。”

    随后那孩子便慢慢地走了过来，将手中虎口一展开，我仔细看去，那虎口中一阵青黑，我又看了看那孩子的印堂，然后询问那孩子道：“弟弟，最近看见什么了跟哥哥说说？”

    那小孩子此时直接指了指他母亲之后，又回头确认的看了一眼，害怕的说道：

    “妈妈的身上，好几个叔叔，还有好几个娃娃，他们都要杀了我，我很害怕。”

    我马上抱起了那个孩子，若有深意的看了那女人一眼，而那女人听到孩子这么说，也是不好意思的低下了头，刚刚想要说话，我却一下打断了，认真的说道：

    “现在不是你要说什么，是我要说什么！让这个孩子说什么！”

    随后我便一把把那个孩子给抱了起来，放在膝盖上，按揉着天目，轻轻的念了一段开目咒以后，再次说道：“孩子，你现在再看看能不能看到什么？”

    而那个孩子再次看了过去，随后便说道：“哥哥！吓人！我看到了好多的虫子，还有前两天来找我玩的好朋友。”

    我笑着看着那个女人，而那个女人再次脸色一变，然后我便轻轻的在孩子的天灵上扫了一道符，然后一定，随后将符抛出去，它便自己燃烧了起来，而后我再次问道：“孩子啊，现在还能看到什么吗？”

    那孩子再次看了看，说道：“咦？怎么都没了，哥哥，刚刚那些东西都没了！”

    我满意的点了点头，然后拿出了三张符纸拍在桌子上，然后送给了那个女人，手中活不停，嘴上也说道：“你啊，以后最好是好自为之，为了你，也为了孩子。”

    随后我将那个孩子放在了地上，那孩子左右动动跳跳，随后便跟那个女人说道：“妈妈我不痛了，妈妈我能看清东西了。”

    我看着那个女人，而那个女人接过三张符之后便对我鞠了一躬。

