    花姐立刻会意，起身让开了一个身位，坐到了对面刚腾出来的空位去。

    而红姐罗夏等人，则坐到了知县身侧。

    刚一坐下，罗夏便起身施礼道：

    “大人，小生忽觉腹中不适，想去入个厕，还望海涵！”

    “这位是？”

    知县转着小眼珠，捋了捋胡子，没有搭话，而是意味深长的看向了身侧的红姐。

    “老爷，这可不是外人，他乃是我本家表弟，名叫罗夏！”

    “哎呀呀，原来是贤弟，你，你，立刻陪同贤弟去入厕！”

    “贤弟，你快去快回，回来咱们在开怀畅饮！”

    知县一听，态度立刻大变，不仅笑脸相迎，甚至还指派了两个身后的随从，示意他俩引路。

    “是大人！”

    “少爷，请跟我们来！”

    两个守卫出列，示意罗夏跟着他们走。

    罗夏没有犹豫，直接跟着俩人走了。

    事不宜迟，这个知县既然在这里，那么由他拖住花姐，倒是也能更方便罗夏营救小芳。

    他打算借着入厕的功夫，将小芳偷偷带走，藏在金刚隔壁那个空房间去。

    这样一来，逃走的时候，还能顺便知会一下金刚。

    对于这个把自己打下楼，差点因此而死的傻大个。

    他倒是没什么恶感，能救一把，他绝对会顺手而为。

    怡春院的茅房，在后院，罗夏蹲在里面，直接发动了能力，避开门口守着的两名守卫，悄悄溜了出去。

    门口的两个守卫也不知道是知县派来监视他的，还是真的陪他来入厕。

    的确是尽职尽责，牢牢把守在茅房两侧等着罗夏。

    溜出来之后，罗夏直奔小芳的房间，上次去过之后，他记得很清楚，倒不会迷路。

    而且今天知县的到来，也算帮了大忙，怡春院处于停业状态，根本没有客人。

    而那些妖怪般的女人们，也都在前厅作陪，导致罗夏如入无人之境。

    他很快便来到了小芳的房间。

    这丫头还是和那天一般，被捆的五花大绑，而且这次连嘴里都被塞上了布团。

    看见罗夏进来，她立刻发出兴奋的呜呜声。

    “走，跟我来，我带你离开这里！”

    罗夏一把薅下小芳嘴里的布团，便开始给她松起绑来。

    “呜，你可算来了，我在这里待的要憋屈死了！”

    小芳一脸委屈，眼里噙满了泪花。

    她还以为罗夏不管她了呢，再次看到罗夏，也的确让她欣喜若狂，一想到要被迫接客，她就恐惧的不行。

    好在那些女的不知为什么，似乎把她忘了，期间就来送过几次吃喝。

    也没有对她做什么出格的事儿，最多是把她嘴堵上了。

    “没事，我们马上就能离开这里了，抓着我的手！跟紧我！”

    解开绳子，罗夏不再耽搁，立刻拉住小芳的手，施展能力，开始穿墙。

    说来也怪，他这个能力别看战斗不行。

    但是其他方面的确很有用，比如他拿着的物体，或者拉着的人，都可以和他一样，自由穿墙。

    不过这带这个人，又和拿着物品不一样，刚才拿着金属盒子时候，还不觉得如何吃力。

    但是带人穿墙，却要比一个人的时候，费力了很多，差不多变成了和钻地一样迟滞。

    好在，勉强还在罗夏承受范围之内。

    这是小芳第一次牵着罗夏的手，虽说是虚影的手，没有任何温度，仿佛握着空气一般。

    但是小芳，还是觉得很甜蜜。

    在这一刻，她仿佛觉得自己成了身陷囹圄的紫霞，而她的意中人罗夏，化作了盖世英雄，脚踏七彩祥云来救她。

    事情出奇的顺利，俩人很快顺着墙壁，逃出了怡春院，期间没有被任何人发现。

    来到街上，罗夏马不停蹄，依然选择穿墙，尽量躲过路人的视线。

    以最快的速度，来到了金刚的铁匠铺对面那间无人居住的空房。

    “呼！我们安全了吗罗夏！”

    小芳大口喘着气，虽说是被罗夏拖着跑。

    但是这一路行来，又是紧张，又是劳累，也让她觉得又刺激又累。

    “只是暂时安全，来，把这个吃了！”

    小芳眼睛一花，随后便看到罗夏手中凭空出现了一颗冒着紫气，似乎还在微微颤动的丹药。

    “这，这是什么？”小芳有些犹豫。

    “吃吧，兴许可以让你提升能力，也好让咱们彻底离开这里！”

    “好！”听完罗夏的解释，小芳不再犹豫，拿过丹药直接吞了进去。

    虽然这颗冒着紫气的丹药看起来怪里怪气，不过她还是相信，罗夏不会坑害于她。

    丹药一入口，立刻化作了水一般，流进了她的腹中。

    紧接着，小芳的脸瞬间变的通红，周身上下也升腾起了一股紫气。

    罗夏紧张的看着小芳的变化，说实话，他也只是推测。

    不过他相信红姐的判断，如果这东西不能提升实力，她没必要千里迢迢非要搞这个。

    至于小芳，她只觉得随着丹药入腹，立刻化作了道道灼热的气流，开始不断在她周身上下扩散。

    而这股气流，也带来了一阵阵剧烈且灼热的疼痛。

    “啊，好痛！”

    小芳忍不住痛呼出声，弯腰蹲在了地上，仿佛正在承受极大的痛苦一般。

    “忍住，估计是这丹药在发挥功效！”

    罗夏出言安抚道，在他观察中，虽然小芳连连呼痛，但是她的气息，好像正在慢慢转变，越来越接近红姐一般。

    这绝对是一种好的现象，这丹药，十有八九是却有奇效。

    果然，小芳那边，随着时间的流逝，也开始慢慢变的平稳了起来。

    大约能有三分钟，她才长身而起，长长呼出了一口气。

    “罗夏，我感觉前所未有的好，头清眼明，甚至感觉全身都充满了力量！”

    小芳一脸喜色，这种身体的变化，比她刚刚获得超凡时，猛烈太多了。

    “来，你在试试，能不能感应到巨兽在哪里！”

    罗夏又摸出了一块巨兽血肉，递给了小芳。

    “好！”小芳点点头，一脸的跃跃欲试，她能感觉到，她的能力增强了。

    而且似乎冥冥中，又多了一些未知的能力。

    接过血肉，小芳闭上眼睛，重新启动了能力。

    这一次，也不知道罗夏是因为虚影的缘故，还是小芳能力大增的事儿。

    她只觉得小芳整个人都笼罩在一片泛着紫色的光芒中，迷幻而又迷人。

    片刻，小芳便兴奋的睁开了眼睛指向一个方向。

    “那里，东方大约十几里，我能清楚的感应到，巨兽就在那个方向！”

