    “楚然，你在想什么？”

    这时，楚然的脑海中，响起落英的精神力传音。

    楚然想了想，还是直说道：“或许让天威大将军卸甲，颐养天年，无论是对天威大将军来说，还是对帝国皇家来说，都是最好的一个选择。”

    “屁话，我父亲，乃是当代军神，军神焉能卸甲！”

    落英一听这话，不由得有些恼怒。

    楚然微微摇了摇头，道：“你这么说，就是想让你父亲死！”

    落英咬牙道：“为什么？凭什么！”

    楚然摇了摇头，没有再接话。

    目光缓缓的看向眼前，气势磅礴的无尽甲士，脑海中，不禁再一次闪过，关于天威大将军当年，凭一己之力，挽帝国大厦之将倾的雄武神威。

    或许人这一辈子，能够有此成就，虽死而已！

    “将士们，你们都是我天月国的脊梁，是军中之热血男儿，从军为将者，当以铁血之躯，保疆卫国，为我天月国，驱逐外敌，保我天月子民，一世太平！”

    落天威缓缓开口，话音出口的瞬间，全军高呼声，戛然而止，再无丝毫声响，只有一双双聆听的耳朵以及一双双看着落天威的眼睛。

    “本将军，从军数十载，如今已然年迈，不日，便可能解甲归田，而本将军从军一生之夙愿，便是为天月国开疆拓土，让天月子民，永保太平！”

    “本将军希望，即便是本将军解甲归田，众将士依旧能够坚守为军者之使命，承继天威铁骑军之使命，开疆拓土，保卫子民！”

    “……”

    落天威说了许多话，但是每一句话，都绝对离不开“保疆拓土，保卫子民。”这八个字。

    这八个字，可以说是嵌入了天威大将军的骨、血之中，乃至灵魂深处。

    同样，这八个字，也是天威大将军帐下，二十万铁骑军的宗旨！

    听着这八个字，让楚然也不禁肃然起敬。

    天威大将军对国之忠，对子民之诚，天地日月可鉴。

    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军……”

    无尽吼声，在天威大将军话落之后，再一次响彻整个寒山城。

    这一次，每一道呼声之中，都充满了不舍。

    他们知道，他们的天威大将军要走了，要离开这个一手带出来的天威铁骑军了。

    吼声许久，方才渐渐平息。

    而这时，古蔺将军蓦然踏前一步，对着落天威拱手高喝道：“末将虽追随大将军时日不多，但能得大将军赏识，末将永世不忘，如若大将军辞官卸甲，末将必定上书朝廷，同样追随大将军一同解甲归田！”

    也就在古蔺话落的瞬间，远处传来滚滚马蹄声。

    两道身影，驾马疾驰而来。

    这两人，赫然便是南大营和西大营的统帅，也是天威大将军座下三大将领之中的另外两人。

    “末将赞同古蔺将军之言，亦愿如此为！”

    “末将亦如此！”

    两人直接跃下战马，高声大喝。

    这两人，每一个人，都是天威大将军的忠实追随者，追随天威大将军二三十年。

    已经不知道多少，与天威大将军生死与共，感情极深。

    听到大将军要解甲归田，两人又岂能会毫无反应？

    “无论大将军将来何去何从，末将都必定追随而去，在末将心中，大将军永远都排在第一位！”

    身材高硕的将领开口说道。

    “铁虎，闭嘴！”

    落天威却直接低喝一声，止住了铁虎的话，同时也看向了另外一名想要开口的将领，道：“高贺，你也闭嘴！”

    落天威直视两人，冷哼道：“记住，如果你们不想让我死的话，以后不许再说这样的话，听到没！”

    “大将军！”

    铁虎和高贺两人心有不甘，想要说些什么，最终还是选择了听从大将军的话，闭嘴。

    “你们三人，上来！”

    落天威对着三大将领一摆手，三人立刻登上高台。

    落天威回头看向落英和楚然，对两人摆手示意，两人连忙踏前一步。

    落天威指了指落英：“落英，你们都知道，至于这位……”

    说着，便看向楚然，道：“他叫楚然，如若以后，你们在军中见到他，多多照顾！”

    “多多照顾？”

    听到这四个字，楚然愣了愣，有些不明所以。

    他和天威大将军好像只是初次见面吧？

    天威大将军为什么会直接让这三位将领照顾自己？

    要知道，这三名将领，在天月国军中，也有着举足轻重的地位。

    一旦天威大将军解甲归田，那这三名将领，也必然都是威震一方的大将。

    只要这三人说句话，他如若想留在军中，必然有着极好的前途。

    可是，天威大将军为什么要这么做？

    他有些狐疑的看向身旁落英，落英精神力传音道：“父亲早就听说过你，对你颇为看重，这是好事！”

    楚然愣了愣：“你告诉你父亲的？”

    不用想，肯定是落英告诉落天威的，而且看样子，落英所说，还都是他的好话。

    这让楚然有点“受宠若惊”的感觉。

    没想到，落英竟然如此高看自己！

    别说是楚然了，就连三大将领，在听到落天威的话后，也都惊住了。

    他们还是第一次听闻，天威大将军会为一个少年“开后门”！

    要知道，天威大将军素来都是以实力和能力为用人标准，如若你实力和能力不够，即便是皇亲国戚，大将军也丝毫不给面子。

    当年，帝王让当朝太子，入天炼铁骑军中，体验军旅生活。

    按道理讲，天威大将军必然应该对太子照顾有加，却没想到，大将军对太子极度严苛。

    甚至数次，因为一件小事的没有做好，而被大将军当着全军上下二十万人的面前，严厉批评。

    以至于，直到太子返回皇都，都对天威大将军心有戚戚。

    甚至可以说是反感，乃至厌恶！

    连当朝太子，都尚且如此，更何况其他人？

    可却怎么也没想到，天威大将军居然会因为眼前一个小小少年，开此先河！

    这几乎颠覆了众人对天威大将军的认知。

    “莫非，这小子是大将军的女婿？”

    “肯定如此了！”

    铁虎和高贺两人互视一眼，以两人相交数十年的感情，自然一眼就看出了对方的想法。

    这让两人，都忍不住多看了楚然一眼。

    两道毫不掩饰的目光，让楚然不由得心间一凛，心道，看来这误会可能大了。

    他本想开口解释什么，但天威大将军根本不给他开口的机会。

    直接拍了拍他的肩膀，道：“不必多言！”

