
　　第408章击溃

　　方才的香气是宁天羽特意拿出来的测试，而这个测试也是为了寻找出蛊虫的特意之处。

　　现在宁天羽倒是对蛊虫有些了解了。

　　说起来和寻常虫子也没有太大的区别，只是因为认为饲养，再加上一些功法的加持才让蛊虫成为了让人毛骨悚然的攻击方式罢了。

　　既然想清楚了问题，那解决问题自然也就不在话下了。

　　“给我爆！”

　　看着宁天羽不断向着自己逼近，黑槐终究是忍不住了，爆喝一声直接将让宁天羽身边的蛊虫发动了自杀式的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这种攻击单个看来虽然非常弱小，但凑到一起可就有些可怕了。

　　“依旧是气劲控制？

　　竟然能将气劲细化到这种程度，这蛊术倒是有点意思！”

　　宁天羽不慌不忙，而后气劲骤然爆发，如果鬼魅一般的速度，直接来到了黑槐的身前。

　　“啊？”

　　黑槐万万没有料到宁天羽动作竟然如此迅猛，直接出现在自己的身前位置。

　　但黑槐的下意识反应还是很快的，几乎直接抬起手，黝黑的手掌上，纹身骤然一亮，而后直接轰向了宁天羽的胸膛。

　　“御！”

　　黑槐气劲骤然收敛，而后猛然在掌心迸发开来。

　　而这时候的宁天羽只是抬起手臂，直接挡住了黑槐的手掌。

　　如此随意的处置方式让黑槐面色骤然一变，而后冷笑一声：“在我面前还敢托大？

　　你要为此付出代价！”

　　“你倒是很自信！”

　　宁天羽的眼中一片平静。

　　从他出现到现在的交手，宁天羽都在用一种探知的方式来感受蛊术的奇异之处。

　　毕竟这蛊术不同于寻常武学，在流传方面颇为广泛，而是以部落传承的方式在小范围的流传。

　　寻常人如果不是特意寻找的话基本上也没有机会见识到。

　　而宁天羽也清楚自己以后的路该如何走。

　　博采众长。

　　再加上有唐老爷子方面的关系，宁天羽这才没有直接狠辣出手。

　　否则的话现在的黑槐应该已经只能躺在地上和他对话了。

　　黑槐身体用力向前一推，但宁天羽的身体却是纹丝不动。

　　“可以结束了！”

　　宁天羽直接伸出手，将黑槐口中的哨子拿下来。

　　黑槐自然不希望如此轻易的溃败，但让他崩溃的事情是他心中想要躲闪，可结果却是他只能眼睁睁的看着宁天羽的手掌平稳的将口哨拿走。

　　在宁天羽看来，这口哨应该就是黑槐控制蛊虫的根基所在，只要拿走了口哨，蛊虫自然就失去了控制。

　　但让他没有想到的是，当口哨被拿走之后，黑槐的眼里闪过一抹疯狂之色。

　　“唐正泉！我诅咒你病灾缠身！不得好死，永世不得超生！”

　　伴随着黑槐那癫狂的嘶吼声，宁天羽知道事情要遭。

　　想要抓住黑槐，却发现已经来不及了。

　　自知报仇无望的黑槐果断的选择了殉葬。

　　那些曾被黑槐操纵的蛊虫骤然放弃了攻击，转而爬向了黑槐，仿佛黑槐对它们有着致命的吸引力一般。

　　而后黑槐就整个被蛊虫所包围，啃噬，声音听着让人头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第408章 击溃免费阅读。https://xs.23sk.com 