    众人对于古鸣的爆发，面色极为冰冷。

    一个古氏氏族的古鸣，竟然敢和他们这么说话。

    “我认为在这里将古氏一众人诛杀。”

    这个时候金氏的族长金武冰冷的吐声道，方才苏东皇展现了不俗的修炼天赋，倒是令得他内心暗暗吃惊。

    此子绝对不能留，他看向古鸣的眼神带着阴冷之意。

    还有古氏的人杀了他们金氏的长老数名，这么下去，他们金氏的地位岌岌可危。

    决不能让他们继续下去了，金武的眼神带着阴冷杀光。

    若是继续放肆下去，古氏可能说不定就脱离了他们的掌控之中。

    古鸣神色冰冷的看着金武！

    “杀！”

    “必须杀。”

    齐帆的眼神有着一缕阴冷的光芒，齐氏王族众人不由的看了眼他们大长老。

    杀子之仇不共戴天。

    诸多一等势力的眼神都是充满了一缕缕冷芒。

    庞成的眼神有些焦急，若是这少年被诛杀了。

    他们先祖怎么办。

    他有些难受，脸色难看无比，但是现在根本没有他说话的份。

    古氏众人的脸色都是难看无比。

    “踏。”

    就在这个时候，苏东皇缓缓的站在了古鸣身前，他平淡的看着雪神宗、还有方才说话的金武、神隐殿一众。

    “想要杀我们的人可以现在出手。”

    苏东皇平淡的说道，面色不变。

    “希望出手的人不要后悔。”

    苏东皇的脸色变得极为冷漠了，他的眼神凝视着雪狂，淡漠的说道。

    这令得众人脸色微变。

    什么意思。

    难道这少年有什么底牌不成，对啊，这少年的身份定然是不凡的，而且还有那种的天赋。

    一定是有着什么底牌，不然的话，他们势力的人，怎么可能放任这少年到处跑。

    他们的脸色都是有些难看之意。

    甚至不知道为何，在看到少年的双瞳时，内心有着一种恐惧的情绪。

    不过很快便是被他们抹除了。

    一定是自己多心了。

    “诸位，这少年我们根本不知道对方的身份。”

    “若是贸然出手的话，一定会着了对方的道。”

    “三思后行啊。”

    “要知道，三大凶地，没有多长时间，就要开启了，这个时候，若是招惹了不该招惹的人，就算是强上一点半点。”

    “那也足以要命了，定然会影响三大凶地！”

    庞成吐声道，眼光幽幽的说道。

    现在他不可能让苏东皇死，毕竟这小子的天赋相当恐怖。

    他们先祖好不容易找到这么一个身体，若是就这么死了，那不是很可惜。

    此子决不能死。

    庞清莲、庞氏长老神色微变，有些不解。

    父亲、族长什么时候这么好心了。

    “嗯？”

    苏东皇平静的看着庞成，庞成无缘无故的竟然会替他们说话。

    他不相信庞成会为了不相干的自己，而说这些话。

    既然为自己说话，一定是有原因的。

    想到方才的魂体，苏东皇的眼神不由的虚眯了起来，眼中一抹神光掠动。

    众人听到庞成的话，更是沉默了下来。

    不是因为庞成替苏东皇说话，而是庞成的话，让他们都开始思索了。

    这小子太淡定了，淡定的让他们感受到了可怕。

    雪狂怎么可能允许这小子和古氏继续留下来，绝不可能。

    他双眼的杀意十分的森然。

    “看来，我们玄天宗、唐氏宗族说话不好用了！”

    唐杰淡漠的说道，身为一等势力的他，方才说话，雪神宗也就罢了，区区的金氏一些下等势力也敢忤逆他们。

    他的话落下，便是有着一缕淡淡的寒气弥漫而出。

    众人眼神一凛。

    “从今天开始，诸位若是想要锻造灵器的话，价格翻倍，若是认为贵的话，可以去五大域购买！”

    唐杰平静的说道。

    唐氏宗族除了一等势力之外，其中他们还有着一批炼器师，是三地之中，炼器大族。

    他们很多势力的人，都会前往唐氏宗族购买灵器，虽然有些贵，但质量是相当可以。

    然而此时听到唐杰的话，脸色一变，露出了难看之意。

    本身灵器的价格，都不便宜，现在唐杰的话，更是让得他们脸色相当的难看，若是在翻倍的话，那不是更加昂贵了吗？

    让他们前往五大域购买！

    五大域是比三地更高阶的区域，当然物价也相当的昂贵。

    在唐氏宗族的原价购买的灵器，到五大域，可能就需要双倍，甚至三倍，而且五大域的距离十分遥远。

    难道每一次锻造灵器，都要前往那么遥远的五大域不成？？

    关键一点，五大域的人，对于下等域的他们，非常的不屑。

    他们若是踏入五大域之中，可能会有麻烦，这更是令得他们难看无比。

    “唐杰，你竟然这么帮助此子。”

    雪狂脸色有些发白的说道，喉头有些干涩，浑身颤抖。

    “这位公子，助我女儿踏入登山梯最高层，我唐杰承了这个情，自然要还。”

    唐杰沉声道。

    不过他的话，倒是令得众人不由的微微一变。

    这个是什么意思，唐杰的意思是，之后他们对这小子、古氏动手的话，难道就可以！

    是这个意思？

    唐芸芸的双瞳不由的一凝，聪明伶俐的她，似乎明白了话中的意思。

    她有些不满的看着唐杰，不知道为什么对方这么做。

    想要说话，但是被唐杰的一个眼神吓住了。

    叶玄天看着唐杰一眼，没有说话。

    苏东皇闻言，双瞳不由的闪烁了一道光芒，对于唐杰是不是会继续帮他。

    这个对他来说，并不会有多么大的影响！

    “既然如此，我先杀你古氏两名长老。”

    雪狂冷漠道，他要报他们雪神宗死掉的两名长老的仇恨。

    古氏众人的眼神不由的一冷，这雪神宗真的是不依不饶。

    “看来你是真的没有听懂我的话，古氏死一人，雪神宗屠宗，一人不留。”

    “你可以试一下，我不开玩笑的。”

    苏东皇深深的看着雪狂，那双平静的眼神，令得雪狂的脸色一瞬间难看了起来。

    这个威胁，简直是令得他浑身都在颤抖。

    “你。”

    雪狂身为雪神宗宗主，什么时候被一个小辈威胁了。

    雪神宗屠宗！！

    这五个字，简直是太大了。

    众人瞳孔一缩，深深的盯着苏东皇，但是从头到尾苏东皇的表情都是相当平静的。

    这根本就不像是在唬他们，难道他身后的势力真的能够屠宗？

    不少人的眼神还是有些厉芒的，但是忍住了。

    “雪宗主，这个时候我们还是忍一忍，等知道此子的身份在动手也不迟。”

    狂魂宗宗主看着雪狂低声道。

    “是啊雪宗主，这个时候没必要逞一时之快。”

    其他一等势力，也都纷纷喝声道，给了雪狂一个台阶下。

    只不过雪狂脸色依旧是难看无比。

    “古鸣，我们走！”

    苏东皇淡漠的睨了眼雪狂，他没有在意这些人之后会做什么事情，古鸣闻言，点了点头。

    他们朝着通天墓之外，而行，然而此时没有一个人拦住苏东皇、古氏，甚至没有人敢动手去杀古氏的一个长老。

    因为方才苏东皇的威胁，确实让人内心有着一种发毛的感觉。

    他身后究竟是什么势力！

    “混蛋，我雪神宗必杀你，灭古氏！”

    雪狂看到古氏一众人离开后，脸色低沉到了极点，当即怒吼了一声。

    浑身的气势翻腾云雨，杀意浩瀚，笼罩整个通天墓。

    这个仇，他忍不了！

    众长老脸色同样是相当阴沉，雪倩等一众雪神宗天骄，内心十分冰冷。

    不少一等势力的眼中，已经是发寒了。

    “还是被他们跑了。”

    金氏、齐氏王族颇为不甘的吐声道。

    “轰隆隆！”

    此时众人脸色一变，整个通天墓、深渊地带开始爆发出了恐怖的声音，像是随时要塌陷似得。

    然而众人知道这不是在塌陷，而是在驱逐他们！

    “不好！”

    “走！”

    “……”

