    叶玄从后视镜上看到哭得蹲在地上的叶流光，自己也泪流满面：“妹子，别怪哥哥心狠啊！我不这样，你永远都长不大。叶家得靠你，好多人都得靠你活着啊！”

    叶玄这一手完全是在自作主张，他虽然没给自己家老爷子联系，但是他心里有数的很，叶老爷子纵横江湖多年，绝不是谁都能算计的庸才。他一直放任叶流光在外面不管，其实也是在历练叶流光。说不定，他早就洞悉了宋家的阴谋，只不过一直隐而未发罢了。退一步讲，就算叶老爷子什么都不知道，叶家有他在，也不会轻易倒台。

    叶玄跟老爷子虽然多年没有联系，但是心里却有着一种父子间的默契。这种事情听起来似乎有些玄奇，事实上，很多人都有过类似经历。那是一种血缘里带出来的东西，没法去解释。

    叶玄扔下了叶流光之后用最快的速度赶回了山庄。

    那时候，我已经先他一步到了山庄，可我踏入山庄之后就觉得全身发冷——我奶和我爷全都不见了，小糖豆和小钱儿急得团团乱转，就是找不到他们两个的人影。

    我急声问道：“我爷他们最后一次出现是在什么地方？”

    “就在院子里！”小钱儿指着院子里石桌道：“刚才我还看见他们两个在院子说话，陈爷还让我去屋里给他拿包烟，我从屋里出来两个人就全都没有了。”

    从小钱儿的位置到屋里，一进一出用不上半分钟，谁有那么大的本事能在这么短的时间制住两个高手把他们顺利带走？如果，对方的实力达到了那种程度，为什么不直接出来把我们全都杀了？那不是更快一些么？

    这究竟是怎么回事儿？

    难道我爷我奶他们还能凭空掉地里了么？

    这个念头从我脑袋里面划过之后，我自己都惊呆住了。

    我马上趴在地上敲了起来，这座山庄修建的十分考究地面上没用水泥，全部用的都是地砖，我连着敲了几次之后，终于发现其中几块地砖曾经被人挪动过，可我掀开地砖之后下面却全是沙土，一点不像是修筑过地道的样子。

    我看了好半天，正不知道该怎么应对眼前的状况，小糖豆拿着指仙盘走到了我身边：“指仙盘显示，云姐他们就在地底下。”

    我抬头看向了小糖豆，后者赶紧解释道：“你走了之后，云姐让我们每人留下一滴血，万一有人忽然失踪就用指仙盘追踪他们的方位，我试了几次，指仙盘都显示他们在地下。”

    “挖！”我赶紧拿出工兵铲在地上挖了起来，叶玄回来的时候，我已经把地面挖开了一座一人多深的大坑。

    叶玄二话没说，拿着工兵铲也跳进了坑里，拼了命往下挖。在部队里，用工兵铲挖掩体是步兵的必修课程，我们部队速度最快的人只用几分钟就能挖一个掩体出来。我们俩的速度也不算慢了，半个多小小时就差不多挖下去三米多深，可土坑下面除了沙土什么都看不着。

    叶玄忍不住问道：“小糖，你是不是弄错了，这都挖成这样了，怎么连一点线索都没有啊？”

    小糖豆摇头道：“肯定错不了，指仙盘就是这么显示的位置。除非……除非对方有瞒过指仙盘的本事。”

    叶玄还要再说什么，我打断了对方道：“这里肯定有问题。你自己想，东北这边山上不是黑土，就是黄土，哪来那么多沙子。你自己看看我们挖下来之后，这边全是黄沙。这里肯定被人动过手脚。不信，你到别的地方挖两下试试。”

    叶玄还真从坑里蹦了出去，跑到距离我两三米之外的地方挖出了一个坑来，这回他自己不用下坑，速度也比原来快了很多，没几分钟就挖下去一米左右，下面果然都是黑土和碎石，跟我们所在我位置完全不一样。

    “再挖！我就不信了，挖不着点东西出来。”叶玄重新跳进坑里飞快挖了起来，等我们两个差不多挖到五米左右地方，我的工兵铲忽然在沙子下面撞了火星，我伸手拨开沙土，才看见下面沙子下面露出一块铁瓦。

    我轻轻把铁瓦给掀了起来才发现这块铁瓦大的出奇，不用尺量，也能估计出差不多一米见方。重量已经超过了百斤，瓦片下面就是一座黑漆漆的空间。我拿着手电往下照了一下，第一眼看见就一根撑大梁的柱子。

    我们这是站在某种建筑的屋顶上了？

    我和叶玄对视之间，看到彼此眼中的震惊，先不说这个下面究竟是什么地方，单就是屋顶上瓦片就足以让人震惊。

    我抬头向小糖豆他们喊道：“你们在上面接应，我和玄子下去看看。”

    我点起一盏白灯一手护着灯光，一手拉着绳子从屋顶上滑落了下去，我的双脚还没沾地，就看见嵌在地面上白骨。

    那副骨骼就像是被人故意镶在了地里，骨骼四周与地面严丝合缝，半点没有空隙。挑着灯笼把脸慢慢贴近白骨之间，忽然听见一阵呼吸的声音，我顺着声音传来的方向往前走了两步，灯光上也随之照出了一道人影。

    丁朵儿！

    丁朵儿也被人给镶在地上，她手脚微微分开，半边身子沉进了地里几寸，被地上青砖完全包裹在里面，她眼珠虽然还在转动，却怎么也说不出话来。

    我看向丁朵儿瞬间，对方眼睛也猛然睁圆，似乎在我背后看见了什么东西？

    我猛然回头之下，正好看见我身后竖起一截满是倒刺树藤。我右手上毒蛟刚向外一翻就觉得自己手背像是被针给扎了一下，浑身上下就像是触电一样瞬间麻痹，咕咚一声栽倒在了地上。手里的白灯也滚到了一遍。

    我的灯笼刚刚停稳，我就看见一个全身雪白的女人，蹲在灯笼边上，使劲吹了一口气，灯笼里的火光瞬间熄灭，我周围再次变成一片黑暗。

    我从上面下来，直到被对方打倒，前后也就几秒钟的工夫，站在上面的叶玄根本不知道下面发生了什么事情，仍旧在顺着绳子往下滑。

    我的眼睛还能看见东西，身体却一点都动弹不了，嘴里也发不出任何声音。只能听着叶玄顺着绳子落在地上。

    叶玄也不知道下面究竟发生了什么事情，想要喊我却不敢大声，只能压低了声音悄悄喊道：“老班，老班你在哪儿啊？灯笼怎么灭了？”

    我听见叶玄在我们这边走的工夫，忽然觉得自己手上一凉，整个人就被一个还没有我半个巴掌大的小手给拖到了一边。我隐隐约约看见一个满头都是白发的女人蹲在身边，摆弄着我的胳膊，把我四肢轻轻分开，像是摆东西一样摆在了地上。

    那时候，我躺在地上姿势就跟丁朵儿一模一样。

    下一刻间，我就觉得自己身下的青砖在一点点融化。没过多久，我就像是沉进了稀泥里，陷进了地面几寸，与此同时，地下像是忽然冒出了无数只钢针，穿透我的衣服，扎进了我的肉里。

    那时候，我就像是躺在了针板上，全身上下剧痛难当，嘴里却连半点声音都发不出来，仅仅是过了几秒钟，我的身上就不疼了，除了意识还保持着清醒，我身上什么都感觉不到了。

    刚刚几秒之间的感觉，就像是在打麻|药，针刚扎在身上的时候，人会觉得很疼，等到医生把药水推进去，剩下的就只有麻痹。

    我身上没了痛苦，心里却生出无尽的恐惧！

    我终于知道地上那些白骨是怎么死的了，他们是就像我一样被麻|醉之后陷进了地里，躺在地上一点点等死，这个过程，可能需要几天的时间。他们在咽下最后一口气之前，不仅要一直活在对死亡的恐惧当中，甚至还会被剥夺了呼救，惨叫的权力。

    呼救代表着人最后一丝希望，人在陷入危机的时候，哪怕明知道呼救没有半点用处，也一样会拼命的呼喊，那是人的一种本能，因为它能消减人对死亡的恐惧，真正的绝望只是在他临死前的一刻而已。可是被陷在这里人，从一开始就会陷入无尽绝望当中，直到他临死的一刻，那种绝望带来的恐惧，绝非常人可以承受，死在这里的人，在断气之前肯定都成了疯子，就算被救出去，人也已经废了。

    无数念头在我脑中飞快转动当口，叶玄也往我这边走了过来，他的手电光正好照在了我的脸上：“老班，你怎么了？”

    我看家叶玄时，猛然瞪起了眼睛——他背后有一截像是毒蛇一样竖起来的藤条。

    我的提示没有起到任何作用，叶玄像我一样在没有任何防备的情况，栽倒在了地上，那个浑身惨白的女人又走了过来，轻轻关掉了叶玄的手电。我清清楚楚的听见，他把叶玄拖到了我旁边。

    这时，站在上面的小糖豆说似乎感到不好，试探着喊道：“狐狸哥，獾子哥，你们怎么样了……”

