    第460章

    陈墨激活命运星图卡，他的眼前顿时浮现一个立体的投影地图。

    这个投影地图，跟旅行家指环一样能够自动生成小地图，同样能够自由的放大缩小，甚至还能如同海市蜃楼一样，将某个地方的人和物投影到另外一个地方。

    陈墨心念一动，他周围的环境突然变成阴森的地府。

    然而这是假的，如果没有特殊的手段根本看不穿这些投影，因为投影法则的缘故，这些投影也具备一定的杀伤力，他甚至可以投影一个生命的投影去袭击另一个生命。

    陈墨离开本源卡界来到虚空冥界，小地图上立刻出现密密麻麻代表不同生命的图标。

    图标随着他往命运星图卡灌注卡界源力和命运神力，命运法则开始起作用，这些图标渐渐清晰，上面不止有了头像还有了名字，除此以外还出现矿物和宝物的标注。

    陈墨选择焦山的头像，小地图立刻放大看到正在教导学生观想图的焦山。

    无间法则的力量，让他听到了焦山说的每一句话。

    跟原来的旅行家指环相比，在看的基础上增加了听，甚至他还能通过无间法则和虚空法则直接传送过去，但凡小地图的笼罩范围他都能直接传送过去。

    陈墨大量注入命运神力，本来虚幻的命运星图开始凝实。

    最后化为一个卷轴落在手里，陈墨打开卷轴正是虚空冥界的小地图。

    这个能量实体化的命运星图，他能够交给其他人使用。

    总体来说，陈墨对命运星图卡非常满意。

    要说唯一不满意的就是命运法则只有60%，不过这也没办法，命运法则本来就非同寻常，投影法则99%，他能通过命运祭坛交换来具备99%命运法则的传说珍宝，但是命运法则他只能交换来60%。

    就这还多消耗了1000W命运神力，要不然都无法让命运星图具备命运法则。

    不过不要紧，这是一张天赋卡牌。

    他已经共享了卡牌能力，未来等他成为传说掌握更深层的命运法则，他掌握的制造命运星图的能力自然而然会自动强化，甚至他能将命运星图和其他能力配合使用。

    陈墨离开虚空冥界，激活命运星图卡具现化命运星图。

    金字塔遗迹不存在法则，所以命运星图卡也无法借助法则的力量。

    具现化的命运星图，只有一个金字塔遗迹的外观。

    通过精神无间，陈墨召唤死亡骑士团全员返回。

    不断灌注命运神力，命运星图卡开始制造一个个星图雷达。

    星图雷达没有实体，看起来就是一个光点，但是可以融入死物充当监控摄像头，同时也能融入活物的灵魂，将生命的精神、视觉、听觉等等感官接收到的所有信息储存在星图雷达。

    星图雷达只要接近命运星图，其中储存的信息就会自动上传给命运星图。

    不同的星图雷达，还能如同基站一样由远到近一个个传递信息。

    根据这些，就算没法则，命运星图也能分析各种信息推演出小地图。

    除了无法实时更新，无法投影，无法空间传送，无法显示姓名，其他小地图该有的功能都有，放在外界肯定不值一提，但是在金字塔遗迹能让他永远不重复走弯路。

    所有伪死亡骑士只要返回，陈墨立刻丢给他们一个星图雷达。

    星图雷达自动读取他们的记忆，然后绘制出一个残缺不全的小地图。

    这几个月，他的伪死亡骑士已经探索了金字塔遗迹最底下的十几层。

    中途遭遇两次落单的曜日巫师，没有活捉全部斩杀。

    活捉曜日，还是有点太难为死亡骑士团了。

    传说就算在失去法则后打不过死亡骑士团，但是拼死的能力多少还是有的。

    伪死亡骑士继续分散开，他们的星图雷达内也能共享一个迷你的命运星图，凡是已经点亮的区域都不会停留，而是主动前往那些地图上黑暗的未知地带点亮新的区域。

    当所有区域都点亮的时候，金字塔遗迹的探索难度必然降低百倍千倍。

    陈墨看着目前点亮的部分命运星图，不断放大其中一点。

    虽然没有投影法则，投影出来一点真实性都没有，但是基础的立体投影不成问题，陈墨周围立刻变成一间堆满石头的巨大房间，在房间角落堆放了不少石头。

    石头旁边，还有一具倒毙的尸体。

    这个尸体明显是一个曜日骑士，他的一只手还搭在石头上，似乎是在触碰到石头的瞬间人就死了，因为是传说所以死后尸体几百万年都不会腐朽，看起来栩栩如生跟活人一样。

    陈墨按着地图，几个小时后来到这间房。

    中途也看到很多其他的空房间，只是里面空空荡荡就连一粒灰尘都没有。

    眼前这个是目前唯一发现有东西的房间，然而却没人带走这些石头，显然死在这里瞬间毙命的曜日骑士吓走了其他的曜日，陈墨相隔几十米看着这些石头越看越感到熟悉？

    带着一点迟疑，陈墨身上的衣服开始变形。

    天谴骑士套装他现在都是随身穿戴，只不过穿铠甲难看也不舒服，所以他都是通过命运欺诈卡变成常服，天谴骑士套装从身上脱落最后变成一枚水晶。

    天谴骑士的传承水晶，天谴套装就是各种虚空材料融合传承水晶塑造而成。

    没有传承水晶，就无法生成天谴骑士装备。

    他后续也尝试通过命运祭坛获取更多传承水晶，然而一个也没有换来，这说明他手上的传承水晶可能是最后一个。几十米外这些石头不是传承水晶，但是两者给他的感觉非常相似。

    传承水晶出现瞬间，房间角落的石头突然动了。

    石头粉碎，然后融入金字塔遗迹。

    石头中包裹的一个个水晶掉落在地上，其中只有一个完好，剩下的都粉碎了再次被金字塔遗迹吸收，这唯一完好留下的一个，正是死掉的曜日巫师接触的那个石头。

    “你上去把那个水晶拿起来！”

    陈墨召唤一个伪死亡骑士命令道。

    伪死亡骑士上前拿起水晶，灵魂和真灵立刻被迸发的雷霆闪电粉碎。

    这跟金字塔遗迹外灰白迷雾中的雷霆闪电如出一辙，只是明显弱小了很多倍，而且只针对灵魂和真灵不针对身体，所以死掉的曜日才会瞬间死亡却又身体完好。

