    侍卫也非常为难，于是僵着脸道：“睿王和睿王妃自有人保护，还请郡主跟我们去安全的地方，莫要扰乱了御林军围剿了刺客。”

    丹阳闻言，只能随着侍卫们去到安全的地方。

    而在对话的璎珞和初微二人，闻言变了脸色，两人飞速的朝着赛马场而去，但人流实在慌乱，让她们第一时间不能过去。

    此刻的赛马场里乱成一片，变故发生在一瞬，四周突然窜出一两百个顶尖刺客。

    程盛全的身旁围满了御林军，把他和颜汐以及程华仪保护得死死的，而赵荟蔚当时正在往淮南王府所在的方向而去，此刻她的身旁只有黄莺莺和左蕊。

    左蕊被后来的杨明庭护着，他看了赵荟蔚一眼，狠心带着左蕊离开，没再管赵荟蔚。

    而黄莺莺则死死的拉着她的衣袖，吓得不停厉声尖叫，尖利的声音引起黑衣刺客的注意，赵荟蔚见状脸都黑了，甩着手臂还甩不掉这个死皮膏药。

    “放手！”

    黄莺莺不放，还越拉越紧，有刀朝着赵荟蔚砍来，她侧过身子反被黄莺莺带着一起摔凭栏上。

    “卧槽，你给我撒手。”

    赵荟蔚没忍住爆了粗口，黄莺莺哭得眼泪鼻涕糊成一团：“呜呜呜，我好害怕，你别丢下我。”

    她又忍不住低咒一声，带着黄莺莺趁乱就想离开这里，然而她低估了黄莺莺这个猪队友，不仅挡脚绊手的，有刀过来还拉着她挡。

    赵荟蔚直接一脚踹她的肩上，把人踹开以后就想匆匆离开这里，可黄莺莺就像认准了她一样，直接扑过来抱住她的腿，又让她站在原地动弹不得。

    她挣扎了几下，就有破风声传来，她目光看去是一支朝着她疾驰而来的箭羽，因为黄莺莺的缘故她还躲不开。

    “晏晏！”

    “噗呲。”

    箭羽入体的声音，她的身前落下一片阴影，赵荟蔚站在后面看他染血的薄唇，眼睫轻颤：“沈明南……”

    沈明南看向自己的右肩，忍着疼把箭羽拔了出来，玄衣之上看不见血迹，只能看见那片地方濡湿，颜色也深了很多。

    赵荟蔚看了黄莺莺一眼，发狠的一脚踢她头上，把人踢晕以后她的脚才得以解脱，她伸手去摸他的伤口，手上一片血红。

    “沈明南……”她尾音都带上了哭音。

    沈明南咬牙抱着她，用拔下的箭羽杀了一个刺客以后，他直接夺了剑带着她杀出重围。

    “我没事，你别担心。”他尽量稳着声音，但赵荟蔚还是听出了他声音的喘息。

    他也是血肉之躯，又怎么可能像他说的这样没事。

    沈明南根本无暇分心，这群刺客是鬼门宗的人，看情况是很早之前就埋伏在这里，来势汹汹，一时之间还有些难以抵挡。

    他在刺客来的时候就直接往赵荟蔚那儿去了，只是刺客太多，他解决了好几个才到了她的不远之处，在那箭羽来的时候，他根本不做思考，直接以身为她挡了这支箭。

    冲到外面的时候，他手捂住了右肩，嘴里忍不住咳出了血，他手上的血都是黑红的，这箭有毒。

    赵荟蔚眼眶都红了，她伸手捂住他的伤口处：“沈明南我们赶快去找空青子吧。”

    他脸色很白，薄唇却是一片氤红：“好。”

    然而鬼门宗的目标就好像是他们一样，即便有延元，余淮等人断后，他还是被后继而来的刺客围住。

    他受了伤，根本打不了，只能提气用轻功快速带着赵荟蔚离开这片地方，跑出一段距离之后，他再坚持不住的倚靠在巷子墙壁之上。

    嘴边黑红的血迹刺眼，沈明南拉着赵荟蔚的手就开始交代：“从这儿往南边跑别回头。”

    赵荟蔚摇着头，泪流满面：“那你呢。”

    沈明南用袖捂唇咳血，他不想让她看见这些血迹，他轻轻一笑：“我没事，你去南边帮我叫救兵来好不好。”

    见她呆呆凝视着他不说话，沈明南忍住晕眩继续道：“去吧，我答应你，我不会死的。”

    “我不信，要走一起走，我不会丢下你的。”

    她能看出他已经强弩之末，仿佛她一走他就能直接倒在这里，她怎么能放心把他丢在这里？于是拉过他的手臂揽着他的腰就要带着他走。

    “我不会丢下你的。”

    她话落，还没走两步，周身就全被黑衣刺客团团围住，沈明南虚弱的倚靠在她身上，他看向为首之人，眸中冷意未减。

    无寂背微佝，他浅浅笑道：“镇北王，可算让老夫找到机会了。”

    沈明南即便受伤，气场依旧不减，他嘴边带笑，却给人如凌冽寒冬般的冷：“老狗，你与本王的恩怨，没必要牵扯进无辜的人。”

    “无辜？”无寂笑道：“这句话像不像你灭老夫村庄的时候老夫说的那句话？镇北王爷，只能说冤冤相报何时了，不是不报，只是时候未到。”

    “而现在……就该我们鬼门宗掌握满盘的棋点，你没有说话的资格。”

    “再说了。”无寂话锋一转，看向被他紧紧护住的女子：“身为你未过门的王妃，老夫觉得她一点也不无辜。”

    无寂丢了一个瓷瓶过去，沈明南接住，无寂继续道：“这里面是一颗疏清丹，是吃了它跟我们走一趟，还是要我们鬼门宗直接动手？毕竟刀剑无眼，老夫也怕伤了你的美人王妃。”

    疏清丹，沈明南是知道的，吃了会压制他的内力，散他的气力，两个月之内他就是个手无缚鸡之力的废人。

    只是现在他受了伤，箭上还有不知名的毒，他根本没能力保护他的晏晏。他看向赵荟蔚，见她目光同样看向他，他再次低声道了一声：“别怕。”

    于是沈明南看向无寂：“本王可以吃，但是你们得保证不能伤害她。”

    二柱当即就想说话反驳，被无寂拦了下来，他淡淡道：“可以。”

    沈明南打开瓷瓶就要吃药，却被赵荟蔚拦了下来，她手紧紧握住他的手掌，她不知道疏清丹是什么，但直觉也不会是什么好东西：“别吃……沈明南，我不怕死的。”

    沈明南伸手抚上她的眼角，帮她拭去眼角的泪：“可是我怕。”

    “晏晏，我宁愿我死了，都要你平安无事。”

