    “根生，你进来呀，站在门口干什么？”马淑芬站了起来，笑呵呵的看着王根生。

    “淑芬嫂子，这么还是你，巧玲嫂子呢？”王根生不禁有些失望，来超市一是喝冰镇啤酒，二是向张巧玲问问主意。

    中药基地马山要下肥，播种，凭自己的一双手，也不是什么容易的事情。

    “我昨晚不是跟你说了吗，巧玲去了她舅舅家里，估计今天也是回不来，早知道这样，真不该答应替她守店子，

    都无聊死了，要不你陪嫂子说说话，想吃啥，喝啥，你随便挑。”看着王根生俊俏的模样，马淑芬眼冒绿光。

    我去，你还真拿这里当家了？

    王根生心里嘀咕了一声，紧接着说道：“我口渴，只是来买几瓶冰镇啤酒回去喝，买完就走。”

    “你就在这里喝嘛，一下午都没有几个人来买东西，你来了就走，嫂子请客，好不好嘛？”

    说着话，马淑芬走到了王根生的跟前，拿出了一张纸，替王根生擦汗：“根生，你这么热，来吹吹电扇。”

    王根生现在是盛情难却，马淑芬的热情完全让王根生难以招架，再不接招，只怕是太不近人情。

    回到了电扇跟前坐下，马淑芬专门把电扇对着王根生。

    她自个则去为王根生拿了几瓶冰镇啤酒过来，另外拿了一些火腿，花生米之类的零食过来。

    几口冰凉的啤酒下肚，王根生顿时感觉清爽了许多。

    马淑芬却走过去将超市玻璃门的帘子给拉上了，如此一来，便把外面的阳光挡在了外面。

    “淑芬嫂子，你把帘子拉上干什么，一会儿有人来买东西怎么办？”王根生皱了一下眉头，轻轻问道。

    “这会儿没有人来东西的，再说了，今天的烧烤摊继续停业，也没有几个人过来。”马淑芬笑着说道。

    搬了一张椅子过来，反着椅子坐在王根生的面前。

    椅靠便在她的心口处，完全将两座山托了起来。

    王根生不经意的看了过去，喉咙忍不住咕噜噜了一下。

    我去，淑芬嫂子在光天化日之下是想赤果果的勾引自己吗？

    “根生，你喝奶吗？”马淑芬看着王根生，眼睛直勾勾的。

    喝奶，我还想吃奶呢！

    王根生皱了一下眉头，尬笑道：“淑芬嫂子，你别闹了，我现在心里有事，正烦着呢！”

    “我说的是正经的，今天上午有一个老板，送来了两箱牛奶，让放在这里试销一下，效果好，再大力推广。”

    说着话，马淑芬起身离去。

    王根生看着她的背影，那身材还真是没得说，走起路来，身子一扭一扭的，特别撩人。

    不大一会儿，马淑芬真就拿来了几瓶牛奶，刚刚从冷藏柜里拿出的，还冒着冷气。

    “根生，我说的是这个奶，你以为是啥，以为是这个吗，你要喝嫂子也没有啊！”

    马淑芬挺起了胸，指着自己的那个，一脸认真的说道。

    也不知道是无意，还是有意，心口的两粒扣子居然开了，从那个口子望进去，又是另一种风景。

    白白的，粉粉的，圆乎乎的……

    了不得了，再呆下去，非炸了不可！

    狠心喝了几口啤酒，王根生站了起来：“嫂子，我真有事，你慢忙，我要走了。”

    “根生，你看我忙吗，闲得跟什么似的，本来这两天工地缺人做饭，偏偏张巧玲又不回来，

    我身上有一点痒和痛，你帮我看看好吗？”马淑芬看着王根生，露出一副很可怜的样子。

    王根生自个是医生，给人看病，是天经地义的事情。

    此刻见马淑芬说得可怜，也只得答应了。

    马淑芬痒和痛的位置，在她的背后。

    但若要看，却仍然要把衬衣脱了才行。

    衬衣脱掉之后，马淑芬背对着王站在了王根生的面前。

    王根生这才注意到，马淑芬的背后有一块完全是通红的。

    尤其是小衣服系带子的地方，还有红色的小疹子。

    王根生用手摸了一下，马淑芬的身子一抖：“根生，轻点，疼……”

    “我还没有使力呢，你就嚷了起来？”王根生眉头一皱。

    “是真的疼嘛，我又没有说假话。”马淑芬的声音哆嗦着。

    “你的小衣服是不是在树下晾着？”王根生轻声问道。

    “是啊，你难道偷看了？”马淑芬一惊，身子又是一抖。

    乡下人思想还是有些保守。

    像里面的衣服，都不敢在大庭广众下晾晒，以为那就是一件很害羞的事情。

    “淑芬嫂子，你想哪里去了，我有那个爱好吗，我是说，你的小衣服有可能被虫子爬过。”王根生皱起了眉头。

    “那可怎么办呀，今天从早上就痒起来了，我又抓不到。”马淑芬哭丧着脸，声音越发哆嗦了起来。

    “得亏你抓不到，若是破皮了，可能还会感染，把衣服脱了吧，我给你治疗。”王根生叹了一口气。

    马淑芬反过手臂，将小衣服的扣子给解开。

    哗的一下，小衣服落了下去。

    王根生的眼前，便是一个光光的脊背。

    若不是那些红点和小疹子，这脊背还是很诱人的。

    “以后贴身的小衣服不要挂在树底下晾晒，虫子喜欢那个味道。”王根生说着话，拿出了一枚银针。

    话说完，王根生的脸突然一红。

    虫子喜欢那个味道，只怕很多男人也同样喜欢那样的味道吧！

    这枚银针王根生随时都带在身边，关键的时候既可以治病，也可以救命。

    王根生用银针轻轻的挑开了马淑芬背后的小疹子，小心翼翼的。

    饶是如此，马淑芬仍然忍不住哆嗦了几下，嘴里还吸着凉气。

    十几分钟之后。

    那些小疹子全部被挑开了，王根生从货架上拿了一小瓶白酒下来，拧开喝了一口。

    对着马淑芬的背后喷了过去，嘴里喷出的酒如雾气一样散了开来。

    “妈呀，好疼。”马淑芬惊叫了一声，转过身来。

    她忘记了上身没有穿衣服，之所以转身，完全是本能的反应。

    王根生挑破了那些红疹子，再喷上酒精消毒，好似针扎一般的疼痛。

    【作者有话说】

    今天开始连续十天十更，希望各位兄弟支持一下……一更

