
　　多巴鲁周身，出现了一道，由死气汇集的防御圆环，风刃命中死气之环，直接与死气之环消融。

　　而由死气组成的利刃切割，让李全厚十分不好受。

　　李全厚哪怕防御力惊人，现在也遍体鳞伤，浑身是血的，极其吓人。

　　死亡切割完全打破了，李全厚厚重如山的防御，现在李全厚真是岌岌可危。

　　“李将军挺住，我范明征来了！破军枪！”

　　范明征骑着独角马，冲入丛林后，凭借着高超的骑术，不顾丛林中的阻碍，直接横冲直撞，用最快的速度来到了这里。M.23sk.com

　　然后端起骑士枪，直接朝着多巴鲁一枪扎去，一道漆黑如墨的锋利枪芒，从骑士枪中射出，直接朝着多巴鲁的头颅刺去。

　　多巴鲁现在彻底要崩溃了，因为要防御飓风豹，快速又阴狠的攻击，又要防御周培军等人，恐怖的武技攻击。

　　现在又突然出现，范明征的迅猛进攻。

　　多巴鲁根本没有，那么多时间反应，哪怕是竭尽全力的躲避，最终还是被枪芒扎进了身体。

　　“啊！”多巴鲁痛苦的惨叫着，因为枪芒直接扎穿了，多巴鲁的前胸后背，这也算是直接命中要害了。

　　不得不说，多巴鲁已经很了不起了。

　　竟然能够，凭借着自己的特殊能力，独自一人，能够与二位一星级战士，一位一星级魔兽，一位二星级骑士，一位二星级魔法师厮杀这么久。

　　“三星级又怎么样？照样得玩完！开山斩！”孙胜台再次施展出，自己拿手的见习高级武技。

　　“连环火球术！”数十颗火球，在周培军的操控下，精准的轰向多巴鲁，连环火球术可是大夏王国中，少有的见习高级魔法。

　　“吼～”飓风豹的风刃，再一次爆发，风刃的威力，绝对可以媲美，大夏王国中的，任何一种见习高级武技。

　　“五连夺命枪！”范明征的骑士枪，直接抖出了绚丽的枪花，范明征枪术的威力，在见习高级武技下，达到了巅峰。

　　“土石撞击！”这一招见习高级武技，是李全厚少有的攻击武技，在攻击力方面，也算不同凡响，甚至还可以，以攻代守。

　　多巴鲁现在可以算是油灯枯竭了，毕竟在破军枪的正面攻击下，多巴鲁已经身负重伤了。

　　多巴鲁一人，根本无法应对，如此多的攻击，连不擅长攻击的李全厚，都开始放弃防御进攻了。

　　多巴鲁此时此刻，多么希望，有哥布林能够帮助自己。

　　但是多巴鲁向后一看，自己带来的那一百多，最强悍的哥布林勇士们，已经在无数战士的围攻下，所剩无几了。

　　虽说大地上，也出现了大量的人类战士的尸体，可是对于大局来说，已经无法改变了。

　　多巴鲁的斩首计划，彻底失败以告终，斩将夺旗，可不是那么简单的事情。

　　在五道由星级强者，爆发出的恐怖攻击下，多巴鲁虽然竭力抵挡，但是最终没有扛住，被连环火球术，轰成了焦炭。

　　也就在多巴鲁死亡的一瞬间，多巴鲁身上，一道无形的意志开始扩散，一道碧绿色的光晕，在所有人没有发现的情况下，迅速的遁入灵林岛的大地下。

　　没过多久，灵林岛的岛碑处，碧绿色的光晕，直接进入其中，此时的岛碑，看起来更加充满灵性。

　　这正是国王死亡后，岛心回归岛碑的过程，这个过程迅速无比，只有国王，才能够发现一些踪迹。

　　而李道弘现在，也没有将心思，一直盯在多巴鲁身上，并且距离也离得很远，自然没有看见，这么奇异的一幕。

　　战场上的局势开始明了，最后只剩下了几位，还在狂暴中的哥布林勇士，以及最后三位哥布林先知，在做着垂死挣扎。

　　“总算尘埃落定了，这个哥布林国王，真是难解决啊！”

　　范明征看着战局，就知道，大局已定，最后的大麻烦，也就是哥布林中的国王，都在这一场战争中，彻底解决了。

　　多巴鲁成为了，第一位，死在李道弘征战中的星级人物。

　　而在丛林外，李道弘自然也知道战斗已经结束，是时候收拾残局了。

　　“走吧！我们也进去看看。”李道弘此时骑在一只独角马的背上，招呼着身边的骑士们，立刻朝着战场疾行而去。

　　当李道弘赶到战场时，所有的战斗，已经全部尘埃落定，只留下了一片尸体，自然没有什么危险了。

　　李道弘终于可以放心大胆的，在这片铺满尸体的战场上，随意的行走，享受着胜利的赞歌。

　　虽然说战场上的恐怖情景，对于李道弘来说，的确有些膈应的慌，但是身为国王的李道弘，并没有表现得太过不堪。

　　看来，岛心的融合，以及李道弘使用过的国王力量和权利，让李道弘的心性，在极短的时间内，发生了翻天覆地的变化。

　　“国王陛下。”周培军等人，当到李道弘的到来后，立刻躬身行礼。

　　“不必多礼，这一次的战争，真算是让我开了眼了，真是一波三折。”

　　“那些死气的招式，可真不像是一位，哥布林能使用出来的，反而像是亡灵骑士。特殊能力不愧是特殊能力啊！”

　　李道弘看着，多巴鲁烧焦的尸体，不由得想到，多巴鲁之前厮杀时的恐怖。

　　同时，李道弘也开始，对每一位国王都拥有的特殊能力，感到谨慎。也对自己弱小的力量，感到心有不满。

　　李道弘本以为自己的特殊能力，绝对能应付任何的危机，现在看来，还是自己坐井观天了。

　　“陛下，现在这座灵林岛上的抵抗力量，应该彻底消亡了，下一步就是控制整个岛屿。”

　　“嗯，孙将军，李将军，你们立刻带领战士们，占领整个灵林岛，让这一群哥布林口中，誓死保卫的灵林岛，投入我们的怀抱吧！”

　　“遵令。”孙胜台和李全厚，自然不会怠慢，立刻率领着战士们，开始控制岛屿。

　　时间快速的流逝着，一天时间眨眼而过。

　　准备体验新鲜感的李道弘，在丛林之中，度过了一个夜晚，也算是别有风味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第32章：尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 