    奥格斯格牧场在雪山牧场东边，成环半绕状将雪山牧场包裹起来。西边也与弗拉特黑德国家森林公园相连，是片位置非常好的牧场。

    它的总面积有54800多英亩，如果不能想象它有多大，换算成三十三万两千六百五十亩，你大概会知道它有多广阔，这相当于一个小镇的土地总和。

    假如将它买下来，雪山牧场就会变成近八万英亩的庞然大物，光是想想都让小韩宣心动。而他父亲如今吃个晚饭都在走神，状况足足从下午持续到现在。

    一块红烧肉，愣是掉在桌上好几次，韩宣母亲都看不下去了，筷子往桌上一拍：“瞧你这熊样子，想买就买呗，地还能飞了？”

    将肉夹起放进嘴里，韩父边吃边嘟囔：“你懂什么，老奥格斯格出价1700万美元，都是顶尖的牧场，还也还不到哪去，少个100万美元就不错了，我可不想趁机占他便宜。”

    “那干嘛不买？”郭母问道。

    韩千山差点被肉噎到，望着老婆翻个白眼：“钱呢？奥格斯格又不同意将牧场分开卖，要有钱我当时就答应下来了，还轮到你说。”

    “附近几个农场主都买不起，刚好要让咱爸…”

    “别，男人家的事自己解决，再说这牧场已经让岳父花了不少钱了。”

    韩千山说道，抓抓脑袋闷头吃饭，索性不去想了。

    九十年代的美元还很值钱，不像往后那样贬值的厉害，1700万美元已经是个很大的数目，相当于后世购买力的六倍还多。

    一分钱难倒英雄汉，见老爹躺在屋檐下，对着夕阳长续短叹，韩宣有些无语。

    不过他能理解父亲的想法，都三十多的人了，哪还会有脸开口跟家长要钱，就像曾经自己也…

    算了，当我没说过。

    除去在建的房子，家里还有大概六百万美元，都是这近十年从牧场中挣来的。

    别人家牛羊肉质量没雪山牧场里的好，每年也就将就着度日，不然老奥格斯格怎么会舍得把牧场卖掉。

    1950年时候全美有565万个左右的牧场数量，如今通过土地兼并还剩下一半不到，小牧场出售的人很多，大牧场却看不到几个要卖，更何况就在自家边上。

    “为什么不找银行贷款呢。”韩宣躺在父亲身边，将椅子旁胖丁抱在怀里，扭头问道。

    韩千山看向儿子开口：“咱们家牧场才两万多英亩，就算它值900万，银行最高才放贷百分之八十，这不是还缺，何况也要留点钱应急用才行。”

    摸摸儿子脑袋，继续对着晚霞悲天悯人，不一会儿连太阳都都给面子，悄悄躲进群山里去了。

    见老爹起身往牛圈方向走去，小韩宣略微思索了会儿，起身朝屋里走去，儿子不好意思借，没说孙子不好意思的嘛。

    郭母正打电话，见有人来吓了一跳，看见是儿子过来才继续对着话筒说道：“嗯，五万多英亩。”

    韩宣站在旁边，隐约还听见老头声音传来：“好吧算是借的，我怎么有这么个傻蛋女婿，好事很容易碰到吗？就当给我外孙买也行啊，等被别人卖了有他哭的。”

    郭母嗔怪道：“爸～你别这么说他。”

    “行行行，不说那傻蛋了，大外孙回来了吧，让我跟他说说话。”老人语气无奈。

    “外公，我在呢，你说我爸爸坏话我都听见啦。”韩宣接过电话，转头看向母亲，咧嘴一笑，果然是母子所见略同。

    全球人口越来越多，黄金股票都贬值，只有这些有永久土地所有权的牧场地价一直在上涨，韩宣虽说两世都不缺钱花，总不能看它们长腿跑了不是。

    跟外公聊了好一会儿，约定有时间去看望他，这才放下电话，老妈揪住他耳朵威胁道：“跟你爸讲是你说漏嘴了，不然老娘让你跪搓衣板！”

    韩宣瞪大眼睛卖萌，飞快点点头。

    心中暗叹多么慈祥的老妈，不忍去伤老爹玻璃心，只是可怜自己小膝盖，真不知道她是哪里学来这一招的，难倒已经全球通用了嘛...

    蹦蹦跳跳出了门，前往牛圈去找老爹，半路碰见麦兜帮着牧羊犬布丁它们在驱赶羊驼，嘴里发不出狗叫声，恩昂恩昂驴叫半点震慑力都没有，草泥马们还是该干嘛干嘛，气得麦兜将脑袋往它们腿上撞去，这才有点效果。

    羊驼纷纷低头，哦老大，不好意思，你太矮了没看见！

    布丁今年八岁，在狗龄生涯中已经算是中年，不过精神还不错，一身短毛油光蹭亮，此时正蹲坐在男孩面前摇晃尾巴，韩宣抱住它脑袋夸奖几声，这才跑过出去继续工作。

    狗狗这样动作是很可爱没错，不过换成驴就有些…怪异了。

    等待许久见麦兜还不自觉，男孩眼角跳动，一把揪住它大耳朵抬腿往前走。

    韩父正在和老约翰打扫牛圈，聊起各自儿子，老约翰满脸唏嘘，感叹也不知小约翰在西雅图过得怎么样。

    前两年儿子离开牧场出去闯荡，之后就没回来过，只有隔两个月一封的书信互相联系着。

    这在美国是很常见的事情，韩千山却并不能理解这种情绪，想到儿子以后可能也会离开自己，顿时打了个寒颤。

    刚好见儿子过来，韩父咧嘴笑了笑，伸出手扭扭男孩脸蛋表示疼爱，现在关系亲近点以后就不会忘了老子嘛。

    而小韩宣则哭笑不得：“心情不好就算了，老爸你至于往儿子脸色擦牛粪嘛！”

    韩父脸色涨红，老约翰立马笑喷了。

    “老爹，刚刚外公来电话了。”韩宣用纸擦擦脸，嫌弃丢在地上，嘴里说道。

    韩父竖起耳朵，见儿子半天不再往下说，只好道：“然后呢？”

    “然后我就说漏嘴了，外公说要把奥格斯格牧场买下来，钱算是他借给你的。”

    男孩抬起头见老爹脸上表情就知道有戏，果不其然，送上个台阶韩父就坐下了，很爽快点点：“恩，算是借爸的。”

    想了想又继续问道：“借了多少？最近牛肉很好卖，等秋天卖了就还给你外公。”

    “1000万好像。”

    “恩…明年一定还上！”

    老约翰可不知道韩千山的纠结内心，大嗓门激动道：“老板，你要买下奥格斯格牧场啦？！”

    “真的？太好啦！”

    韩宣个子才一米一出头，还没牛圈栏杆高，自然看不到旁边，此刻听到声音吓了一跳，踮起脚尖才发现是马丁内兹，灯光太暗，就见口大白牙在空中飘着。

    “哈哈还不确定，明天我会给奥格斯格打电话的，恩，还是晚上先问他下好了。”

    韩父说完就丢下牛屎扒，走出栏圈往外走去，隔老远声音再次传来：“儿子，快回家！”

    老约翰笑着摇摇头，继续自己的工作。

    宁静安闲的日子，容易养出心灵淳朴的人。

    虽说韩父已经三十多岁，不过看上去还是和大学刚毕业那会差不多。

    没经历过社会洗染，生活也没压力，所以他才能像这般洒脱。

    韩宣也笑了起来，牵起麦兜跟约翰叔叔和马丁内兹道别，慢悠悠沿着青草小路返回，铃儿声叮零当啷。

    到家时候父亲正坐在摇椅上，右手拿着个紫砂小手壶，见儿子望向他，神秘一笑，好像在等他来问。

    小韩宣眼睛四十五度望向屋檐，很配合的说道：“安格斯格叔叔答应了？”

    父亲点了点头，模样风清云淡，好像下午的那个人不是他。从窗户看过去，老妈正对儿子竖起大拇指，转身继续擦拭碗碟。

    月亮躲进巫云里，只有小木屋灯光通明。

    屋檐下父子俩说起悄悄话，风中似乎传来狂欢与初恋之类的词。

    韩父脸色通红，扭头发现妻子没注意这边，伸手在儿子头上敲了敲。

    不久屋檐下灯光变暗，熟睡的人们静静等待明天的到来。