    姜小白还没有进去，商店里边的人就出来了。

    “小白厂长，真的是您，您怎么突然回来了，刚才我在屋里扫了一眼还以为看错了呢。

    没有想到真的是您回来了，您什么时候回来的……还有猛子哥，贝贝……”

    来人有些手足无措的说着，显得特别的激动。

    “刚到，刘老三，这商店是你开的？”姜小白问道。

    “对，我开的，现在村里人多，还有外边来打工的，买东西就得去乡里不方便，我就想着自己开一个，方便大家的同时，自己也挣点小钱。”

    刘老三摸着脑袋说道，他岁数和姜小白他们差不多，只不过结婚结的早。

    现在已经是四个孩子的父亲了，大一点的都已经上初中了。

    “我看你这里边顾客不少啊，挣小钱，你小子这是挣大钱了啊，来我看看，嚯，好家伙，这手腕上都带着手表呢。”姜小白看着刘老三笑着说道。

    “都是托您的福，小白厂长这位是嫂子吧？”

    “对，心怡，这是刘老三。”

    “嫂子好。”

    “你好。”

    “这是我儿子，姜浪浪。”

    “叔叔好。”姜浪浪抬头乖巧的喊人。

    “唉，真乖。”刘老三说着，又邀请姜小白等人进屋。

    “小白厂长，您快进来看看，走过来渴了吧，我给您和几位客人拿水过来。”

    刘老三说着，很快抱了一堆家和凉茶过来。

    “你这也进货家和凉茶啊？”姜小白笑道。

    “必须的，而且摆在最显眼的位置，这家和凉茶也是咱们华青控股公司的，我必须支持。”刘老三笑着说道。

    “行，好样的。”姜小白夸奖道，他也不拒绝，直接打开凉茶喝了起来。

    “几位客人，不好意思，招待不周了……”刘老三把凉茶给了姜小白，王猛等人又把凉茶，递给刘爱国他们几个。

    “他们可不是客人。”姜小白笑着帮媳妇和儿子拧开瓶盖子，一边打量着屋里的陈设说道。

    刘老三完全没有理解姜小白的话，笑着开口说道：“小白厂长，您的客人就是我的客人，就是咱们建华村的客人……”

    “不是，我的意思是，他们也算是半个建华村的人，是和我当初一起插队的知青，刘爱国，王小军，记不得了吗？”

    “刘爱国，王小军，记得记得怎么会忘呢，只不过刘哥和王哥变化太大了，一时没有认出来，对不起，对不起……”刘老三连连道歉。

    本来刘爱国和王小军是有些失落的，这里怎么说也是自己曾经奋斗过的地方，哪怕时间不长。

    但是却在他们的人生中留下了不可磨灭的印象，刘老三张嘴就是客人，他们的心情可想而知了。

    而当刘老三连连致歉的时候，他们又不好意思了。

    连忙说：“不碍事，不用道歉，我们都挺多年没有回来了，不认识也正常。”

    “不，必须道歉，黄叔说过，当初你们这批知青都是建华村的恩人，没有你们就没有建华村的现在，我们都要记在心里，告诉下一代，建华村是怎么发展起来的，怎么有今天这样的好日子的……”刘老三郑重的说着。

    刘爱国和王小军两人都有些发呆，没有想到刘老三竟然会这么说。

    有些愧疚的开口说道：“可千万别这么说，我们其实没有做什么的。”

    “不，刘哥，王哥，我说的都是真心话，我们建华村原来什么样，方圆十里八乡都知道……”

    走出了建华商店，刘爱国突然停下了脚步。

    “怎么了？”姜小白回头。

    “小白哥，我后悔了，后悔当初没有留下来。”刘爱国看着熟悉而陌生的地方，想着刚才刘老三说的话，突然感觉心里特别的后悔。

    “我也是。”一旁的王小军心情也有些沉重，

    回想自己这些年做的事，整天忙忙碌碌的，现在当了一个主任。

    可是又有真正的做了多少事呢，回想自己之前的这些年，突然觉得好像做的最有意义的事，就是自己当知青的时候，在建华村奋斗的那些事情。

    “行了，都过去了。”姜小白回头走到两人身前，拍了拍两人肩膀。

    “走吧，往前走。”姜小白一语双关的说道。

    姜小白回来的消息，很快就传遍了整个建华村。

    当然了，李老三和黄忠富，李小六等人是知道姜小白正月要回来举办知青聚会的。

    “小白厂长回来了，我猜也差不了，明天聚会，小白厂长只要有时间肯定是今天回来。”

    “走，咱们去迎一迎，我安排人通知一下老黄，让他晚上过来，咱们一起吃个饭。”几个人一边说，一边朝着厂子外边走去。

    “小白厂长……”

    “唉，老三，小六，老何……”姜小白看着不远处迎过来的几个人，挥挥手，招呼着。

    “小白厂长回来了……”

    路上有不少人家都出来和姜小白等人打招呼。

    “小白厂长，嫂子，猛子，贝贝……”一群人围上来，热闹的打招呼。

    “浪浪，来让叔叔抱抱。”

    一旁的刘爱国和王小军站在旁边，和一群人打过招呼，这才有人关注起两家人。

    只不过同样不认识，以为是客人呢。

    从他们1978年离开，到现在1991年，已经过去十多年了，怎么可能能够认得出来。

    “这个是刘爱国和王小军，老三，你记不得了，当初我们一起的知青……”姜小白给介绍道。

    “昂，想起来了，想起来了……”李老三想起来了，当初他算是建华村最早接触这批知青的人了。

    所以对于很多知青都有印象，而刘爱国和王小军这两个和姜小白关系最好的人，更是印象深刻。

    现在正值知青聚会，所以姜小白一提，他刘想起来这辆人了。

    李小六也赶紧和刘爱国，王小军打招呼，只不过他一点印象都没有。

    何光华就更不知道了，一点印象也没有，只是觉得，哦，那十五个知青中间的一个。

    不过好像是中间出什么意外了，就剩下十四个了，除了小白厂长，王猛厂长，那就剩下十二个了。

    现在又来两个，还有十个没到。

