    这话里的敌意已经十分明显，几乎要溢出来。

    江归晚彻底怔住了。

    她不明白，周妈妈为什么突然态度这么诡异。

    明明之前周妈妈很明显地表现出想要跟林秋君交好的态度，面对她也一直都是和颜悦色的。

    这态度突变，总该是有个原因的吧？

    别说是她了，就连直播间的观众也都傻住了，完全想不明白周妈妈这到底是为什么。

    “周妈妈的态度也太奇怪了吧？为什么突然对江归晚的敌意这么大？”

    “我亲眼看到了，刚才是周妈妈故意伸腿去绊江归晚的。”

    “之前不是一直在舔林秋君吗？现在突然翻脸，到底发生了什么？我错过了什么？”

    网友们的疑惑，同样也是江归晚的疑惑。

    她自认从始至终，除了故意给阮寒星找麻烦之外，没有做过任何多余的事情。

    那周妈妈到底为什么突然对她有这么大敌意？

    大家都已经上了车，只有她还站在原地，被周妈妈用挑剔又嫌弃的眼神看着，仿佛她做错了什么事情。

    江归晚一时之间只觉得委屈又无奈，不由抿紧了唇瓣，脸上露出几分难堪。

    “周夫人，您何必这么针对我？”

    她从来都不是什么良善之辈。

    既然周妈妈主动找她麻烦，她也没有客气。

    垂下头显得乖顺又迷茫，眼眶微微泛红，却还是坚强地道：“我自认对您礼数周全，也没有做什么不该做的事情。到底是哪里得罪了您？”

    这话简直是要挑明了，周妈妈就是故意在针对她。

    周妈妈也没想到她当着摄像机，竟然就这么一副要跟她撕破脸皮的架势。

    心头微微一惊之余，越发肯定了自己的想法。

    她绝对不能接受自己有这样一个儿媳妇。

    表面看起来乖巧顺从，实际上全都是反骨。

    随便说两句就要争回来，一点都不知道尊敬孝顺长辈，绝对不是个什么好东西。

    参加节目这才第三天，碰到周嘉许就眉来眼去，明显是个狐狸精。

    越想周妈妈越是觉得可恶，眼中的嫌弃根本不加掩饰。

    在她的眼里，周嘉许哪里都是最好的。

    长相样貌出众，性格温和，从小优秀到大，如今更是影帝。

    这么优秀的儿子，哪怕是配个天仙她大概都觉得委屈了自己儿子，看到江归晚跟周嘉许有说有笑，下意识就觉得她是有意引诱，对周嘉许有想法。

    这才故意找麻烦。

    听到江归晚这么说，她也没有示弱。

    “哎哟，眼睛都红了。这是哭哭啼啼的要给谁看啊？我可不是男人，看了也不会心疼。”

    周妈妈越发阴阳怪气，挑着嘴角嗤笑道：“看看这副样子，不知道还以为谁欺负了你。大家都是女人，装出这个样子来有什么用？这些狐媚子手段还是用来勾男人吧！”

    竟然也是直接不给江归晚留面子。

    江归晚的脸上一时火辣辣的，不敢置信地抬眼看着她。

    直播间的观众们顿时精神了。

    “哇，打起来打起来，我最喜欢看撕逼了。”

    “谁能想到呢？我本来以为自己看的是个慢综艺，没想到不仅有打脸爽文，竟然还有撕逼八卦。值了值了。”

    “笑死我了。导演的内心一定很崩溃吧？他本来想拍各个家庭跟子女之间的矛盾，没想到最后却拍到了撕逼大战。”

    “江归晚和周妈妈都好刚啊，当着摄像头都不给对方留面子。真的好牛。”

    “过分好笑了家人们，江归晚应该也没想到，周妈妈能这么豁出去吧？我看她脸色都变了。”

    弹幕笑得开心，江归晚可一点都不开心。

    其实她说得还算得上是客气，普通人面对直播镜头都不会想要吵起来，哪怕被她说得心里不高兴，也绝对不会表现出来。

    只能吃了这个哑巴亏，笑着圆过去。

    没想到周妈妈却是个完全不按照牌理出牌的，二话不说拆穿了她的意图不说，还直接人身攻击。

    她总不能当着直播间镜头的面，跟周妈妈真的像是个泼妇似的吵起来吧？

    最后吃闷亏的反而变成了她自己。

    江归晚有苦说不出，脸上的表情格外精彩。

    周妈妈可不懂什么叫适可而止。

    她不但要自己说，还要拉着自己宝贝儿子的胳膊，语重心长地殷切叮嘱。

    “儿子啊，你可千万要看明白了，这样动不动就红眼睛掉眼泪的女孩子千万不能信。她们这都是假的，都是故意想让你同情。”

    周妈妈带着满脸不屑，对着儿子教导道：“这样的白莲花你妈妈我年轻的时候见多了，表面看起来有多无辜可怜，实际上心机就有多深。表现这个样子，就是想要勾上男人。”

    “这样的女人心机深又不可靠，千万不能娶的！以后见到了就要离得远远的，知道吗？”

    周嘉许的脸上露出几分尴尬的表情。

    “妈，你胡说什么呢？江小姐没有那个意思。”

    周嘉许带着愧疚看了江归晚一眼，满满都是无奈地对着母亲道：“而且我喜欢的对象也不是江小姐这个类型的……好了好了，妈你不要再说了。快做好，一会儿车就要开了。”

    “人哪有什么固定的喜欢对象？妈妈这也是担心你被骗。”

    周妈妈冷哼一声，依言坐了下来。

    眼睛斜斜地撇了江归晚一眼，若有所指地道：“妈妈也没有别的意思，就是你太单纯了，没接触过这些。你要是给妈妈找了这么个儿媳妇，妈妈可真是要被气死了。”

    说着她又忍不住有些得意洋洋，笑着道：“不过没关系，妈妈知道你是个孝顺孩子，会听妈妈的话。有妈妈帮你掌眼，才不会让你被坏女人骗去。”

    江归晚无声地翻了个白眼。

    她什么时候打过周嘉许的主意？

    从始至终，她关注的都只有霍沉和阮寒星。

    周嘉许在普遍意义上来说确实是个很优质的男人，不论外貌还是经济条件都无可挑剔没错。

    可是要跟霍沉比，可就有些不够看了。

    周妈妈也未免太给自己脸上贴金。

