    三十三天界之外，乃是浩渺无垠的洪荒星空所在。

    而洪荒星空之外，则是无边无垠的混沌世界。

    这里充斥着暴虐恐怖的气息，时不时便有足可以撕裂空间壁障的混沌罡风吹拂而过。

    即便是大罗金仙境界的强者，倘若是没有什么厉害灵宝护身的话，也根本没有胆量踏足这凶险无比的混沌世界。

    然而就是这等危机四伏的世界当中，却是坐落着一座宏伟古朴，道义盎然的宫殿。

    这宫殿看上去并不起眼，但是却将方圆周遭肆虐的混沌气息，尽数定住在了当场。

    这座宫殿名为紫霄宫，乃是洪荒天地之间最负盛名的道场所在。

    道祖鸿钧，就在这紫霄宫之内潜修。

    现如今洪荒之上所流传的修行之道，皆尽是源自于这紫霄宫之内。

    突然之间，紫霄宫的门户缓缓开阖，其中有一点紫芒激射而出。

    那点紫芒转瞬间一分为六，最终贯破重重混沌之气的阻隔，朝着六个不同的方向激射了过去。

    这个时候，昆仑山内，玉虚宫中，正在叮嘱教诲周辰的元始天尊，他口中的话音骤然为之一顿。

    元始天尊抬头仰望虚空，他的目光仿佛是洞穿了重重空间的阻隔，直接看到了那抹自紫霄宫之内激射而出的紫芒一般。

    元始天尊的心中清楚，这乃是鸿钧道祖召集他们几位圣人所用。

    “道祖相召，为师需要前往混沌紫霄宫中，就不与汝多说什么了，汝稍后自行前往天庭便是。

    临别之前，为师在最后嘱咐汝一点。

    记住，无论汝今后如何行事，为师与整个阐教都是汝之后盾。”

    随即，元始天尊不待周辰回话，他便直接撕裂开一条空间隧道，朝着混沌当中的紫霄宫赶了过去。

    与此同时，其他五位得到了鸿钧道祖召集紫芒的圣人们，亦是齐齐赶往了鸿钧道祖的道场紫霄宫。

    天道圣人拥有极其恐怖的威能，在天道之力的加持之下，甚至能够一念挪移于洪荒天地的任何一个角落。

    然而紫霄宫所在的混沌世界，却是已然不属于洪荒天地的范围之内了。

    在这混沌世界当中，天道圣人也不过就是寻常普通的混元大罗金仙罢了。

    因此这几位圣人的修为实力各不相同，他们前往紫霄宫的速度亦是各有快慢。

    忽然之间，一道金桥撕裂重重混沌气息，跨越重重空间的阻隔，来到了紫霄宫门前。

    在金桥之上，静静地站立着一位手持阴阳太极图的老者? 他正式诸圣大师兄? 太清圣人老子。

    放眼六位天道圣人，当属太清圣人的修为实力最为顶尖。

    再加上太清圣人的手中还拥有着能够定住混沌之气的先天至宝太极图? 以及他的道场本就位于混沌边缘。

    所以太清圣人? 第一个便赶到了紫霄宫的门前。

    紧随太清圣人身后到来的圣人，却是女娲娘娘。

    只见一幅画卷在紫霄宫的门前缓缓舒展而开? 身着一袭华贵宫装的女娲娘娘，莲步款款地从其上走了下来。

    女娲娘娘的修为实力虽然是诸圣当中垫底的存在? 不过她的道场正巧也在混沌边缘。

    所以当鸿钧道祖的召集信号发出以后? 女娲娘娘就紧随在太清圣人的身后赶来了。

    “女娲见过太清师兄。”

    女娲娘娘微微欠身，向着太清圣人见礼道。

    “师妹不必多礼！”

    太清圣人微微颔首示意，他随即也不再多说什么，只是静静地矗立在紫霄宫门前? 等候起了其他的几位圣人来。

    太清圣人和女娲娘娘等了没过多久? 原本灰蒙蒙地混沌世界当中，骤然间有一抹金光乍现升起。

    伴随着天女散花，地涌金莲等异象升起，一阵仙乐悄然间自紫霄宫门前响起。

    紧接着，只见两位脚踩十二品金莲的道人? 在无穷异象的萦绕之下，出现在了灰蒙蒙的混沌世界当中。

    西方二圣? 接引的道人和准提道人，一同来到了紫霄宫的门前。

    “吾师兄弟二人? 见过太清师兄，见过女娲师姐！”

    接引道人和准提道人? 齐齐拱手朝着太清圣人和女娲娘娘行礼说道。

    此时此刻? 接引道人和准提道人的嘴角? 尽数是挂着一抹充满欣喜的笑容。

    自从上一次准提道人直接卷走了巫妖大战九成的灵宝残骸以后，整个西方教一时间可谓是霞光万丈，瑞气条条。

    对于向来贫瘠荒凉的西方大地来说，就算是那些残破不堪的先天灵宝，亦是拥有着极其巨大的作用。

    无论是重新炼制灵宝也好，又或者是用来滋养灵脉也罢，这都是十分不错的选择。

    在接引道人和准提道人的忙碌之下，整个西方大地的灵气足足提高了一成，竟然隐隐有了兴盛的趋势。

    即便是向来面容疾苦无比的接引道人，他的嘴角也不禁泛起了一丝笑容来。

    相比较而言，女娲娘娘看到接引道人和准提道人以后，她的脸上就不由得阴沉了些许。

    要知道使得西方大地隐隐兴盛的灵宝残骸，可是全部都出自于妖族的手中。

    毕竟巫族不修元神，他们是不可能用先天灵宝来战斗的。

    西方大地的兴盛，可是建立在了妖族彻底落败得基础上面。

    女娲娘娘亦是妖族出身，她又怎么可能够给西方二圣好脸色看呢？

    “嗯！”

    女娲娘娘皱了皱秀鼻，发出了一个音节，而后便不在去理会接引道人和准提道人了。

    而太清圣人向来淡漠，他更是仅仅点了点头而已。

    准提道人向来厚脸皮，他完全不曾在意自己所收到的冷遇。

    凑到了女娲娘娘的身前，准提道人笑呵呵地询问道：“敢问师姐，不知老师召集吾等弟子前来，究竟是所为何事？！”

    “本宫也是刚刚来此，自然不知其中详情！”

    女娲娘娘的面色有些不耐，她声音清冷地说道。

    “既然如此，那么吾等便再等一等吧。”

    准提道人继续微笑着说道。

    随即，他便返回到了接引道人的身边，与太清圣人和女娲娘娘一同等候了起来。

    眼下诸圣尚未全部到来，场中这四位圣人自然是不好去敲开紫霄宫的大门，免得提前打扰到了鸿钧道祖。

    好在没过多久，元始天尊和通天教主兄弟两人，便联袂来到了这紫霄宫的门前。

    他们两人到是并没有西方二圣那般地花俏，不过其威势却绝非西方二圣所能够比拟的。

    元始天尊手持盘古幡，通天教主身环诛仙四剑，这两位圣人直接撕裂重重混沌来到了紫霄宫门前。

    这番景象，可是要比西方二圣方才那华而不实的排场恐怖太多了。

