    

    红龙的动作正如子墨所说，出奇得快，明明九节鞭身几乎不分先后，他却依旧能将鞭身逐一击落。

    檀邀雨不确定红龙是不是完全不能吸收自己的内力，还是有其他的条件，所以只敢以武器攻击他。

    九节鞭身落地，檀邀雨就知道这种不轻不重的攻击已经对红龙没有丝毫效果了。

    她的手一摊开，再次握紧时，九节鞭身已经合为一体落在她手上。

    檀邀雨一甩铁鞭，鞭上带着的剑气瞬间就在地面上打出了一道裂口，“不相干的人，都滚远点儿。”

    什么叫神仙打架？这就叫神仙打架！明明檀邀雨和红龙交手的两人还未伤分毫，周围的已经一片断胳膊断腿的了！

    还不等受伤的人起身逃命，嬴风和另外八名行者就已经将红龙团团围住。

    “上次你溜得挺快，”嬴风挡到邀雨的前面，“不过这一次，你怕是飞都飞不出去了。”

    开玩笑，檀邀雨、嬴风加八名行者，这阵型就是神仙想跑也得脱一层皮。

    红龙却似乎依旧没有一点儿担心，他开心地大笑了起来，一双碧眼错过嬴风，只盯着檀邀雨，“刚才看你迫不及待地跑过来，可是思念我入骨？”

    嬴风不等红龙再开口，直接就冲了过去！他还没调戏到的女人，这种疯子居然还敢想！

    嬴风同红龙缠斗到一处，他们出手的速度极快，普通人根本看不出究竟如何。

    可檀邀雨和八位行者却很快都皱起了眉。嬴风的速度居然输给了红龙……红龙虽然一直没有接招，却可以很轻松地躲避嬴风的攻击。

    红龙一边闪躲，一边又冲邀雨道：“怎么？你不亲自来抓我？你难道不想知道子墨现在在哪儿？”

    “嬴风！”檀邀雨立刻唤道：“停手！”

    嬴风却没停，攻势反而变得更快，“你别听他诳你！他上次也是这么骗了我和子墨的！”

    “我让你停手！”檀邀雨突然出手，一道掌风直接将嬴风和红龙隔了开来。

    红龙此时才嘲笑地扫了一眼嬴风，“你瞧，她心里还是向着我的。你这么急着杀我？难道是喜欢她？”

    嬴风挑眉，毫不避讳地答，“是啊。而且我可以正大光明地喜欢。不像某些阴沟里的老鼠，只能在地底下吃土。”

    开玩笑，以为他是子墨那个愣头青呢？论厚脸皮，嬴风说第二，谁敢当第一。

    红龙被噎了一下，反倒笑得更开心了，他摆手对嬴风哈哈大笑道：“放心，本郎君只想将她做成玩偶，至于谁喜欢她，她又喜欢谁，本郎君根本不在乎。”

    檀邀雨就像是对这两人的对话充耳不闻，只咬着一点问道：“子墨在哪儿？”

    红龙狂笑，笑到碧色的双眸里都带了水波，“看来你相信我。也是……毕竟若不是亲眼所见，谁会相信一个残废还敢招摇过市地离开行者楼的保护，还不自量力地想报仇。”

    “你放心吧，”红龙笑眼弯弯，“他活不了多久。拜火教的人很快就会注意到他，然后将他杀了。到那时，你就不用再担心他的去向了！”

    檀邀雨的杀气冷得如千年的寒冰，她一字一句地问道：“子墨在哪儿？说。你若敢骗我，我就送你先去给他到黄泉探路。”

    红龙的嘴角越咧越大，“我可以告诉你。但我只告诉你一个人……你跟我来，我趴在你耳边儿，一点点说给你听。”

    还不等嬴风出言反对，檀邀雨就已经开口，“前辈们一起上吧，捉活的。”

    红龙没想到檀邀雨方才还表现得那么在意子墨的安危，一转眼就变了脸。

    还不等红龙反应过来，八位行者中的四位就已经欺身而上。就算红龙速度快成一道闪电，此时也没有任何施展的机会了。

    红龙被扣住肩膀后拼命挣扎了一下，“怎么，你们都不顾忌一下行者楼在江湖中的名声？这么以多欺少！以长欺幼？！”

    檀邀雨冷冷地扫了他一眼，“你死了的话，就没人会把这事儿说出去了。”

    檀邀雨冲几位行者抱拳，“劳前辈们先看住这个杂碎，我去去就回。”

    檀邀雨说完返身上马，驾马走到方才一堆尸体旁，伸手又从四具尸体里将方才自己掷出去的铁槊拔了出来。

    槊尖朝下挥了个半圆，将铁槊上的血在地上甩出了一个新月形。邀雨这才再次将铁槊背到身后。

    檀邀雨看向一边防御，一边往山上退的夏军，双瞳变得漆黑幽深。她抽出怀中的令旗挥动起来，“救世军，列阵。夏军反抗者，一个不留。”

    战鼓随之响起，随后便是一阵铁器的摩擦声传来，剩下一半的弩机营，直接将弩机推到了山脚下，又将弩机下战车很快调整成了一个朝上的角度。

    一声“放！”再次传来，一轮箭雨直落山林。紧接着就是此起彼伏的惨叫声。正追到山脚下的魏军能清楚地看到，被下落的铁箭轻易洞穿，钉在地上的夏军尸体。

    此时魏军士卒的心里都是一阵侥幸，幸好他们此时同檀邀雨还在同一阵线上。

    三轮箭雨过后，战鼓变换，救世军开始跟随着檀邀雨向山上追去。尽管有几个救世军一直在喊着“投降不杀”，可如今退回山顶的都是赫连定的精锐和亲信，当真是没有一人会降了。

    赫连定也不傻，他很清楚，自己能逃脱的机会并不大，可如今哪怕有一丝可能，他也不愿意放弃。在赫连定眼中，檀邀雨同拓跋焘并没有什么本质性不同。无论给他们两人谁做一条忠犬，他赫连定都不愿意！

    所以当红龙突然出现在他眼前，跟他说可以用拜火教的力量帮他逃走时，一向排斥拜火教的赫连定，在求生的欲望下居然相信了红龙。

    然而事实证明，他是真的信错了人……红龙明明给檀邀雨布了陷阱，想趁檀邀雨孤军深入时将她活捉，到时救世军就不得不听赫连定的指挥。

    可是谁曾想到，檀邀雨根本不上当。如今赫连定不仅自己没逃掉，连红龙也被捉了。早知如此，他不如直接降了檀邀雨。        

