
　　之前甘泽润他们四兄弟就没少向纪冬霖抛出橄榄枝，想要让他向纪桃桃这样接受他们，但纪冬霖防备心重，自尊心强，哪怕，他们极力的想要消除纪冬霖对他们的成见也效果甚微。

　　今天的接触让纪冬霖对他们的了解更深了些也让纪冬霖知道他们和他以为的那些城里人不同。

　　虽然他们出身好，但他们毫无养尊处优的大少爷架子，甚至他们比许多的农村孩子都要能干和坦率。

　　就像甘泽成可以当着所有人的面说出他们家对纪桃桃的所图一样。

　　这样的坦率和大方反倒让人升不起厌烦感来。

　　最关键的是甘泽润的刀工竟然比纪桃桃还厉害。

　　不管多大的土豆到了他的手里都能变成大小一致的土豆条。

　　面对纪冬霖他们投来的崇拜眼神，甘泽润笑道：“我以前干过一阵子的炊事员，厨艺就是在那个时候练出来的，不过和桃桃比起来，我还是差了那么一点点。”

　　“大哥，你这话说的过分谦虚了些。”

　　纪桃桃并不觉得她的厨艺比甘泽润差。

　　她只是嗅觉灵敏，能够轻而易举的判断出一道菜需要放的调味料。

　　不像甘泽润，他的厨艺都是一道菜一道菜磨出来的。

　　甘泽成：“妹妹，大哥没有谦虚，你做的菜确实比大哥做的好吃。”

　　纪冬霖：“我姐做的狗.屎你怕是都会觉得好吃，姐，回头你给甘泽成做一道爆香狗.屎，红烧狗.屎，清汤狗.屎的狗.屎宴！”

　　纪桃桃看了眼等会要做的菜，微眯着眼睛道：“弟弟，我怀疑你是在嫌弃我只会做那么几道菜！”

　　纪冬霖面色微滞。

　　甘泽成非常不厚道的笑了出来。

　　他一笑其他人也忍不住跟着笑了起来。

　　纪六婶端着处理好的猪肚和猪大肠进来的时候，恰好听见他们的大笑声。

　　“你们这是在聊什么呢？笑得这么开心，桃桃，猪肚和猪大肠都处理好了。”

　　“谢谢六婶~”

　　纪桃桃见材料准备的差不多了也就开炒了。

　　为了向纪冬霖证明她并不是只会做红烧肉，今天她做了很多新花样。

　　锅里的水烧开以后，她将处理好的猪耳朵，猪肚，猪蹄等放进去先过了下水，之后锅里重新加水，加葱段，姜片，料酒，八角猪耳等放进去大火煮开，转中火煮熟以后，捞出。

　　猪耳朵晾凉后被她切成了细条，之后放上配菜做成了凉拌猪耳。等锅烧热后，放了些许油进去炒糖色，之后放入猪蹄，葱姜，花椒，尖椒爆炒后，加入热水，等水翻滚后，调成小火慢炖。同时，另一个锅也开始准备了。

　　白天挖的冬笋，她准备做成冬笋炒肉，之后她又陆陆续续的做了葱油爆猪肚，爆香猪肝，糖醋排骨，爆炒腰花、青椒猪头肉、辣烧猪血，蒜苗炒猪肝，蜜汁猪大排、爆炒猪心、溜肥肠、猪肺汤……

　　一道又一道菜被端上桌，看得纪得山二老目瞪口呆。

　　猪血，猪肝，猪肠这些他们都不陌生，但他们第一次这些菜还可以这么做，以往他们都是一锅炖，哪里像纪桃桃他们做的这么讲究。

　　火力全开的纪桃桃这次确确实实的把在场的人都给惊到了。

　　由于家里人多，每道菜的菜量都给的特别足。

　　中途，家里的汤碗不够。

　　纪晨阳还回家拿了一次汤碗。

　　没错，所有的菜都是用大汤碗装的。

　　没办法，家里都是男人。

　　用盘装的话，一人一筷子怕是都不够。

　　所有的菜都被大家一扫而空。

　　看着一盘盘空下来的碗，纪桃桃笑得很满足。

　　做饭的人最喜欢看到大家将她做完的菜吃的丁点不剩。

　　“桃桃，你今天做饭辛苦了，剩下的活交给晨阳他们做。”

　　“正好我们吃撑了需要运动一下！”

　　其实纪晨阳已经撑到不想动了，但他又不能把活推给纪桃桃或是甘家四兄弟来做，况且，之前就他和冬霖没帮上什么忙，这会理应由他们来收拾。

　　他起身要忙活。甘泽成连忙拉住他。

　　“我们这才刚吃完，你先坐下歇会也好让我们消回会食，之后我们帮你们一起收拾！”

　　“之前做饭是你们帮的忙，现在理应由我和冬霖还有永华哥来收拾，你们就别再和我们抢了也好给我们哥几个一个表现的机会。”

　　被点到名的陈永华道：“对对对，这些活让我们来，我们保管给干得漂漂亮亮的。”

　　说完，他和纪冬霖，还有纪晨阳就忙活了起来。

　　甘泽成他们想要起身帮忙，但被纪六婶他们阻止了。

　　只好坐着看纪冬霖他们收拾。

　　甘老爷子和甘老太太以为他们今晚会回去，结果一等再等，迟迟不见他们没回来。

　　“爸妈，大哥他们今天应该不会回来了，不如我们先去睡去吧！”

　　“早知道我们就应该跟我们一起去村里，这样还能四处转转。”甘老爷子遗憾道。

　　甘雪珍满头黑线道：“不行，您和老娘不能去，您们要都去，留下来我一个，显得我多可怜！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这次过年无论韩熠熠还是韩春娇都不曾来看过她和甘老爷子他们，不仅如此，苏慧兰还是在韩家过的新年。

　　他们对外宣称是韩春娇舍不得让养母自己一个人过年，但其实韩爱军的那点小心思大院里的人都是知道的。

　　这事甘雪珍还是听胖婶说的。

　　大院里的人对韩爱军的行为非常的唾弃，但又没办法说他半点不是，毕竟，他现在已经和甘雪珍离婚，况且，他们那么说也是没错的。

　　甘雪珍没想到韩爱军这么绝情。

　　他们这才离婚多久，他就已经将新媳妇领进门。

　　不仅如此，她的一双儿女对这事竟然也是举双手赞成。

　　这让她感觉非常的挫败，甚至，觉得自己的前半生到头来就像是一场梦，最后留在身边的除了她的父母就再也没有其他人了。

　　“等过完年让你大嫂帮你寻个好人家嫁了算了，趁你现在还算年轻，搞不好还能再生上一两个孩子，只是这次你不能再像之前那么糊涂了！”甘老太太道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第253章免费阅读。https://xs.23sk.com 