    “不说了，好好的气氛都被你破坏了。”莫景睿幽怨道。

    陆雨涟被莫景睿幽怨的眼神，看的也很不好意思，清咳了一声，理直气壮的说道：“这也不能怪我呀，谁让你从来没有提起过你娘的事情，我还奇怪呢。”

    莫景睿长长的叹了一口气，一口饮尽杯中的酒，低声说道：“我娘，她是一个妾。”

    妾？

    那就是小老婆咯。

    陆雨涟偷偷的瞥了莫景睿一眼。

    说实话，任何一个女人，对于这种角色的女人，都不会有什么有好的感官的。

    陆雨涟干笑了两声，说道，“是吗？”

    莫景睿似乎察觉到她语气中的不自然，嘴角勾起一抹有些嘲讽的笑意，破罐子破摔一样的接着说道：“是，而且，她的名声非常的差。她本来是我爹府里的一个下人，后来，偶然被我爹看到她长的貌美，从而得到了我爹的宠爱，让我爹什么事情都不理会了，人人都说她是狐狸精转世。”

    狐狸精？

    陆雨涟惊讶的瞠大了双眼，这是她今天第二次听到这个词儿了。

    她有些怀疑的看了莫景睿一眼，这一次，即使是在昏暗的月光下，她也没有漏掉莫景睿脸上落寞嘲讽又带着些茫然的笑容。

    陆雨涟心里一紧，连忙说道，“这关你娘什么事儿？你不是都说了吗？她身份不高，哪里能左右得了你爹的事情？”

    莫景睿还是第一次听到有人这么说，可以说是在为他的母亲开脱了，顿时惊讶的转头看着陆雨涟.

    他发现她并不是纯粹的想要安慰自己，那澄澈的眸子中满是认真，很显然，她是真的这么想。这样的发现让莫景睿心里感觉一松，登时笑出了声来，笑眯眯的接着道：“嗯，果然是我的娘子，和我心有灵犀啊。我也是这么想的。”

    陆雨涟没好气的翻了个白眼，“自恋狂！”

    明明心里难受，还不忘了自恋的，夸夸自己。

    “那你……”为何又突然这么难受，好像想不开的模样？陆雨涟没想到应该怎么委婉的问出来。

    莫景睿抬头看着头顶的月亮，接着道：“就是因为说我娘是狐狸精迷惑我爹的人，实在是太多了，所以我爹就疏远了我娘，让她被人欺凌，生下我没多久就死了。”

    又是这样的悲剧故事！

    而且，明明是男人贪恋美色，怎么到最后，承受悲惨后果的都是女人？

    陆雨涟忿忿不平，怒声道，“渣男！这种男人真是太差劲了！连自己的女人也保护不好！”

    “对了！听你说的，你家应该是很有钱的吧？”陆雨涟突然想起来什么，问道。

    莫景睿不明所以，点了点头。

    “那你会独身一人在这里，莫非也是你爹的意思？”

    莫景睿愣了一下，想了想，才点头肯定，“是这样没错。”

    虽然中间有些原委，但本质上是这样的。

    陆雨涟气的小脸通红，握紧了拳头，气愤的道，“保护不好自己的女人就算了，连自己的儿子也保护不好，真是没用！渣男！虎毒还不食子呢，你爹居然就放任你自生自灭？”

    该不会是怕大房老婆吧？

    陆雨涟突然想到了这点，顿时面色诡异的看了莫景睿一眼，说起来，这家伙也很怂，该不会是遗传的？

    莫景睿却是被陆雨涟的话，弄得面色有些怪异，没注意到她有些奇怪的神色，想了想，还是忍不住为自己的亲爹说了一句，道：“对着儿子说人家亲爹的坏话，不太好吧？其实，我爹他对我还是不错的，起码我还活着呢。”

    “你的要求也太低了吧。”陆雨涟无奈的叹了口气，古代人可能真的是有点愚孝，陆父是这样，没想到莫景睿也是这样。

    想到这里，陆雨涟本来要怒骂的话，也都憋在了心里，还是不要说出来冲击古代人的心灵了。

    “然后呢？今年，你娘的忌日，有什么不一样吗？”陆雨涟面上不动声色，试探的问道。

    千万不要说，他亲爹，要为他亲娘修建什么地下宫殿啊！

    莫景睿没有听到陆雨涟心里的哀嚎，轻声道：“我爹这几年越来越思念我娘，想要为她办一个隆重点的祭礼。可是，很多人都反对，觉得劳师动众，太过浪费了，还认为是我在想办法争家产。现在，家里闹得不可开交，一片混乱。你说，这祭礼应该办吗？”

    陆雨涟有些沉默了，其实，她个人是反对的，理由和她对段韫钰说的一样。

    只是，她到底是站在一个旁观者的角度上说的，到底不是自己亲身的经历，其实并没有资格说该还是不该。

    “那你呢？”陆雨涟轻声问道。

    “嗯？”莫景睿不解。

    “你想办吗？”

    “我？”莫景睿面上浮现一抹茫然与纠结，“我娘活着的时候，日子不好过，我想让她至少死了以后，能风光一点儿。可是，却不想她被别人骂成狐狸精。”

    陆雨涟当下了然，拍了拍他的肩膀，轻声说道。

    “其实吧，如果是我，我会选择不办。”

    莫景睿扬了扬眉，没有想到她竟然会这样说，“为什么？百善孝为先，为什么不？”

    陆雨涟哼笑一声，“一来呢，我觉得，对你娘来说，你能过的好，才是对她最大的孝顺。要是她地下有知的话，宁可你不办这个什么祭礼，也不愿意你为人诟病的。”

    莫景睿沉默的喝了一杯酒，没有说话，声音有些沙哑的道，“那二呢？”

    “二嘛，我要是没猜错的话，你应该有其他的兄弟，要想夺得家产，那必须依靠你父亲的宠爱……”

    “你认为我一定会回去夺家产？”

    莫景睿突然打断了陆雨涟的话，眯成一条缝的眼睛看不出他眸中的不悦与讽刺。

    陆雨涟了然的看了他一眼，耸了耸肩膀道，“我不知道啊，不过，你说你不会争，估计其他人也不会信吧？”

    莫景睿眸色黝黑，看着陆雨涟，沉默着，没有言语。

    陆雨涟接着说道，“你父亲对你娘念念不忘，说不定并不是因为什么感情深厚，而是因为遗憾，要是举办了这么隆重的祭礼，说不定就觉得已经弥补了这份遗憾，反而释怀了，不放在心上了，那你的处境不就糟糕了？”

    “你说的，倒是不无可能。”莫景睿闻言，慢悠悠的说道，若有所思。

    自己的观点被肯定了，陆雨涟有些得意，怎么说她也是观看过无数电视电影小说的人呢，这种情况还是多少知道一点儿的。

    “那当然了。而且，若是你不同意这样大操大办，那些人说不定还会对你赞赏有加，觉得你是个大有作为的人，到时候，无论是你还是你娘，都能有一个好名声，何乐而不为呢？”

    “不过，”她话锋突然一转，“若是你觉得办一办比较好的话，也可以。毕竟，那是你的亲娘，你的想法才是最重要的。”

    莫景睿突然笑出声来，被刚刚喝下去的酒呛了一下，好笑的摇了摇头，道：“你呀你，自己都摇摆不定，哪有你这样安慰人的？唉，难怪你嫁不出去呢，连安慰人都不会，跟贤良淑德一点儿都不沾边。”

    他边说边摇头叹气，那副恨铁不成钢的样子，看得陆雨涟心头火起。

    “至少我知道一心一意，不像你们这些富人家的公子哥儿，简直就是花心大萝卜，吃着碗里瞧着锅里的，我不过是几天没在家，你居然就勾搭起那个村花来！还联合起来骗我！”

    还害的她丢了工作！

    陆雨涟越说越气，起身就要自己的房间去，不想跟这个罪魁祸首待在一起。

    莫景睿一伸手，大力的将人拉住，陆雨涟猝不及防，一下子倒了回去，正正的倒在莫景睿的怀里。

    莫景睿笑嘻嘻的，一个指头点在她挺翘的鼻子上，好笑的说道：“娘子吃醋，我是很高兴，不过，这莫须有的罪名，我可不认。我何时勾搭那村花了？我连她的面都没见呢。”

    陆雨涟面上飘红，一把拍开他作乱的手指，怒声道，“没见面？那她怎么知道你病了？当我是三岁小孩吗？”

    “我是说真的。我根本就没让她进门。谁知道她怎么会这么说。”莫景睿满脸无辜，一脸“娘子你冤枉我了”的表情，看着陆雨涟。由不得她不怀疑。

    他是绝对不会说，他故意声音沙哑的让白宝双“不要多管闲事”，误导她以为自己生病虚弱的事情的。

    陆雨涟想了想，回来时候看见院门的确是紧锁的，当下有些尴尬的道，“哦，那是我误会了。”

    莫景睿蓦地低头，薄唇轻轻的印在陆雨涟的樱唇上，“那这就当补偿吧。”

    清冽的酒香铺天盖地的笼罩了下来，陆雨涟没有喝酒，却也觉得有些涛涛的醉意。

    “娘子，你好像知道很多事情啊？”

    一吻毕，莫景睿清朗的声音突然传来，陆雨涟当下立即回神，对上他深沉不见底的眸子，面色僵了一下，才试探的道：“相公，人家都说，自古最是无情帝王家，我觉得，这一切都是因为权势，放在一般的富贵人家也是同样的道理，你觉得呢？”

    莫景睿斟满了一杯酒，声音有些模糊的道，“谁知道呢。”

