    洛桑来得很快，和他一起来的还有时清，

    伯克利在厨房努力刷碗，两天而已，

    他感觉比自己修行了二十年还累，此刻哪里还有半点仙气，

    看见有人来，感觉看见了救星，双腿酸软地站起来扶着门框，

    瞧着模样颇有点小媳妇儿受委屈的样子，

    远远看清来人是谁，又认命地滚回厨房，这两个人，指望不上。

    他开始认真考虑，要不要从墨帝国搬救兵，又或者将此当成一种苦修，坚持下去。

    而前一秒还在颠勺，此刻不知用了什么方法，

    油烟味散尽，一幅清冷贵公子模样的辰西已经走了出来，

    此刻伯克利突然有点羡慕，区区一个凡人，到底是用了什么办法瞬间变得神清气爽？

    青芜从一大碗甜品中抬头，远远地朝着洛桑和时清挥了挥手，

    她刚用过午餐，准确地说，她吃了一整个上午就没有停，

    “来了啊，吃点？”

    她觉得自己的邀请很有诚意，

    但来了！又来了！她露出了恶狼一样的眼神，充满警惕。

    伯克利远远的撇见都打了个寒战，

    洛桑和时清更是猛地一抖，

    洛桑抽了抽唇角，问，“这到底是个什么物种？！”

    时清摇头，表示同样感到意外，“只听说胎儿变化大，没听说连母体品种都变异了。”

    随即两人齐齐看向辰西，

    辰西：别问我，我忙着颠勺，什么都不知道，问就是小芜天下第一可爱。

    “说说情况吧，阁下。”洛桑一边走一边问，

    辰西莫名地看他一眼，

    “情况你不会看？就是变得更可爱了，饿得快吃得多一点。”

    洛桑瞥一眼厨房堆积如山的盘子，

    “您管这叫一点？”

    辰西很认真，“有什么毛病？”

    时清接过话，说，“有大毛病！你眼中的可爱多，吃太多了，

    再吃下去，胎儿不一定能承受得住，再说还是一夜之间变成这样。”

    辰西蹙眉，“所以我找你们来。”

    “不说了，做个全身检查就知道了。”洛桑觉得辰西也有问题，智力受损，

    又问青芜说，“青芜，方便现在做个检查吗？”

    青芜点头说好，眼睛还忍不住往厨房瞟，

    好像里面有巨大有诱惑力，让她挪不开脚，实际上她也是真的挪不动，

    “等等我。”好不容易控制体内的冲动要起来，

    时清见状，赶紧去扶她，

    等她撑着桌边，在时清和辰西的搀扶下站起来，露出整个腹部，

    洛桑顿时觉得自己的职业生涯遇到了最大的挑战，

    毫不夸张的说，青芜肚子里有什么他都不会觉得奇怪了！

    洛桑各种情绪综合起来，汇成三个字，“辛苦了。”

    这样巨大的胎儿，必然压迫到四肢，难怪辰西如此着急地将他叫来。

    折腾了大约两小时，所有检查做完，

    洛桑得出结论，

    “的确要生了，孩子一切正常，最近一段时间多活动活动，饮食要清淡。”

    青芜，“记住了。”

    洛桑又一次感慨，“简直是奇迹，你竟能承受这么大的胎儿，不得不说，你本身也是个奇葩！”

    青芜闻言，一边整理衣服，一边瞥一眼检测仪晶屏上的图像，

    能清晰地看见一条盘旋的龙影，龙身护卫着正常人类大小的婴孩，蜷缩起来，挡住了脸，

    “的确是长大了些，就是不知道化作人形是什么样子。”

    现在看来，肚子一夜之间长大的秘密解开了，

    是这小东西的龙气凝聚成了实体，是即将临盆的症状，

    龙气护体，则是为了佑他平安出生。

    虽然其他人不知道，但她很清楚，

    能在母体内就能将灵气凝聚出实体的神胎，她在神界时听都没有听说过，

    就连她睥睨神界的母亲和掌管神罚万界无敌的父亲，都没有过如此响亮的出身，

    如此强大.......实在是喜忧参半。

    几人见她面色沉凝，以为她是在遗憾孩子的父亲还没有醒来，

    正准备安慰，青芜刚安静不久的肚子，又发出一阵雷鸣，

    还未来得及撤去的检测仪上滑过一道紫色的闪电，紧接着冒出团团烟雾，正式宣告报废，

    与此同时，青芜十分不适地闷哼一声，

    她才通过进食补充的体力在一瞬间再次被抽空，饥饿的感觉一阵比一阵地凶猛涌来，疯狂叫嚣着，令她险些瘫软倒地，

    “这个孽子！”

    她咬了咬牙，再也没有精力去想别的有的没的，求救似地看向辰西，

    “辰西，我饿了。”

    这五个字，她一天能对辰西讲上五十遍，

    辰西温柔地摸了摸她的脑袋，说，“好，等着我，很快来。”

    随即在洛桑和时清尚不明了的眼神中转身离开，直奔厨房而去，

    时清用胳膊肘推了一下洛桑，不太确定地问，

    “刚才，是雷声？”

    洛桑显然也刚回过神，“啊，嗯，是雷声。”他抬起手指着青芜肚子，“她肚子里，正电闪雷鸣。”

    时清表示难以理解，“那停止打雷的方法，为什么是吃东西？”

    洛桑，“大概是为了安抚胎儿情绪，胎儿有需求。”

    青芜叹了口气，无奈地抬起双手，

    “两位，别想了，赶紧带我去餐厅吧，再不吃，这响动更大。”

    洛桑和时清这才醒悟过来，很快也接受这奇葩的事实，

    毕竟她怀的，不是凡胎！

    厨房里，伯克利刚直起腰，见到辰西挽起袖子走进来，

    瞬间觉得自己的道心，再次受到了考验......

    洛桑和时清一时半会儿都不打算回去，准备住下，和青芜一起待产，

    没过几天，墨燃带着昭昭也来了，

    房子住不下，正好有人手，几人便琢磨着将屋子扩建，一起过冬。

    君临房间，

    不再是灵气冲撞四溢，墨燃又添了暖气，屋子里也暖和了不少，

    青芜直起腰，她刚趴在君临身边睡着了，

    听着门外传来墨燃阿荡和洛桑几人的笑声，中间穿插着昭昭糯软的几声娇叱，

    梦境和现实交错，令她一时间有些恍惚，

    咋然醒来，她起了一身鸡皮疙瘩，拧眉搓了搓手臂，

    想起梦里好像看见他了，又说了什么....青芜撑着脑袋回忆着，

    无论如何也想不起来，才皱着眉头放弃，

    “你睡就睡吧，不醒来就不醒来，还让我受这种罪几个意思？”

    她无声叹息，伸手抚摸他的眉骨，回答她的，毫无意外就是一片死寂，

    但她习惯了，还是照常在他耳边念叨几句，大多都是没什么营养的话，

    也就是他儿子今天吃了什么，吃了多少，打雷闪电的多少次，

    小九又被雷电声惊醒了几回，见到墨燃来了，便再也不守着她了，

    想回伴生玉镯躲清净，没想到镯子里声音更大，索性跑去山里过冬了。

    青芜一边说一边将他的手掌贴近鼓起的腹部，

    “总想让我将孩子生下来，可你看这般天资不凡，你不醒来管着，

    将来要是变成坏小孩，谁能有本事收拾他......”

    见他气息稳定，却一如既往地没有回应，她赌气道，

    “算了，不醒来就不醒来吧！反正有辰西在，他将墨燃教得极好，

    想来这个也差不到哪里去，生下来就送去和墨燃辰西一起住。”

    突然，他手指似乎动了一下，青芜欣喜，难道辰西说的方法当真有效，

    “得亏有辰西他们在，不然我一人很难坚持到现在.......”

    但见他这次没有任何反应，青芜没了说下去的兴致，

    果然，是她看错了吗......

