    “咚咚咚！”

    　　“不在！”

    　　“不在，你是鬼啊！变态卡出来！”

    　　王太卡打开门，看着刚刚拍摄时候还累的不行，现在就精神百倍的晶，感觉头很痛啊！

    　　“你干嘛啊？哪有女偶像私下找摄像师的，这像话嘛！”王太卡扶额。

    　　晶倒是干脆利落：“我饿了，我想吃好吃的。”

    　　“你别耍赖啊，我不吃这！说的好像是摄制组亏待你了一样。”王太卡说道：“都准备的是好的，你们偶像和我们工作人员吃的还不一样，你还想干啥？”

    　　晶却不讲理了，直接一把抓住王太卡的胳膊，直接就往外拽：“走，我不熟悉这边，你得给我当翻译！”

    　　王太卡服了：“等一下，我换衣服。”

    　　晶开始扎心：“换什么衣服？现在这样就很好。长得丑穿什么都一样的。”

    　　“你啊！那我拿着充电器，手机没电了。”

    　　“拿什么充电器啊？你和我这样的美女在一起的时候还玩手机？果然是神经病啊！”

    　　王太卡无奈了：“那我还要不要拿钱包？”

    　　“拿什么钱......额，这个其实还是可以拿的！”晶转变的贼快：“毕竟如果都让我来，你也没面子，不是吗？”

    　　王太卡闻言气笑了，压根就不回去了，直接来着晶往外走：“你请客，我没钱！你一个火遍宇宙的偶像明星，跟我这小皮皮虾较劲什么？”

    　　晶跟着王太卡往外走，一边走一边笑道：“没事，礼尚往来嘛，我懂。我请你也一样。不过最主要的是，我是来督促你吃药的。”

    　　王太卡心中一暖，不过没有表现出来，而是说道：“知道了。唉？我口袋里这是什么？好像是钱包，我带了！”

    　　“你这个人还真现实！”晶笑着锤了王太卡一下，贼疼！

    　　“啊呀呀，你这个体格不大，但是这锤人怎么这么疼啊？”王太卡揉揉胳膊：“感觉手里抓住一块砖头一样。”

    　　晶笑着没说话，就这么跟着王太卡往外走着。

    　　王太卡和晶离开之后没多久，宋香菜就出现在了王太卡的房间外。

    　　彳亍一下，宋香菜最后还是敲了敲门。但是良久的安静，还是让宋香菜最后黯然离开。

    　　......

    　　车上，王太卡打了个哈欠。

    　　“就你会折腾人，要不是看你昨天晚上陪了我一夜，今天我才不会出来。”

    　　晶则是问道：“这一期马上拍完了吧？我没看行程，还有多久？”

    　　“现在拍摄了差不多五分之三的内容了。”王太卡回想了一下策划案，说道：“嗯，快的话明天一天能拍摄完。如果满的话，最多也就是到后天。”

    　　晶问道：“不过以你的速度，一天就能拍摄完的，对吧？”

    　　“哈哈，我其实是不想自夸的。”王太卡笑道：“嗯，多的一天本来就是预算外的，是为了有什么差池耽误了。但是目前看起来，进展非常顺利，明天一天，就能拍摄完了。有的时候我自己都会佩服我自己，真的。”

    　　“是啊，差不多明天就能拍摄完了，那时候就要准备回韩国了。所以今天我要你带我逛一逛，不过分吧？”晶问道。

    　　王太卡笑了：“你这话说的，好像你多惨一样。别忘了你是偶像，又不是住在什么村落，想来港岛玩，就是一张机票的事。而且蠢卡的公司，我上次听她说过好像要在港岛也开一家实体店来着。那个权宁一，不是也在港岛有些人脉，你来港岛他看在蠢卡面子上，不也得照顾你一下？反倒是我吧，去韩国这么久了，这才回到自己的国家。下次来，说不定是要什么拍摄了。”

    　　“你想来也是一张机票的事。”晶说道：“你比我要自由。你觉得我已经到了那种，想去哪玩，就可以去哪的阶段了？”

    　　“行，知道了，临离开之前陪你逛逛呗。”王太卡笑了：“说不定过几天有什么活动，你还得来。”

    　　晶笑了，看向王太卡：“就算是那样，但那也不一样了。”

    　　“怎么不一样？”王太卡疑惑的问道：“不都是港岛。”

    　　“边有亲故陪伴，才觉得会放松。但是你能跟着我吗？”晶反问道。

    　　王太卡忽然不知道怎么回答了，顿了顿才干笑道：“说的好像你就我一个亲故一样。”

    　　晶笑了，但是笑的却有点黯然：“我如果想要亲故的话，那么我一天就能多一百个，你信不信？”

    　　“这不是废话吗？你是谁？函数的krystal！少时jessica的亲妹妹！就这份，想当你亲故的人，怕是成百上千都挡不住！”王太卡夸了晶一句。

    　　“但是那样的亲故，也算亲故吗？”晶看向王太卡：“你是为什么和我做亲故呢？也是因为这个吗？”

    　　王太卡气笑了：“你觉得呢？”

    　　“嗯，所以你是不一样的嘛，我知道。”晶心里也有自己的答案：“所以港岛，我或许随时能来。但是如果没有让我觉得舒服的人陪着，我还不如在家睡觉。你是不一样的，知道吗？”

    　　“嗯，你也是不一样的。”王太卡没有再嬉皮笑脸，而是认真的说道：“不过我感觉，你好像对亲故......并不是很信任的样子。别误会，我的意思是......我们认识这么久了，其实很早之前就是这样的关系了。但是你还是隔三差五的，有意无意的在不停确认我们之间作为亲故的关系。”

    　　“是吗？我没注意。”晶淡然的回了一句。

    　　“一次次的确认，如果我没猜错的话......是没有安全感的表现。”王太卡问道：“没有安全感，就会有一次次的确认。这是为什么呢？”

    　　晶忽然烦躁起来：“你今天话好多啊！不愿意陪着我逛，就回去好了。什么试探不试探的，那v欧尼一次次确认你的感，也是这样吗？这是什么歪理。”

    　　“应该也是那样吧。”王太卡不气不恼的说的：“恋人之前会相互折磨，想用对方的痛苦来证明是否还自己。或许份颠倒，我可能也会用这种方式去试探宋香菜，我也想知道她心里有没有我。说起来，我们两个其实都是很自私的人呢。”

    　　晶没有回答，甚至连个表都没有。

    　　“不好意思，说远了。”王太卡歉意一笑，转口问道：“不过你又是为什么呢？我想作为亲故，我也是可以问一些更深的问题的吧？”

    　　晶也不知道想的是什么，只是倔强了一会，最后才叹口气：“并不是你想的那样，我只是讨厌被骗的感觉。”

    　　王太卡点点头：“嗯，最近你已经跟我说过很多次了，不许骗你。”

    　　晶闻言一笑，有些可：“那我还是要说一次，你不许骗我，说过的话就算做不到，也请说出来。我讨厌被人隐瞒，那种感觉......真的特别讨厌！”

    　　王太卡点点头：“行吧，我再说一遍，我知道了。莫名其妙，为什么你这么笃定我会骗你？”

    　　“嘿嘿，没有。只不过是打预防针啦！”晶笑道：“你不会这么小气的吧？”

    　　王太卡说道：“那你说说原因，我听听合不合理。”

    　　“抱歉，我不想说。”晶说道：“或许以后，你会知道的。但是请别骗我。”

    　　“知道了。”王太卡答应的很痛快。

    　　晶闻言也笑了，心也变得开心起来。富品中文

