    第23章 那个地方也许并非深渊？

    导播室中。

    林靖祎已经哭红了眼。

    她已经有些不敢去看大屏幕上的画面。

    手捂着胸口，脸色发白。

    此时大屏幕上的画面依然在变化。

    林天泽身体不断抽搐着，电击椅上的电流正在刺激着他的身体。

    哪怕他极度忍耐，本就虚弱的身体在这一刻也使得他的目光都变得涣散。

    一般人在这种情况下早就该昏死过去了。

    但他却没有，甚至依然看着死神，道：“立碑就算了。”

    “我肯定比你晚死。”

    说完，他缓缓闭上眼睛。

    “这一次要多久？”

    “十分钟！”

    死神淡淡道：“你的身体很虚弱，我可以破裂给你缩短两分钟。”

    “但就算是八分钟，你现在的情况能不能坚持下去都是未知数。”

    林天泽一边颤抖着身体，一边继续开口道：“你们搞这么多刑具，是为了做什么？”

    他像是在转移自己的注意力，让自己不那么痛苦。

    死神也很配合，也许是真的喜欢上了林天泽，冷笑一声后道：“每一个从这里走出去的人，他们所要面对的将会比在这里还要危险百倍。”

    “几乎可以说，任何时候都有可能会死。”

    “就算不死，一旦被发现，也将会受到严厉的酷刑。”

    “所以要想走出这里，进入下一个环节，就必须承受住这三十六种刑具的折磨，只要能够承受得住，就意味着意志已经坚不可摧。”

    “你这么说，倒是有些像是在培养卧底。”林天泽嘴角溢出一口鲜血，“但你们这里明显要变态许多。”

    “卧底？”死神不屑道：“就算是卧底也分很多种，普通的卧底，哪怕经过专业训练，在面对死亡的时候也会惧怕。”

    “甚至还不如你现在。”

    “当然，他们同样值得敬佩，只是……”

    “和从这里走出去的人比起来。”

    “他们不如……”

    “你们这么做，意义是什么？”林天泽继续问道，他的声音已经很虚弱，但却依然清晰。

    “小子，你话有点多啊。”

    死神像是反应了过来。

    “连老子的话也敢套？”

    “不过无所谓了，来了这里，你早晚要知道。”

    他看了看时间。

    “说实话，我也不太了解，唯一清楚的是，上面培养你们这些人，根本目的都是为了针对一些组织。”

    “这些年来，在暗地里，走出去的那些人已经帮助警方破获了不少案件。”

    “当然，这些事情除了内部的人知道外，几乎无人知晓。”

    “所以……”

    “我才说他们伟大！”

    “他们是真正的默默无闻。”

    “真正的不求回报。”

    林天泽似是痛苦一般，倒吸了口气，而后又道：“这么说……你们还是好人了？”

    死神耸了耸肩。

    “好人？”

    “也许吧。”

    “其他人我不知道，至少我问心无愧。”

    “哪怕死在我手中的人也不少。”

    林天泽沉默了下来。

    似乎没有了力气再开口。

    他的身体不断颤抖着。

    但他的脸上却也渐渐多了笑容。

    只是很快，那笑容又因为痛苦而变得扭曲，终于他再也忍不住，直接喷出了一口血，整个身体似乎都受到了严重的创伤。

    也在这一刻，死神按下了停止的按钮。

    “八分钟到了。”

    同时林天泽直接昏死了过去。

    他也终于支撑不住了。

    画面在这时候再次陷入了黑暗。

    导播室里，林靖祎死死捂着胸口。

    她已经说不出话来，似是因为难过心疼，脸色苍白得可怕。

    主持人脸色也十分复杂。

    此时所见的记忆，似乎又将之前所有的猜测都推翻了。

    林靖祎的哥哥，真的陷入了黑暗么？

    也许并没有。

    “你应该高兴。”

    “那个地方虽说……虽说可怕，但也许并非是深渊。”

    “而且你有没有发现，你哥哥在听到那人说的那些话后，是在笑。”

    “也许一开始的时候他的内心也和我们一样在疑惑，在迷茫，但在有所了解后，便也释然了。”

    “他从一开始就想做一个灰人。”

    “那里，也许成全了他……”

    林靖祎这才抬起头来。

    “可是还是有人不相信他。”

    “他明明，一直都坚定着自己的想法。”

    主持人安慰道：“张局长有自己的考虑，而且这一幕他现在应该也看到了。”

    林靖祎擦掉眼泪。

    “无论如何，这一次我都会相信他。”

    “我已经伤害了他那么多年，我不能再让他失望。”

    主持人微微一笑道：“我也相信他。”

    “不过我现在更好奇的是，那个地方如果真的在培养我们所不了解的英雄。”

    “会是什么地方？”

    “你哥哥后面又会做什么？”

    “是否是跟你爸妈的死有关系？”

    林靖祎也沉默了下来。

    片刻后才开口道：“他在我心里，已经是英雄了。”

    与此同时，各个平台直播间再次陷入了剧烈的讨论之中。

    这一幕记忆，点燃了所有观众心中的好奇心。

    【这世界上真有这种地方？默默做着好事却不为人知？】

    【应该是有的，哪怕在古代都会有一些侠义之士，他们便是做着不为人知的好事。】

    【如果这一切是真的，的确值得我们敬佩。】

    【从一开始林天泽便说过他想要当一名灰人，是为了调查他爸妈死的真相也好还是其它，如果他真的做到了，那么他就的确值得我们敬重。】

    【我还是有些不相信，一个不把人命当命的地方，一个天天折磨人的人说的话，真的可信吗？他会不会也是在骗林天泽？】

    【那个地方明明看起来，如同炼狱……】

    也在这时，警局中，张桦的电话响了起来。

    “张局，查到了。”

    “当年林志，杨雪萍夫妇死之前，的确参与了一件跨国贩毒案件，但他们在里面扮演什么角色并不确定。”

    “当年的卷宗中只提到一件事，林志和杨雪萍死之前，隔壁市有一个贩毒团伙落网，而那个团伙疑似和他们两人有所关系。”

    张桦深吸了口气。

    “你确定？”

    “我已经把文件发给你了。”

    “你可以看看。”

    “这件事挺复杂的。”

    “对了，还有一件事。”

    “那个犯罪团伙的首脑在当时并没有落网。”

    (本章完)

