    霍娇娇听完他说的话，心里忍不住咯噔了一下，这样的口吻，这样的声音……

    “你是霍羌年？不可能！你怎么会换了一张脸？”

    霍娇娇虽然嘴上这样说着，可是还是忍不住向后退了几步，这一会儿她只想早一点坐进车子里，那样才是最安全的！

    她可没忘记，就是霍羌年，自己的儿子差一点就见不到第二天的太阳了！

    她也知道了，当年霍筝父母死亡的真相和自己这个面慈心善其实那些十分恶毒血腥的二叔脱不开关系！

    现在他改头换面，居然出现在了自己的面前，这一切，都让霍娇娇如此的不安！

    “其实今天二叔来找你也没有什么意思，只不过我们叔侄两个人这么长时间没有见过面，想请你好好的吃一顿……上车吧！”

    莫长青说到最后这三个字的时候，脸上的神情瞬间变得十分的冰冷。

    “不，现在没有时间跟你回去，我要回去陪我的儿子！”

    霍娇娇说完，转过身就要打开车门坐进去。

    就在她以为自己能够逃脱的时候，突然一只脚伸到了她的面前！

    随即啪的一声，把刚刚已经开了一丝的车门重新给关上了！

    莫长青这时候已经走到了她的面前，他的身后，还跟着几个保镖。

    霍娇娇脸色瞬间变得十分的难看，心中也升起了浓浓的恐惧之情。

    这个二叔，他可是一个什么事情都干得出来的人，自己如果落在了他的手中，肯定会求生不得，求死不能。

    霍娇娇打定主意，一定要逃出去！

    不管用任何办法，她快速的环顾了一下四周，可是这个点大家早就已经下班了，停车场空无一人……

    霍娇娇的心里顿时升起了一股绝望的情绪。

    “呵呵，娇娇，我只不过是想请你去我家里做一段时间的课，瞧把你给紧张的，难不成二叔还会杀了你不成？”

    莫长青把杀这个字说的十分的重。

    霍娇娇看到这里，更加太肯定了，自己绝对不能够跟他走！

    霍羌年如此肆无忌惮的用新身份出现在自己的面前，肯定不会那么容易就放过自己！

    “二叔，求求你放我走吧，我感觉对不会告诉任何人的！”

    霍娇娇又忍不住向后退了几步，她知道自己已经没有办法离开自己了！

    车门这时候已经被霍羌年的手下关上了，自己跑的话，肯定赶不上他的车！

    跑……

    霍娇娇心里突然升起了一丝希望！

    她还可以跑啊，只要这些人追不上自己，那么她就可以平安无事的从这里逃出去！

    想到这里，她又忍不住向后退了几步，现在，她绝对不能够让霍羌年的人抓住自己！

    “霍筝？你怎么会出现在这里！”

    她伸出手，一点诧异的指向霍羌年的身后，趁着他们分神的功夫一溜烟打开了车门坐了进去，开着车向停车场的外面狂奔而去！

    “追上去！”

    莫长青这时候哪里猜不出来，自己已经被耍了，冷冷的吩咐着手下的保镖们，然后坐上车追了上去。

    路上，霍娇娇把车子开的十分的快，一路上已经闯过了，好几个红灯，差一点就撞上了行人，还好没有发生什么很严重的交通事故！

    就在她刚刚松了一口气的时候，突然看到身后出现了一辆十分眼熟的路虎。

    嘎吱，碰……

    就在这时候，她的车撞上了一辆大卡车，瞬间停了下来！

    “快，报警……”

    迷迷糊糊中，她听到了这三个字，然后眼前一黑彻底失去了意识。

    “怎么会这样，我只不过是想吓唬一下她而已！”

    莫长青坐的那辆路虎车，这时候也缓缓的放慢了速度。

    “老板？”

    保镖转过脸，一脸疑惑地看着他，等待着他的指示。

    “走吧……”

    莫长青冷冷的说着，霍娇娇估计是救不活了……

    他的心里，升起了一丝异样的情绪，后悔，失望？又带着一丝小小的兴奋！

    这就是所有背叛他的人该得的下场！

    警察很快就来到了这里，当他们封锁了当时的路段，救护车也随即开了过来。

    众人把霍娇娇从车里拉了出来，随即快速的送往了医院。

    封家，原本还在熟睡中的封奇，突然张开的眼睛，哇哇大哭了起来！

    月嫂们顿时都手忙脚乱了起来，可是孩子一直哭闹！

    直到他哭得筋疲力尽之后又沉沉的睡了过去，月嫂们这才松了一口气。

    以她们多年的经验根本就没有看出来封奇这是怎么了，明明刚刚睡得好好的，却突然哭闹不止。

    马妧和霍言年已经没有去薄氏集团做保洁了，这时候他们坐在自己家里的沙发上。

    电视上正在播报着一起最新的交通事故，可是他们两个人根本就没有心情去看。

    此时，两个人的脸上，都露出了无奈的神情。

    特别是霍言年，已经去了很多家公司应聘了，可是没有一家公司敢收留他的。

    “老公，要不就不要去找工作了，反正集团里每个月打到咱们账户上的分红，也够我们这一辈子衣食无忧的了……”

    马妧自从知道霍老爷子已经让公司的财务把每个月的分红打到他们账户上的时候，对霍言年的态度，瞬间就好了起来。

    “妧妧，如果我真的一直待在家里斗鱼养虾的话，那么我这辈子真的就废了！所以我要进入一个公司继续待在里面才不会被淘汰。”

    霍言年可还没有被现实给打倒！

    他的心中依旧是雄心勃勃的！

    因为，霍老爷子重新给他账户上打款的时候，他的心中瞬间就燃起了希望！

    毕竟，他现在是霍老爷子唯一的孩子了，只要过了这一段时间，他每天去陪霍老爷子聊聊天，散散步，父子两个人的感情肯定会有所回升的！

    自己重新回到霍氏也是指日可待的！

    不过，他并没有把自己的打算和考虑和马妧说。

    因为，经历了这一些事情之后，他多少都对面前的这个女人起了一丝防备的心理。

    “这……老公，我不是怕你在外面工作辛苦吗？毕竟那些都不是自己家的公司……”

    马妧一脸心疼的说着。

    霍言年只觉得面前的这个女人说起话来是如此的恶心，她差点忘记了前一段时间是怎么对待自己的了吗？

    “没事，男子汉大丈夫，这些都是我应该……”

    霍言年剩下的话还没有说完，手机铃声就急促的响了起来。

