    看着眼前这一幕，东姝觉得自己不出手吧，之后免不了要被连累。

    那条是个小花蛇，倒是没有毒。

    但是天家的小公子，而且还有可能是太子的儿子，被咬一口，被罚的就是一片。

    虽然不能说是尸横遍野那么夸张，但是附近人等，估计一个也别想逃。

    东姝便是借着身份，不会怎么样，但是训一通还是可能的。

    说不好，一个不小心还会连累了平西侯府。

    原主后悔了，觉得自己愧对侯府这些人，除了薛易这个狗男人。

    毕竟，都是被原主提刀剁掉的，虽然不能算是无辜之人。

    但是对于原主来说，他们并不是恶人。

    所以，如果可以，东姝并不想轻易的因为自己，而牵连了侯府。

    别人怎么样是别人的事情，但是自己这里，是不太想因为个人原因，再让侯府受累了。

    原本只想佛系吃瓜的东姝表示，又到了该我出场表演的时候了。

    其它小厮婢女已经吓傻了，站在那里不敢动。

    因为他们也不确定，那条小蛇是不是有毒，而且万一他们速度慢了，再惊动了蛇，便是他们舍命上前了，说不好，那蛇先咬的还是小公子。

    这就是宫女和小厮们没动的原因。

    而东姝看了一眼青叶手里拎着的棍子，又目测了一下自己和蛇之间的距离。

    悄悄的从青叶的手里接过了棍子，然后东姝瞄了一下。

    其它人倒是看到东姝了，但是却并不知道，东姝接下来会有动作。

    只是下意识的，嘘了一声，生怕东姝和青叶的脚步声，再惊到了蛇。

    这会儿小蛇没动，他们暂时还是安全的。

    而且他们已经派了人去叫护卫了，等着护卫过来，想来事情会有转机的吧。

    而东姝在目测过距离之后，手里的棍子直接飞了出去。

    其它人，甚至连尖叫声都没出来，目光随着那棍子一起。

    然后便看到东姝一棍子下去，将那条小青蛇的头直接砸进了土里。

    众人：……！！！

    救，救命啊！！！

    这里有个人，比小青蛇还可怕啊。

    几乎是在东姝这边刚砸完，便听着身后呼啦啦的脚步声。

    “轻点，轻点。”

    ……

    时不时的还有小太监似的声音，在旁边提醒着众人脚步要轻些。

    东姝猜测，估计是主子来了。

    毕竟这是太子的小公子，那以后说不准，会是下一任太子，最差也得是个皇子吧？

    再加上，这还是太子妃亲生的，怎么可能不急呢？

    “怎么样，怎么样？”太子妃听了消息，顾不上跟这些贵夫人们攀谈，便脚步匆匆的过来。

    来了之后，也不敢高声，而是偏头问了一下在这边伺候着的婢女，又看了一眼自己儿子的方向。

    发现，那头小蛇的头不见了，而自己的小儿子吓得还扒在竹子上没放手，不由心肝肉的叫了一声，然后便向前冲。

    众人也没拦着，毕竟蛇头都砸进土里了，总不能再出来吧？

    众人呼啦啦的上前，而太子妃已经将小公子抱进怀里，好一通哭。

    其它人不管真心还是假意，都抹了一把眼泪。

    东姝施了礼之后，和青叶退到了一边。

    而太子妃在安抚了一通小公子之后，这才轻声问道：“怎么处理的？”

    疼爱儿子是真的，但是这个时候，封赏也是需要考虑的。

    毕竟，不管是仆人救的，还是谁救的，自己赏了之后，名声面上都好听。

    太子妃的一言一行，代表的可是天家，是太子。

    所以，她不可能一味沉浸在个人情绪里。

    “回娘娘，是这位夫人出手相救。”这个时候，负责看顾小公子的大宫女忙站了出来，指了指东姝的方向，然后才颤抖着出声。

    太子妃眉眼微动，看了东姝的方向一眼。

    而跟在身后的侯夫人一看，忙越过众人上前一步施礼道：“娘娘，是府上幼子的新妇。”

    太子妃一看站出来的是平西侯夫人，心里稍安。

    是自己一派的人就好，就怕是另外一派的，那还真是不知道，这是一场阴谋，还是怎么样呢。

    毕竟，四皇子妃也来了，侧妃还来了两个，众人都虎视眈眈的，她不得不多想。

    “原是薛府的少奶奶，我说怎么瞧着如此面善又呢。”太子妃整理了一番仪态之后，这才缓缓开口。

    小公子已经交由奶娘和宫女这边看顾。

    众人也不可能在这里交谈，所以很快便转移了地点，去了太子妃落脚的地方。

    相比侯府落脚的地方，天家区域里，还是奢华不少的。

    外表看着都差不多，但是内里却是大有不同。

    关于过程，回来的路上，太子妃的心腹婢女已经跟她讲过了。

    虽然凶险了些，但是东姝动作利落，决策又果断。

    虽然算是无意闯入，但是也是侠义心肠。

    太子妃表示自己还是很满意的。

    毕竟救的是她亲儿子。

    “如今在寺里，到底不太方便，不过回京之后，我必是要重赏三公子的夫人的。”这话，自然是冲着侯夫人说的。

    长辈在这里呢，东姝总也不好越过了长辈，不过还是在贵人面前露了脸。

    “谢过娘娘。”侯夫人谢了恩，众人又说了一会儿话，太子妃这才挥退了众人。

    众人退开之后，太子妃这才沉了脸，眉眼也深了不少：“查。”

    后山虽然是野外之地，但是宫人带着小公子外出玩耍的时候，必是要提前清理场地，才可以过去的。

    为什么提前清理过了，却还是出现了意外？

    虽然事后，太医已经查看过了，只是一条小花蛇，并没有毒。

    但是太子妃想想，还是心有余悸。

    万一是条有毒的呢？

    万一东姝并没有路过，等到侍卫过去的时候，来不及呢？

    看似一件小事儿不起眼，却危及到了小公子的性命，太子妃不得不多想。

    所以，挥退了众人之后，便让人去查了。

    而东姝跟着侯夫人还有世子妃，薛秋晚回去的路上，还被侯夫人拉着手，好一通夸奖。

    “倒是没想到，关键时刻，你还能如此清醒利落。”侯夫人想想，其实也是后怕的。