    石矶的神魂十分强大，已经度过了五行之劫，乃是五劫地仙，即将经历天地人三灾，真正的实力比郭龙真加上郑伦联手还要强大多倍，正面战斗的话，防御有八宝龙须帕，还有各种截教神通，能直接将两人碾压。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过郑伦天资异禀，将一门地阶吸人魂魄的神通修炼到巅峰，隐隐有着越极限达到天阶神通的层次，用来偷袭百试不爽，石矶的神魂法力很强，中了这道神通之后，昏昏沉沉但是坚持着没有倒下。

    郭龙真见状呵呵一笑，抢身上前，意念一动，看到了石矶腰间的法宝囊顺收一摘，随后将空相镜硬塞到石矶的手中，“石矶道友勿怪，在下也是迫不得已！”

    法宝囊之中有着石矶多年来的积蓄，里面除了八宝龙须帕之外，还有许多丹药灵草，这些灵丹瑶草全是石矶辛辛苦苦采集而来，平时都舍不得用。

    郭龙真此行的目的是八宝龙须帕，对于石矶的积蓄不感兴趣，只把八宝龙须帕拿了出来，法宝囊原路奉还。

    得手之后，郭龙真迅施展风雷遁法，和郑伦一起化作流光消失在骷髅山，片刻之后，石矶的神魂恢复过来，心中涌起无名怒火，“该死的贼子，居然突然出手偷袭！如果再让我遇见你，一定要你好看！”

    石矶的本体乃是顽石，对飞行遁法不甚精通，想要追赶也无从追起，只能恨恨的拿起空相镜，衣袖一扫，关闭洞府准备先把这件宝物炼化，事已至此，没有了八宝龙须帕，石矶的实力大打折扣，为了恢复实力，只能暂时忍气吞声。

    这个时候，石矶当然不会想到，当几年之后自己遭遇大劫，被太乙真人的九龙神火罩封锁炼化的时候，郭龙真强行和她交换的空相镜，竟成了助她脱劫的逃命至宝。一饮一啄，天意莫测。

    离开了骷髅山之后，郭龙真和郑伦没有四处游荡，一路直行，回到了冀州城。

    此时郭龙真已经搬出了冀州侯府，找到城内一处僻静清幽之地准备炼宝，苏全忠听闻之后，竟然把苏妲己也安排到了这里，调拨过来两位侯府侍女侍奉起居，这两个侍女全家都是冀州侯府的家奴，忠贞不二，不用担心消息泄露。

    郭龙真之前曾经说起要教苏妲己修炼，对于苏全忠此举没有反对，安置下来之后，就把以前修炼过的周天星神气传授下来，这篇心法纯正恢弘，练成之后包罗万象，以后想要转修任何功法都能事半功倍。封神世界的诸天正神还没有归位，星辰力量没有人调整，每到夜晚，无尽的星辰精华从天而降，滋养天地灵气，无数精怪因此诞生，周天星神气作为专修星辰力量的功法，在这个世界修炼，一日千里。

    不到一个月的时间，苏妲己就修炼到了练气三重，初步有了防身之力，不用担心寻常的兵甲士卒的攻击。

    “八宝龙须帕里面还有石矶的一丝神魂，想要炼化，需要把这一丝神魂驱逐或者消灭！”郭龙真传授功法之后，就让苏妲己自己先行修炼，他则是拿上刚夺来的宝物在静室闭关。

    八宝龙须帕形如白云，手帕当中蕴含先天八卦的奥秘，拥有极强的灵性，在静室当中不断的盘旋，想要飞走回到主人的身边。

    郭龙真淡淡一笑，对付法宝当中的神魂他有绝招，当初老剑圣的残魂盘踞在眉心穴窍，让他的修为困在练气巅峰不得存进，吃足了苦头，还是他自己费尽心思找到了轮回金盘的一块碎片，用轮回神光直接将剑圣残魂送入轮回。

    石矶境界还低，在八宝龙须帕当中的一丝神魂，绝对挡不住轮回神光的威能。郭龙真取出轮回金盘，神魂一动，一道轮回神光横扫而出，将八宝龙须帕照在光柱之中。

    唰，一丝带着石矶容貌的虚幻影子从白云当中飞出，不过石矶还没死，这一丝神魂被扫出来之后，没有顺势送入轮回通道，而是朝着骷髅山的方向破空而去。

    “被轮回神光一扫，这件宝物所有的烙印全部消失，只要一个月就能炼化！”郭龙真将自己的神魂意念投入到宝物之中，开始默默的炼化，为几个月之后的金刀之劫做着准备。

    八宝龙须帕最为珍贵的是里面的先天八卦图，不过石矶用的材料不太完整，练出的宝物只能挥出坎离震兑的力量，也就是水火山泽四种力量，无法激出天地风雷四象。

    郭龙真最开始修炼的心法是三卷太平天书，里面蕴含各种道家至理，他对于五行八卦有着自己的见解，为了不使这件宝物蒙尘，当即有了重新炼制宝物的想法。

    如果能把先天八卦图的力量全部激，到时候周天流转，八卦衍生，炼出的宝物绝对能成为一件灵宝。

    一个月之后，静室之中灵光照耀，郭龙真双目精光四射，神魂灵动异常，有种飘然欲飞的感觉，经过闭关苦修，他对于先天八卦的力量感悟更深，得到了极大的好处，神魂力量无比的精纯，仿佛随时都能突破境界。

    “神魂力量增强之后，没想到金刀之劫降临的时间也提前了！”郭龙真心中暗叹，此时他的意念感应到，一种天地煞气时刻凝聚在自己天灵上方的虚空，酝酿着雷霆杀意。

    还有几个月时间准备的金刀之劫，在三日之后就会降临，郭龙真本来想着重新炼化宝物，如今也只能等到渡劫之后动手了。

    郭龙真出关之后，独自施展风雷遁法，化为一道电光沿着延绵山脉一路向北，没过多长时间就越过了冀州境内，进入了延绵千里的群山深处，只见千岩万壑，奇峰竞秀，万物峥嵘，各种凶猛的野兽出没，郭龙真一路飘过，万里河川尽在眼中，一时间眼界大开、心胸开阔。

    这一路行来，郭龙真并没有一个确切的目标，只是随性而至，双目四下搜索，想要寻找一个安全的地方渡过金刀之劫。(未完待续。)