    第2284章等着便是

    这一笑，犹如春花绽放，春雪初融，入了多少姑娘的心。

    楚凡也被这笑容晃花了眼，突然伴起小脸挥手道：“别笑，别笑。严肃点，笑什么笑！”

    大庭广众的，笑成那样，是想勾引谁呀！

    “哎哟，二妹，你都还没进门呢就管得这么宽，笑都不让人笑了？”

    “哎呀，那是谁出来了，好像是大哥搀扶着赵大哥，赵大哥这是怎么了？”

    楚凡话音才落，楚茵就着急地找了起来。

    “哪里，在哪里？”

    “大姐也没比我好到哪里去嘛，大姐不说二姐，咱们差不多！”

    楚凡说罢哼了一声就神气的扭着小碎步朝白禹尘走过去。

    “白大哥，累不累，先喝口水。”

    楚凡说罢解下腰间的竹筒递到白禹尘手边。

    白禹尘凑到唇边就喝了一口，甜滋滋的，正如他现在的心情。

    没一会，竹筒里的水就喝了个干净。

    “白大哥，你慢一些喝。”

    “还有吗？”白禹尘将竹筒递给楚凡问。

    “啊，还有还有。”楚凡朝言和一伸手，言和立马又递过来一筒。

    白禹尘拿着竹筒，笑道：“这次我慢慢喝。”

    楚凡：“……”

    等白禹尘又喝完一竹筒的水，楚毅这才和赵志阳相互搀扶着慢慢走出来。

    不是白禹尘不去接两人，是他们的舍间离得并不算近。

    一是考完了不能再里头逗留，二就是，考完大家都从考棚里出来，人太多，等白禹尘逆行过去，两人都能走出来了。

    楚茵和楚康楚寒立马冲了上去。

    楚茵倒是想去扶赵志阳，但他们还没成亲，便只是冲着赵志阳笑了一下，给他递上一竹筒温水，而后扶住了楚毅。

    楚毅：“……”

    欺负他媳妇还在来的路上吗？

    一行人上了马车，转出了一条巷子，才从茶馆后门进去。

    茶馆的正大门便是对着贡院的方向。

    白夫人早早在这里包了一个大包厢。

    包厢里用屏风隔开。

    分了男女。

    老头就带着楚老二与乌尚书和乌大老爷乌二老爷还有乌家的四位公子坐在一起。

    老太太也是带了田氏和乌老夫人乌大夫人乌二夫人白夫人白玙薇坐在一起。

    原本白玙薇也要跟着楚凡去前头接人的，却被白夫人给拦住了。

    那边人挤人的，白玙薇也是跟凌家定了亲的姑娘了，该安分一些了。

    再说，她这会凑上去，她哥哥也不一定想跟她说话。

    白夫人可是认定了楚凡做儿媳妇的，这种时候需要妹妹献什么殷勤，就是乌家几兄弟也被她拦了下来。

    去那么多人做什么，等着便是。

    而面对乌家人，楚老二和田氏虽然心里有些慌，但两人还是努力维持住镇定。

    用老头和老太太的话就是。

    咱家凡丫头现在可不是寻常小农女了，那是皇上亲封的乡君，那也是有品级的，可是五品呢？

    再说了，是白家小子一直穷追不舍的，他们家就更不用觉得低人一等了。乌家人自然也一直留意着楚老二和田氏，见此心里还算满意。

    果然能教养出那般姑娘的人家，定然也差不了。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

