
“嗨！老叶，小银！你们是，早就来啦。”陶轩看到从后面跟上来的唐银他们打招呼道。

“嗨，陶哥你们也来的这么早？难道我们就是前后脚走的？”唐银他们看到陶轩也挺意外的，他们还以为对方要么已经开始，要么就在他们后面，没想到连广场都还没进去。

“毕竟这次我们都是联盟专门接送，时间相近也正常。”陶轩说道。

说着陶轩的视线从兴欣众人的阵容中扫过，希望能从中看出对方这次比赛的阵容，但他的猜想显然是没法实现，因为这次看场地兴欣全员都到场了。

这方面他们嘉世也是，全员到场。一是先让大家熟悉一下比赛环境，第二就是以防对方看到他们去的人而猜出自己这一番的阵容。

“互相加油吧。”陶轩看着叶修说道，语气中难免有些感慨。毕竟他们兄弟这也算是和好了，结果才和解他们就要作出终结对方的决定。

但他有什么办法？说到底这还是他引起的......

“嗯，互相加油吧！”叶修也说道，说完双方一时间就不知道说什么了。

相反倒是孙翔接过了话题：“看在我们毕竟是邻居战队的份上，给你们提一个醒，在这之前我每一场比赛都完成了一挑五。你们现在最高的成绩是多少？”孙翔一遍晃悠这手指一遍说道。

“之前的比赛是这样，今晚，也不会例外。”孙翔说道气势十足。

“嗯嗯，加油。”唐银点头表示自己知道了。而兴欣众人都有一些惊奇的看向唐银。

原因无他，因为来这的车上，唐银就精准的预判了孙翔会跳出来放狠话。

让我们吧时间拉回到几分钟之前的车上.......

唐银对身边的叶修说道：“老叶，有没有兴趣玩一场大的？”

“嗯？小银你说说看？”听到唐银的话，不但是叶修，兴欣的其他人也被吸引了注意力。

“记得我们为什么要给嘉世辛辛苦苦的放“繁花血景”的烟雾弹吗？”唐银问道。

“当然是为了更好的打败对方啊！”包子举手抢险回到。

“没错，我觉得不止我们，嘉世也这样做了。”唐银说道。

唐银的话让大家一愣，叶修问道：“小银你详细说说。”

“很简单，老叶你记得上次我们和嘉世的比赛，孙翔表现出来的变化吗？”唐银问道。

唐银的话一下让大家想起了很找一起他们和嘉世的那一场友谊赛。

没办法那次比赛给他们的影响实在是太深了，要不是最后叶修最后拼命击杀对方肖时钦，他们那场比赛就输了，不过就结果而言他们和输也没有什么区别，几乎全灭也才带走了对方的机械师。

也是那一场孙翔展现了和以往完全不同的一面，在面对合一和叶修正面对战的机会不要，相反借助叶修对他的大意，直接一次性将一帆他们这些残血直接收下。

而孙翔这一场心性上的进步哪怕是叶修也要忍不住的称赞。

“当然记得，可以说和以前完全不同，虽然傲气依旧但已经开始开始融入集团。并把集团放在了他个人之上。说真的进步真的很大。”叶修说道。

“没错吧，但我忽然发现了一线，肖时钦还不容易让孙翔放下他的傲气。但这段时间的比赛却反而像是想再次激发起他的傲气一样。”说着唐也点开了嘉世这段时间的比赛记录。

从新赛制开展以来，嘉世擂台赛的战绩就一直都是孙翔一挑五，要知道现在的嘉世可也有不少选手是刚刚从训练营上来的。他们和唐柔他们一样都继续锻炼的机会，对一这些有把握的比赛，嘉世不选择锻炼他们的队员，反而人孙翔去一条五。要是他们不知道孙翔的变化还好，但现在知道了，但现在嘉世却依旧这样，那就有问题了。

而就像唐银说的那样，既然他们可以对嘉世扔烟雾弹，那同样嘉世他们也可以。

而被唐银这么已提醒，兴欣的众人也反应过来是。要是顺着这个思路的话确实有可能，就连他们原本的计划都是率先针对孙翔。但现在可能要改一改了。

“但小银，这毕竟只是猜测。现在临时改变擂台赛的出场阵容会不会太突然了？”魏琛担心到。毕竟现在的出场阵容他们也是经过一定计算的，这就要推翻确实有点危险。

“嗯，要要不我们做一个实验。实验嘉世到底是不是在放烟雾弹的实验。”唐银微微一笑说道。

而唐银的实验方法很简单，不过是陶轩找他们说话，还是他们找陶轩说话，反正都要让两支队伍有交流的机会。

要是这些都是唐银的猜想的话，就他们现在和陶轩的关系。嘉世战队方面肯定不会怎么插嘴。毕竟要是狠话放过了多多少少有些不给老板面子。

而要是对方是故意的话，那肯定会让孙翔跳出来，继续表现自己的自傲。好让唐银他们将注意力集中在孙翔身上。

这就是为什么大家有些意外的看向唐银的原因，意外这事情还真相唐他预料的一样，孙翔既然主动跳出来刷仇恨。

“那你的记录到这里可能就要总觉了。”唐银对孙翔说道。而唐银这句话让肖时钦他们一喜。他们知道，他们的第一步计划成功了。

而兴欣众人看着孙翔一脸自豪的表情，忍不住感慨：“这孩子没救了.....”他们以为兴欣在第一层，他们在第三层。实际上他们第三层，兴欣众已经在平流层.........

“咳咳，那就你们先去看比赛场地吧。省的说我们太过欺负人。”孙翔继续一脸高傲的说道。

“那我们也就不客气了，大家晚上见。”叶修对嘉世众人说道。倒是嘉世的陶轩一脸懵逼，显然他也还不知道自家战队的计划.......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70352244"  chaptername="第九百二十九章  平流层（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
