    第一道阴阳巨轮最终倒在了激荡剑河之中，转眼间消失得无影无踪。

    轰隆隆，第一道阴阳巨轮倒下不过片刻，第二道巨轮便接踵而至。气息比起第一道不可同日而语。

    一道道巨轮倒下，更多的飞剑被碾得支离破碎。随着时间的推移，裂空，灵虹，飘天等飞剑尽数与那阴阳巨轮同时倒在了剑道长河之内。

    阴阳交汇之地，巨轮滚滚，剑气长鸣。而此时在远处的另外一方虚空，十二道阵旗无风自动，在虚空中列列作响。

    “蚀神吞妖连弩阵”此时终究是成了。大阵一成，陆小天伸手一招，将镇妖塔等佛宗至宝抽离出去，整片虚空中已经只剩下在三戬尸猿与那十二杆阵旗。

    至于那魔猿法相，凶悍非常，战至最后，竟然将陆小天的合体融魂，猴面四翼螳螂生生击溃了，不过被陆小天抽离的镇妖塔虚空碾压下来，已经是强弩之末的魔猿法相也支撑不住，轰然四散，化成的魔气在镇妖塔下也消弥于无。

    至于此前三戬尸猿此前放也的那些丑陋尸雀，已经被陆小天用噬灭弓箭以及灵傀木雕剿杀一空。而陆小天也绝非没有付出代价，不仅猴面四翼螳螂元神消耗殆尽，身上五行元磁金甲亦多了数道或深或浅的印痕。

    “早闻人族多俊杰，虽是未亲至东洲，没想到竟然出了如此出类拔萃的人物，败在你手下不冤！”此时大阵内的三只尸猿异口同声地道。

    “我实力不如你，你是败在了阵法之下。”陆小天摇头，此时阵法已成，以这阵法之威，只要不是大乘期修士出手，这三戬尸猿便难逃一死。

    那阴阳交汇之地，有气吞山河之相。陆小天也不知情形如何了，眼前战事久拖不得，迟则生变。

    陆小天神识铺卷开去，十二道阵旗如同十二只凶兽，大口吞食着陆小天副元神散发出的神识。

    元神撕裂之苦对于历经磨难的修士而言，亦是难以忍受，饶是陆小天心志坚韧。此时被这十二道阵旗吞食元神，也让陆小天的脸忍不住的一阵扭曲，甚至喉咙间嘶吼出声。

    “主人！”于雅远远地看着陆小天，印象中的主人如同巍峨的高山，厚重坚毅。少有事情能让陆小天为之色变，而眼前的陆小天面色煞白一片，惨无血色。喉咙间压抑不住的嘶吼，让于雅的心也忍不住跟其一起在抽搐。

    看着那十二道在虚空中激荡的阵旗下，十二道狮身巨兽背着的弓弩开始隐现。于雅骤然明白陆小天催动这大阵绝非没有代价，而且代价之大，怕也远在常人意料之外。

    嗖嗖嗖………..

    自那狮身巨兽背着的弓弩上一道道弩箭携带着滚滚雷音对着三戬尸猿飞射而来。

    整片虚空，在这些弩箭之下似乎都被刺出了一层层的波纹。

    砰砰…三戬尸猿接连出手将那刺来的弩箭拍飞，可从弩箭上传来的反震之力却是让其勃然色变。

    “道友，我有话说，咱们能否坐下来谈一谈，我有足够吸引你的天材地宝。”

    在魔猿法相击溃猴成四翼螳螂的那一刻，三戬尸猿便知道陆小天作为一个合体中期修士手段已经达到了匪夷所思的地步。

    可一旦手里的莫大神通消耗得差不多，便不再是其对手，收拾他只是迟早的问题。可没想到这阵法的威力竟是如此之大。甫一交手，三戬尸猿便发现陷入这大阵之内怕是再无逃出去的可能。

    此时的三戬尸猿终究是有几分慌神了。

    “大阵一经发动，便须见血，若不能吞食你的元神，便要用我的元神代替，你说还有可能留手吗？”

    被吞食掉足够的元神之后，陆小天面色依旧惨白，哪怕他是四品丹王，这一道副元神怕了得过修养相当的年月才能恢复了。

    十二道狮身巨兽背着的巨弩弩箭一道接着一道，无休无止，每一道弩箭均是威力奇大。

    十二道弩箭交织之下，封死了三戬尸猿任何闪避的空间。蚀神吞妖连弩阵虽不及八歧星源撼山阵那般星光夺目，没有星凯巨人那种威猛逼人多余动作。唯有再简单不过的弩箭。可每一道弩箭之下，泯灭一切的杀机。十二面阵旗，将这一方虚空完整的封闭起来。

    三戬尸猿绝望地格挡开了一道道弩箭，与陆小天斗法这么久，本就消耗不小，可暴射而来的弩箭却无休无止。

    轰！一只尸猿体表的尸虫战甲炸裂，弩箭透体而入。

    三戬尸猿，三尸一体。一只尸猿被弩箭贯体而入，另外两只也如同遭到了同样的伤害。

    嗖嗖嗖……….

    之前抵挡了一阵，可真结束下来那就那么一瞬间的事，十数道巨弩相继洞穿了三戬尸猿壮硕的身躯。

    连元神都被那弩箭吸了进去，三只尸猿失去了应有的控制，合为一体，弩箭接连消失，仿佛从来未出现过，只留下三戬尸猿的满是洞孔的尸体飘浮在虚空中。

    陆小天伸手虚空一抓，将三戬尸猿的须弥戒指摄取过来。此时陆小天方才长出了口气，击杀这三戬尸猿着实不易。

    “主人，你，你没事吧。”这边风波平歇，于雅方才过来，非是她愿意躲在一边观战，实是陆小天与三戬尸猿两个都实力强绝，神通太过厉害，她强行搅进来除了给陆小天增加负担，其他忙也帮不上。

    “无妨，元神上的一些创伤，后面疗养回来便是。”陆小天摇头，“那阴阳交汇之地，我要等莲花分身出来，你先行躲到一边，后面若莲花分身有什么不测，我可能照顾不到你。”

    “是，主人。”于雅张了张嘴，最终黯然点头，此时于雅从未觉得自己是如此无用。眼前的主人在迎战三戬尸猿也没说过这样的话，许是此战消耗太大，又受伤在身，怕是连主人自己都没有多少把握了。

    事实上元神上的创伤倒在其次，陆小天除了主元神，尚有十道副元神在身，两道副元神当初跟鱼小乔一起进入了真木之境，至今未有音讯。

    一道副元神受重创，也不足以影响到陆小天的战力。

