    宽城虽然在安东不是最富裕的地区，但县委班子极为重视市容街貌，尤其是韩冬梅县长上任以后，提出了创造国家卫生城、争当全市“两个排头兵”的目标，除了绿化市容，开展各种卫生周活动，还斥资为宽城主要的几个街道两旁的建筑物布设霓虹灯、轮廓灯二百余处，到了晚上，宽城街头灯火璀璨，极为漂亮迷人。

    韩冬梅的举措也曾经引起非议，一些干部认为花大力气做的不过是形象工程而已，但这些声音道了安东市委书记张震那里就渐渐平息下来。

    红色夏利缓缓行驶在宽城街头，大丫和唐风坐在后座上，大丫指着外面闪烁的霓虹好奇的问着这是哪儿，那又是哪儿，倒好像没见过什么市面的乡下小女孩儿，当唐风可是直到唐先生的这位女儿实在和普通人的生活有着巨大的差别。话里话外也听得出来，比如小丫头说起自己胳膊上那一串漂亮的镯子手链，要送一个手链给赵姗，赵姗却是什么也不要，好像那条手链价值几千美元。

    三岁大的小女孩儿戴的手链啊！给唐风带来的冲击是很震撼的，说心里话，唐风在小小的大丫面前竟然有些拘束，说话前总是要好好考虑一下要数都恶化体面不体面。

    吃过饭，大丫听说唐凤要去的地方可以修理摩托车，好奇的不得了，一定要去看一看，唐逸虽然很想和唐凤多坐一坐，但毕竟有碍身份，不能在宽城县城里肆无忌惮的带着陈珂和大丫四处招摇。不过难得大丫和姑姑亲近，唐逸也就允了，要赵珊将唐凤和大丫送去。

    唐凤大伯的摩托车修理部店面不大，但开得早，是汽零配件那条街比较好的地段。十点多了，大多数店面都关了门，寥寥几间亮着灯火的店面也早没了客人，伙计老板大多在准备打烊。

    唐凤指引下，赵珊将车停在一家叫做“小军摩托车服务中心”的店面前，唐凤早打了电话，爱人陈晓壮在门口侯着呢，小伙子挺英俊，看到唐凤下车就跑过来，憨笑道：“小凤，你等等啊，还有辆摩托我捣鼓不明白，等我研究研究。”

    “叔叔好。”大丫跳下车，就乖巧的给陈晓壮打招呼，明眸皓齿的小洋娃娃仿佛和周边的环境极不搭边，陈晓壮呆了一下，忙不迭说：“好，你也好。”疑问的看向唐凤，唐凤笑道：“唐先生的女儿。”

    陈晓壮啊了一声，他早就知道有这么一位唐先生，和唐风唐雄很有渊源，对两人极好，甚至母亲还要他小心点，不要老婆被人拐跑了。不过陈晓壮很是信任唐凤的，平时唐凤在家里受气，他心疼得不得了，但从小就被母亲管得死死的，陈晓壮实在不敢违拗母亲，也只能背地里更加的疼爱唐凤来宽慰她。

    或许是因为有个强势的母亲，陈晓壮和陈晓军两兄弟性子都比较懦弱，但两兄弟都很能吃苦，人又比较实在，虽然看似发不了财，但长久积累下来，口碑倒是极好，摩托车修理部回头客很多，在这条街也算小有名气。

    而陈晓军的嫂子小英姐可就比较尖利了，她总觉得县城这家小买卖是陈晓军打拼出来的，对婆婆时常流露出的将镇上的二层和小超市留给弟弟陈晓壮的话风极为不满，对于来县城帮哥哥忙的陈晓壮就很有些苛刻，至于家里的受气包唐凤，小英姐是更看的不顺眼了，总觉得唐凤时常装出一副可怜兮兮的模样，其实心机可深了，这不就哄得婆婆要将家里的家产全交给老二家吗？

    穿着性感吊带短裙，打扮的十分洋气的小英姐见到陈晓壮身后的唐凤，就啧啧两声，“这都几点了？又去哪疯了？”

    店里没有客人，柜台另一边，陈晓军正在收拾工具，点中间摆着三四辆等待修理和改装的摩托，地上全是年深日久的黑色机油沉淀，看起来脏兮兮的。

    “咦，这小丫头真可爱。”小英姐突然就看到了好奇兮兮四下打量的大丫。

    偶尔会蹦出一串英文的大丫无疑令小英姐感到惊奇，注意力很快就放在了大丫身上，破天荒跑去外面尚未歇业的超市给大丫买了一堆糖果。

    大丫呢？则好奇的看着陈晓壮修摩托车，还多事的一定要帮陈晓壮递工具，小手马上就变得脏兮兮的。赵珊不是多话的人，劝了大丫几句，见大丫玩得开心也就不再多话。

    大丫极为聪明，递了几次工具就摸到了些门窍，当陈晓壮需要钳子时，还没等他开声就递了过去，陈晓壮伸出大拇指“你出师了！”大丫咯咯的笑，小英姐则撇了撇嘴，“拉到吧学你那门手艺将来也是个穷光蛋。”陈晓壮憨笑不吱声。

    赵珊默默的正在大丫身边看着大丫玩，小英姐则开始使唤唐凤做这个干那个，抽空又好似不在意的问了问大丫和“唐先生”的情况小英姐是知道突然冒出来的唐先生的，但也没在意，现在看到明眸皓齿的大丫，小英姐不由得对唐先生来了兴趣，但唐凤也说不出个子丑寅卯来小英姐最后翻着白眼道：“你还能知道点啥？笨死了。”

    唐凤被欺负惯了，也不吭声。

    “姑姑才不笨！”大丫耳朵挺尖，听到了小英姐的话，她刚刚和姑姑可亲了，听别人说姑姑就不开心，嘟起了嘴，又跑到唐凤身边，用脏兮兮的小手抓着唐凤的手说：“姑姑，你不笨是不是？你的IQ是不是300的？”老爸经常说自己IQ250，小丫头虽然觉得老爸说自己的时候总是很讨厌的样子，但她确实知道IQ是越高越好的。

    看到大丫清澈的大眼睛一眨不眨的盯着自己，唐凤无奈的点了点头，大丫就欢呼一声，“我说姑姑最聪明了。”又“呀”的叫了一声，将小手背在了后面，对唐凤说：“姑姑，我出去一下。”

    唐凤莫名其妙，却不知道大丫去和赵姗说了什么，赵姗就领她去洗手间，谁又知道大丫是去洗手，等姑姑发现她的手

    脏了，大丫就可以将白净的小手伸出来给姑姑看，说姑姑的手脏和她没任何关系。

    小英姐横了唐风一眼，心说回头再给你好看。

    大丫洗了手，美滋滋的回来还特意在唐风面前显摆了一把，等见到唐风的受已经擦过来，但没怪她，大丫自以为诡计得逞，姑姑不知道是她给弄脏的，小心思力更加美了。

    “晓壮，唐先生到底是干啥的啊？”另一边陈晓军也好奇的问弟弟。

    “不知道，好像家里很有钱，是做生意的吧。”陈晓壮一边转动离合器握把一边给油，听着摩托车发出的嗡嗡声，满意的带你了点头，笑道：“大丫的福星啊！”站在旁边好奇的看他忙活的大丫得意的问：“修好了吧？”倒好象是她的功劳一样。

    陈晓壮憨笑点头，说：“来，叔叔奖励你，咱们去喝饮料。”

    围在柜台前，小英姐拿来了几瓶冰镇可乐，几人喝饮料聊天。陈家兄弟妯娌四人自然是一直问大丫的情况，听到大丫在美国上学后，几人更好奇了，问大丫美国的学校情况，大丫是不是吃西餐等，大丫一一乖巧的回答，几人聊得倒也热乎。

    喝了两口饮料，赵姗看了看表，对大丫说：“唐先生和陈小姐要等急了。”

    大丫马上就跳下了椅子，有些自豪的说：“哦，那怎么走吧，我丢了爸爸妈妈会伤心的，爸爸可喜欢我啦！”几人都被大丫稚嫩的童音逗得笑起来，自不知道大丫说爸爸很喜欢她的时候很有些心虚。

    大丫和赵姗向外走，陈家兄弟妯娌在后面送，走了几步，赵姗突然回头问唐凤：“刚才你们说这个店遇到点麻烦？”

    唐凤一怔，就点了点头，今天小英姐脾气特别大，原来是这几天修理部遇到了大丨麻烦，小英姐收的一辆二手车市黑车，被县局扣下了，现在正在等着解决问题呢。其实小军修理部对面的一家修理部长长期收黑车，但好像县局里认识人，所以一直没人管。而陈晓军和小英姐都极为注意这个问题，因为小两口都知道因为自己的店生意好，对面修理部一直想挤走他们，却不想还是出了事，想来对面的人在这个事理也没有起什么好作用。

    小英姐和陈晓军已经做了最坏的打算，是在不行只能认罪关门，最担心的还是被作为销赃窝点弄进局子里去，这些天两人吃不好睡不好的。

    听到赵姗问这个问题，小英姐马上希冀的问：“妹，赵姐，你县局里有人？”

    赵姗没回答她，只是问唐凤：“我帮你说说？”

    “好，能说下来当然好。”是哥哥嫂子的事，唐凤没有犹豫，如果是她自己的麻烦，怕是她还要考虑下是不是太麻烦唐先生，一直寄人篱下，能帮上哥哥嫂嫂，那当然要帮，而且唐凤总觉得和只见了几面的唐先生比哥哥嫂嫂要亲近多了。

    “赵姐，你认识县局里谁啊？想整我们的好像是里面一个挺牛的队长。”尽管赵姗明显比小英姐年纪小，但小英姐“赵姐”叫的却挺顺嘴，她现在只担心“赵姐”不够牛，摆不平这件事。

    赵姗说道：“我认识熊兆坤。”她在一定程度上和小妹有些相像，话不多，也不太会掩饰什么，既然说出口，就一是一，二是二，何况不说跟在唐省长身边的身份，就算混社会的时候，惹不起是惹不起，赵姗也不会怕一个县局局长。

    小英姐目瞪口呆，副县长、公安局长熊兆坤？眼见赵姗提起来时丝毫没有吹嘘得意之色，甚至话里对熊局长的称谓看得出，她也并不怎么尊重这位宽城的土皇帝。

    唐凤对宽城大人物都没有什么了解，还问了一嘴“熊兆坤是干啥的？”小英姐气的瞪了唐凤一眼，但终于发现，这个时常受气的妯娌，好像真的走了运，认识了不知道哪来的大人物，以后怕是自己都要巴结她。

    更又琢磨，这位唐先生到底是什么人，司机都这么大面子？他有为什么这么关心唐凤？没有他的吩咐，想来司机也不会对唐凤的事这么上心。

    莫非？小英姐看了看唐凤尚算丰腴的身材，随即又看了大丫一眼，就摇了摇头，琢磨着能生出这么个粉雕玉琢的小姑娘，想来也是个大美女，不是唐凤这种乡下丫头可以比的，再说唐凤也不是这种人。

    心里胡思乱想，却见赵姗拿出电话，拨了个电话，好像马上就通了，赵姗叫了声“熊局长”，又将“小军摩托车服务中心”的事说了，然后就挂了电话，对唐凤道：“可以了，没什么问题。”

    啊？小英姐更是诧异的睁大了眼睛，这也太简单了吧？

    心里有点没底，小英姐不由的问道：“赵、赵姐，这就没事了？熊局长，是咱们宽城公安局的大局长吧？那个副县长，是他？”

    赵姗点了点头，说：“就是他。”

    唐风赶紧说“谢谢。”小英姐确实知道就这么简简单单一个电话打给熊局长，然后对熊局长来说一件微不足道的小事麻烦到他，熊局长好像考虑也没考虑就答应下来，加上赵姗最后一句“麻烦你了”实在有些敷衍，这种种种种，可见赵姗来头是多么大。

    小英姐对赵姗的态度越发客气了几分，陪着笑脸连声说谢谢。

    陈晓军和陈晓壮更是感激涕零，陈晓军则一个劲儿说要明天请赵小姐吃饭感谢，赵姗只是摇头，也不多说，将大丫报上副驾驶，给她绑上安全带，回头钻进车内，大火起车。倒是大丫一直和唐风摇手：“姑姑，我下次再来看你。”

    唐风微笑和她摇手。小英姐看了一眼又一眼身旁的受气妯娌，心知以后自己和他、她在家里的地位怕是要颠倒过来了，不过这可是天大的好事，只要和唐风处理好关系，以后可不知道都会有什么好处呢！

