    男人仿佛才回神来，低声说：“对不起，不过……下次不许说脏话，骂我随便，不能骂的这么难听。”

    “我说了会怎样……唔？”他的气息骤然拂近，在她的唇上辗转。

    男人已经用行动回答她会怎么惩罚。

    他是真的喜欢这个女人。

    好像所有的情绪都要发泄在此刻，就差没有把自己的心剖出来给这个女人看了。

    女人都是很现实的。

    他明白。

    可这个女人的现实和其他女人不同，她不要钱不要权，只要一个普通人的真心。

    他却无法更深刻表达自己的感情。

    原本之前只是按照爷爷的吩咐娶了这个丫头做老婆，本就是为了搪塞季家和爷爷的，哪里会想到突然就被这小东西勾走了心。

    不知多久，他松开了她。

    童瑶有气无力地倚在他怀里翻白眼，控诉又不满。

    “季寒川，你现在是在上班摸鱼你知道吗？你虽然是老板，也得气到表率作用，你赶紧去工作。”

    “我的工作就是伺候老婆大人。”

    童瑶再次翻了个白眼。

    “不许翻，难看！”他低声警告了一声。

    童瑶不翻了，垂下眼帘，暗暗撇嘴，还不忘切了一声。

    眼看着男人又要亲下来，她连忙说：“总裁大人，你可以去工作了。”

    “瑶瑶，如果你有任何不满必须跟我说。”

    “没有不满。”她能有什么不满？

    男人蹙着眉头，仔细看着她的小脸。

    “我有什么不满的呢？我老公这么帅气这么能干，还是MUA的总裁，会赚钱会做饭会疼惜老婆，简直是三好男人。”

    童瑶夸完，偷偷斜他一眼，果然瞧见男人的唇角勾着一丝微弧，心情愉悦。

    “好，等我，一起下班。”

    童瑶点点头。

    季寒川出去了。

    童瑶才好像松了一口气似的软软倚在了沙发上，无奈地想，这狗男人是真的要哄的。

    无聊之余，她开始打量整个办公室的布置。

    办公室的布置跟盛世华庭的布置极像，都是黑白色调，完全就是一个风格。

    下午五点。

    季寒川准时领着童瑶出了公司。

    一路上，整个MUA公司的员工站的笔直，朝着童瑶和季寒川鞠躬行礼，齐齐出声：“总裁慢走，总裁夫人慢走。”

    场面阵仗惊得童瑶都说不出话来。

    她连忙钻进了季寒川的车里，“你下次让你员工别这么夸张。”

    “嗯，好。”

    童瑶抚了抚心口，“喂，小川川，你要对萧氏动手？”

    “嗯？”他已经启动了车。

    对萧氏动手？

    “萧景枫让我提醒你，千万别想着对萧氏动手。我也觉得，萧氏毕竟是萧爷爷一手创办至今，是萧爷爷的毕生心血，你为什么……”

    “瑶瑶，我不会对萧老的公司动手。”男人蹙眉。

    他嘴上虽然这么说，可童瑶转头就看见了他的侧脸线条明显冷硬了许多。

    童瑶不知道他是不是只是故意这么说来暂时安慰她。

    “我只会对萧景尧负责的那一部分动手。”

    意思是，可以放过萧氏，却不会放过萧景尧。

    “哦，好吧，如果这样，随便你好了。”既然是对付萧景尧，这么个小角色，童瑶就无所谓了。

    她心疼的是萧爷爷，对萧景尧已经没什么特别的情绪了。

    于她而言，萧景尧就是个陌生人了。

    最多是让人厌恶。

    却谈不上非得把多余的情绪浪费在他身上。

    自这天之后，童瑶每天的生活都步入了两点一线的日子，在工作与家两者徘徊，偶尔会去MUA集团找季寒川。

    十天后。

    童瑶正给季寒川发微信，刚走出星光动画，就被门口停驻的一辆车给拦住了去路。

