    击杀了这只红鸠之后，布鲁斯一下子就获得了高达两亿的经验，达到圣者级的星兽经验可真高！

    而这会儿系统突然传出提示。

    于是他打开系统界面，才发现三转英雄的第二英雄技试炼任务——圣者之死居然已经显示可以完成！

    感情击杀圣者级星兽也算击杀圣者。那还真不错！

    不过现在让他选择结算任务奖励那损失可就大了。毕竟下面每击杀一个圣者级生物，那可就是的多奖励一个圣级技能点与10点英雄技能点。

    与星兽战斗过之后，布鲁斯对自己的真实战力也有了一定的了解。

    一只圣者级星兽应该是不在话下的，两只的话也问题不大，三只压力就大了，四只就得跑！

    那么——接下来就是他疯狂赚取圣级技能点的时候啊！

    就在这时——

    “叮——，演技（三）任务完成，是否结算奖励？”

    “结算！”

    经验3亿，积分100万，刀塔装备初级封印解除石+1，特殊装备赐予卡+1，英雄技能点+21，圣级技能点+6，演技+6。

    看着经验一下子暴涨三亿，加上之前那只红鸠，就是五亿。不知不觉中，布鲁斯距离三转英雄巅峰所需经验已经只剩下最后的五分之一了。

    只需要再杀几只圣者级星兽，问题就解决了。

    晋级圣者近在咫尺！

    积分多了100万，以后又可以多定制几个不错的任务了。

    至于刀塔装备初级封印解除石，布鲁斯检查了下，发现身上这几件装备中，净魂之刃，EUI的神圣法杖，闪烁匕首，幻影斧，黑皇杖，原力法杖都可以升级。

    他现在还不是圣者，把这装备升级之后若是变得不能用就坑了，于是先放在一边。

    特殊装备赐予卡现在有两张了，原本是打算给米丽斯丁一张的，之前给忘了。至于另一张，布鲁斯打算先给海拉。这东西肯定是先给自己人。

    剩下的技能点，布鲁斯略一思考，花费33点英雄技能点，把智慧之刃一口气提升到了圣级。

    智慧之刃（圣级）：增加180%智力数值伤害，每击败一个同级敌人，永偷取4点智力，击杀则十倍。

    看着这增加的180%智力数值伤害，布鲁斯忍不住瞪大了眼睛。

    他现在智力已经近2000，这么一来，他的攻击还要加上差不多3600点的额外伤害！

    好家伙！即便圣者的圣级防御比英雄防御减伤效果还要好上一大截，但也扛不住如此暴力的伤害加成啊！更何况这智力还在不断通过击杀同级强者而增加。

    圣级技能点如今已经有14点，距离解开星空鹞传承石的要求还差一点。

    演技增加了6点，达到SSS+（1）。看到这里，布鲁斯心中不由开始好奇起来，演技达到SH-会发生什么？

    当然，他也不会把宝贵的自由天赋点加在这么无聊的天赋上面，那就是暴殄天物！毕竟演技再爆表，也不过是演技罢了，又不会增加战斗力。

    在这颗小卫星上休息了三天，布鲁斯继续前进。一路上陆陆续续遇到了十几只星兽。

    有打不过逃走的，也有打得过但被对方逃走的。中间也成功击杀了两只，获得了3.3亿的经验。

    对于星兽，之前的旅途中他也有过研究，超过一半的星兽都喜欢独来独往，只有在短暂的交配期才会有雌雄两只在一起的时候。

    所以就布鲁斯而言，大部分情况还是安全的，当然，也有运气不好的时候。

    比如说半年前的那一次，遇上了一只圣主级的火翼兽，仅仅接了一招，布鲁斯就立刻风杖将其吹起，慌忙逃离。

    逃了片刻，他就对自己用了一次“净化”，消除了自己身上的气味，接着便开启洛萨之锋（隐刃）。

    根据资料介绍，星兽没有智慧，大部分星兽追踪敌人，依靠的都是视力与嗅觉。

    果然，风杖效果结束后，那只火翼兽就气急败坏地追了上来，速度虽快，却已经失去了布鲁斯的踪迹。

    经过这一次，他再也不敢如之前那么肆无忌惮了。每一次找地方休息都会小心翼翼。

    在地下先埋上几十个圣级的地雷，再闹出点动静，如此一来，即便遇上圣主级的星兽，也能不至于太过被动。

    几十个圣级的地雷虽然还没办法干掉一只圣主级星兽，但至少也能让它受伤，惊慌失措而逃。

    至于直接干掉一只圣主级星兽，布鲁斯还真没考虑过。其他不说，至少十倍以上同级智慧生物的生命力就让布鲁斯望之却步。

    打底是10倍，也就是说可能是12倍，甚至15倍。

    那么普通智慧生命圣主级骑士有多少生命力？先说体质，圣主级生命体质在圣者的基础上得到了大大增强，一般在8000-10000之间。

    也就是说生命力在152000到190000之间。魔兽是其3-5倍，星兽是10-15倍，由此可见圣主级星兽的恐怖。

    即便布鲁斯的地雷一下能炸3000点伤害，也毕竟是英雄技，在圣主级的护甲削弱下，能够造成一半的伤害已经不错了，就这还是看在其达到圣级的英雄技上。

    所以想要造成总共200万的伤害，需要至少一千三百多枚的地雷。

    布鲁斯可没有那么长时间来布置地雷。而且即便布置出来了，也不一定能干掉那只星兽。

    达到圣主级的生物谁没有点底牌？即便是星兽亦是如此。突然想起已经灭绝的星空鹞的天赋，很明显，宇宙中那些强大的星兽绝不是那么简单的！

    当然，若是来的是一只圣者级的星兽，基本上就会遭到重创，布鲁斯上去轻松补刀，赢得不要太爽！

    一晃大半年就这么过去了，这么久时间，加起来也就干掉了三个圣者级星兽。

    很多时候即便对方已经重伤，也能挣扎着逃走，净魂之刃的主动技能“净化”释放出来也没用！星兽各种奇特的天赋也让布鲁斯叹为观止。

    这一天，他如往常一般全神贯注地看着前方，突然眼前一片清明，视野在这一瞬间扩大了十几倍。

    再抬头，两个巨行星已经在布鲁斯眼前露出清晰的本来面目。

    很明显，他已经成功穿过了星云圈，度过了进入这一处宇宙墟最危险的阶段！

    而到了这里，星云中处处存在的空间裂缝已经消失不见。接下来便是考虑在哪里着陆了！

    看着眼前这两个已经完全挤在一起，大小差不多的巨行星，布鲁斯依然在做环绕运动，他仔细观察地面情况，考虑着从哪里下去才是最安全的。

    巨行星空中许多地方都弥漫着云雾，很明显，下面是有大气层的。

    许多地方甚至还有森林存在。不过布鲁斯估计，这种森林中生长的植物恐怕并不简单。

    书中提到过，七号宇宙墟形成的原因是两个世界大碰撞，导致两个世界的世界的本源损毁严重，失去了保护本世界生物的能力。

    于是这两个世界除了少数达到圣者级的生物外，其他全部都在宇宙射线的侵蚀下死伤殆尽。

    时间一久，本土的圣者离开，这里逐渐就成了星兽们的乐园。

    也就是说，星云中的星兽只是小儿科，这下面无尽的大地才是星兽们真正的家园。

    一想到这里，布鲁斯脸上就不禁泛起凝重之色。

    空间裂缝的危机解除了，接下来，便要面对无尽星兽的危机了。这才是真正的挑战！

    那么现在最关键的问题来了，图尔来到这里后，他会落在哪里呢？

    看着面前一黄一绿两个巨行星，布鲁斯不由陷入沉思。

