    这是我从爷爷那里听来的，意思是说，遇到水中的尸体朝人拍巴掌，那个人一定要收住心神，稍一疏忽，魂魄就会被尸体收走。

    水尸一旦收了别人的魂魄，就会跑到岸上来，将这人吃得尸骨无存，并冒充这人，到这人的家里生活。

    在爷爷当阴阳先生的日子里，像这样的例子遇到过不少。

    我连忙提醒陆雅茹注意力集中，一边左手捏了一个印诀，右手取了一张五雷符，念罢咒语，将手里的符打向了半空。

    轰！

    旋即，五雷符爆出一声霹雳！

    那些水里的尸体吓得翻塘的鱼一样，哗啦一下子沉没到了水底。

    可也就一眨眼间，这些家伙又从水底下冒出了脑袋。

    这次他们没再拍巴掌，却一个个仰脸朝天，嚎啕大哭。

    哭声之凄惨，让人听了心如刀扎！

    瞬间，天地悲风怒号，气温降到似乎要滴水成冰。

    我立即感觉到了不对劲，迅速从黄布袋里取出两张黄纸，揉搓成小球，让陆雅茹塞在了两耳中。

    与此同时，我也将自己的耳孔给堵住了。

    刚刚做好这些，从天空中突然纷纷扬扬地飘起了鹅毛般的大雪。

    透过大雪往水库大坝另一侧看过去，却是晴空万里，炎日当空。

    我朝陆雅茹无奈的苦笑摇了摇头，说道：“雅茹姐，今天我们又白折腾了，还是撤离这里吧！”

    到了此时，我有一种奇怪的想法，余雷的魂魄被扣在了港口湾水库下面，这一切都是霍疯子生前设置好了的。

    而他所做的一切，都是为了余浩！

    根据我的第六感官，余浩已经死了，而过了一个星期后，余雷的魂魄不能找回到自己的身体里，他的身体就会彻底地毁坏。

    而余浩就可以借着他父亲的魂魄，重新复活于人世。

    至于霍疯子为什么费尽心机要帮余浩，这是我无法理解的地方。

    显然，今天我和陆雅茹再次扑空，都在霍疯子的算计中，而这一切都是为了拖延时间。

    再拖上几天的时间，如果我还是不能救出余雷被扣在水库下面的魂魄，霍疯子的就彻底的完胜了。

    这让我都开始怀疑起当年霍疯子到底死没死，为什么我的一举一动，都好像在他生前的意料之中。

    天底下真有这么厉害的人么？

    陆雅茹在听了我的话后，也知道再守在这里，顶多也就是看看雪景而已，做不成任何的事情，也只得向我点了点头，准备掉身离去。

    可就在这时，异变突起，漫天飘飞的大雪，好像突然凝固了一般，要将我们两个人彻底地封死在这里面。

    轰！

    我再次抛出一张五雷符，将前面炸开一条路。

    一连抛出了三张五雷符，我和陆雅茹总算跑出水库大坝外面。

    炎夏的日光一下子倾泻到了身上，让我们两人好像从地狱里重新回到了人间一样。

    我回头看去，水库大坝里面的雪景，早已经消失了。

    看上去好像刚才只是做了一个梦，根本就没有下过什么雪。

    爷爷和我说过，有些禁术，从某种程度上来说，也是一种精神幻术。

    它在各种不同的环境中，会产生出千变万化，可以说，将《红楼梦》太虚幻境中的那幅对联，拿来概括这种禁术，是最好不过的了，那就是真作假时假亦真，无为有处有还无。

    “雅茹姐，我们回去，好好整理一下思路，看能不能想出更好的办法，寻找回余雷的魂魄！”

    我现在只觉得脑子里乱得一塌糟，像这样丝毫没有头绪地去做事，根本就行不通的。

    陆雅茹听了我的解释，赞同地点了点头，说道：“你说得对，我们这么做，的确有一些莽撞！”

    我刚坐上陆雅茹的车子，手机就响了，我取出来一看，是余雷的保镖张全打来的。

    “张全，有什么事么？”我担心余雷会出现什么问题，刚点开接听键，就迫不及待地问道。

    张全在手机那边惊喜地说道：“夜先生，你在哪里？”

    “余总刚刚醒过来了，迫切地想见你，你快回来吧！”

    听说余雷醒过来了，我简直不敢相信自己的耳朵。

    对方费尽心机盗走了余雷的魂魄，怎么又轻易地放回来了呢？

    当我将事情告诉了陆雅茹后，她也觉得不可思议。

    不管怎么说，余雷能够醒来，绝对是一件大好事，这样的话，我可以直接在他那里打听有关余家村更多的事情了。

    半个小时后，我们就赶到了棋盘镇的那家宾馆门口。

    当我赶到余雷所居住的卧室时，一眼发现余雷正依偎在床上，脸上依旧是白里泛青，一双眼睛黯淡无光，身上只是笼罩着一层若有若无的气机。

    余雷被囚禁在港口湾水库的魂魄，并没有完全放回来。

    我当即眉头一紧，心中就有了数，余雷只是被放回了一丝残魂，目的很明显，是让他回来传话的。

    果不其然，当余雷一眼看到我的时候，眼中微微一亮，随即他朝身边的张全和其他几个保镖轻轻挥了挥手，示意他们出去，他有话单独和我说。

    张全等人旋即退了出去。

    和我一道进来的陆雅茹，见此情形，也不好留下来，跟着那些人走了出去，顺手将门给关上了。

    “余总，有什么话直接和我说吧！”

    我在他面前的床头柜前坐了下来，淡淡地说道。

    余雷听了，眼中涌起一种不甘和绝望，气若游丝一般地和我说道：“夜先生，对不起，我支撑不住了，这事就此罢手吧！”

    “现在余家落到这么一个地步，全都是命，我不想再撑下去了，现在我只求一个速死。”

    “夜先生……”

    对于余雷所说的这些话，也是我在回来路上的时候，所预料到了，我并没有当作一回事。

    我用手指沾了茶水，迅速在床头柜上写了这么几行字。

    与此同时，我又告诉他，他不必回答我，点头或摇头就可以了。

    余雷在看了我写的那几行字，眼睛瞪得很大，一脸不可思议地看着我，半晌，他微微点了点头。

    我又写了几行字，他看了后，摇了摇头。

    旋即，我这才开口，有意大声说道：“余总，你转告让你给我传话的人，想让我就此罢手，还是死了这条心吧！”

    “我不会放弃的，对方有什么招数，尽管放出来吧！”

