    世界又恢复到了原样。

    仿佛刚才所经历的崩坏只是一场梦。

    苏千殷却站在原地无法前进，只因眼前这条道路不知何时裂开了一个巨大的坑。

    她竟有些无言以对。

    怎么又是坑......

    苏千殷侧过身，看见怪物正在不远处拧开脚步，用着人类的速度向她走来。

    “现在你的面前是我，你的身后是个坑。”

    李司黍弯了弯眉，紫邃的眸子里尽显几分温柔的得意。

    “你往前走我会抱住你，你往后走我也可以接住你，你根本跑不掉。”

    他这会是硬了心把有些不安分的小姑娘逼到了绝路。

    小姑娘皱了皱眉，面色不慌不乱，冲他扬头道：“所以你想干什么？”

    “给你三秒。”

    她听见怪物柔声道。

    “抱我。”

    还没来得及做出任何反应，苏千殷就感觉自己的身体瞬间像被冻住了一样！

    浑身上下压根动弹不得。

    她只能徒劳看着，李司黍的魂体走到她跟前，手臂一直将她收入怀中。

    “时间要到了呢......”

    他深表无奈，耷拉下精致的眼皮，眼神里漏出几分人类经常有的遗憾。

    “得等下次才能对你肆意妄为了......怎么办啊，姐姐，我真的很想每天都能像今晚这样站在你面前......”

    苏千殷沉默地被他紧紧抱着。

    她那一只伸起来本想推开他的手，却又本能地垂放到他身后，小心地拍了下他的背，动作轻柔无比，与第一次见面摸他脑袋时没有差别。

    “我会期待你站在我面前的，小怪物。”

    苏千殷顿时撑起脖子，目光直接撞进他的眸子深处，头顶上一阵冰冷的呼吸声凌乱地砸下来。

    她的碎发随着怪物的气息扬了扬，脸色不由得较真起来。

    “你陪我吃过饭，陪我打过电话，陪我坐过车，陪我去过学校。”

    小姑娘语气一深，不自觉加重了后半部分，“我想要的可不止这些。”

    李司黍不动声色地笑了笑，白皙的下巴搭在她的头顶，声音透过她柔密的发堆传来：“那你还想要什么？”

    苏千殷板着脸，蓦声道：“想要看见一个完整的怪物。”

    她想她是人类。

    许个巨大的愿望应该不算过分吧......哪怕这对小怪物来说并不好办。

    谁知，小怪物听罢，笑容愈发张扬。

    “我答应姐姐。”

    然后他的魂体就当着苏千殷的面，迅速变回了那团黑气横冲过来。

    忽地一下子缩进了她身体里。

    道路上的大坑也逐渐收敛了起来，恢复成平坦的路面。

    苏千殷注视着前方的变动，内心已经毫无波澜。

    她现在只想回家。

    然而令她没有想到的是。

    等她一路畅通无阻地回了家，才发现门口还有一个需要她应付的人。

    “付？”

    苏千殷蹙了下眉，眸子不觉冷起，“付良澄？”

    身子半倚在她家门口的男人，微微晃了下身，闻声转过头来。

    那张俊美风发的脸。

    竟是她从未见过的苍白卑弱。

    额前的刘海张乱不已，垮着几分的领口露出了微白，眼角裹着些许落魄的泪光，浑身散发着危险沉重的酒熏味。

    被酒意所取代的眼神交织着。

    时而开心，时而错综复杂。

    “你......终于舍得回家了......”

    付良澄轻言道，“大晚上的......不好好学习去了哪里......”

    随后他又别过头，自顾自的说：“算了，反正你也不会告诉我。”

    记忆中那张少年的脸。

    好像也是这般傻，这般不稳重。

    苏千殷不由得想起七年前的某天，这个少年也是像这样堵在她家门口。

    他倔强着不肯对她低头，却又扯着她的衣角不愿放她进家门。

    “我允许你一直讨厌我，允许你跑到大街上去告诉所有人我是个骗子。”

    “但你不能不理我。”

    ......

