    第310章 密谋

    大厅内所有的人目光都聚集在了赵老太师身上。

    此时老太师的手中拿着一份约书。

    他举起来，越过头顶，面色凝重的说道：“现在，大家投票，同意合并的举手。”

    此话一出，刚刚还有些嘈杂的大殿顿时寂静一片了。

    众人面面相觑。

    屈闵是个急性子，他见着场面安静了，起身望向那些人，说道：“铁打的世界，流水的君王，我屈家做了几百年的世家，一直都是甘于王室之后，想当初，那楚王室也不过与我们一般的世家，如今他却是做了楚国的王，狠狠压过我们一头，诸位，你们甘心吗？”

    他说到这里，顿了顿，想了一会儿便是说道：“我们做到头，也不过是世家，还要受到王室的约束，如今天时地利与人和皆在，那个毛头小子只有几个心腹，而我们则是有广袤天下，完全不怕他，诸位，此时不搏，更待何时！”

    一番话，说完之后倒是引燃了气氛。

    只是这些个老家伙平日里见惯的风雨多了，遇见大事也能冷静的权衡利弊，他们也知道屈闵是个急性子，说过不经过脑子，因此他们要格外思考这件事情的可能性。

    这时，有人站出来，说道：“我们也老了，没有了那个野心，安于现状便好，成功了，不过是做个王室，对于我们来说，没有实质性的好处，但若是输了，这可是灭九族的大罪，我等可不愿意做屈家的罪人。”

    说话的人正是屈家德高望重的大长老。

    见着自己人反对自己，屈闵的面色咻的一下就变了，正欲说话时，赵老太师却是开口了。

    “大长老，此言差矣。”

    所有的目光一下子就聚集过去了。

    那大长老也是气势十足，一脸如沟壑一般的皱纹，但老虎虽老，余威犹在。

    “噢……那老太师说说，差在哪里？”

    有点针锋相对的火药味了。

    屈闵倒是有些担心。

    他倒不是担心老太师会从争辩中败下风，只是他怕大长老一口气提不上来人就没了，届时可就麻烦了，毕竟大长老德高望重了，是除了他之外，族中第二人。

    其产生的影响不容小觑。

    赵老太师想了一会儿，便是说道：“一将功成万骨枯，任何人的巨大胜利都是要堆积累累白骨的，你安于现状，觉得能够和王室和平共处，可你知道吗？现在王室和世家的矛盾已经到达了顶峰了。”

    他说到这里，目光在一众人面前巡视，在见着那些人好奇的目光之后，他才继续说道。

    “当今楚王，那锐意进取之人，势必会使楚国改革，而改革所要面对的第一道难关，便是世家把握的大量财富与权力，这完全扼制住了下层百姓晋升的通道，偌大楚国倒成了你们的了，你们觉得当今楚王会忍受吗？”

    言此，老太师的目光发生了微妙的变化，他望向面色已然大变的大长老说道：“你们，已经成为了楚王的绊脚石，你想老老实实的活下去，可你的存在，亦或是你们的存在，都是不被允许的，所以，这份约书，我只给你们一个时辰的考虑。”

    说完，老太师长长呼了一口气，而后坐在椅子上，闭着眼睛，一幅外事不与之相关的样子。

    看的出来，老太师是有些疲倦了。

    屈景昭三家见状，也不准备继续再打扰了，内部投票。

    本来一开始还有些回旋余地的人，心中打着小算盘，但是听见老太师那番言论之中，也是开始意识到了事情的严重性。

    这几年，他们深刻的知道了当今楚王是何等人，毫不夸张的说，若不是老太师站在他们这边，兴许朝堂的局势早就发生了逆转，他们这些人也不会像这般得意洋洋了。

    也许就灰头土脸的告老还乡了。

    投票的结果自然而然的就是全票通过了。

    来的一百多人全都是在约书上签上了自己的大名。

    一直坐在椅子上闭目养神的赵老太师听见外面的动静，嘴角不易察觉的露出一抹笑容来，然后很快就消失了。

    等到事情都完成，由屈闵拿着那份约书走到大厅时，老太师才缓缓睁开眼眸。

    屈闵说道：“老太师，现在是该签上您的名字，和盖上您老人家的大印了。”

    这是最后一步，也是最关键的一步。

    只要赵老太师签上名字，在盖上大印，那么他们就是一条船的人了，相当于有了保障。

    如果是名字可能会造假的话，那么独属于赵老太师的大印就不可能造假了。

    赵太师没有丝毫犹豫，吩咐下人拿来大印，而后盖在约书上，最后签上了自己的名字。

    于此，这个联盟才算是完成了。

    景峰笑吟吟的走过来，仔细看了一眼约书，尤其是那盖着大印的地方。

    他之前特意研究过，现在一番对比，才看清那个大印的真的。

    “老太师，以后，我们就是自己人了。”

    随后便是满堂笑声。

    笑完之后，昭苏面色变得凶狠，他望着楚王宫的地界，恶狠狠的说道：“三日后，宫变。”

    这三人早有所预谋，其余两人皆是点头。

    至于为什么是三日后，因为他们的私兵聚集要一定的时间，为了不打草惊蛇，他们只能偷偷摸摸的进行。

    就是为了给楚南星致命一击。

    想到这里，即便是城府极深的昭苏也是露出笑容来。

    见着众人一片笑容，赵老太师望着，脸上也是不易察觉的露出笑容来。

    昭苏见状，问道：“老太师，您笑什么？”

    “你笑什么，我便笑什么。”赵老太师笑眯眯地说道。

    这个有道理，但昭苏总觉得有些怪怪的意味在里面。

    但这种感觉却是说不上来到底是有些有异常。

    就在这时，门外忽然响起了一阵嘈杂之声。

    “开门。”

    屈景昭三家家主面色皆是一变。

    好家伙，连在位高权重的老太师府门前都敢这般无礼，尤其是在这般重要的场合，看来是故意找麻烦了。

    “去看看。”屈闵吩咐。

    一个下人走了过去。

    刚走到门边，锋利的箭宇便是穿透门板，正中下人的咽喉，那人顿时没气了。

    (本章完)

