    “有效果！”苏义眼睛顿时一亮。

    原先，他让元子墨多弄点精血，也就是想着尝试一下，不曾想真的起作用了。

    “小贱！”苏义大吼一声，旋即具现出了具象物。

    阵法虽然出现了破损，但元子墨的破禁之血还不足以将其完全破开，必须动用其他的手段。

    而且，也必须抓住这个机会一举将其破除！

    为此，他打算使用最强杀招【身剑合一】。

    正在和兽灵厮杀的小贱，听到苏义的呼叫，转头一看，当看到苏义的头顶上悬浮着混沌具象物长剑的时候，立刻明白了意思。

    嗖的一下。

    他纵身一跃，迅速的和混沌具象物长剑融合在了一起。

    下一刻，苏义化作了一柄璀璨巨剑，轰然劈在了阵法上的破损位置。

    咔嚓一声脆响。

    阵法上顿时出现看一道裂纹，起初的时候只有几厘米长短。

    但随着时间的推移，这道裂缝越变越长，越变越粗。

    咔咔咔...

    伴随着一片清脆的破碎声，裂缝的周边出现了密密麻麻的裂纹，如同蛛网一般。

    阵法内的小男孩在看到这一幕的时候，脸色变得无比的难看！

    苏义恢复真身，扬手一拳击打在了裂纹处。

    砰的一声炸响，整个阵法轰然碎裂。

    里面的小男孩吓傻眼了，反应过来来的时候，掉头鼠窜。

    但还没跑出几米，就被一股无形之力牢牢束缚，随之被拎到了苏义面前。

    “放开我！”小男孩满目惊恐，拼命的挣扎。

    但是在苏义的灵魂力束缚下，一切的挣扎都是徒劳的。

    苏义打量了一眼，伸出中指戳在了小男孩的面前比划了一下，随之冷哼道：“不想死的话，叫那些兽灵都停手！”

    小男孩犹豫了一下，咬牙说道：“让兽灵停下也可以，但你不能伤害我！”

    “你特么的有什么资格跟我讨价还价？老子就伤害你了！”苏义一脸寒霜，操控着灵魂力挤压小男孩。

    他本就憋了一肚子火，对方还敢跟他讨价还价，简直不知死活！

    “啊！”

    小男孩顿时发出了凄厉的惨叫。

    此际，他感觉浑身都要被挤碎了，大声求饶，“我错了，放过我吧！”

    苏义哼了一声，减轻了灵魂力的挤压力度，继而冷喝道：“让那些兽灵都滚的远远，全部滚出我的视线当中，如果看到一只，给你抽筋剥皮！”

    小男孩浑身一阵剧烈的颤抖，这次也不敢犹豫了，朝着四周的兽灵喊道：“都滚！别让我看到你们！”

    兽灵似乎很听小男孩的话，纷纷朝四周退却，就好似退潮的海水一般，转眼间就消失的无影无踪。

    这时，小男孩开口道：“我都按照你的吩咐做了，能放过我吗？”

    “放过你？”苏义嗤笑了起来，笑容里充满了别样的意味。

    慕然，他伸手掐着小男孩的脖子，重重的砸落在了地上。

    小男孩被砸的七晕八素，缓了好一阵子才清醒过来，抬头看向苏义，颤巍巍的说道：“我投降，别再打我了！”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“投降的事往后稍一稍，咱们先把之前的恩怨清算一下。”

