    苏秦毫不迟疑的跑路了。

    现在的他在实力上远远不是恶鬼的对手，他离开洞窟，就飞速逃出这片树海之后，夕阳的赤色变为夜晚的黑色，太阳支配天空的时间结束，漫长的黑夜即将开始。

    “差不多快要离开山林了……咦？那是什么？”

    就在快要离开这片树林时，苏秦发现前出现了火光。

    他迅速想也不想的找了个隐蔽的树丛，将身子钻了进去，下一秒，苏秦发动了升级LV10的【隐匿】，这个神奇的技能在他停止活动时，能够将其气息隐藏起来，可以说是用于偷袭、潜伏作战的必备技能。

    “奇怪，那是什么火光…？”

    从树木的缝隙中，可以看到火焰的光芒。

    伴随着火光，苏秦还听到了喧闹的人声。他发现有人类闯入了这片森林。

    “声音很近……”

    很快，一支燃烧着的火把靠近过来。

    接着，后方是一排火把组成的队伍。

    漆黑的夜色中，通红的光芒照亮着夜间兽径般的一条山路。

    人数至少有数十人，他们举起的火把的光辉，红彤彤的，摇晃着，照亮了整个山道。

    队伍中有不少人，手里都拿着锄头、镰刀和草叉，看样子应当是附近的农民，只是为首的两个人梳着武士的发髻，身上披着羽织，腰间还挎着刀。

    “剑士大人，应该就在前面。”

    说话的是一个举着火把的农民，他伸出手向山上指去。

    “那只鬼，就在三天前来到村里，伤了人后被发现，就立刻逃窜到山里去了，有猎户进山，发现那只鬼藏到了山之主的洞窟里去了。”

    “山之主，哪是什么？”

    其中一位较为年轻的剑士好奇的发问。

    “噢，山之主吗？那是一头黑熊，它比一般的黑熊要强壮，打猎的猎人也害怕碰上它，平日里，这座山没几个人敢过来，只是最近几天，山里像是没有动静……”

    举火把的农夫苦笑一声。

    “熟悉山里行情的猎户觉得山里一定发生了什么异常，就趁着太阳毒辣的白天进山查探，结果发现了山之主栖息的那个洞窟附近，有怪异的脚印。”

    农夫声称，猎户发现了比例不正常的人类脚印，还听到洞窟里有什么东西啃食血肉、咀嚼骨头的声音，于是便猜测三天前逃往山中的恶鬼，把那只黑熊杀了吃掉了。

    “高尾兄，你怎么看……？”

    年轻的鬼杀队剑士向一旁的同伴征求意见。

    “我以前没听说过鬼会吃野兽，莫非是吃多了人肉，打算换一换口味。”

    他的同伴是个年纪较大的老剑士，进入鬼杀队的时间要早的多，经验也要丰富的多。

    与常人的想法有异，鬼杀队的情况较为特殊，年纪较大的剑士反而比较少见。

    这是因为鬼杀队的阵亡率非常高，活跃在一线的都是年轻的剑士，十四、五岁出道也很正常。

    毕竟，剑士的培育，就跟后世的奥运选手培训一样，最好从小时候就要抓起，因为人类的巅峰状态一般很短，多半集中在十几岁到二十岁左右这段时间。

    超过三十岁还现役的剑士，如果没有阵亡，多半会在体力衰退后转而成为培育师，而不是继续担任一线的杀鬼任务。

    被称为“高尾”的剑士年龄三十出头岁，年纪要比他的同伴大上一轮。

    高尾是那种罕见的技艺越磨砺越强大的剑士，过了三十岁也没有出现体力上的衰减，反而因为经验丰富，变得越来越强。

    “不，鬼通常只吃人。如果鬼不吃人，那么用不了多久就会陷入狂化暴走的状态，想要抑制这种情况，只有吃人肉或是用野兽的肉来勉强抑制对血肉的渴望……”

    这位被称为“高尾”的剑士轻声一叹。

    “这只鬼成为鬼的时间也不长，他应该也不想吃人吧，不过很可惜，变成了鬼就没得选了，我们尽快上山吧，不能让他发狂后跑去吃人。”

    他的声音透着一丝苦涩，不过也很坚定，因为如果真的同情鬼，最好的办法就是给他们一个痛快。

    “说的也是。”

    年轻的剑士握紧了日轮刀的刀鞘。

    “要怪都怪我，如果上次我的刀再快一点，就不会再让它受这么多罪了，不过这次我不会再放他逃跑了。”

    想到上一次因为一时大意，让这只鬼逃了出去，年轻的剑士内心就充满了不甘。

    “好，那这次解决这只鬼的机会，就交给你好了。”

    高尾看了一眼自己的后辈，微微一笑，拍了拍他的肩膀。

    “其他不说了，我们赶紧上山，不要让这家伙再一次跑了。”

    这群人也不再浪费时间，迅速穿过树海，往山中的洞窟所在的方向前进。

    这一群人离开后，苏秦从藏身的灌木丛里慢慢探出头来。

    “连鬼杀队都来了，这世界确实不是《犬夜叉》的世界，而是鬼灭的世界……”

    他努力回忆起以前自己看过的那部动漫，依稀记得《鬼灭之刃》的主线背景应当是日本大正时期。

    在原作的世界观里，时间线是大正时期，明治天皇于明治四十五年(1912)七月三十日驾崩，新任的皇太子嘉仁亲王践祚改元为大正，历时1912到1926年，这段时间就是日本的大正时期。

    这也被认为是近代日本发展史上的黄金时期，这也是政府权利高度集中，工业层面上摆脱了轻工业阶段，在海运、重工业、殖民地企业得到了大幅度的发展，极速的工业化带来了城市的扩展和产业结构的变化。

    这个时代最明显的标志就是日本社会越发西化，而在大正时代之前的明治时期，日政府就已经颂布了《散发脱刀令》，提倡士、农、工、商（时称四民）不梳发髻、武士不带刀。

    “现在，应当不是大正时代吧，这个时代很多人都有梳着发髻，留着丁髷，这也证明这个时代风俗尚未转变……”

    苏秦有观察过这个时代的一些特征，他从一些细节推断出，这不是战国时代，也绝对不是大正。

    “对了，鬼杀队派来的剑士，上山去杀那只鬼了，不出意外的话，那只鬼应该会被杀吧？”

    既然如此，那自己还要走吗？

    苏秦稍微想了想，觉得还是能走就走，自己可不会傻到跑去看那两个剑士杀鬼的场面，万一不小心殃及池鱼，岂不是要糟。

    “你们打你们的，我跑我的路……”

    他想到这里，就一头扎进茂密的山林中，悄无声息的远离了这里。

