
　　“大易这次扩张，已经触怒周边异族部落，根据可靠消息，这些部落已经开始准备反击，要对大易仙城发起攻击，被激怒的各族部落，可不是什么好惹的，真要联合起来，足以给大易造成极大的麻烦。有他们制衡，短时间内，大易很难再次扩张。”

　　狐人族老者开口说道。

　　要是那些各族部落一点反应都没有，他是绝对不会相信的。

　　人族打了各族部落一个措手不及，可以说是在所有异族的脸上狠狠的抽了一记耳光，要是没有反击的做法，那才是真的丢脸丢大了。在很多部落眼中，这脸面还是很重要的。

　　其他各族强者也都是点点头表示赞同。

　　这个时候谁都不想轻易的插足到这场战役中，万兽王庭刚刚建立，同样是百废待兴，需要重新整合的阶段，各种法则规矩都需要重新确定。这就是大批兽人族强者汇聚在王庭中的根本原因。每天都需要商议确定下各种规章制度。内部还没有彻底整合，根本没有精力去参合这次的大事。

　　随着各族强者纷纷表态后，比蒙王也没有多说。

　　对于易天行，他心中同样有着强烈的忌惮之心，当初在神魔战场上亲眼目睹过其战力的强大，竟然一箭就将一名天骄王给射杀，其实力到底强横到什么地步，到现在为止，依旧无法窥探出深浅，只感觉深不可测，与之为敌，自然需要三思而后行。

　　“当初在战场上的那名牧羊女似乎就跟着他回到大易。”

　　最关键，最忌惮的还是那名将他变成绵羊的牧羊女，要说对易天行的忌惮，还远远比不上那名牧羊女，那才是真正内心最大的阴影。以他的身份实力，竟然被人变成一只羊，那情形，至今为止，依旧时时在脑海中浮现。

　　有那名牧羊女在，想要针对大易，都必须要仔细思量一下。

　　“好了，大易的事情暂时放在一边，本王打算迎娶蛇人族族长蛇后。不知道哪位愿意代替本王前去迎亲。”比蒙王将话音一转，换了一个话题，开口说道。

　　“什么，迎娶蛇后？”

　　大殿中的各族强者听到，纷纷露出诧异之色，虽然以前就听说比蒙王对蛇后有窥视之心，可怎么都没有想到，会直接提出迎亲的地步。

　　蛇后是什么，蛇后可是蛇人族的首屈一指的强者，据说，蛇人族的血脉十分特殊，蛇后更是其中的最为特殊的存在，似乎具有美杜莎的血脉，又似乎具有某位顶尖大神通者的血脉。蛇后那一支。而且，蛇后的美艳，在各大种族中，都是极为有名。

　　不知道被多少种族的强者仰慕，只不过，没有谁敢付之行动。

　　蛇人族所在的区域，不仅遍布剧毒，一般修士根本无法靠近不说，就算靠近，也无法接触到蛇后，据说，蛇后对于异性没有好感。让很多追求者都碰壁而归。

　　没想到比蒙王竟然还是念念不忘。

　　“大王，还是需要仔细再考虑一下，蛇人族中蛇后那一支，并不在万兽平原上，这次建立万兽王庭，蛇后同样没有开口响应。只怕前去迎亲，蛇后也未必会答应。”

　　狐人族老者沉吟着说道。

　　话音中带着一丝小心，毕竟，这种事情可不好说，一个不好，说不定会惹怒比蒙王。

　　“她答应也得答应，不答应也要答应。本王堂堂万兽王庭之主，要迎娶任何女子都有资格，我王庭缺少一位王后，以蛇后最有资格。我不管她答不答应。我只需要看到结果，本王想要的结果。”

　　比蒙王眼眸中闪过一抹强势。

　　他可不想搞什么谈情说爱的，也不管对方到底愿不愿意，他所想要看到的，就是遵从，这个世界，本身就是强者为尊，他是万兽王庭之主，现在的他，就是强者，说出的话，就是不可违抗的王命。看上蛇后，那是蛇后的荣幸。

　　他不想看过程，只需要结果。

　　强者为尊，女人，只是强者的勋章。

　　建立万兽王庭，大势在他，自然做起事情来，变得无所畏惧。

　　言语中，带着不容反对的气势。

　　“要是蛇后不答应怎么办。”

　　狼人族强者开口询问道。

　　“杀，她要不答应，那她的那支蛇人族部落，通通都要死。”比蒙王果断的说道：“但蛇后必须完好无损的带回来，本王要活的。”

　　大殿中，一阵默然。

　　这可不是什么好差事，谁都不想去。

　　蛇后不答应，就剿灭她的部落，还不能伤害蛇后的性命，真要抓回来了，成了万兽王庭的王后，那他们这些动手的人怎么办，肯定不会有什么好果子吃，说不定要不了多久，就会被一一清算。这种吃力不讨好的事情，哪个愿意去做。除非真的没有脑子。M.23sk.com

　　“你们谁愿意前去为本王向蛇后迎亲。只要前去，本王可以开启万兽血池，并且，不吝进入血池的名额。”

　　比蒙王再次抛出一句话。

　　“什么，万兽血池。”

　　大殿中各族强者整个身躯都是一颤，在眼中都露出一种强烈的渴望。那种欲望，完全就是流于言表的。

　　万兽血池是什么。

　　这可是兽人族中一件至宝。

　　是比蒙一族在开辟王庭前就已经拥有的天地异宝。在万兽血池中，能将大量的凶兽血肉吞噬，化为一股股精纯的血水，这些血水，就是万兽真血。对于兽人族而言，只要进入万兽血池中沐浴浸泡，就可以吸收其中真血，对自身体内的血脉肉身，都能产生一种强大的进化。

　　能让血脉发生蜕变。

　　血脉对于兽人族来说是什么，那就是真正的根本，血脉越强大，在同阶之中，自然要超出大部分同类，甚至是对同阶产生一种碾压，厮杀时，甚至是能带来血脉品阶天生的压制之力。

　　没有谁会对这种可以让血脉进化蜕变的宝物无动于衷。

　　这对于他们而言，无疑，是不可抗拒的诱惑。

　　万兽血池掌控在比蒙王手中，轻易不会开启，只有在立下功劳时，才会开启，毕竟，开启一次，所造成的消耗都是十分巨大的。

　　“我狼人族愿意为大王前往蛇人族迎娶蛇后。”

　　“我半人马族也愿意前往。”

　　“我狗头人族也愿意前往。”

　　..................

　　与之前的沉默截然相反，在大殿中，一名名强者纷纷站了出来，大声表示愿意前往，什么威胁都不如让自身血脉得到进化来的更加重要。

　　比蒙王对此，也很是满意。

　　万兽王庭无法做到完美的中央集权，能以利益驱使，这已经是一个极为不错的开始。

　　随后，比蒙王也在答应的种族中挑选几位，同时，确定派遣出一支强大的大军前往迎亲，数量足足有数十万之多，毫无疑问，这几乎如同前去出征一般，如此庞大的军队，就算是覆灭一个大型的部落都不会有什么问题。显然，已经决定，就算是以武力威逼，也绝对要达成目的。

　　为此，不惜血流成河。

　　........................

　　时间一晃，不知不觉中，几天自然而然的过去。

　　在这过程中，新落地的仙城也纷纷开始运转起来。

　　大量自科举中选拔出来的内政人才纷纷被派遣出去，尤其是那些在科举空间中主政一方，政绩出众，有着强大内政才能的人才，直接被任命为一城之主。

　　这种任命，毫无疑问，如同是一步登天。

　　在大易中，堪称是一次莫大的机缘造化。平时，绝对不会有这种一跃就成为一城之主的好事。开国，开疆拓土，总是获得利益最好的时机，展现出才能，就有上位的机会。

　　他们是人才，大易缺少人才，这些就造就大批通过科举的人才纷纷得到重用。

　　一城之主，那就是三品业位。

　　说出去，不知道要被多少人羡慕。

　　当然，这种羡慕也不是好承受的，新建立的仙城，全部都是百废待兴，一切都要从新开始，自然，考验他们自身才能的时刻又即将到来。

　　大易之名，早就在无形中对周边产生影响。

　　在四周存在于荒野中的难民，乃至是人族建立的村寨，城镇，在得到大易的仙城已经出现在周边区域后，顿时，没有聚集地的人族难民本能的朝着一座座仙城汇聚过去，毫不犹豫的加入仙城，加入大易，登记户籍，成为大易子民。甚至一些村寨，城镇中的人族百姓，都是慕名而来。

　　脱离原先的聚居地，加入大易中。

　　不管是白天黑夜，都有灯塔高悬，为荒野中迷途的人族百姓指引道路。

　　短短几天时间，这些全新的仙城中，已经分别出现第一批居民，数量都开始达到十万以上。多的，甚至已经达到几十万，无形中，大易的人口都在快速增加。

　　同时，各大仙城开始运转。赏金猎人殿也都已经开启，每天都有大量的赏金猎人通过传送阵进入新的仙城之内，仙城建立之初，是任务最多的时刻，也是最容易获取好处，赚取永恒币。周边更是全新的地域，在探索的过程中就是一次开荒。

　　开荒，得到的好处总是最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1026章 万兽血池免费阅读。https://xs.23sk.com 