    

    “咕噜咕噜……”

    做完这些，两只小鱼重新回到青皇神树的树干上，冲青皇神树开始叽里咕噜的叫起来。

    这一次青皇神树开始不住的点头，似乎是真的明白了两只小鱼的意思，自己伸出触手冲着气海比划了好一阵子，随后还与两只小鱼一起偷瞄陆沉。

    “一个只会说鸟语，另一个还不会说话，我倒是要看看你们能做出些什么。”

    陆沉看着黑白双鱼与青皇神树交谈，手臂抱在胸前，眼神中充满着玩味之色，随即冲着青皇神树说道：“小黑他们想做什么就帮他做吧，只要不要损害了自身的状态就好。”

    听到陆沉的话语，两只小鱼同时咕噜了一声冲到了陆沉的怀中，话语中的兴奋之情展露无遗，就是青皇神树也跟着一起摇晃起来，期间还不忘去蹭一蹭陆沉手臂。

    “既然已经明白了，那就赶快去做吧，也让我看看你们到底是想要做些什么。”陆沉右手轻轻拍了拍青皇神树的树冠，左手凝聚出两个先天灵气团，随后抛给了肩膀上的黑白双鱼。

    听到陆沉的话语，青皇神树便开始控制自己的树根，黑白双鱼也是开心的捧着灵气团子，一边指挥着青皇神树移动树根，一边大口吞噬着灵气团子。

    在青皇神树行动的时候，陆沉明显感觉到气海底部的壁障上，出现了细细的摩擦感，而且他也能感觉到青皇神树的树根在，气海壁障上移动的轨迹。

    看着青皇神树的树根渐渐将自己的气海，分割成了一大二小三个部分，陆沉也就瞬间明白了，双鱼刚才在一直叽里咕噜比划的是什么意思。

    “你们是想要把气海分成三部分吧，好利用青皇神树来控制不同品阶的灵气？”

    “既然如此，那我就帮你们一把，好让你们的速度更快一点。”陆沉冲着肩膀上的小鱼轻声说道，随后双手迅速凝聚神通法决，给青皇神树中注入了一股力量。

    青皇神树接收到陆沉的力量，动作迅速变得快了起来，三根最粗壮的树根将气海分割成三部分，剩余的那些细小的树根，随意的分布在气海壁障上。

    双鱼看到青皇神树完成这些操作，两只小鱼的鱼嘴猛然张开，直接将那剩余的灵气团子吞噬，随后扑通一声，双双跳入了气海之中。

    就在这一瞬间，气海之中的混杂的灵气，开始被两只小鱼一点一点的梳理出来，死之气被紧紧地束缚在右侧的半边气海，火气与水气被小白鱼一点一点的分离，各自甩向了左侧的半边气海。

    青皇神树看着气海上方不断飞动的灵气、灵液，紧跟着挥动那些随意分布的树根，看起来就犹如是一只巨大的深海章鱼，不断捕捉着天空中飞舞的小鸟。

    青皇神树迅速的挥舞着树根，接住上方飞来的灵气灵液，随后又将他们拉向气海底部，紧紧地束缚在天池下方的气海屏障上。

    那些灵液被树根束缚着倒也没有反抗，它们像是明白这种的做法对他们有利，甚至是主动的奔向青皇神树的树根，十分配合的跟着树根落在屏障上，迅速将灵液铺开准备打造属于自己的地盘根基。

    陆沉目光扫视到另一侧，黑色气海此时也已经在树根的控制下，完成了自己的根基基础，一片黑色的灵气下方，黑色的灵液在神树触手的带动下微微泛起波浪。

    再向下方，一层更加黝黑的液体铺在气海屏障之上，而且越靠近青皇神树树根的地方，那些灵液就更加的黝黑也更加的粘稠。

    “浓缩的死之气？”陆沉盯着那粘稠的灵液，呢喃了一句，随后看向了黑色气海中游走的小黑鱼。

    小黑鱼在黑色气海中翻腾游荡着，迅速疏通净化着黑色的气海。

    陆沉冲着小黑鱼的身旁仔细看过去，小黑鱼每一次对死之气进行梳理过后，树根周围的死之气就会更加浓缩一点，气海中的灵气灵液也会向下衰减一些。

    “小黑这是在净化灵气中的杂质。”陆沉看着黑色灵气直线下降，亦或者轻声诉说了一句：“难道这些死之气还能更加精纯嘛。”

    这里是陆沉的天池，就算是陆沉无法控制这些死之气，但是他作为天池的主人，还是能感应到天池中的灵气浓度变化，看到现在的这种情况他心中自然也明白。

    这些死之气虽然数量在减少，但是其中的能量在呈几何倍的攀升，灵气、灵液、粘稠状的灵液，气海越向下看，这种状态变化就越发的明显。

    而且随着灵气的状态变化，死之气中的能量强度变化就更加猛烈，举一个简单的例子来说，一滴灵液中蕴含的能量如果要一百滴灵气，才能在释放术法时造成同样威力的攻击。

    那么，普通的灵液与粘稠状态的灵液比较，想要做到同样威力的攻击，陆沉就必须要使用上千滴普通灵液，才可以勉强达到一滴粘稠状态的灵液效果。

    而且！！！

    这还只是一个假设，如果是真正使用起术法，那这个假设需要的灵气、灵液数量比例，恐怕是得上千上万倍增长。

    陆沉盯着那还在浓缩的死之气，照目前的情况来看，小黑鱼净化死之气还得持续很长时间，真正到了完成的时候，其中的数量比例有可能就是一个天文数字了。

    正在陆沉感受死之气变化的时候，左侧气海中，那两个小型气海也渐渐完成根基建设。

    根据小白鱼与青皇神树的操控，水气与火气两种气海各自占据了左侧气海的一半。

    水气在北火气在南，一冷一热，一蓝一红对比的无比明显。

    此刻在这两个小型气海中，小白鱼也在做着小黑鱼同样的动作。

    水气与火气在小白鱼的梳理下不断的衰减，灵气、灵液、粘稠状态的灵液，与死之气之前的变化完全是如出一辙，其中状态能量也在梳理过程中疯狂的攀升。

    不过，其中的变化就显得有些温和了。

    或许是品阶比死之气低，在与死之气那边相互对比之下，能量提升的指数，也就显得没有死之气那么强悍。

    这在陆沉看来这也是很正常的，死之气毕竟不是寻常之物，蜕变起来肯定要比五行灵气要强大一些，不过他也明白死之气品阶虽然强大，但是它的数量肯定也不会很多，所以真正比起来，还是水气、火气对他的作用要多一点。

    更何况，死之气自从进入天池后他根本不能操控，就是想要抓起一把观赏，那些死之气都会瞬间挣脱他的操控。

    所以照目前的情况来看，自己以后经常使用的也是死气与火气，现在这两种能量能够被浓缩变强，就已经给他的战力带来了极大的增强。

    陆沉移动到青黄神树的身边，感受了一下青皇神树的状态，再从气海被分化成一大两小三部分之后，青皇神树转化灵液的速度也快了许多。

    树冠之上的阴云更加爆裂，产生的雷电，风暴也更加的精纯，一旁的小星球转动的速度也更加的迅速起来，星球中隐隐约约还多了一些绿色，像是其中开始出现了一些植物之类的东西。

    树冠树干上缠绕的雷气、风气也是也是更加浓郁，他们比风气、火气的品阶还要再低一等，是属于木气中的一种分支，一旦进入到气海之中，就会瞬间被水气、火气、死气三种灵气所吞噬同化。

    所以这两种灵气，暂时就只能依附在青皇神树的树干上，不断的强化积累自己的能量。

    除此之外，青皇神树的树干上还有一些金属，可惜这些金属没有资格被青皇神树吸收转化，就只能静静地靠在青皇神树的树干下方，暂时被青皇神树当作‘云签七鉴’的替代之物。

    陆沉的目光继续扫视着天池，看着下方持续下降的气海，他右手轻轻挥动，气海上方悬浮的灵气被迅速拨开，露出了下边的的灵液。

    此刻小黑小白，正在三种灵液中跳来跳去，每一次从灵液中跳出来，他们的身体就会变得晶莹很多，身体也会变得稍大一些。

    两个小鱼相比之下，小黑鱼就显得更加壮实一些，身上的鳞片也是一片片的鼓起。

    小白鱼这边，鳞片还是贴合在身体上，根本没有鼓起的动静变化，和小黑鱼对比起来就好像是营养不良一样。

    陆沉猜测这是因为死之气的缘故，死之气属于是阴性能量，小黑鱼也是属于阴性的灵物，所以死之气对于小黑鱼得到的提升就大了很多。

    如果想要让小白鱼得到同样的提升，恐怕是需要生之气这种阳性能量了，但是死之气都已经是这样的珍贵了，那生之气肯定就更加的难以获得了。

    虽然说生命本源在一定程度上，就已经可以对等生之气，但是那毕竟是生命本源，对于修士来说也是不可缺少的的东西，平日里想多积攒一些都来不及。

    如果将生命本源作为能量来使用，那可就有些伤天害理了、很不人道了。

    “唉……，不论是哪一种都是宝贝中宝贝，不要说当作替代品，就是偶然里得到一丝，那都可能是祖宗冒青烟，献祭了自己的十年寿命才换来的。”

    “难啊难啊……”陆沉长叹了一口气，摇了摇头不再去想生之气：“小黑小白，你们什么时候能够结束啊？”        

