    就在凉州上下按照李破的诏令，努力收集关于吐蕃人消息的时候，张伦等人已经入京。

    骑马行于长安街市之上，头一次来到长安的张伦满眼都是繁华，不出意外的和他心目中最大的城池晋阳做着对比。

    当年跟随李渊南下之时，他就想来长安瞧瞧，可惜的是，受到排挤的他被留在了晋地。

    跟随新主南下，又与这座雄城擦肩而过，从潼关进入关西，马不停蹄的去到秦州，又从秦州转战蜀中，再从蜀中到江陵，经南阳进入河南。

    一圈兜下来行程万里，每每算算自己都觉着惊奇万分，不知不觉间他张伦竟然走过了这么多的地方。

    当年从楼烦起兵援雁门的时候，他是抱着必死之心去搏一搏富贵，但杨广那个狗东西拍拍屁股就走了，许诺下的封赏像放屁一样没了着落。

    那会的他满心怨愤，若非大军聚集让他不敢造次，他都有心反他娘的了，那时的他正年轻，就算满腔热血，对将来充满希望，也从没想到自己能走遍大江南北，还做了大将军。

    看着行人陆续避在街旁，行礼之余好奇的打量着他们，张伦志得意满的笑了起来，如今他张伦不管走到何处，都不会有人敢慢待于他了。

    这样的日子才过的有滋有味嘛，之后……应该能巴望一下柱国之位？

    他还算有些自知之明，晓得自己没读过什么书本，出身又低，入朝为官肯定要被人耍弄的团团转，只能在军功上想办法。

    上柱国大将军，开国公此类的虚衔荣爵是他的终极目标，出镇一方他都不太敢想，打算一辈子在军中厮混了。

    来迎接他们入城的是徐世绩，看着张伦的模样了然一笑，每个初入长安城的人都会为这座大城所折服，同时不免又会雄心万丈。

    长安是新城，可长安两个字却早已印在人们心中，和它处于同一地位的还有洛阳，晋阳，江陵等古城。

    它们就像是一个个符号契刻于中原大地之上，承载着历史，以及文明的进程。

    …………………………

    张伦走马观花，还是觉得这座雄城确实比晋阳气派许多，他的家人也早已来到长安居住，几年未见，甚是“想念”。

    “先容几位好好休息一晚，明日晚间小弟设宴，请几位过府，让小弟来为三位接风洗尘如何？”

    他们几人当年都曾在弘农驻守，是正经的熟人，不然徐世绩也不会自动请令来迎接他们，按照军中派系来说，他们是正经的一个小圈子。

    尤其是张士贵，降唐之后便在张伦麾下效力，他赶上的机会非常好，正逢一个急剧的扩张期，作为一个非常得力的骑兵将领，很快便在诸将之中脱颖而出，后来居上的势头非常明显。

    此时张伦挠了挠大胡子，摇头叹息一声道：“贤弟盛情相邀，咱们一定到，就是休息不好啊，还得去兵部报备，明日里至尊许要召见咱们，明晚能不能容出工夫来，还得看咱们说话得不得至尊心意……”

    说到这里，他瞪了一眼张士贵，很不礼貌的指点了对方一下道：“这厮说话向来不中听，到时候你少多嘴，咱们好不容易见驾一次，俺可跟你说，惹恼了至尊，咱们就把你留在长安，当个守户之犬。”

    张士贵翻了翻眼皮，没言声，虽然看上去有点不服气，但也算是默认了，他其实明白自己的毛病在哪里。

    可正所谓江山易改，本性难移，这毛病想改可不容易，当初降了的时候他低调了许多，等战功多了，随着职位的显赫，本性复露，和以前在李渊那边一样，在军中没几个人喜欢跟他交往。

    所以说当年不受重用，很大一部分原因其实都在于他自己。

    比如说当初被他裹挟到晋地，当做见面礼奉上的阿史那大奈和魏征两个，对他的意见就大了去了。

    如今那可都是皇帝身边的人，说不定什么时候发作一下，许就能让他吃不了兜着走。

    薛万彻幸灾乐祸的笑了起来，他也不很喜欢张士贵，谁也不如他的样子怎么看都不顺眼，虽然一起在弘农驻守过一段时间，又一道去山东转了一圈，但两人的关系只能说是一般。

    见张士贵瞪过来，他只作未见，笑着跟徐世绩打听，“驸马可知至尊召咱们回来做什么？跟咱们说说，也好让咱们心里有个底，不至于在至尊面前说错了话。”

    就这还不忘刺激一下张士贵呢，显然他们在山东相处的也不算愉快。

    驸马这个词对军中上将来说，并不算什么好听的称呼，只是此乃徐世绩生平得意之作，他不是一个吃着美味佳肴还埋怨菜肴不够丰盛的人。

    挺高兴的道：“既然薛兄问了，俺就多嘴两句，听听就得，可不做准啊……”

    三个人都竖起了耳朵，张伦还摆了摆手，让护卫们离的远些。

    徐世绩道：“俺听说吐蕃崛起于高地之上，凉州的范总管已经数次向朝中请援，至尊也很重视那边，正在让西北诸人探听高地动静以及吐蕃人的来历。

    听说秘书监已经在查询典籍，搜寻吐蕃人的出处，由此可见，西北已再成用武之地，很可能要调大兵前往。

    另外呢就是和突厥会盟之事，如果一旦成行，定要有大兵随行。

    所以照俺看来，能用到三位的地方也就这两处，其他地方都是在剿匪，三位过去岂不是杀鸡用了牛刀？”

    徐世绩所言和他们之前的猜测不谋而合，只不过一下便清晰了许多，几个人点头之下，心里面都酸溜溜的道了一句，不愧是驸马，消息比咱们灵通的可不是一点半点。

    三个人心里稍稍有了底，又跟徐世绩谈笑了起来，说起军中的人事变幻，徐世绩也是刚从河北回来，对这些都很熟悉。

    他们还谈起了如今在军中将领们中间很盛行的话题，那就是折冲府的设立，有志一同的认为，这事暂时还影响不到各处大军什么。

    可未来几年若是没太多战事的话，大军一定会裁撤兵员，常备军伍太多，朝廷能负担一时，肯定不会一直这么下去。

    各地陆续设立的折冲府可能会收留一部分人，在各处要害设下军镇也是题中应有之义，能够保留下来的，都将是军中之精锐。

    这样一来，将军们肯定要陆续回京述职，兵府的分配问题很快就会成为将军们相互争夺的目标。

    其实他们都已经意识到，将来立下军功的机会会越来越少，估计到时候出外戍守边塞都会让人打破头去争取。

    说到这些，几个人的情绪明显的低落了下来，从战争中成长起来的他们，又都在年富力强之时，对军功的渴望已经成为了他们的本能。

    想想那没仗可打的日子，心里都很不是滋味。

    这就是天下一统之后，将军们普遍面临的窘境之一，历代帝王对功臣良将都很提防，一来是他们功大难制，二来就是赏无可赏，第三嘛，就是没办法安置他们，所以不如一杀了事。

    像是李破就已经意识到了这一点，正在积极的给军将们寻找出路，保持各部战斗力的同时，也能顺便安抚将军们那躁动的心。

    ……………………

    三位功勋卓著的大将军回京，并没有夹道欢迎之类的仪式，低调的就像是平常官员回京述职。

    张伦几个人也没怎么意识到这一点，主要是因为平定诸侯的战争当中，打出了不少声名显赫的人物。

    张伦等人战功颇著，可却也做不到领袖群伦，比他们战功多的人大有人在，再加上皇帝在军中深有威望，所以到了长安，自觉不自觉的便都夹起了尾巴，哪里还会寄希望于会有个盛大的仪式在等着他们？

    要求不高，也就不会觉得受到慢待，有徐世绩这个驸马出迎，其实已经让他们感到很是慰帖了。

    几个直接去了兵部报备，徐世绩一直把他们送到兵部并再行相约之后这才离开。

    张伦几个直接见了兵部尚书尉迟信，这都是以前的军中同僚，尉迟信的资历比他们几个都深，交谈起来没什么障碍。

    接着又去见了尚书左仆射温彦博，温彦博对几个征尘未去的将军好言相慰，他和尉迟信就不一样，言谈之间颇多试探，一直在观察着几个大将军的神色举止。

    见他们谨言慎行，并无张扬跋扈之态，温彦博稍稍放心，笑道：“至尊已经晓得几位将军归来，甚为欢喜，言曰几位将军劳苦功高，今远道归京，遂允假五日，可以好好休息一下，跟家人团聚。

    五日之后可入宫相见，很可能会在两仪殿中赐宴，还请几位将军准备一下，莫要在君前失礼。”

    张伦笑着连连点头应是，其他两人此时就不会说话了，都以他的马首是瞻。

    “俺们也有几年没见至尊了，都甚是想念，仆射尽管放心，在至尊面前，俺们哪敢胡乱说话？

    就是……这朝中的礼仪上俺们不太熟悉，还有几日的工夫，不如仆射派几个懂礼之人教教咱们？”

    张伦从来都很狡猾，提点小要求立马将自己的恭谨之心表达了出来。

