
    他声音不小，张扬无比。

    “还是小心点好。”赵刚兄妹同时开口。

    “放心，有我在，保你们无恙！”张强毫不在意。

    就在此时。

    一股庞大而狰狞的气息浩荡而来，伴随着地面颤抖，在森林暗处，一只庞然大物出现。

    赫然是一只巨熊！

    巨熊浑身黑色，达到两丈，足足六米，且，双目血红，给人狰狞无比之感。

    “灵海七层妖兽，铁甲妖熊！”

    张强面色立刻大变，心道才吹完牛逼，便出现一个这么强大的家伙，这运气也是没谁了。

    他的身躯，忍不住的有些颤抖，那妖兽实在是太狰狞了。

    赵刚也是大惊失色，立刻取出战刀，这等妖兽，肉身强大无比，力气恐怖，可生撕虎豹豺狼。

    它修为堪比灵海七层初期，但是战力却是比之人类灵海七层巅峰还要恐怖。

    无比难缠。

    “张强，我们之中，你最强大，达到灵海七层，你负责主攻，我们掩护。”赵刚快速说道。

    他与妹妹的修为，皆是灵海六层。

    而苏浩与白灵，一个灵海三层，一个灵海四层。

    唯有张强，才有资格与这妖熊正面战斗。

    且，他也说了，自己的修为，足以横扫此地所有妖兽。

    “我……”

    张强面色却是大变，额头甚至出现了冷汗，他的修为的确是灵海七层，但只是刚刚突破两日而已。

    比之这妖熊差距太多。

    “你做梦吧，让我为你们去送死，当我傻吗？”张强目光闪烁，看了一眼那恐怖的大家伙，立刻便是闪身而退。

    而在他离开后，妖熊直对的人，便是赵刚，凶残之气，扑面而来。

    赵刚脸色立刻难看下来，这张强真是胆小如鼠，说出的话，如同放屁。

    你不是说可以横扫一切吗？

    而且，你不主攻也就算了，至少也要辅助，却是直接躲到了远方，随时打算远去。

    赵刚心中大骂，无奈之下，他握紧手中的大刀。

    “哗啦！”

    就在这一刻，那巨大的妖熊呼啸而起，速度简直是恐怖，所过之处，地面直接炸开。

    一闪，到了赵刚身前。

    巨大的黑色爪子，带着开山裂地的恐怖威势，浩荡而下。

    “哈！”

    赵刚额头也出现汗水，但他不曾退后，在他之后，是自己的妹妹，是苏浩与白灵，他躲开，那些人更加危险。

    “当！”

    手中的金色战刀，与巨熊爪子撞击在一起，竟然响起金属交击的声音。

    下一刻，赵刚的身躯，立刻倒退，嘴中喷出鲜血。

    而在他那金色的大刀之上，竟然出现了一丝裂痕。

    要知道，他的战刀，可是达到了下品宝器的程度，竟然被巨熊直接打出裂痕？

    这妖兽，比他们想象的还要恐怖。

    “吼！”

    一拳之下，巨熊嘶吼，露出无比的狰狞，大爪子再度挥舞，直奔那倒在地面的赵刚撕裂而去。

    一爪子，足以粉身碎骨。

    “哥！”

    赵灵燕大急，立刻看向侧向的张强，道：“你救救我哥哥，你不是喜欢我吗，只要你救下我哥哥，我可以满足你任何要求。”

    “做梦吧，你的确有些姿色，但老子也只是想玩玩而已，让我为你去冒死，你配吗？”

    张强立刻冷笑，妖熊强大，他万万不是对手，尤其是看到妖熊一爪子险些将宝器都打碎，他更是恐惧。

    死也不会上前。

    “你。”

    赵灵燕气的胸脯起伏。

    她咬了咬牙，取出一根长鞭，便要上前。

    但，就在此时。

    一张有力的手掌，按在她的肩膀之上。

    “交给我吧。”淡淡的声音，却是那般的自信，一刹那，让赵灵燕生出一股无比安全之感。

    只是，当她彻底看清是苏浩后，这种感觉，又是快速的散去。

    苏浩可只是灵海三层修为。

    连他哥哥，灵海六层都无法抵挡的强大妖兽，他去了能如何？

    只是送死！

    不过，就在她打算阻止的时候，苏浩却是已经出现了那妖熊之前，与那妖熊爪子比，堪称渺小的拳头，也是直直的轰击而去。

    “轰！”

    熊爪与拳头撞击在一起。

    “不要！”

    赵刚大吼，在他看来，苏浩等于是送死。

    赵灵燕更是恐惧，甚至，吓得闭上了双眼，不忍心看到那血腥的一幕。

    只是，她闭上双眼，等待许久，却是不曾听到苏浩的惨嚎，也无血肉爆碎的声音。

    “吼！”

    下一刻，更是传来妖熊的吼叫，这吼叫之中，带着至极的痛苦。

    怎么回事？

    赵灵燕诧异，睁开双眼望去，眼中看到的一幕，让她的身躯，忍不住的颤抖。

    苏浩拳头保持着前轰的趋势，不曾受到丝毫伤害，而那堪称恐怖的妖熊，竟然是狼狈而退。

    甚至，妖熊的爪子之上，还带着鲜血。

    “这……”她惊讶张大了嘴巴，不知如何是好。

    这一切，真的是苏浩做到的？

    相比于他，赵刚则是震惊无比，他可亲眼目睹了苏浩轰击妖熊的过程。

    一丝一毫不再遗落的。

    那个少年，强大的可怕。

    张强躲在远处，随时准备逃跑的身躯，也是吓得定在了现场。

    这恐怖的一幕，在他眼中，一样是不可思议。

    一个灵海三层的修士，轰退了堪比灵海七层巅峰的铁甲妖熊？

    “不，这是假的，一定是假的，我看错了。”他心中立刻否认，这样不可思议的事情，绝对无法发生。

    但，就在他心中否定的同时，苏浩再度上前，速度更快，拳头轰击，更加猛烈。

    一拳，妖熊倒下！

    胸口出现血洞。

    苏浩直接一拳打死妖熊！

    “噗通！”

    张强吓得瘫倒在地，身躯不由自主的颤抖，这……太恐怖了。

    对这一切，苏浩都是平淡，一只小妖而已，不值一提。

    他上前，将妖熊的妖心挖出，这种妖兽，妖心也是妖丹，带着强大的精华。

    而且，熊心也是炼制一种三级丹药的配方。

    熊心与豹子胆结合在一起，加上一些普通的药草，可炼制悍勇丹，也称之为雄心豹子胆，

    这种丹药吃下去，勇气大增，战力爆发，乃是远古时期，为了培养军队的一种强大丹药。在当今时代，无人知道炼制方法，当然，魔君不在列。