    关于李陵与格尼薇儿不得不说的故事，好吧，不能说的太多。

    反正格尼薇儿也认命了，至少李陵年轻有为，年富力强，年。。。唉，算了，奴隶契约都签了，年什么的不再重要。

    高级领地的探索与攻伐能获得更多高品质的物品，其中奴隶契约李陵已经收获了几份，给格尼薇儿与艾妮多一人发了一份福利，至少两女现在也获得了迷宫权限，也能美滋滋的带兵出去提升一下自己。

    在一次西方区域的侵攻战中，带兵美滋滋的收获一个宝箱之时，艾妮多遇到了一名让她小鹿乱跳的金发骑士。

    原本一场遭遇战，在遇到艾妮多后，金发骑士严肃的脸庞上充满了惊喜的笑容。一切的因果，金发骑士名叫杰兰特，一名骄傲的王下骑士。

    就他自己所知，他的身份是眼前这位美丽女士的丈夫。。。

    不过相逢没有迎来拥抱，当艾妮多身后出现东方的军队。

    当杰兰特看到王后同样一脸怪异表情出现在他面前。

    当一名叫做乔瑾瑜的东方女士挥军而上，让他简单的了解了一些两女现在的身份以及格尼薇儿与李陵不得不说的故事。

    场景简直不要太过狗血。。。

    杰兰特心神失守，率领的探索队一战被三女率领的军队横推后，杰兰特有些浑噩的跨越两个领地，逃回到了自己的老窝。

    两天一夜的无神茫然后，战友兰斯洛特耐心的问询下，杰兰特讲述了让他有些茫然的经历。

    然后，兰斯洛特爆炸了。。。

    好吧，的确是兰斯洛特先炸的，自家兄弟被人绿了，已是成年人的兰斯洛特愿意分担他的痛苦，牛头人什么的，不列颠并不惜有。

    可，王被绿了？尼玛，只有刀剑才能表述他的心情。

    兰斯洛特炸了，余火也将快闷出沼气的杰兰特点炸了，两人率领领地中不列颠的战士爆发了超越极限的战意，短期内攻陷两处领地，最终与刘备所在区域接壤。

    “卑鄙之徒！速速交还王后！比魔女还要肮脏的东方人，不列颠的战士将用鲜血洗刷耻辱的烙印！”兰斯洛特阵前指着刘备大骂。

    “。。。”刘备有些茫然，王后？啥王后？谁抢的你找谁去啊，关某何事！

    “杀！”心中一句从天人处学来的‘尼玛’压了又压，最终憋出一声冲杀的号令。

    若是李陵不会动手揍他，刘备是真向指着李陵鼻子骂娘了。

    同仇敌忾的环境让领地中的众人相处比较和谐，之前聚会时还有人调笑李陵浪费奴隶契约抓了个蛮夷婆娘。

    东汉抢妹子也不是稀罕事，刘备聪明的一逼，转眼便想到了关键。

    浪费？浪费个屁啊，那是蛮夷婆娘么？那混球把人家王后弄成丫鬟了，签奴隶契约那种。

    说啥？打呗。对面不及伤亡，仇怨爆表的战法，刘备有些心疼自家的战兵。

    刘备喜欢接受新鲜事物，对这些西方的骑士多少有些概念，这些骑士就像大汉耿直的武将，劣势死战视为荣耀，死战明志的决心，甚至比大汉一些憨憨有过之而无不及。

    可眼前这些个骑士显然在骑士精神之上树立了更高的理念，打的过打，打不过跑，跑了回来再打，死磕，没商量。

    原本荣耀的人族战兵打光，主力直接改成了更擅长破坏的地狱一族，拼着消耗死磕，让刘备但凡有空，就跑到李陵面前诉苦。

    而李陵此时才知道，被他当作添头的艾妮多，感情是某圆桌的媳妇。

    兰斯洛特砍就砍了，自己一身白毛意，还说人家是妖精。就他那牛头人的命格，凭啥骂咱？

    不过动手砍杰兰特似乎有些过份了。李陵表示心虚，抽调了一屯大天使给刘备，不就是地狱么？就当练兵了，让那些骑士见见大汉圣光的荣耀。

    刘备去跟圆桌死磕，李陵这边确实顾不上西面，因为领地又迎来一件大事，董卓那个方向，出现了焦慈娘的领地。

    焦氏运气不错，早早跟太史慈汇聚，领地中不少东莱军民，最主要是，她那里还蹲了个让人惊掉下巴的大汉太后，何氏。

    对于何氏跑到国战里，李陵也是惊讶。董卓跟她都跑国战，雒阳现在什么个状况？

    算了，迎驾吧。毕竟大汉领地，毕竟大汉辅政太后。与何氏的汇聚同样给李陵领地中增加了不少势气。

    对普通大汉臣民来说，太后的位格还是相当高的，如同找到了主心骨，不知道能不能让太后把那什么寻衅滋事的律法废除？那东西太吓人了。

    玄武开道，青龙巡游，黑暗龙骑兵列阵，大法师行军，大量石像鬼遮蔽天空，狮人双持龙鳞百炼刀、九头蛇、暗影女巫，虽然没看见黑龙，但两名高大的雷霆泰坦双臂缠绕着摄人的雷光。

    出行队伍排场十足，显然，焦氏与何氏所在的领地，是以造物族与阴影族兵力够建的主体。

    威仪尽显的进入李陵领地，李陵也没让黑雅龙与大魔鬼出来扫气氛。军列中央，近千朱雀弓骑护卫着一辆由地行龙拉载的改装战车。

    太史慈与焦慈娘放马战车两旁，战车四周建有挡板，纱帘窗口挑开，太后何氏临窗不时观望对迎接她的汉民点头致意。

    董卓、刘备也都到场，相比刘备的诚恳，董卓对迎接太后多少有些不太耐烦。

    刘备暂时没什么资格跟何氏寒暄，车旁拜见，何氏隔窗问询两句作罢。刘备那边还要防范圆桌骑士，有李陵在场，他也就早早离开。

    董卓对何氏问礼，见其也没下车的意思，片刻以兵事为借口离开。

    李陵欣喜的凑道焦氏与太史慈跟前，有些奇怪，两者看到他没什么久逢的喜悦，眼神很是怪异。

    “东莱王府邸何处？回府吧。”何氏的声音由车内传来，态度倨傲，李陵皱眉看向何氏，何氏却给了他一个侧脸，根本没与他对视。

    “军兵立足，回府！”李陵喝令，随行何氏摆排场的战兵被他勒令禁行。太史慈专属朱雀军领队，一行前往领地中央一座被迷宫乱墙环绕的人族主城。

    “怎么回事？她这太后混抖了？雷霆泰坦是她招的？”车架旁，李陵低声对焦氏问道。

    “妾身与慈儿主要发展造物一族，领地中饲有人族，泰坦乃慈儿跃迁。”焦氏低头回答，态度让李陵眉头更皱。

    抬头看向另一侧的太史慈，原本张望的太史慈与李陵对视，下一刻眼神闪烁的厉害。

    “那个。。。义父，回去再说吧？”眼见李陵有询问之意，太史慈轻声道。

    “嗯？好大的迷宫？天空那巨岩为何？城堡建在迷宫之内，倒是适合避人。李国公，城堡之内可以闲杂人等？”迷宫将近，车架内的何氏出声问道。

    “无。”感觉焦氏与太史慈态度诡异，李陵一头雾水，兴致缺缺的应付了一声。

    “哼。”车内何氏轻哼，李陵眉头大皱。

