    随着众人距离湖畔岸边越来越远。

    湖心的浓雾所遮挡住视线的事物，也开始清晰起来。

    一座像是从迷雾中走出的湖中小岛，忽然出现在众人面前。

    说是小岛，但是面积绝对算不上小，至少一眼望不到边。

    对于苏桓等不速之客，丝毫不隐藏气息踪迹，也几乎隐藏不了踪迹的到来。

    小岛的主人，水晶冰女一族想不发现动静都难。

    作为精神系的水晶冰女同样掌握着精神力悬浮飞行的技巧。

    一头身体如同冰块雕刻而成的水晶冰女悬浮在半空中，远远看到了朝小岛走来的一行人后，发出了一阵清脆的叫声，迅速朝小岛内部飞去。

    踏踏！

    寒冰龙兽第一个踏上了小岛。

    紧随其后，所有人和驭宠全都登上了小岛。

    整座湖心岛和湿地外的环境几乎像是两个完全不同的世界。

    外界的炎炎烈日，此时竟然变成了冰天雪地，小岛上，连沙滩、石块、植被都完全被冰雪覆盖。

    不时还有雪花在小岛上飘飞。

    “师弟，随时准备召唤风雷龙蛇应变。”登上湖心岛后，白素素便神情颇为紧张地叮嘱道。

    上次她就曾踏足过这座湖心岛。

    深知这处险地的危险性。

    不说那只可怕的晶室冰女，就是水晶冰女通常都会有不少附庸种族保护，危险程度绝对不下于一头超级危险种。

    上一次她之所以没有能及时捕获水晶冰女，导致晶室冰女杀回来，最主要的原因就是这些水晶冰女一族的附庸势力的阻拦。

    否则，她现在恐怕都已经收服水晶冰女了。

    没让苏桓一行人久等。

    众人登岛后没多久。

    一阵凛冽的寒风伴随着潇潇落下的雪花袭来。

    三只个头一般大小的水晶冰女远远朝众人飞来。

    只是这次，三只个头不过和正常成年人相仿的水晶冰女，身后还跟着一个身高绝对超过两米的雪白身影。

    它浑身是晶莹剔透的身体，举手投足间都伴随着雪花飘飞，眼睛并非水晶冰女的冰蓝色，而是十分透彻动人的湖蓝色。

    “晶室冰女！”白素素面色不变，但心中却警钟长鸣。

    上次，就是这头晶室冰女将她追杀得无力翻身，最后只能借助老师所给的封印有裂地猿君一丝力量的护符，这才死里逃生。

    而另一边，被自己所庇护的水晶冰女召唤而来的晶室冰女，一眼就看到了远处这群胆敢闯进它栖息的岛屿的驭师和驭宠。

    这让十分重视领地的晶室冰女顿时变得勃然大怒。

    相隔两三百米远的空中，晶室冰女挥手间冰系能量就是一阵翻滚。

    几根足有成人大腿粗细，六七米长，像是巨人的武器一般的冰枪眨眼间便形成。

    并朝众人激射而来。

    其中白素素和寒冰龙兽这两个晶室冰女曾追杀过的老熟人，更成了被晶室冰女重点关照的目标。

    朝寒冰龙兽而去的冰枪足足有三根。

    一根冰枪寒冰龙兽恐怕都很难吃得消，三根冰枪直接让白素素变了颜色。

    白素素只得让寒冰龙兽用冰系能量形成冰系防护甲，并让其它驭宠注入斗笠妖精、冰莲蓬疯狂给寒冰龙兽加持冰系防御能量。

    就算是这样，面对恐怖种发出的冰枪，白素素也没有信心寒冰龙兽能躲开。

    轰轰！

    终于，在冰枪即将到来时，苏桓召唤出了风雷龙蛇。

    风系的拘风能技发挥出了效果，让数根冰枪的速度都受到了延缓。

    而紧随其后是风雷龙蛇的雷击。

    雷击直接劈在了那几根被拘风能技影响了速度和准头的冰枪。

    将这一波差点能让狩荒卫死伤近半的恐怖攻势消弭。

    “风雷龙蛇！击败那头晶室冰女，若非不得已，留它一命。”苏桓目光火热地看着已经躲在了晶室冰女身后的水晶冰女命令道。

    众人此行的终极目标水晶冰女已经近在咫尺。

    只要击败那头晶室冰女。

    而晶室冰女此时距离众人已经不过百米出头，从其表现出的攻势和气息强度，苏桓已经有九成九的把握，判断这只晶室冰女并未达到完全期，不过只是十分接近完全期。

    “成熟期的晶室冰女？”

    作为水晶冰女的进化体，晶室冰女在次级恐怖种中也堪称第一梯次，甚至凭借强大的冰系天赋，能发挥出接近次级恐怖种顶尖驭宠的水平。

    但苏桓确信，风雷龙蛇对上她应该没多大压力。

    这种自信，是在外界鎏金城的暗花格斗场，通过一次次和成熟期的次级恐怖种决斗而得来的自信。

    风雷龙蛇如今的实力哪怕尚不够称之为成熟期次级恐怖种阶段无敌，但也已经十分接近。

    只要晶室冰女的成长阶段尚未达到完全期，苏桓都对风雷龙蛇有十足的信心，除非这是头天赋异禀的晶室冰女。

    风雷龙蛇在挡住晶室冰女的第一波冰枪攻击后。

    变驭风腾空而起，朝空中的晶室冰女而去。

    被无数雷电环绕的风雷龙蛇和浑身包裹着冰雪的晶室冰女，开始了首次碰撞。

    雷电和坚冰不断碰撞。

    发出震耳欲聋的巨响声。

    二者的战斗都发生在天空之上，加上二者的实力层次都远超在场所有驭宠。

    让其它驭宠都很难插得上手。

    哪怕具备飞行能力的电链鹰和风铃鸟、斗笠妖精都不敢轻易靠近，以免被误伤。

    晶室冰女是冰系、精神系、空灵系的次级恐怖种。

    依靠精神力在空中飞行，作为空灵系和精神系的结合，晶室冰女天生就具备极为强大的精神能量。

    这只晶室冰女在精神能量方面的造诣甚至和冰系能量的造诣不相上下。

    不过风雷龙蛇作为高级恐怖种，而且时至今日已经化龙不短时日，对恐怖种的能力和力量都已经完全掌握，加上成长阶段也已经从初入成长初期，到了接近成长中期的程度。

    实力较之当初制霸暗花格斗场时还强出了一截。

    晶室冰女自然也和当初在暗花格斗场上，诸多成熟期次级恐怖种层次的驭宠一样，只能被风雷龙蛇死死压制。

    特别是每次风雷龙蛇用拘风缠住晶室冰女，再用雷击轰击晶室冰女让其只能利用冰墙、冰壁被动防御的场景。

    更是让众人产生了似乎胜利在望的错觉。

    就在白素素已经准备让众人驾驭驭宠，去捕获那三只水晶冰女时。

    天空中的战场又出现了变故。

