    另一边。

    龙城邸·北城区·血鸦公会基地。

    地下二层·复活点。

    一道白光闪过，鸦青等人的身影，出现在了复活点。

    除了鸦青以外，复活点，还有几名在野外练级被野怪击杀的血鸦玩家正在复活。

    被野外杀死的几人垂头丧气地往外走。

    他们突然看到了一旁，副会长竟然也出现在了复活点，颇为惊讶道：“咦，副会长你怎么也在这？”

    鸦青面色阴沉，没好气道：“滚开！”

    这几名血鸦玩家见副会长心情太差，十分知趣的乖乖滚到一边，不敢多问。

    “哼！”

    鸦青冷哼一声，往血鸦乱所在的会长室走去。

    沿途遇见向他问好的血鸦玩家，鸦青都不给予理会。

    他一路快步来到会长室门口。

    鸦青深吸一口气，调整了一下情绪，敲了敲门，得到会长的回复，他这才踏入会长室。

    血鸦乱坐在一张舒适的沙发椅上。

    鸦青进门，他抬头扫了一眼鸦青，面色阴沉道：“听说，你把桃妖山隐藏副本的事办砸了？”

    鸦青连忙摇头否认。

    血鸦乱忍不住怒吼道：“你还在给我狡辩？现在隐藏副本的入口已经泄露，而且首通奖励也被其他人拿走。”

    “你知道，血鸦公会为了桃妖山隐藏副本，废了多少心血吗？”

    “那个瞎眼的贪婪老头，可是敲诈了咱们一千二百金币，才得到了这个隐藏副本的信息！”

    “我是信任你，才让你负责此事，结果你给我办砸了.....”

    血鸦乱的连番质问，使鸦青额头不断冒出冷汗。

    “会长你先听我解释.....”

    鸦青企图辩解一下，可血鸦乱没想听，直接打断了鸦青的话。

    血鸦乱吼道：“我不想听你的解释，你告诉我，现在该怎么办！”

    鸦青擦了擦额头的细汗。

    若是在平日里，鸦青肯定要夸赞一番，《不朽》的细节做的真棒！

    就连流冷汗，都能完全还原现实世界。

    实在是太棒了。

    可是现在，面对生气的血鸦乱，鸦青额头不断冒出的冷汗让他很烦躁。

    他伸手擦了擦头上的冷汗，沉声道：“会长，咱们应该往好处看.....”

    “好处？我花费了一千二百金币，才从那个贪财的瞎老头那，搞到隐藏副本的情报，结果给他们做嫁衣了！”

    血鸦乱用力拍打面前的桃木茶几，茶几上的茶杯都被震倒了，杯中的茶水流了一桌。

    无论是血鸦乱还是鸦青，都没空管倒掉的茶杯。

    鸦青解释道：“瞎老头给出的谜语实在是太难了，一时半会实在是解不开，地毯式搜索，搜寻桃妖山几日，都没有找到副本入口，多亏了那伙人，咱们才找到副本入口。”

    发了一通火，血鸦乱的气消了一点。

    他打了个响指，桃木茶几上的一片狼藉，瞬间恢复整齐。

    这是游戏系统附带的能力。

    血鸦乱语气沉闷道：“你接着说，我听着呢。”

    鸦青深吸一口气，娓娓道来：“这支杂牌小队，不会对咱们构成威胁，我已经让人，死守在副本入口，一旦他们出来，他们就死定了！到时候，咱们可以强迫他们，签订契约，永不透露隐藏副本的情报！”

    “你咋能肯定，那帮家伙会乖乖听话？”血鸦乱狐疑道。

    “哼哼，在龙城邸敢得罪咱们公会的没几个，若他们不肯答应，那咱们就让他们在龙城邸混不下去，一直杀到他们同意！”

    鸦青眼中浮现一抹狰狞之意。

    就算血鸦乱放过这伙人，鸦青也坚决不会放过这伙人！

    他身上的黄金武器，可是在隐藏副本掉落了。

    不出意外的话，鸦青掉落的隐藏副本，很有可能会在挑战副本的通关者手中。

    鸦青势必要拿回自己的装备！

    血鸦乱又问道：“那你知道他们的身份信息了？”

    龙城邸人海茫茫，光凭玩家的外形和长相，可找不到人。

    找人难度相当于大海捞针。

    但如果有这帮人的ID，那就好办了，一找一个准。

    “额.....这个么.....他们的ID都隐藏了，我又被他们在副本击败，没有系统的战斗提示，我也不知道他们的ID。”

    “你说啥！”

    眼看血鸦乱又要发火。

    鸦青急忙道：“只要这帮家伙离开副本，那他们的ID就隐藏不了了！”

    战斗系统。

    会记录显示每位玩家的ID和造成的伤害。

    目前，只有【谋杀药水】这一特殊物品，可以隐藏ID，杀人于无形。

    血鸦乱闭上眼，整个人放松躺在沙发椅上，缓缓道：“现在你就给我去桃妖山，千万不要再次办砸了，听懂没！”

    “是是！”

    鸦青慌不迭的连声应道。

    “那.....会长，没事我就先走了。”

    “嗯，去吧。”

    鸦青转身，长舒一口气，正准备转身离开。

    公会频道又有了新消息。

    鸦青急忙点开查看，当浏览完公会频道的信息后，鸦青脸色一变。

    思考再三，鸦青回头，再次来到血鸦乱身前。

    “会长.....”

    “怎么了？”

    鸦青咬牙道：“桃妖山的隐藏副本可以连续挑战，据守在哪里的手下人说，那支小队直到现在都还没有出来！”

    血鸦乱摸着下巴，沉声道：“那个隐藏副本的挑战次数是多少？”

    进入隐藏副本，鸦青曾抽看瞅了一眼关于隐藏副本的信息。

    “是一月十次！”鸦青道。

    血鸦乱眼中闪过一抹凶芒，道：“这帮家伙，看来要诚心跟咱们过不去了，拿了首通奖励还不满意，竟然还想将十次副本奖励，全都拿了！”

    鸦青小声问了一句：“会长，咱们该怎么办？”

    “哼，我要亲自动手！”

    血鸦乱冷哼一声道。

    “会长，这种小事还是由我去办吧。”鸦青毕恭毕敬道。

    血鸦乱瞅了一眼鸦青，摇了摇头道：“你已经输了一次了，还让我怎么相信你。”

    “会长，求求你再让我试一次吧。”

    鸦青拍着胸口保证道：“这次我一定会一雪前耻！”

    “行吧，我就再信你一次。”

    血鸦乱起身，来到鸦青身前，拍了拍他的肩膀道：“若你这次再失败了，就扣你一个月的工资和奖金，听懂没！”

