    等李承乾熬好米粥，到隔壁老洪叔家叫王子安吃饭的时候，王子安正端着小茶壶，叉着腰，一脸得意地瞅着对面抓耳挠腮的老洪叔。

    “不要挣扎了，投降吧，老洪叔，你已经无路可走了——哈哈，两条五星连珠，你挡不住了——”

    望着棋盘上密密麻麻黑白相间的围棋，李承乾不由倒吸了一口凉气，看向老洪叔的眼神就有了三分敬意。

    果然是物以类聚人以群分啊，想不到就连先生这么一位做木匠的邻居，都有这么高深的棋艺。

    竟然能跟自家先生这么高的人杀到这种程度。

    真是可怕啊，可怕！

    对面老洪叔一脸不服地把棋子往棋盘上一扔，按着膝盖站起身来。一边揉着老腰，一边回头招呼着李承乾。

    “侥幸赢一盘而已，有什么好得意的——不玩了，不玩了，吃饭，吃饭——小明子啊，你和子安留下一起在大叔这里吃吧……”

    听到这话，老洪叔的妻子也从厨房里探出头来。

    “子安，小明呐，今天晚上就在这边吧，我给你们爷三整两个小菜，你们一起好好喝一杯……”

    李承乾：……

    他有些不太适应这种淳朴热情的招呼，不知道该怎么拒绝。

    “算了，婶，下次再说，我那边小明明都已经做好了——”

    王子安一边说着，一边溜溜达达往外走。

    李承乾本来还想好好观摩一下这围棋局势呢，见状赶紧迈步跟着走了出来。

    然后，他这边还没走出院子呢，就听老洪叔在身后对刚刚端着碗上桌的老洪婶炫耀。

    “我还以为那些读书当官的贵人，下的这围棋有多难呢，想不到这么简单——你看，老头子我不过三个月就和子安这臭小子下得难分难解了——简单的很，简单的很……”

    李承乾闻言，脚下一个趔趄，满脸惊骇地回头望了一眼老洪叔，心中翻江倒海，震撼莫名。

    这，我原来还以为你平平无奇，想不到竟然是一个天才！

    “先生，想不到这老洪叔竟然是一位如此惊艳的棋道天才——”

    刚一出院门，李承乾就忍不住惊叹了一句。

    王子安扬了扬手中的小茶壶，浑不在意地扔了一句。

    “他天才个屁，不过尔尔——”

    李承乾：……

    算了吧，算了吧，在自己这位妖孽先生这里，还有什么人能称得上天才呢。

    对自家先生敬畏+3!

    回到家，见只有孙思邈老先生一个人，王子安一打听，原来道门最近在玄都观要举行什么大会，作为武当有名的修士，王和被玄都观的一群道士拉去讲道了，估计要过几天才能回来。

    王子安随意地点了点头，招呼大家吃饭，也没再多问。

    反而是趁机点评了一下李承乾今天熬制米粥的优劣，提点了几句。

    米粥虽然最简单，但要想熬得恰到好处，把口感和营养都保持在巅峰状态，那就很有些讲究了，不是简单的说说就行，必须亲自摸索实践一段时间。

    这个熬好了，才能谈煲其他汤的事儿。

    “百善孝为先，做儿女的，要想讨得父母的欢心，不见得一定要特别优秀，但一定得孝顺仁厚，这个汤学好了，回去给你爹娘亲手熬一份，让他们尝尝——”

    李承乾闻言手上的动作微微一顿，脸上露出若有所思的神色。

    王子安点到即止，也不多说。

    若是说到这里了，这玩意儿还想不明白，那就是个棒槌，真的没有帮忙的必要了。

    等到吃完饭，收拾好餐具的时候，天色已经差不多全黑了下来。

    屋外，北风渐紧了，寒意越发逼人。

    李承乾恭敬地告辞出门，独自赶着马车回去了。在他看不到的地方，一群黑衣侍卫，悄然随之而动。

    毕竟这是东宫太子，国家的根基，安全问题可不能大意。李世民虽然在李承乾面前，严厉告诫，不让他自己带侍卫，但暗地里还是给他安排了百骑司最精锐的人手，随同护卫，以防万一。

    自从李承乾开始天天往他这里跑之后，这一片村子，治好得不可思议，连一些城狐社鼠，偷鸡摸狗的小贼都不见了。

    对此，王子安心知肚明，假装不知道，还能真指望人家把太子扔这里不闻不问啊。

    这都可以理解。

    望着逐渐暗起来的天空，王子安起身关上房门，点上两根蜡烛。

    习惯了电灯的王子安，到了现在还是不习惯唐朝昏暗的灯光，不过没了后世灯火通明的喧嚣，这小小的蜡烛，柔弱的灯火，反而让他的内心变得非常安静。

    尤其是现在，手中还有了书籍，虽然跟前世的记忆相比，似是而非，但也别有一番滋味。

    孙思邈老先生，则拿着一沓文稿，在那里认认真真地仔细审核校对，偶尔还会抬起头跟王子安讨论几句。王子安也会认真的一一解答，甚至有时候，还会拓展开，给孙思邈提供几种新的思路和治疗方法，每到这个时候，孙思邈就会老怀大慰，欢天喜地地记下来。

    准备着第二天，带到太医院去跟那些同行们讨论，验证，然后再写进教材里去。

    眼看着已经到了后世八九点钟的时候，王子安打了一盆热水，正准备洗脚睡觉的时候，忽然听到大门外传来清晰的敲门声。

    他不由眉头微微一蹙，跟前世不同，在这个几乎没有什么夜生活的时代，到了这个点，大家基本上早就睡觉。

    这么晚了，竟然还有来客，就很有点不正常了。

    他打着横儿，披上了自己的棉大衣，推门走了出去。

    这玩意儿做出来好久了，他一般都是在家里穿穿过把瘾，回味一下自己前世值班的生活，倒是真没有穿着出去过。

    人都穿越过来了，倒是真没必要在这种小的生活细节上标新立异，惹一些不必要的关注。

    望着一身泥泞，狼狈不堪的王克，王子安不由微微怔了一下，旋即脸上浮现出一丝笑容，赶紧拉开大门，让开身形。

    “三叔怎么有空来了，快进来坐——”

    跟王揆那已经出了五服的狗东西不同，这个王克可是自己前身父亲的亲堂兄弟，在王洼村里，算得上血脉最亲近的人了。

    今天这么晚了，忽然出现在这里，莫非是遇到了什么难处？

    PS：今天恢复三更，先两联，第三章估计要十一点半左右了。

