    轰！

    微型能量炸弹爆炸，在整个商场的大厅腾起一股蘑菇云，直接冲破了商场顶端的玻璃穹顶。

    宋景迅速撤退，用手臂挡在眼睛前。

    这种藏在身体里的微型能量炸弹威力通常都有所缩减，波及范围以携带者为中心，大概是周围的三到四米。

    商场四周的墙壁和建筑受到炸弹的威力波及，墙体出现松动，细碎的沙石和商场墙壁上挂着的装饰物噼里啪啦的砸下来，烟尘四起。

    黑豹青年趁乱爬起来，逃进了一条通道。

    “商场里面检测到了异能元素，那些屠杀者肯定还在里面，快！”

    “商场的门锁死了，进不去！”

    “直接强力破门！”

    宋景往撞的嗙嗙响的商场大门看了一眼，捡起地上已经落满了灰尘的双肩包，踩着停止的扶梯冲上二楼，从进来的通风管道出去，回手把通风口的铁窗重新装回去，黑色卫衣的左袖口却勾到了铁窗冒出的一截铁条。

    刺啦一声撕出一大条口子。

    “嘶！”宋景咬着后牙槽倒吸一口凉气，扯过被撕烂了一大条口子的卫衣袖子，心疼的左看右看。

    这已经是她最后一件还算能穿的衣服了，又烂了。

    衣服烂了，还让那傻逼给跑了。

    宋景一屁股坐到街对面的石阶上，从双肩包里翻出一个针线盒，浑身散发着低气压的穿针引线，脱下身上的黑色卫衣，把灰尘抖干净，小心翼翼的把裂开的两块布料拉到一起，手法相当娴熟的开始缝补。

    嗡！嗡！

    兜里的手机不停震动，提示有消息进来。

    宋景把袖口撕拉出来的口子缝好，又把针线盒收回包里，把两面穿的黑色卫衣翻过来穿上，这才拿出手机看消息。

    【景姐，实验又失败了。研究所的经费只剩下五百万了，我们真的还要继续研究变异基因吗？这根本就是一个烧钱的无底洞啊。】

    【我马上转钱过去。】

    宋景的这个私人账户是没有转账上线的，她直接从账户转了一个亿去研究所。

    【继续研究，有成果了通知我。】

    宋景发完消息看了一眼账户余额，五块二毛三。

    穷的有零有整。

    都怪那群异能局的人，他们只要再晚来十分钟，她就能抓到黑豹青年，拿到九霄研究所丢失的005号药品交付任务，顺利拿到任务佣金，也不至于像现在这样穷的连一会儿打车回去的钱都没有了。

    宋景全身都笼罩着穷鬼的低气压，起身往前面走。

    这一片因为血影异能者的屠杀，已经被政府强制围了起来，等待异能局的人来解决。

    宋景往前走出一段距离，一道黑影突然从暗处蹿出来，一把扼住了她的咽喉。

    “停下！你们再敢靠近，我就杀了这个女生！”从宋景手里好不容易死里逃生后，又被异能局追捕的黑豹青年发出困兽一般的吼叫。

    宋景此时挎着双肩包，翻了一面穿的卫衣外套是白色的，加上她一头披肩而下的墨黑长发，怎么看都是一副无害的女学生模样。

    尤其她天生的冷白皮，一张小脸白皙精致，漂亮的好似小仙女。

    可这会儿她却被黑豹青年扼住喉咙，好似吓傻了一半愣在了原地。

    “高创，你已经被我们包围了，今天绝对不可能从这里逃出去，不要再做无谓的挣扎，快放开她！！”追上来的异能局警员停下脚步厉声警告。

    “好啊！”高创冷笑，“我要是活不了，那她也别想活！”

    “你们异能局有责任保护普通人的安全吧？如果她死在我手里，你们一个都逃不脱关系，这么算起来还是我赚了。”

    “你想多了。”

    清冷的声音响起。身穿黑色衬衣和西装裤，衬得肩宽腿长的男人在两个属下的簇拥下从墙壁的转角走出来。

    他把黑色衬衣的两边袖口挽到了手腕处，扣子解到了第三颗，行走时能隐约看到领口下偶尔露出一点的线条感极好的肌肉。

    时宴！

    帝都真正顶尖的豪门权贵时家的太子爷，也是时家的下一任接班人。

    这次顺着光，宋景总算看清楚了时宴的容貌。

    男人容貌妖冶俊美，似九天倒挂玄月，遗世独立，又似高山冰雪，冷冽隽美。

    偏他眸色霜寒秋月倾泻，眉目清冷又淡漠，在这份俊美之上平添冰凝。浑身气场强大又具有压迫感，竟让人完全不敢直视他的容貌，第一时间就被他周身所散发出的强大气场给震得背脊生寒，根本不敢对他生出一丝一毫的亵渎思想。

    宋景眸中飞快的闪过一抹异色，时宴怎么会出现在这里？

    这样的追捕任务根本用不着他这个异能局的最高管理监察官亲自出马。

    这么想着，宋景扬起漂亮的小脸，惊慌失措的红了眼眶。

    她什么都没有说，好似已经被吓得说不出话来了。墨玉般的双眸里含着泪花，纤瘦白皙的脖颈被高创捏在兽化的利爪之下，已经被抓出了几道血痕，看起来脆弱的好似下一秒就会被高创捏断纤细的脖子。

    高创看到时宴，浑身的肌肉瞬间绷紧到了极致。

    他也想不通自己的牌面什么时候那么大了，竟然能惊动检察官。

    “宴哥。”追捕高创的异能局警员看到时宴出现也都愣了一下才反应过来，纷纷低头行礼。

    时宴眸光冷漠的盯着高创，目光略微下移看向了被高创捏在手里的宋景。

    顶漂亮的一个小姑娘，就是这会儿吓的全身都在发抖，像一只受惊的小兔子。

    “3。”

    高创惊恐，谁都知道时宴的倒计时意味着他的耐心告罄，那是死亡倒计时。

    “你们异能局不能不管普通人的性命，时宴，就算是你也不能！”

    “2。”

    高创恐惧到了极点，惊惶的抓起宋景扔出去拖延时间，兽化的双足爆发出最强速度，飞快的蹿出去。

    砰！

    一枚特制子弹从高创的后脑勺直接洞穿了他的整个脑袋，从眉心飞射而出。

    高创的身体还保持着逃窜的姿势，砰一声砸到马路上，死不瞑目的瞪大了眼睛。

    宋景的身体像断线的风筝般飞出去，被一支强而有力的手臂略微托住……嘭一声，又扔到了地上。

