    鼠疫，黑色病。

    林寿一看那笼子里的老鼠，明白了工厂主的打算，何其相似的历史一环。

    工厂主打算让这些老鼠漂洋过海，给新大陆殖民地带去鼠疫，就如同林寿他所熟知的历史，西洋人如何在开拓新大陆时用瘟疫削减当地原始土著的数量。

    “那里的医疗条件很落后？”

    “不只是落后，那里简直就是原始部落，一些茹毛饮血未开化的原始人，他们崇拜一些诡异的图腾，往身上画油彩，头上戴羽冠，把自己打扮的像只滑稽的斑鸠，拒绝接纳先进文明的援助，然后，他们就被火药打进脑子里了，现在新大陆正盛行猎杀那些土著，一颗人头值不少银币……”

    工厂主点起一根雪茄，说的云淡风轻，只听语气，大概浑然听不出他正在描述一场血腥的种族大屠杀，纵使工厂主是个见风使舵攀炎附势的二五仔，但他依然拥有着西洋人思想里那套根深蒂固的逻辑：我带来了文明帮助你们，你们怎么如此野蛮不懂好意？

    工厂主是如此，那位脑子不太聪明的维多利亚小姐也是如此。

    “你们把土著杀光了，那现在新大陆的殖民地是西洋人自己过去开垦？”

    “当然不是，那价格可太贵了，人力是东印度公司提供的，他们做一些……嗯，人力生意，你们大景也有的，叫什么，昆仑奴。”

    人力生意，其实就是人口贩卖，另外工厂主还有些话没说，东印度公司的人口贩卖不止卖昆仑奴去新大陆劳役，不少船还卖大景人过去。

    甚至不都是拐卖，有些是自愿被卖去。

    没什么特别的原因，只因为被卖过去可能会被累死，路上可能会病死，但好歹有口饭吃，留下来，明天就要饿死了。

    皇朝末路，民不聊生。

    “我们只要把这些带着瘟疫的老鼠送上船，等船到了新大陆一扩散。”

    工厂主夹着雪茄，想着看到那个拽的二五八万一直背朝他们的人楼塌了，嘴角直止不住的上扬，舒服的直想就地呸口唾沫，但又想了想这是在林寿铺子里……没敢。

    这事商讨过后，工厂主离开了。

    林寿坐在着一边喝茶一边嘬牙花子，这工厂主，比小胡子还早三十年，搞起了灭绝人性的生化武器。

    要用吗？林寿正琢磨着。

    哐当！大门让人踹开了，偏不语也不吃了春药了是怎么的，红光满面进来了，手里好像还提着什么东西。

    林寿不管他那个，抬手一扇，抱着他手指的小貔貅张嘴就是桌椅板凳的喷，叮呤咣啷，直接把得意忘形的偏不语给砸飞出去了，大门砰的关上。

    不懂规矩的倒霉孩子。

    林寿随手把偏不语踹出门，自顾自的给八哥喂起食，门外偏不语这才熊孩子认错一样，小劲儿敲门。

    “哎呀，老林，错了，错了，咱唐突了行不，你看我给你带什么好东西了，滋补的好东西，咱补好了今儿晚上去开荤，老林，九爷？开门看看，好东西……”

    偏不语在外面没脸没皮的敲门。

    林寿本来没打算理他，一个到处晃荡的京城无业游民，社会闲散人士，这个点儿来一般都是蹭饭来的，今天踢开他，自己和糊图整顿好的。

    不过，不想门外突然响起一声女声。

    “九爷，是九爷吗？！九爷救命！”

    嗯？谁？

    “你瞎叫唤什么，少在这攀亲戚，我跟你说，今天你喊太爷爷也逃不了下锅的命，今天爷们儿就吃定你这蛇肉锅了。”

    偏不语跟手里提着的玩意儿嚷嚷。

    嘎吱，门打开了。

    “哎唷，出来了，我说你得懂行。”

    偏不语一乐，手里提着的玩意儿，往林寿眼前一摆。

    “见过没，修炼过的玩意儿，吃了大补，劲儿大着呢，能让你挑枪挂帅一礼拜。”

    偏不语手里什么玩意儿？

    一条抻直了比人还长的无花大白蛇。

    蛇头让偏不语虎口卡住捏着，左扭右扭的甚是吓人，周围老百姓都看懵了，哪找这么大个野味儿这是。

    再听偏不语说“挑枪挂帅”一礼拜，偷摸有好几个小伙子过来说帮“朋友”打听打听，能不能割爱？钱都不是问题，主要是为了朋友，就是这么仗义。

    全被偏不语轰走。

    当然，林寿没功夫看偏不语耍宝，而是看了看那大白蛇……有点眼熟？忘了，那蛇却是嘴里一直在喊救命，显然不是寻常野兽，这应该是个仙家。

    之前他刚醒来那阵，京城里仙家绝迹，因为来了监视全城，断绝天机的神父，仙家进不来，现在神父死了，仙家可以进来了。

    “你认识我？”

    “九爷，您不记得我了，七年前，您给了我十万香火，还伸……伸手进我的嗓子眼儿，取……取走了丹丸。”

    白蛇说起这事，两片覆盖着蛇鳞的嘴巴子偷偷泛红，一看就不是什么正经蛇。

    哦，林寿一拍脑门。

    “你是那个柳仙，柳……”

    “柳素素。”

    “哦对，柳素素。”

    林寿算是想起来了，当时听黄老五说，这柳素素得了十万香火，回山修行消化去了，如今这是出山了？出山就给偏不语逮住了，这是修行了个寂寞。

    偏不语还提着柳素素说呢。

    “哎呀，你别攀关系了，老林我跟你说这东西你吃了才知道多好，加上糊图，咱仨一锅，今儿晚上就进八大胡同，下个月咱再出来，到时你就知道那滋味儿多舒服了。”

    “别别！救命！”柳素素吓得一身白，虽然她本来就一身白，这算命的打刚才就馋她这身肉，她是真怕被吃了，赶紧道：

    “九爷，您要有那爱好，我……柳素素不才，正好精通此道，欲房之术，乃是白蛇一族窝传的本事，有欲仙欲死通天之能，别看是蛇身，远超人所能做的，您要是不嫌……”

    神特么“窝传”的本事，林寿要报警了，然后就感觉身后有人拽自己，一回头看见糊涂两眼放光的抓着他胳膊。

    “人不能，至少不应该。”

    “九爷！”糊图啪啪的一拍胸脯，又憨又正经，拼命挤出来的正经中，却歪歪扭扭写满了“我是憨批”几个字的坚持道：

    “我愿意试试！”

    滚边儿去，林寿心说就没一个正常人，伸手把柳素素抓到手里进了铺子，哐当把偏不语糊图关在门外。

    也不听俩人在外面拍门嚷嚷，“九爷你可不兴吃独食啊”。

    林寿给她倒了碗茶，压压惊，问道：

    “你是有事找我？”

    柳素素喝了口水，缓了缓神儿，点着小蛇脑袋吐芯子。

    “九爷，您可还记得安允梨安仙姑。”

    ……

