

　　    傅华说，谈不上失望，我原本就没希望做什么，也就不会失望。
　　
　　    初茜说，你这个人是很特别，我跟你第一次见面，就感觉你跟别的男人有些不同。只是我很奇怪，你怎么会跟孙莹认识，而且看上去似乎关系也不浅，你不会也曾经是她的恩客吧？
　　
　　    傅华摇了摇头，我们之间并没有那种交易的关系，我们是朋友。说着就把她跟孙莹交往的过程说给了初茜听。
　　
　　    初茜听完，你很尊重她，把她当朋友，难怪自杀前她还会留封信给你。
　　
　　    傅华看了看眼前的晚霞红墓碑，上面写着刘燕之墓，便愣了一下，这不是孙莹的墓啊？
　　
　　    初茜苦笑了一下，你以为做我们这一行会用真实的姓名吗？
　　
　　    傅华明白了，孙莹是个假名字，刘燕才是她真实的姓名。看来眼前这个初茜怕也不是真实姓名，也只是这个女子的花名而已。
　　
　　    傅华默默地把菊花放到了墓碑前面，双手合十，默默地为孙莹祝福。
　　
　　    这一切做完，傅华转身看着初茜，究竟是怎么回事啊？
　　
　　    初茜苦笑了一下，唉，这也是我们做这一行的宿命啊，我说过孙莹，没必要为了一个臭男人做出那么大的牺牲，可她浪漫故事听多了，自以为这世界上的男男女女都是朱丽叶和罗密欧，竟然心甘情愿为了男友卖身，唉，到了今天，后悔都已经晚了。你看看吧，她在信里说得很清楚。
　　
　　    傅华接过了初茜递过来的信，打开了，见上面写着：傅华，你看到这封信的时候，我已经不在人世了，多希望还能靠在你的怀抱里寻找一点支持啊？可惜已经不能够了。
　　
　　    再一次见到男友，才知道我当初是多么傻，我以为为他付出了全部，就会得到他的爱，可是我大错特错了。他一回来，就开始质疑我这些年是凭什么赚了那么多钱，却原来他心里已经怀疑很久了，他说一个女孩子又没有什么社会资源，除了做那个之外，根本赚不到那么多钱。我当时就傻眼了，他变得陌生了起来，我不知道该如何跟他解释，他也板下脸来丝毫不肯听我解释。他回国之前，跟我要钱的时候可都是很温柔的，我以为他相信我说的一切，却原来他心里早就明白我在做什么了。这个男人的心机好重啊，他一直隐忍着不跟我翻脸，其实是想我供他读完书而已。
　　
　　    我这时才发现，当初初茜姐说的话是多么正确，一个自己没有担当的男人是不值得为他做出那么大的牺牲的。这个男人现在口口声声说无法接受自己的女友为了赚钱竟然去干那种行当，他竟然忘记了我这么做就是为了他赚取学费，忘记了当初他是怎么苦苦的哀求我的。这一切似乎都与他无关，是我自甘下贱、贪图虚荣才会走上这条不归路的。最后他总结这一切，结论是我与他已经不相配了，他是留过洋的硕士，有着大好的前途，可不想带一个曾经做过失足妇女的老婆出去，说不定会在交际场合碰到我的恩客，到那时他将会无地自容。他跟我提出了分手，说我给他的学费他会慢慢还给我。
　　
　　    这世界上竟然有这样的男人，原来李甲和杜十娘的故事是在社会中真实存在的，我是那么傻，以为找到了真命天子，却原来找到的只是一个忘恩负义的王八蛋。我的心在滴血，寄托在他身上的所有希望全部破灭了。
　　
　　    但是他可以做李甲，我却不能做杜十娘，我虽然傻，可是还没有傻到杜十娘的份上。我要报复，但不要像杜十娘那么毁灭自己去报复别人，我要毁灭，也是要，绝不能让这个负心的男人留在世上耻笑我。
　　
　　    我没有哀求他，这个时候估计哀求他也是没用的，我跟那个王八蛋说，既然要分手，可以，不过要陪我吃最后一顿分手饭。这个王八蛋竟然在我面前笑着说，你这么想就对了，反正你还很年轻，也认识一些有钱的男人，找一个不错的跟了他算了。
　　
　　    他似乎以为我生来就是这么下贱的。
　　
　　    现在我已经打扮好了，就要准备去赴宴了，我想用最美丽的一面去给我做过的梦画上句号，我要灌醉那个王八蛋，然后带着他去卧轨。我要让他永远跟我纠缠在一起，即使成了鬼魂也一样。
　　
　　    s失足妇女傅华，我估计你看到这个时候会说我很傻，为了这么一个人不值得。可是你明白我的心情吗？我的青春，我的梦想都在这个男人身上，失去了他，我这前半生没有了丝毫意义，我必须毁掉这个男人，才能对自己有一个交代。
　　
　　    呵呵，傅华，说到这里，我可要提醒你啊，女人心狠起来是很可怕的，尤其是漂亮的女人，你的女人缘很不错，小心将来在这方面吃亏啊。
　　
　　    傅华，遇到你，是我这一生中的幸运，也是我这一生的不幸。你让我明白人生其实是可以有另外一种活法的，你为了母亲而放弃了名利，甚至放弃了爱人；你为了所谓的原则，两次放过了跟我亲密的机会，难道你真的不想女人吗？我知道你不是，第二次你清醒的时候实际上你是有些动心的，可是我当时想的是那个王八蛋，并没有给你能进一步的暗示。你这个人是君子，也就理所当然止之于礼了。说实话当时我私底下还偷着嘲笑你的虚伪，可是到这一刻我认真地想了想，还是觉得人应该像你这样有点原则才行。假使我当初不是那么好名利，支持他去留学，假使当初我有着不可逾越的底线，不下海做这一行，也许就不会有今天这样的下场了。
　　
　　    傅华，记得我跟你说过的那句话吗，假使我先遇到了你，我的人生也许是另外一个样子。这大概就是宿命吧，为什么让我遇到你偏偏是在沦陷之后呢？我真的很想以一个平常女孩的身份跟你在一起，哪怕只有一天。
　　
　　    呵呵，我的浪漫主义病又发作了，时间差不多了，要跟你说再见了，假使真的能转世投胎，希望还有相遇的机会。
　　
　　    我又说了一个假使，这世界上如果假使能成真该有多好，可惜那是不能够的。
　　
　　    再见了。
　　
　　    刘燕绝笔（刘燕是我的真名，是不是很俗气啊？）
　　
　　    傅华看完，眼睛已经湿润了，这是一个多么好的女人，可惜遇人不淑，竟然走上了绝路。
　　
　　    傅华叹了一口气，她为什么不找我聊聊呢？找我当面聊聊，也许就不会做这样的傻事了。
　　
　　    初茜苦笑了一下，她虽然是一个女人，做起事来却比男人决绝。当初那那么劝她不要下海，可她决定了就义无反顾的去做，从来没抱怨过什么。所以她是一个比较容易走极端的人，她这么做我一点也不意外。换到是我，我也不会放过那个男人的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，她真是太容易转进牛角尖里了，世界大得很，退一步就可以海阔天空了。
　　
　　    初茜冷笑了一声，她最好的青春已经为这个男人牺牲了，你让她怎么退，退到自己的家里以泪洗面吗？我只是觉得她比较傻的是，报复男人的方法有很多种，为什么非要搭上自己呢？
　　
　　    傅华看了初茜一眼，心说这个女人是个更狠的角色，他不想再深入探讨这个话题，就问道，你了解后来发生的事情吗？
　　
　　    初茜说，我了解，就像她信里跟你说的一样，她灌醉了男朋友，带他到了郊区的铁轨上卧轨自杀了。这件事情北京晨报报道过。
　　
　　    傅华一下子想到了那天罗雨念的北京晨报上的那段消息，想起了那夜槐树下的身影，想起了嘉图格桑那个关于纠缠自己的是一个女鬼而这个女鬼死于孽缘的说法，这一切似乎都得到了解释。
　　
　　    傅华看向了空中，心中明白这孙莹是不舍得离开尘世的，可是这功利的尘俗却逼着她不得不离开。希望你在天国里一切都好。
　　
　　    半天，傅华低下了头，问道，这好像是有一段时间的事情了？
　　
　　    初茜说，是，我这段时间去海川了，刚刚回来，回来后才看到孙莹留给我和你的信，才知道我走的这段时间发生了这么多事。这才通知了你。
　　
　　    傅华说，原来如此。便没再说什么，他心想死者已矣，再留在这里伤心也是没用的，于是就默默地往外走。
　　
　　    初茜也没说什么，跟在傅华背后走出了墓园。傅华走到了自己车子旁边，回头看了看初茜，你怎么过来的？
　　
　　    他并没有看到那天在机场接初茜的宝马车，因此有此一问。
　　
　　    初茜说，我的车送去保养了，我是打的过来的。
　　
　　    傅华开了车门，上车吧，我送你回去。
　　
　　    初茜点了点头，就上了车，在车上两人都没有心绪说话，车厢里的气氛有些肃穆。
　　
　　    过了一会儿，初茜转头看了看傅华，打破了沉默，傅华，我记得你跟我说你是海川驻京办的主任？
　　
　　    傅华笑了笑，你还记得？不过似乎你并不想跟我打交道，你回海川办事也没来找我。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

