    

    第二天中午，一中学生都在探讨一件事。

    今天食堂的午饭，简直是惊为天人！

    就拿学校里最大的食堂慧欣园举例，一进食堂，就能看出跟从前明显的区别，食堂阿姨们统一的盘发、卫生服、小白帽、全透明面罩。

    一个个听到了涨工资的消息后、精气神十足，誓要为捍卫学生们的饮食卫生发光发热。

    翠绿色的蔬菜、五颜六色的营养豆谷粥、红香油亮的烧鸡腿、又软又耙的大猪蹄子。

    香气浓郁扑鼻。

    学生们在感动到眼泪从嘴巴里流出来的同时，也在为自己羞涩的小钱包感到窘迫。

    就这些菜，不得二三十一道啊？

    可让他们意外的是。

    没有29，没有39，一荤两素只要9块9！

    买不了吃亏！买不了上当！

    有些调皮的男生早就嫌弃学校食堂不好吃，中午的时候偷溜到学校附近下馆子。

    花了好几十吃得不香不臭的回来，却听同学说起学校食堂升级的事，悔的肠子都打结了。

    不过这么好吃的饭菜，夏夜、唐天骄、邹武三人却还没吃上。

    杨大帝打了盒饭回办公室的时候，正好看见赵玉环在训他的三个学生。

    “我真是倒了八辈子霉带你们班的数学，都高三下学期了，竟然还敢抄作业？你们这是糊弄谁？！特别邹武！连α和β都能抄错！这道题给我回去抄五十遍！”

    唐天骄默默擦了一下额头的汗，她一开始也抄错，幸亏同桌帮她改过来了。

    “难怪每次考试成绩都垫底，同样是我教的，你们看看一班的成绩！你们不嫌丢人，我还觉得没脸呢！”

    赵玉环尖酸刻薄的话一说完，紧接着就把三本作业本，直接往他们脸上撇。

    谁知夏夜轻而易举就单手接住飞过来的作业本，唐天骄虽然没接住，但也轻松挡掉，唯有邹武被结结实实砸了一脸。

    赵玉环气急败坏地‘呵’了一声：“杨老师，这就是你教出来的好学生？这么不识管、不虚心！”

    夏夜指尖顶着作业本特潇洒的转了一圈：“怎么，非要让你打到才算虚心？”

    “就是，疼死我了，”邹武捂住鼻子。

    赵玉环鼻孔朝天：“真是反了，杨老师，我是管不了，你身为他们的班主任，赶紧管管吧！”

    “你们三个给我过来！”杨大帝放下盒饭，把夏夜三人叫到跟前，迎着赵玉环幸灾乐祸的目光，忽然话锋一转：“那个母老虎的作业你们都敢抄！没听说过那句话吗？宁得罪君子，不得罪小人！”

    赵玉环差点一口水把自己噎死！

    “杨老师！我这是借着教训学生骂我呢吧？！”

    “好了，就算要教训学生也不能让他们饿肚子，”杨大帝看向夏夜：“你们都没吃饭呢吧？今天食堂第一天改善伙食，先去吃饭。”

    三人齐声说好。

    可他们刚迈出脚，就听身后赵玉环“啪”一声把书摔在桌子上：“吃什么吃？学校花了大价钱升级食堂，是为了给重点班学生补充营养的，像你们这种次次考试垫底的，根本不配吃！”

    ——

    PS：江玄：大胆！

