    直播回放。

    瓦伦丁和刘易斯·达伦组。

    看完8倍速回放，大伙大概知道是怎么回事了。

    瓦伦丁这次匹配到的队友，刘易斯·达伦所属的国家，就在白头鹰国的周遭，他又是最近进入游戏的玩家，对外面的情况比较了解。

    所以，他发现匹配到瓦伦丁的时候，第一反应就是跪舔，不顾一切地跪舔，给他提供所有可以提供的帮助。

    职业方面，刘易斯·达伦的职业技能是刀尖专家，但他运气不错，拥有极强的护具。

    所以进入游戏后，他第一时间和瓦伦丁打成共识，将自己三分之二的生存币献给了他，让他增加防御塔的攻击强度和种类，至于他自己的输出，全部放弃。

    注意负责在尸潮里‘划水’，并且瓦伦丁一有动作，就给瓦伦丁喊‘牛逼！’。

    如此一来，瓦伦丁被舔舒服了，自然愿意全力带着这么一个小弟。

    又加上查尔斯和奥威其他们心不在一个点上。

    最终抢先一秒，获得前三名。

    看到这个排名，瓦伦丁笑了，虽然没能超过叶浪，但他的队友战力就是很弱。

    居然能把查尔斯这组看上去最强势的给超了。

    简直不要太开心。

    到时候，在聊天大厅里还能明里暗里嘲讽一下，还是很意思的。

    余下的。

    墨哆卡尔、阿斯科·可安和其它一些前20名玩家，组成的队伍，情况大多不太妙。

    大多数，完成尸潮没有问题。

    但时间上，他们完全不用考虑了，能活着就不错了。

    墨哆卡尔的限制太大，他是典型的单体爆发高，群伤一般，而且要承受巨大的痛苦。

    阿斯科·可安的机械小兵，也没有叶浪的爆炸樱桃威力大，自然不可能完成的太快。

    这次特殊模式之前，他有考虑过要去找叶浪帮忙，可想了想，还是决定自己扛下来。

    叶浪已经需要帮助可娜儿，再多一个自己，就可能成为负担，如果他拒绝，也可能导致现实世界内，两国出现隔阂。

    这是他不想看到的。

    自己抗吧！这个选择也是为自己好，这个游戏总不能一直靠人照顾活着。

    如果真是那样，该换人了。

    游戏依旧在继续，估计，最后要持续到黎明，所有玩家才能尘埃落定。

    此时。

    可娜儿的院子里。

    游戏结束后，她没急着让曼·妮可离开。

    好不容易遇上个差不多年纪的女孩，也能聊一聊女孩感兴趣或在游戏里生存时头疼的问题。

    但曼·妮可小姐，似乎有些受宠若惊：“可娜儿小姐，今晚真的对不起，我的能力实在太弱了。”

    “如果不是你，恐怕我已经死了。”

    可娜儿不在意地笑了笑：“没有这回事，你的蛛网很好用啊，如果不是你的话，拿到第二的名次还是挺难的，这次尸潮密度大，1号院子需要小白和小九一起驻守，有你的蛛网，才让樱桃炸弹的效果发挥到了最大。”

    “可娜儿小姐真的很幸福，有炎国叶浪这样大神保护你，我回去之后，还不知道怎么面对后面的尸潮呢。”曼·妮可无奈地说。

    可娜儿这才突然想起来，叶浪自从系统音响起后，就没给她发私信，平常应该早就发了。

    偏偏这还是和爱米尔一起组队，那股埋藏的担心瞬间涌出，她小声埋怨：“叶浪哥哥也是，这么久了也不给我发私信，希望爱米尔已经离开他的院子了。”

    可娜儿想问问叶浪现在的情况，但又有点赌气的意思，当然还有点害怕，唯恐叶浪和爱米尔真的……

    曼·妮可看出了可娜儿的失落，便详细问了一下。

    可娜儿也没隐瞒，支支吾吾地说了个大概。

    曼·妮可沉默了一会，说：“可娜儿小姐，如果你真的很担心，可以去问问爱米尔啊。”

    “问她？怎么问？”可娜儿叹了口气。

    “你打开私聊，我帮你问问。”曼·妮可说。

    私聊框。

    【可娜儿：爱米尔小姐，叶浪哥哥的院子好玩吗？没有哭鼻子吧？微笑.jpg。】

    可娜儿疑惑：“这样能问出什么啊？”

    曼·妮可自信地说：“放心吧，我问的模棱两可，女孩子哭嘛，无非两种可能‘被欺负了哭了’和‘被欺负哭了’，外加一个蜜汁微笑，她会上套的。”

    可娜儿更疑惑了，这两句话有什么区别吗？

    弹幕：

    “呵呵呵，妮可小姐姐怕不是个老司机吧？她很懂嘛。”

    “炎国文化博大精深，显然现在已经有人窃取机密了，不过嘛……我喜欢这妹子。”

    “可娜儿小姐，早晚会懂的。狗头。”

    “楼下的老司机都矜持点，别太过分了啊。”

    “FBI! OPEN THE DOOR！”

    “别扯犊子了，回消息了！”

    ……

    爱米尔看到这则私信。

    整个人都不好了。

    她才刚解除小孩子模样没多久，正气得没处发泄，结果点燃火药桶的引线就来了！

    【爱米尔：可娜儿！你别太猖狂了！我已经想明白了，达令既然是被你迷惑的，那就先搞定你，下次双人模式，最好让我们组队一次！】

    【我会让你知道，达令他是怎么欺负我的！】

    “哇，火药味好重啊，看样子你的叶浪哥哥没少欺负她，你可以放心了，不过我好像给你拉仇恨了……是不是有点严重啊？”曼·妮可说。

    可娜儿非但不生气，反而有点开心：“没事的，她一直看我不顺眼，我也不在乎她。”

    “你等等，我去给叶浪哥哥发消息，问问他在干嘛。”

    刚打开私信，叶浪发来了消息。

    【叶浪：娜儿，今晚应该累坏了吧？我下午的时候还提前炖了点鸡汤，犒劳一下你个小馋猫，当然，还有傻狗和小九。】

    【可娜儿：嘻嘻，谢谢叶浪哥哥。】

    可娜儿购买鸡汤。

    好大一锅，鸡肉也很多，汤色金黄，香味宛若天庭珍馐才能散出。

    可娜儿给大伙都乘上。

    细细地品尝。

    小九喝这鸡汤，真对了胃口，像是喝假酒一样，满脸的享受。

    可娜儿一边喝，一边喝叶浪闲聊。

    大概知道了叶浪今天的情况，笑得肚子都快疼了，这才明白为什么爱米尔的火药味这么重。

    二十分钟后，众人大饱口福。

    曼·妮可点开系统，准备离开，走之前她俏皮地提醒可娜儿：“可娜儿小姐，看起来你真的很喜欢叶浪哦，那某些方面要加油，不能拖的。”

    “不就是被欺负哭吗？一会就过去了。”

    “加油哦！”

    说完，曼·妮可就随着白光离开。

    “啊？”可娜儿一时间没反应过来，过了一会，小脸突然涨红：“妮可真是的，原来是这种意思，连你都欺负我，不过……也有道理。”

