    受损严重的人类机甲接到指挥室的命令，立即向马拉岛外撤退，那些变异巨兽，则被远程控制继续战斗，不惜用性命也要拖住基多拉。

    至于发射的氧气破坏者会不会将哥斯拉等泰坦巨兽一同击杀，那就不是人类关心的了。

    或者说，他们也想就此一役将基多拉和泰坦巨兽一网打尽。

    不同于原剧情，这个地球的人类在这几年通过观察泰坦巨兽的行动，提前知道了如何将虫洞关闭的方法，加上人类可以量产变异巨兽军团和机甲军团。

    在他们看来，凭借人类自己的能力，已经足以对付开菊兽的入侵，足以关闭海底的空间虫洞。

    而此时正好基多拉冒了出来，于是人类顺水推舟的对泰坦巨兽这个潜在的威胁下手了。

    在氧气破坏者向马拉岛发射的同时，人类高层也下令让猎人计划的负责人，彭特克斯特元帅率领几架机甲，带着几枚核弹向虫洞方向发起进攻。

    “这一次，我们要将地球上所有能威胁到人类文明的敌人都给消灭！”人类高层看着屏幕上的两个行动画面，眼中满是期待。

    马拉岛。

    哥斯拉看着基多拉和变异巨兽，心中的愤怒犹如火山不断积蓄，他没想到人类居然还在制造变异巨兽，而且一造就是这么多只。

    不过看在变异巨兽也在攻击基多拉的份上，哥斯拉也只能先将对人类的怒火放起来。

    眼下先解决基多拉才是正经事。

    基多拉远比人类的破坏力要大得多，至少人类不会肆无忌惮的破坏自然环境。

    而基多拉却会将整个地球都毁灭！

    吼！

    哥斯拉咆哮着与摩斯拉、至尊穆托、羽蛇神、斯库拉等泰坦巨兽向基多拉杀去，这一次他誓要将基多拉彻底灭杀。

    十数头巨兽在马拉岛上激情搏杀，各种技能释放，让岛中央的火山喷发了一次又一次，炽热熔浆流淌，将大地化为焦土。

    也的亏岛上的人类早就搬迁了，不然就要尽数死在战斗余波之下。

    面对诸多巨兽的攻击，基多拉看上去极为凄惨，但这一切都在他的掌握之中。

    他的三只头颅疯狂思考，灵魂力量侵入变异巨兽的体内，要利用其体内的变异基因，操控它们。

    吼！嘶！

    十头变异巨兽同时狂暴，远在千里之外，利用通感技术操控变异巨兽的人类顿时七窍流血、精神刺痛，丧失了控制巨兽的能力。

    基地的医护人员立刻从上去抢救，“不好，变异巨兽狂暴，挣脱了通感控制！”

    巨兽军团计划的负责人脸色微变，但下一刻变得坚定，“不用担心，反正这几头变异巨兽也是在马拉岛，就算狂暴了也不会对人类社会造成破坏。”

    “更何况终极武器也要到了，它们会随着泰坦一同消失的！”

    变异巨兽性情变得狂暴无比，开始转头帮助基多拉对付哥斯拉等泰坦，一时间战斗局势居然逆转过来。

    基多拉眼神暴虐而疯狂，浑身金色闪电环绕，“泰坦巨兽，今日你们全都要成为我的猎物！”

    咻！

    一枚洲际导弹带着尾烟冲入风暴之下的海洋，冲入巨兽战场，其速度让双方都没能反应过来。

    随着倒计时最后一秒结束，一道刺眼白光在马拉岛附近海域的上空出现，将天地变为茫茫一片白。

    这一刻，北美洲、南美洲西海岸无数人都仿佛看到了地面上出现了第二个太阳。

    一股巨大蘑菇云在海面缓缓升空，巨大爆炸掀起数十米的海浪，正向远处扩散。

    这就是人类文明终极武器的威力！

    氧气破坏者的威力不愧于它的名字，海量氧气破坏剂将方圆数十里所有海水中的氧气一瞬间完全破坏，直接人为制造出来一个真空环境。

    可惜氧气破坏者对于基多拉完全没有用，反而将哥斯拉等泰坦巨兽和变异巨兽弄成半死。

    唯有飞在空中、没有进入海洋的摩斯拉逃过一劫，不过爆炸威力依旧将其掀飞数十里，羽翼破碎不堪。

    昂！

    断了一个头的基多拉冲出海面，仰天长啸，顺带着将之前先一步逃离的五架机甲撕成碎片废铁，宣泄着自己的愤怒。

    他还是有些小看那些蝼蚁了，没想到人类还有如此威力的武器。

    “但不得不说那些蝼蚁帮了我个大忙！”基多拉嘴角咧开，低头看向下方，数具巨兽尸体正躺在海底地面。

    “哥斯拉呢？逃走了？”

    随后，基多拉将所有尸体体内的能量吸收完毕，断首转眼就恢复如初，可惜他没有在一众巨兽尸体中找到哥斯拉。

    远处，人类高层看着屏幕上依旧旺盛的一团生命力以及消失在地底的一团若隐若现的生命力，气氛陷入一片死寂。

    人类将泰坦巨兽和基多拉一网打尽的计划失败了，他们还是没有预料到基多拉居然不需要氧气就可以存活，比起硅基生物的开菊兽更加离谱。

    不过远在太平洋海底的，另一个计划却成功了。

    “海底虫洞顺利关闭！我们胜利了，我们将外星文明驱逐出了地球！”彭特克斯特元帅激动的声音在总指挥部响起，将一众人类高层惊醒。

    看着屏幕上向美丽国本土飞来的基多拉，一位高层沙哑道：“但人类与泰坦的战争却还未结束！”

    彭特克斯特元帅激动的声音一滞，作为猎人计划的最高负责人，他自然清楚人类之前对马拉岛附近发动了攻击。

    “你是说那边的计划失败了？”

    “我们低估了基多拉的身体结构，未能将其一举击杀，现在他正向大陆腹地进发。”高层道，“元帅，你和猎人们还不能休息。”

    “各地的猎人机甲以最快的速度赶往美丽国本土，全力阻止外星巨兽——基多拉！”

    “还有，将所有的基因药物都用上，我们需要更多的变异巨兽。”

