    “大问题？”

    潘正钧听到江小白的话，脸色不由得变化。

    如果真的有问题，那事情不就直接牵扯到医师堂么？

    医师堂那在城内，绝对是举足轻重。

    如果医师堂出了问题，他不敢想象。

    “潘院长，您刚刚说西峡山脉是怎么回事？”

    江小白这时再次一问。

    他记得潘正钧提到了这山脉。

    前不久刚去磨炼，现在到了医师堂。

    这情况就有点不太对了。

    “哦，西峡山脉是大罗和大衍交界之地，那里有一片很广袤的山脉，里边妖兽极大，不乏存在凶兽！”

    潘正钧开口道：“很多人都会选择去那地方磨炼！”

    “也就是说问题可能因为西峡山脉那边了？”

    江小白眉头挑起，最后沉吟了下，目光看向九尾猫道：“气息跟得上么？”

    人刚走不久，九尾猫作为妖兽，应该可以找寻到吧？

    “我又不是寻息兽的鼻子！”

    九尾猫无奈道。

    寻息兽有那种非常的能力，但它没有。

    “好吧！

    江小白无奈。

    妖兽不是对气息都很敏感么？

    这样的话，他怕是要一一排查了，毕竟这主城医师堂绝对不止一个。

    正在他郁闷的时候，他身边的小伊轻声响起：“先生，我……我大概可以！”

    她作为妖狐一族，对气息天生存在敏感。

    江小白一听，双眼不由亮起，看向小伊道：“真的？”

    “嗯！”

    小伊轻轻点头。

    “漂亮！”

    江小白赞叹之际，当下目光看向潘正钧道：“潘院长，您先下去吧，我自己打算去看看！”

    他并非圣人，但这件事情来得却非常蹊跷。

    尤其是还和医师堂有所牵连。

    他作为一名大夫，一名古医，不能当做什么事情都没有发生就这么过去了。

    “好！”

    潘正钧怔了怔，最终点头，从九尾猫的身上落了下去。

    他的身份的确不适合跟着。

    另外他也没有对江小白说小心什么的话。

    江小白这实力，他只能说，医师堂的小心一点吧。

    “咱们走！”

    江小白的声音响起，身下的飞蛇嘶吼，朝着一个方向冲去，而这时一道白色的影子划过，九尾猫落在了他的肩膀上。

    一段距离后，空间之力泛起波澜，江小白小伊，连带那飞蛇全然消失了。

    下方，潘正钧看着这一幕，些许异色浮现。

    不愧是圣师大人啊。

    手段层出不断。

    他这次算是打了一个酱油，来一趟和没来没啥两样，因为全程都是看着。

    不过尽管是一路看着，但回想内心还有些震撼。

    片刻后，潘正钧收回目光朝着学院方向冲了过去。

    毕竟此地距离学院已经不是太远了。

    另外一边，江小白在小伊的指引下，同样引领飞蛇的速度加快。

    而九尾猫待在江小白的肩膀上，目光不停闪烁。

    它和潘正钧可不一样，当时江小白说的问题，它都想到了。

    正因为想到，所以此刻它的双眼中充满了浓厚的兴趣。

    它好奇这医师堂在搞什么鬼。

    还有这高毅是怎么回事，为何明明在医师堂还要脱离出来。

    这其中发生了什么，发生过什么，可就有些耐心寻味了。

    一路而行。

    大约三十多分钟后，江小白驾驭着飞蛇停留在了一座好似庄园一般的上空。

    “这里？”

    江小白看向怀里的小伊问道。

    “嗯，气息在这里消失的！”小伊轻轻点头。

    “那就下去看看！”

    江小白说话间，抱着小伊身影落了下去，而飞蛇缩小重新转进了他的袖口中。

    落在地面上，空间之力消散，他和小伊的身影清晰地显现了出来。

    这里毕竟是医师堂。

    出入的人还是很多的。

    两个穿着斗篷的人突然出现，瞬间吸引了大量的目光。

    目光集中的时候，都有些吃惊。

    突然出现怎么做到的？

    而且……此刻有人想到了什么。

    “我刚刚看直播，该不会是圣师大人吧？”

    “我也看了，这斗篷的确挺像的！”

    “但应该不可能吧，的确像，但圣师大人来应该也是骑乘妖兽而行！”

    不少人脚步停下，看着江小白所在的方向议论纷纷。

    尤其是最后一人提出的话，让在场的人表示认同。

    前边前往师堂，后边前往猎人堂，那都是气势汹汹牌面十足的，来医师堂没有理由不骑乘妖兽。

    或许还真的是模仿苏小白的人吧？

    “小白子，你要不要隐藏下身份？”

    九尾猫看着大门上写着医师堂的牌匾，目光又看了看四周，最后落在了江小白的身上。

    隐藏的情况下，调查消息才更容易一些。

    “不用！”

    江小白简单的说了两个字，手在此刻握住了小伊的手，朝着里边走去。

    小伊刹那间脸蛋有些发热，当下紧随其后。

    走进大门，医师堂首先是一个巨大的厅堂。

    在这里可以有买药的，有看病的，而因为厅堂够大，所以尽管来回出入的人很多，但在这里却不显任何的拥挤。

    另外这里一片祥和。

    根本看不出丝毫的问题。

    “还能察觉到气息么？”江小白的目光落在了身边的小伊身上。

    小伊听后闭上了双眼，那绝美的脸蛋上带着期待。

    她想帮江小白。

    但……最后她轻轻咬住了红唇，抬起头道：“对不起先生，我找寻不到！”

    其实原本也没有那么困难。

    但这里可是医师堂啊。

    那浓厚的中药味道，直接便将人身上的气息给冲散了。

    故而导致她这里已经找寻不到刚刚的气息了。

    江小白听出了小伊声音中的一些自责，含笑中，抬起手在头上揉了下道：“找寻不到就算了，没什么关系！”

    是的。

    能追寻到更好，但是如果追寻不到，他也没有觉得什么。

    毕竟人就在这医师堂，还能跑了不成？

    淡然之下，江小白带着小伊朝着里边走去。

    他在上空看得清楚，这医师堂的范围还是挺大的。

    而被医师堂追逐，担心离开的人，是绝对不会在这大厅的，所以在后边的可能性是最大的。

    但是在他朝着里边走去的时候，却被一名中年医师阻拦了下来，那目光看着江小白道：“二位，后边高级医师区，没有预约的话，是禁止入内的！”

