    趁着空隙，曲非烟牵着刘菁的手，来到韩凌面前，齐齐跪下，说道：

    “韩大侠，感谢你今日出手救助我们。”

    韩凌扶起两人，笑道：“两位姑娘不必在意, 路见不平拔刀相助本是我辈精神。在下绝不会对嵩山派那种丑恶的行径坐视不理。”

    曲非烟说道：“你对我们两家的大恩大德，无以为报，恳请韩大侠将我姐妹俩收入门下，让我们随侍左右，以偿恩情。”

    刘菁说道：“便是韩大侠不愿收徒。也请将我俩收为侍婢。让我俩以报韩大侠大恩。”

    群雄暗赞这两女心思灵活。若真败了韩凌这样的绝顶高手为师，曲刘两家只要不自己作死，还有谁敢为难他们？

    韩凌颇有心动, 这曲非烟聪明伶俐，机灵可爱。刘菁亦是清丽秀雅。闲静怡人。

    不过他今日行为已经太过出格了，当着司马卫的面，不好直接答应。

    司马卫仿佛看出韩凌心思了一半，突然说道：“小凌，你的武功早就远远超越了为师。

    收徒一事，你自己拿主意便是，不必再问我。

    况且我有意将这青城派掌门之位传授于你，等此间事了，我们回山之后，我便回传信江湖，为你举行大典。”

    此言一出，众人皆惊。

    韩凌诧异说道：“师傅正值春秋鼎盛，怎么会突然有传位的想法？况且我对掌门之位并无心思，师父还是传给林哥便是。”

    司马卫说道：“你师兄能力资质仅为中上，守成是绰绰有余。但要带领青城派崛起，成为武林顶尖的门派，却只有你能办得到。

    小凌，你武功高强, 行事果决, 同门上下都对你服气。由你来带你青城派，必定会让门派到达前所未有的高度。

    为师怎能因一己之私，置整个门派的前途于不顾呢？”

    韩凌环视了同门师兄弟一圈，见众人多有期待。司马林也并无抵触的情绪。唯独余沧海低头不语。不知道在想些什么。

    但韩凌与他并无交情，自然不必在意他的心思。

    “既然师傅厚爱，徒儿便答应下来。”

    韩凌见状，爽快地应承下来。司马卫话都说到这份上了，他在推诿便是矫情。

    司马卫笑道：“好，等我们回到青城山。为师就为你举办大典。不过，仪式可以后补。林儿，你们今日起，便要对小凌以掌门视之。

    司马林立即带领同门，向韩凌抱拳拱手行礼：“见过掌门。”

    群雄得知此事，暗赞司马卫心思活跃，行动迅速，懂得施恩将韩凌绑在青城派这条船上。

    只是他们都不知道，即便司马卫不传位给韩凌，韩凌也会尽力将青城派发扬光大。

    韩凌回过头，见两个女孩又跪在地下，神情坚定无比, 于是说道：

    “既然你俩心诚，那我便收下你俩为徒。只是今日过后，你二人需得随我回青城山。武功未成之前，万万不可下山，更不用谈与亲人相见了，你二人可曾愿意？”

    两女大喜，向韩凌磕头说道：“徒儿拜见师傅。”

    韩凌笑道：“好，为师不喜欢繁文缛节，你二人今日磕了头，便是我徒弟了。你倆前面，还有一个大师姐和一个二师兄，刘菁年龄比非非大些，排行第三，非非最末。”

    刘菁和曲非烟相视而笑：“弟子谨遵师命。”

    刘正风和曲洋相视大喜。经历嵩山派一事，他们都已明白，身入江湖，并不是想退出就能退出的。没有足够的实力保护自己，只能任人宰割。

    如今两女拜得韩凌门下，从此必然前程似锦。

    其他年轻人很是羡慕地看着两女，但因为种种原因，并没有上前向求拜韩凌为师。

    ……

    宴席过后。

    韩凌与韦小宝等人商议，由袁冠男、萧中慧夫妇带领刘曲两家回通吃帮安顿。

    他自己则随韦小宝、胡飞前往江陵天宁寺，与前往支援的程灵素等人回合，运回宝藏。

    对于韩凌的安排，刘正风和曲洋自然是举双手赞成，他们也无力反抗。

    令韩凌意想不到的是，刘正风将家里财产地契列下名录，想要献给韩凌。但韩凌推辞不受，他帮刘正风和曲洋并不是为了贪图对方的家产。

    真要财帛动心，他就直接去抢了，用不得这么麻烦，当今世上，能阻拦他的人屈指可数。

    刘正风见韩凌态度坚决，只得作罢。

    他的弟子米为义、向大年等人，铁了心要跟着离开衡山，追随他左右。

    刘正风自然不愿这些年轻人放下前程，随他埋没于山林之间。

    便恳请韩凌将将他的弟子收入通吃帮内。

    经过短暂的相处，他基本了解了韩凌的为人，心知对方绝对不会亏待自己人。

    米为义等人跟随韩凌，绝对会比跟着他更有前途。

    安排好琐事之后，韩凌回到住处。

    全冠清已在门口等候多时。

    “韩大侠。”

    全冠清赶忙行礼问好。

    韩凌将全冠清请进房间，说到：

    “全舵主在此等候韩某，可有要事？”

    全冠清咬了咬牙，似乎做了重大决定一般，郑重地说道：

    “韩大侠武功盖世，行事果决。他日必成大器。全某不才，愿追随韩大侠左右，共襄大业。”

    韩凌心里早有准备，古怪地笑了笑，说道：“我曾以假毒药控制于你，也逼你自污，屠杀手下弟子。为何你还想要跟随我？

    全冠清认真说道：

    “韩大侠请勿见笑，全某志向，便是为那名利。然全某武艺平庸，单凭己力，在这个武力为尊的世界，实难成事。

    能做到这丐帮大智分舵舵主，已是尽头。

    若想再进一步，只有寻得明主，借势上进。

    韩大侠行事果决，潜力之高，更是匪夷所思。

    全某相信，韩大侠未来必成武林第一人。

    全某自认眼光不差，希望能为韩大侠效犬马之劳。”

    韩凌直言说道：“你心思太多，我怎知你将来不会背叛我？”

    全冠清说道：“全某曾听闻逍遥派有一门武功，名叫生死符，可令人求生不得求死不能，受施术者控制。全某斗胆，请韩大侠赐予生死符，让全某以表心迹。”

    韩凌笑道：“你倒是打听的很清楚。既然你如此说。我便成全了你。日后你若安心为我办事，我自然不会亏待于你。”

    全冠清大喜，当即跪拜下去，大声说道：“属下见过帮主。”

    韩凌摆手说道：“称呼，仅仅是一个代号，你不必过于纠结。

    你跟随了我。原来怎么称呼？以后还是怎么称呼。

    我需要你留在丐帮，我有大用。”

    全冠清说道：“韩大侠吩咐，权某自当顺从。”

    韩凌将壶中茶水凝聚成生死符，打入全冠清体内。全冠清全无抵抗之心，坦然接受。

    但即便有生死符约束，韩凌也不会全然相信他。

    对于这种人，只有将两人绑在同一条利益线上，才可以相信。

    丐帮弟子人数众多，遍布大江南北。能得到全冠清这种实权舵主的投诚，实在是意外之喜。

    这对韩凌未来的事业。有极大的帮助。

    ……

    司马卫将司马林单独叫到一旁，收到：“林儿，你不要责怪为父，为父也是为你好。你与那韩凌差距太大，若我强行扶你上掌门之位，未必能让你的同门师兄弟心服口服，对你来说反而是件坏事。”

    司马林说道：“父亲，你不必安慰我，孩儿知道。你立小林当掌门，其实是为了将他这绑在我们青城派这条船上。

    毕竟我们青城派这座庙太小。容不下他这尊大神。”

    司马卫欣慰地说道：“你能这么想，我很高兴。韩凌这人还是很重感情的。我主动将掌门之位让给他，他必会记念我这份情谊。

    如果我所料不错的话，他将来必定会投桃报李，立你当副掌门。然而你万万不可得意忘形，凡事要顺从于他。

    你有什么意见建议，一定要多和他商量。

    此子绝非池中之物，他日飞黄腾达，你的身份地位也会跟着水涨船高。”

    司马林点头说道：“我知道了，父亲，我会严格按照你所说的去做。”

    司马卫有满意地捋了捋胡须，仿佛看见青城派崛起，与少林武当鼎足而三。

    ……

    翌日，韩凌向司马为辞别。

    司马卫只是嘱托韩凌路上小心，便同意了。

    考虑到青城派一行都是男性，韩凌并没有让曲非烟和刘菁跟随司马卫等人回青城派，还是将两人带在身边。

    留下袁冠男夫妇。护送刘正风等人返回镇江。

    韩凌便带着韦小宝、胡斐和新收的两个弟子前往江陵了。

    路上，韩凌将嵩山派的内功心法交给了韦小宝，让他好好练习。毕竟他身上有着左冷禅的内力，要想将这内力利用好，修炼嵩山派内功是最好的选择。

    至于新收的两个徒儿，韩林只传授了易经锻骨篇，并未传授其他武功。

    他有一个打算，等此间事了，回到青城派之后。他想重新整理青城派武功。从内功、武技再到身法，打造一个更加完善上限更好的武学体系出来。

    毕竟他不可能将逍遥派的武功照搬青城派来，那样无崖子绝对会有意见的。

    况且整理武功，他的武学修为大有好处。

    同时也能将青城派的实力大幅度提高。达到振兴青城派的目的。

