    经过了不知道多少眩晕一样的轮回之后，渐渐的，周遭的空气，仿佛一切都恢复如初了。

    风，停了。

    心，静了。

    大天狗缓缓睁开双眼，却是发现眼前，全是白云。

    啊这……

    望来望去，左边是白云，右边还是白云。

    这……这是怎么回事？

    一开始，大天狗很是诧异，他继续望着。

    往下看，却是发现，下方是无尽的山川，河流，森林，湖泊，荒漠和平原……

    这……

    又是怎么回事？

    他始终都想不明白，于是抬头，却是又发现，白云近在咫尺。

    苍穹之上，有着隐隐约约的，闪闪烁烁的金色光芒，还有着一轮弯月，正在缓缓升起。

    这……

    大天狗顿时明白了。

    此刻，他突然想起了女帝大人之前所说的那句话了，说什么，自己转境之后，便会自动开启上天视角。

    所以说，此刻的自己，便是上天的身份了？

    所以自己的旁边，便是白云，所以自己的俯视之下，皆是山河？

    若是如此的话，那么简直是太过于震撼了。

    只是，

    下一步该要怎么办？

    不是说好的，自己来到转境世界之后，自己便会立即清楚自己的身世吗？

    身世呢？

    身世在哪呢？

    于是，

    他就开始等啊等。

    很快，残血如血，太阳日渐西沉。

    最终，

    皓月初升。

    璀璨的星星，也是开始渐次在月亮周围浮现。

    呈现出了一副“众星拱月”的星辰画面。

    恢弘而优美，典雅而宁静，广阔而深邃……

    一时间，

    大天狗竟然忘记了自己是来到这里干嘛的，他的眼神和注意力，此刻全部都被眼前的星辰画面所完全吸引。

    他惊呆了。

    目不转睛，心无旁骛。

    只是感叹着，无尽的赞美着，觉得这个世界，竟然是如此之美。

    这是他第一次，与星辰距离那么近。

    那数万年，数亿年的银河，此刻就在眼前。

    手可摘星辰。

    天下万物，触手可及。

    他的身心和精神，此刻竟然全部都被不由自主的寄托于世。

    忘我。

    而自在。

    ……

    很快。

    世界一下子就进入了沉睡之中。

    万籁皆为寂静。

    身为上天的大天狗，无动于衷，他身为天，早就没有了休息的常态。

    他继续望着，偶尔看看周遭的环境，期待着，自己会不会遇到自己的身世。

    身世，究竟会以何种方式出现呢？

    他不解。

    作者也不解。

    不过没有什么关心，因为大天狗也知道，这一章，马上就要结束了。

    什么都无所谓了。

    就这么抬头，看着璀璨的星空吧。

    此时此刻，他不禁想要吟诗一首：星空一瞬，人间千年……

    虽然他也是刚刚步入图书馆之中，读书的时间，也仅仅不过几个时辰，但是看到星辰之后，却是能够脱口而出，出口成章，只能够说，自己也算是步入了“读者”的门槛了。

    只是，他竟然惊奇的发现。

    眼前之皓月，皎洁如钞票。

    故而，

    简称月票。

    “真少啊，月亮真少啊，竟然只有一个。”

    “竟然和穷人怀里的钞票一样少。”

    “不愧是月票啊。”

    一时间，

    大天狗竟然开始触景伤怀。

    世道如此，悲夫张仪！

