
　　我既惊异又疑惑，这女人转过头来，分明就是沐小悠，那我所熟悉的脸庞是没错的，但是，这一切也太离奇了。如果说沐小悠已经死了，那当初带着我和许世明去大戏院的人是谁？但是如果她没死，那世界上真的有这么相像的两个人吗？

　　这时候，我似乎听到了棺材里面传出来那个女尸隐隐约约的笑声，我闻声望去，惊愕地发现，那女尸本来毫无表情的脸上，突然泛起一丝诡异的笑容，她的嘴角好像轻轻的扬起来，正似笑非笑地盯着我！

　　妈的，见鬼了！

　　我用力的想要把自己的手放到腿上掐一下，因为听说人在巨大的疼痛之下是可以破坏鬼压床的，但是尴尬的是，我的手就好像被什么紧紧的嵌在椅子上面一样，根本就动弹不了。难道是刚才那个老女人搞的鬼？

　　突然，我眼前一黑，视野里面看到的景象就变了，我眼前居然出现了屋顶，周围是木质的板子，我一个激灵，难道我现在已经进棺材了吗？

　　我一转头，迎面冲上一个煞白的脸，她的眼睛微闭着，好像睡着了一样，但是我知道，这是一具死尸，而不是什么睡美人。说实话，沐小悠其实是很漂亮的，长相属于那种乖乖女的样子，这个女尸跟她几乎就是一个人，所以说，长得还不错，但是一想到这是个死人，我什么欲望都没有了。

　　突然，女尸的眼睛睁开了，我惊讶的发现，她的眼睛里面居然没有眼珠，黑洞洞的，就是两个孔，空洞的望着我。

　　她的嘴角轻轻的扬起来，我的心却慢慢的吊到了嗓子眼，现在我依然不能动弹，如果这个东西对我有什么动作的话，我只能听之任之，就算是被她吃了也无可奈何。

　　“相公，相公……”一个空洞的声音在我耳边响起来，我登时出了一身的冷汗。

　　“嘻嘻，相公，我在下面好寂寞，终于有人来陪我了。”我想说话，但是张不开嘴，这时候，又听到她说道：“相公，你是不是想要告诉我什么？”

　　我一听，感情这姑娘能听到我心里面的话？我赶紧集中意念在心里说道：“对对对。”

　　这时候，我觉得浑身的肌肉一松，嘴巴终于张开了，但是身体还是不能动，我只好弱弱的说道：“其实，我是被逼的，我根本就不想结婚，姐姐，你饶了我吧，下辈子我做牛做马报答你。”

　　没想到我这句话却惹恼了她，我听到她的呼吸变得急促，声音也变得尖利起来：“什么？你是说，你根本不想过来陪我吗？不行，我就要你陪我，你来陪我！”

　　我的身体打了个激灵，猛地从棺材里面坐起来，环顾四周，那女尸好好的躺在我的身边，根本就没有什么动静，那个念念叨叨的老女人早就走了，现在这个屋子里面就剩下我跟这具尸体了。

　　难道刚才只是幻觉，或者，是我在做梦？我暗自恼火，本来还想找个机会出去，现在自己倒是先睡着了，错过了这个机会，不知道什么时候才能逃掉。

　　突然，外面传来一阵嘈杂的声音，我赶紧躺回去，只听噼里啪啦的声音响起来，旋即门被推开，我眯睛一看，先前那个男人走了过来，拍了拍装睡的我，叫道：“起来。”

　　“干什么？”我装作没睡醒的样子：“结束了吗？”

　　“快了，就差一样了。”那人一边把我从棺材里面拉出来，一边说道。

　　“还有一样？怎么还有？”我诧异道，如果这群人再这么折腾下去，我估计，我这条命只怕难以留到明天早上。

　　“对啊，婚都结了，你不入洞房吗？”男子说道。

　　入洞房？我差点忘了，婚礼最重要的一步，不就是最后的入洞房吗，可是让我跟一个女尸入洞房？

　　我还没来得及反驳，早就有人上来给我绑了起来，我挣扎着喊道：“我靠，你们真的是翻脸不认人啊，怎么又绑我！”

　　旁边一个大高个笑道：“小子，我实话告诉你，入洞房的地方你是肯定不会想去的，所以没有办法，你别以为你小子那点花花肠子我们看不出来。刚刚松开你是因为里面真的是没有地方让你跑，现在，就由不得你了。”

　　一群人抬着棺材和我，风风火火地，一路往荒山野岭走过去，走了没几里地，我突然觉得这条路好像很熟悉，周围的景物似曾相识的感觉。

　　终于，他们给我放下了，我抬头看了看，靠，这不就是我和许世明发现沐小悠的地方吗？

　　我突然觉得不对劲，忙叫道：“哎我说，不是入洞房吗？你们给我弄到这是怎么回事？”

　　“对啊，是入洞房啊，不到洞，你怎么入？”旁边的男人阴阳怪气地笑道。

　　话音刚落，我觉得身子一轻，整个人已经被抬了起来。两个人一前一后的抬着我往里面走，我使劲的把脑袋往外看，他们虽然把棺材抬过来了，但是，看上去根本没有要把棺材抬进洞里面的意思。

　　难道这里面还有什么乾坤？

　　正想着，我觉得身体突然一沉，屁股传来一阵剧痛。他们竟然把我扔进了洞里！

　　“我靠，你们这群王八蛋，能不能轻点。”

　　抬我进来的人根本不理我的大呼小叫，直接转身就往外走，而且走出去后还把洞口堵上了，任凭我大呼小叫都没有人回头。洞里面的光线还是可以勉强看清楚里面的东西，但是一个人在洞里，这感觉，确实不是很好受，而且，我这个人好像还有点稍微的封闭空间恐惧，竟然有一种被人活埋的感觉。

　　我用屁股挪到旁边，摸到一块锋利的石头，把身上的绳子割开，被绳子绑的有些麻木的手已经有点不听我的使唤了。我在墙上摸了摸，还好，比较干燥，估计一时半会我还死不了，只要外面通风，我肯定能找到出去的办法。

　　外面的人都走了，看来他们以为我肯定是出不去了，我在洞里面转了一圈，发现这个地方很小，只有那一个进口，怪不得他们这么放心的把我自己放在这。天籁小说网

　　正在这时候，我突然听到一个特别细微的声音，好像是有人在轻声的啜泣，我仔细的把耳朵贴到冷冷的墙壁上面，那声音却戛然而止，消失的无影无踪。

　　我正纳闷，就感到后面有人轻轻的拍我的背……

　　我忙回头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第13章 入洞房免费阅读。https://xs.23sk.com 