    刚才还满场欢呼的喧嚣声此时已经在瞬间止息，满场落针可闻，所有人都瞠目结舌的看着台上的剧变，连惊呼都忘了。

    嘉文皇子的脸色微微一沉，他身旁的两个侍卫立刻拔刀在手，第一时间护卫在了他的身侧。

    虽说此时塞拉斯和那个不知名的女子也同样被笼罩在那漆黑的能量罩中，但刺杀行动既然是冲嘉文皇子而来，那敌人的威胁就必不可能仅只是如此而已。

    阿方索下意识的站到了娑娜身前。

    台下的赵信则是飞身跃起，冲向老师身旁，才发现有一道火红色的影子已经同时抵达，和他一左一右的站在了阿方索身边，静观其变。

    几乎是同一时间，台上有至少十几个老师，连同校委会的几位英雄同时出手。

    “攻击那能量罩！”

    魔法、能量弹、物理攻击，顷刻间尽情的冲到那能量罩上。

    这些大多都是准英雄级别的老师，校委会的那几位更是已经到了D级英雄，10W以上基本属性的程度。

    人数又多，各自绝招出手，在这顷刻间汇聚起来的攻击雷霆万钧、威势惊人！

    可是……

    噗噗噗噗……

    所有的攻击打在那能量罩上，完全就连挠痒痒都算不上，只一瞬间就被能量罩本身吸收，甚至反而成了滋养、成为了补充它的能量，让它仿佛更加壮大了一丝。

    “不要攻击，没用！”菲欧娜大踏步到了嘉文皇子身前，眼神冷冽如刀，手按剑柄作防护状：“护送殿下先离开！”

    刚才攻击能量罩时，她压根儿就没有出手，连同下面的卢锡安、波比，也都没人出手。

    精英级的英雄，眼界远不是那些普通老师所能比拟的。

    能困住大法师瑞兹和那个神秘凯尔的能量罩，岂会轻易被一些普通英雄的攻击所打破？那根本就不是数量所能弥补的差距。

    对方的目标是嘉文皇子，只要及时护送皇子离开这危险之地就好，至于大法师和那个号称神明的凯尔主任，那两人可没那么容易出事，即便是此刻受制于人！

    “离开？”

    漆黑的能量罩中，塞拉斯阴冷的笑了起来：“为了等这个机会，我准备了足足十年，好不容易控住了大法师，你们却想离开？有那么容易吗？”

    “塞拉斯，你这是在悬崖边上跳舞！”瑞兹的声音冰冷的响起：“仇恨不会让你的内心得到宁静，只会让你更加痛不欲生，你将一无所有！”

    “安静吧，大法师，你根本就不知道我经历过什么！”

    “我吃过地牢里的蛆虫和蟑螂，我背负过沉重的镣铐，我背井离乡，像条狗一样四处躲藏。”

    “我亲眼看着我的家宅被他们夷为平地、我看着我的亲人被他们用正义的名义送上绞刑架，自己却只能躲在台下的人群中，像个无耻的懦夫一样苟且偷生，目送着亲人断气，将自己掐到麻木！”

    塞拉斯的鼻息渐渐变得粗重，到最后，沙哑狂野。

    “滔天的仇恨，我却回到了这个国家来指导他们使用魔法……哈哈，多么的讽刺，曾经他们就是用我会魔法的罪名害得我家破人亡的！”

    “这一切都是为了今天！这噩梦般的人生，又岂是他们这些高高在上，享受着圣光沐浴，享受着双标特权的贵族们，所能经历和理解的！”

    瑞兹一声叹息：“你有一颗善良的心，时代的错误让你流了血，但也正因如此，德玛西亚皇室才取消了禁魔令，赐予了平民们拥有魔法的权力……”

    “这可真是个笑话，我们的权力与身俱来，不需要谁来赐予！”塞拉斯厉声说道：“仇恨是不能让我平静，复仇也不能，但至少，能让施暴者痛哭忏悔，能祭奠那些无辜逝去的亡魂！”

    “说得好，解脱者！”

    黑暗的能量罩中，那女子的声音称赞道：“没人可以打着正义的旗号凌驾于公平之上，让他们感受我们的痛苦和愤怒，今天，他们都将被审判，绝不手软！”

    “……但你们似乎也忘了一点。”

    大法师的声音也变得冷静下来，他把塞拉斯的仇恨想象得太简单了，将他召来皇家学院，一呆十几年都没有看透对方的内心，这是他的失误。

    瑞兹不再妥协：“即便用这个灵魂泥潭暂时困住了我和凯尔，可同时也困住了你们，塞拉斯，你还准备如何报仇？”

    灵魂泥潭的束缚是凯尔的妹妹布置下的。

    但利用瑞兹的信任，率先接近他，并用禁魔石在那一瞬间阻止了瑞兹和凯尔的反抗，塞拉斯才是这个能量罩能成功布置下来的关键所在。

    不过，这导致他也被困其中。

    “毕竟是要在大法师你的面前动手啊……怎么会只有我们两个人呢？”塞拉斯却笑了起来：“放心，有人会帮我们动手的！”

    瑞兹的心里一沉。

    还有帮手？

    德玛西亚城本身就建立在巨大的魔法石上，因此城防魔法阵对强大的个体能量格外敏感。

    那个自称是凯尔妹妹的女人，应该就是凯尔一直在寻找的亲妹妹莫甘娜，她和凯尔来自同样异世界位面，拥有着和凯尔同样属于神明的力量，并不同于这个世界的基础魔法，能骗过城防的感知，这事儿尚且算是说得过去。

    但要说还有其他强大的敌对英雄也能悄悄潜入德玛西亚城，那就不太可能了，除非来的全都是神明。

    可如果真是那样的话，加上莫甘娜和塞拉斯，对方完全可以直接动手，也用不着利用自己和凯尔最放松、最分心的时候，煞费苦心的用封印魔法去控制他们。

    学校附近不可能还有他们的第三个人，那塞拉斯口中所谓的帮手……等等！

    瑞兹的眸子猛然一凝。

    “托莫甘娜女士这位掌控者的福，”塞拉斯冷笑着，在那宛若泥潭般厚重、让人无法动弹的能量罩内，艰难的伸出一条手臂，搭在了瑞兹的肩膀上：“让我虽然身处于这灵魂泥潭之中，却也还能保留一点点魔力和行动能力。”

    似乎是预感到了塞拉斯要做什么，瑞兹的瞳孔一收，爆喝道：“菲欧娜，带着殿下立刻撤离！只要撑过五分钟，必会有援军赶到！”

    德玛西亚皇城，强者如云，别的不说，光是如今退休在家的那位前皇家学院校长奥伦，波比的老师，就是一位强大到几乎能比肩大法师的圣级强者！

    学院里这么大的动静，如此剧烈的魔法波动，城中的强者很快就会赶来，只要拖到那个时候，殿下就一定能安全。

    菲欧娜二话不说，拉起嘉文三世就跳下高台，要往学校外狂奔。

    可惜台下聚集的学生实在太多了，人挤着人，又都在慌乱中，一时间堵了路，幸好波比和卢锡安无比默契的抢先开道。

    但也只是多抢到那么一两秒的逃跑时间而已。

    解脱者的手掌此时已搭在了大法师的肩膀上，那宛若镣铐般环绕在他脖子上的、粗大的禁魔石项链，猛然闪耀出一阵光芒。

    “以彼之道，还施彼身，夺取力量，不外如是！”

    塞拉斯大笑起来，有源源不断的强大奥术能量从大法师的身上流逝，狂涌入塞拉斯的禁魔石镣铐中。

    “而我，将用这股力量，摧毁那个愚蠢的家族！”

    轰！

    强大的蓝光在瞬间闪耀，甚至穿透那黑色能量罩的范围，将一个硕大的魔法阵投影在了操场正中央。

    魔法阵——曲境折跃！

