    进入7月份，天盛控股在月初的首个交易日直接一鼓作气站上了1万元整数大关，这次是站稳了而且突破10086.12元的高点。

    上方空间所有的压力消失，上升空间已然打开，资金也基本没有分歧了，均一致看多。

    天盛控股的单边上涨中继趋势一直保持着，K线形态走的极为漂亮，只要不是奔着快进快出做短线的，基本上都是赚钱出的。

    毫无疑问，天盛控股的“稳”是机构资金眼里的爱不释手的宝贝，大肆鼓吹的明星级核心资产投资标的，今年4月22日定增限售股解禁后，一下子释放了大量的流通盘，截至目前天盛控股的机构持有家数已经超过900家以上，突破1000家机构数量只是时间问题了。

    不过天盛控股这样的股票，在游资眼里和垃圾没什么区别，基本上没有游资来碰这个票。

    无他，天盛控股这种慢悠悠的涨幅就不是游资的菜，游资喜欢的是拉板、连板，做情绪引导，题材炒作。

    天盛控股除了复牌上市前三天一个地天板、一个涨停板之外，就再也没有走出第三个涨停板了，这样的票游资的确提不起兴趣。

    八千亿市值的超大盘股，游资的那点钱扔进去都翻不出什么水花来，光是看那市值体量就没有欲望了。

    ……

    随着时间一天天过去，天盛控股的股价站稳1万元大关的消息热度就维持了两天，热度就转移到了另一件事情。

    7月5日周三，下午。

    “请进！”

    韩秋琳进入陆鸣的办公室，“董事长，刚刚爆出了一件重大消息，乐士创始人于昨晚上登机，现已经在镁国，同时乐士曝出一系列的问题，可以说是天雷滚滚。”

    陆鸣听到新任助手的汇报这件事情时，内心毫无波动，这些都是在他意料之中的事情。

    旋即问道：“还有什么消息？”

    韩秋琳旋即看向手中的文件夹，上面都是她整理好的最新材料资讯，“消息面上，贾氏夫妻及其乐士系三家公司的12.37亿元资产已经于上周被事发冻结，就在一小时前又爆出六地法院曾多次冻结乐士系资产。”

    不得不说的是，法人变更、财产保全和司法冻结这三件事情贾老板的保密措施做的非常好。

    显然，爆料人极有可能是乐士控股内部的高层，知道老贾要跑路慌得一笔怕自己背黑锅，趁着老贾还没跑想阻止老贾跑路。

    可惜还是慢了一步，老贾通过乐士控股发表声明拖延时间，另一边赶紧跑！

    现在已经是人在镁国，下周回国了。

    韩琳看着文件夹上的资料继续读道：“上午，乐士控股高级副总裁、乐士金融CEO通过21世纪经济报道记者确认，他已经从乐士离职，但他并没有在采访中透露职业生涯的下一站，接受媒体采访时，仅表示‘先休息一下’。”

    “哈哈~”听到这个消息，陆鸣忍不住笑了。

    好家伙。

    潜台词的意思就是：副总裁知道总裁跑路，已经吓的大惊失色，连下家都没有找好就慌不择路的先跳出火坑再说。

    陆鸣挺好奇的，不知道爆出猛料的会不会是这个仁兄。

    “还有什么？”

    韩秋琳继续念下一个消息：“同样是在今天上午，根据国家企业信用公示系统，乐士汽车有限公司日前进行了股权质押，质押了80%的股份。”

    “嘿嘿…”陆鸣一听不禁掩嘴一笑，云淡风轻的说：“任何所谓的‘质押’在贾老板的眼里，等于是‘卖出’。”

    想让老贾还钱？做梦吧！下辈子都别想。

    韩秋琳继续说：“仍然是今天曝光的消息，乐士创始人持有的总股本的26.03%，乐士网159亿市值被司法冻结。”

    陆鸣问道：“还有么？”

    “暂时就这些。”韩秋琳合上文件，补充道：“……说不定又有新消息了。”

    今天乐士绝对是全场最靓的崽，扎堆爆雷，天雷滚滚，天盛控股突破1万元的股价备受关注，但在今天所有的人气都被老贾和乐士吸光了。

    大A首只万元股的热度直接当场过气。

    韩秋琳汇报玩消息便离开了办公室，而陆鸣随之在电脑上敲打了片刻，了解一下最新的资讯消息，扫了眼果然又有新的消息了。

    下午16时许，据媒体报道证实，老贾已经辞去乐士一切职务。

    最骚的是，人在镁国的老贾在今天上午在还他的个人微博账号上发帖：我会尽责到底！

    好家伙，上午把帖子发出去说尽职到底，下午就辞去所有职务了。

    全网的吃瓜网友都被贾老板的骚操作给闪了腰。

    连半天都没有撑住，这……

    此时此刻，陆鸣忍不住顺手点开了行情软件，跑到乐士控股的评论区潜水，想看看持有乐士股票的股民们是什么个情况。

    情况就是28万股民今天集体懵逼了，尼玛人都傻了，无数乐士的投资者今天直接原地爆炸。

    “卧槽你大爷老贾，无了，全无了！”

    “不玩了，把钱还我……[熊猫头.jpg]”

    “RNM，还钱！”

    “今天看到消息，卧踏马的原地爆炸！”

    “到现在我都是懵的…[微笑脸]”

    “不是儿，尼玛上午发微博尽职到底，踏马的下午全部辞职？我可去你的吧！”

    “如果真的是尽职尽责到底，请问这么重要的一个声明，为什么不站出来面向公众说清楚？”

    “请注意，老贾是一个月前计划悄无声息得先辞掉乐士控股，一个月后的今天已经人在镁国才公告辞职乐士网，哈哈，乐士28万股东们现在人都傻了吧？”

    “我估摸老孙估计都懵了，心想着：哎尼玛的爷干地产的这么牛掰也没有想到你们互联网的水这么深！”

    “哈哈哈~~”

    “RNM，还钱！”

    “老贾说下周回国……辞去一切职务是忙于FF的10亿美元融资。”

    “各位，贾老板这么精心策划的一场跑路大戏，你们觉得他还能履行他嘴里说的‘尽职到底’吗？还下周回国笑死，一个从头到尾连标点符号都是谎话的人，最后一句话会是实话？”

    “我不是乐士的股东，但我还是想告诉你们一个残酷的事实真相，老贾在国内能质押的全部质押了，质押等于打折卖，其实他已经套现光了，最后发现还是一哥那笔质押给了个公道价，等于65个亿买下了乐士手里的全部影视版权资源，不算大赚但也不亏。”

    “卧槽，现在回过头去看才发现一哥是真的牛笔啊，天盛资本去年那么早就看出乐士有问题了，并质疑其财务问题，赶紧叫停了乐士汽车的融资，躲开了这颗巨雷。”

    “可惜所有人都没有重视，好踏马气啊！”

    “一哥，永远滴神！”

    “什么叫专业？这就是专业！”

    “唉~，现在来看市场本来是给过机会跑路的，要是当初重视天盛资本的那份研报质询，早点割了不至于这样，不知道要停牌多久才复牌。”

    “复牌也是数一字板的行情，连续一字跌停板是板上钉钉了。”

    “以后天盛资本的分析师发布的研报和机构评级不能再不当回事了。”

    “就特么怪仲信，搞的我都对机构的研报分析不屑一顾。”

    “仲信：？？？”

    “完蛋了这回真的完蛋了我，我瞒着老婆拿婚房首付的钱买了乐士，完犊子了，全完了，RNM，退钱！”

    ……

