    当年的洪爷爷可不是这样，他彻彻底底的不要脸，私底下不清楚，当年自己还小，看不懂很多东西，但明面上不要脸的程度已经冠绝全联盟了。

    无论大事小情只要他觉得对，没人能给出更好的办法, 那就一定要做，根本不考虑脸面问题，一切都以长远获利为原则。还不偷偷摸摸的干，越是不要脸的事儿就嚷嚷的越欢实。

    如果光是对内不要脸也就算了，到了外面那就根本没脸了。坑蒙拐骗、挑拨离间、挖墙脚钻狗洞，无所不用其极，不以为耻反以为荣, 占点便宜就回来四处宣扬。

    可越是这样反对他的人就越少, 至少在明面上不敢反对, 或者叫没法反对。一切得失利弊全都摆在台面上，怎么算怎么是他自己名誉吃亏，大家跟着获利，怎么反对？

    他把这套行事准则叫做无欲则刚，一个人欲望越多弱点就越多。别说欲望，连脸都不要了，你还能拿他怎么办？

    诋毁他？声望已经是负数了还怕诋毁！暗地里掣肘？转天他就翻脸，还把事情嚷嚷的尽人皆知，拉着你和他一起不要脸。

    问题的关键就在这里，他能做到无欲别人不成，也就刚不起来，每每到关键时刻只能服软。蓝迪能吗？他能个屁，光是为了提高其他民族在联盟中的地位，就不知道得罪了多少人。

    这就是欲，他不是单纯的想提高其他民族的地位, 而是要通过这个法案获得其他民族的支持。手里有了基本盘, 心里才不慌。

    同样的提案, 当年洪爷爷也搞过, 很简单，就四个字，一视同仁。。啥民族习惯、文化、风俗的，通通取消，有什么吃什么、有什么穿什么，宗教信仰全都去他妈滴，一概不许。

    看上去这么做不光侵犯幸存者里其他民族的利益，还把数量最多的汉族也给饶上了，是个人嫌狗不待见的最差解决方案，反对的人也不少。

    但结果却出奇的好，至今为止联盟的这条法案依旧在发挥着作用，从来没发生过一次因为风俗习惯、信仰不同的冲突。

    当然了，现在依旧有部分人会唾弃当年的法案，说他是暴君、是土鳖、是文明的倒退，不曾充分考虑到各方面的诉求、没有倾听广大群众的心声。可让谁去考虑、倾听，谁都不干这個活儿，生怕捅了马蜂窝惹一身麻烦。

    “我能不能也不要脸一次呢……”离开了部长办公室，蓝玉儿站在楼道里望着那几盏昏黄的灯光，心里有点蠢蠢欲动。既然找到了问题的根源，是不是就能照猫画虎的模仿一把呢。

    “……唉……干妈说的对，有些东西学不来啊！”几分钟之后，蓝玉儿晃着脑袋把这个想法自我否定了。

    不要脸的代价太大，不光自己会遭到巨大的压力，连同干妈、干爹等等在内的一大批人都要跟着倒霉。自己的一举一动早就不代表个人了，而是一个群体、一个派别的态度，根本无法解释，解释了别人也不会信。

    “姓蒋的，那我就拿你撒气！”自我否定的过程是很痛苦的，也很扎心，当蓝玉儿意识到自己的无能和软弱之后，心中升腾的无穷怒火就得找个口子宣泄。

    谁呢？巧了，干妈不是说要给那些人点教训。好啊，这是工作也是撒气筒。古人不是说了，不以善小而不为，咱就听古人一次！

    城南三号安全区，华威桥东南角有座建筑挺别致，大概十层高，整体呈弧形，屋顶像本打开的书扣着平放。它还真和书有很大关系，旧世界里叫做首都图书馆。

    此时的图书馆早就面目全非了，但并没有荒废。这座建筑显然比居民楼的结构更结实，也不太高，又没有大面积玻璃幕墙，在地震中没有受到太大损伤，属于很容易被重新利用的。

    不过此时的它并不是住宅，也不是市场或者娱乐城，更不是政府派驻安全区的机构，而是一家名为安通机械的公司。

    谷铢

    安全区里开公司的很多，制造业、服务业、运输业、服装、食品加工等等数不胜数，但机械公司能占据这么排场的建筑仅此一家别无分号。

    只要看看门口的大草坪、花坛、停车场和喷泉水池，即便长风和忠义运输公司的办公楼，和这里比起来也算简易楼了。

    和巍峨的建筑物比起来，这家公司的表现可就太低调了，平时很少见到工作人员出出进进，也没有运货的车辆来来往往。

    到了晚上整座楼里亮灯的房间没几个，除了靠近三环路和松榆南路的铁栅栏后面时不时会有牵着狗的安保人员出现，真和一座荒废的建筑物差不多。

    那么安通机械公司到底是一家经营什么机械设备的公司，需要如此低调且安保力度如此严密呢？这个问题不光治安队回答不上来，连安全区管理处也照样晕晕乎乎。

    在他们的登记登记档案上只有一行字：机械部配套设备合作研究单位，享受水电优先供应以及重点安保防护待遇。

    这句话到底是啥意思呢？安全区里怕是没人能说清楚，管理部门也只是模模糊糊觉得这家公司和机械部有很紧密的关系，保不齐是和军工有关，又不属于联盟的直属企业。

    但今天晚上有点反常，三层一连串好几间房都灯火通明，即便拉着窗帘也能看到人影时不时闪动，在黑漆漆的黑空里仿佛是一场皮影戏。

    向南的大办公室，中等身材的男人临窗而立，透过拉开的窗帘远眺着有些阴郁的夜空，久久没有动静，仿佛雕像。

    可藏在眼镜片后面的一双眼神却在不停闪烁，有道眼睛是心灵的窗户，透过这扇窗户可以看到他正在做激烈的内心活动。

    “还没联系到吗？”远处有辆马车缓缓驶过，车上挂着的红灯笼把思绪拉了回来，回头看了看站在门边的两个人，轻声询问。

    “我们的人一直都在接头地点等着，至今没见到！”高个子男人摸了摸鼻子答道，眼睛一直没离开两只手。这是一双粗大有力的手掌，骨节上布满了厚厚的老茧，手背上还有个三叉戟模样的纹身。

    “最后一次通讯是什么时候？”窗前的男人把头又转了回去，望着外面继续问。

    “是车辆通关之后，已经过了十四个小时，按说早就应该联系了，就算车辆出了问题也该通知一声的。蒋总，会不会在路上出了意外……”

    这次是旁边的女人发言，她看上去也就30岁左右，姿色中等，身材也中等，穿着藏蓝色的西服套裙，黑色半高跟皮鞋，放在旧世界里就是个普通女人。

    但别忘了，这可是男女比例严重失调的末世，别说中等，就算是下等，只要年纪别太大、穿着打扮不太邋遢、身体没什么大问题，在安全区里也得算美女，哪怕到了三环娱乐城里依旧是头牌。

    蒋总！如果洪涛在场，一眼就能认出这个面相斯文但眼神阴郁的中年男人，正是在三环娱乐城里有过一面之缘的蒋老板，也就是吕伟安口中的蒋门神，合算他就是安通机械公司的老板！

    “能有啥意外？咱们的车在这条路上跑了好几年谁敢碰过？大哥，别着急，保不齐就是车辆坏了，对讲机也没电了，现在的电池全不太靠谱。要不让咱们的人沿着路去接接，总比傻等着强。”

    三叉戟翻了个白眼，一脸的不耐烦。这个女人成色是不错，但太有来头，还眼高于顶，平时谁也看不上，连大哥都不太放在眼里，这就比较讨厌了。

