    “嗖嗖嗖！”

    一阵很着急脚步声传来。

    只见一名中年男子，带着歉意的神色，对着走出房间的秦风开口解释道：“大人，我们圣龙战船上面的内丹不够用了，所以只能暂时停在这个城池，购买一些内丹再走！”

    这说话的人，浑身气息悠长，正是之前在天罡城，将秦风和叶天带走的皇甫穹。

    那个时候的皇甫穹，语气是何等狂妄、傲慢！

    但是现在，他却恭敬得如同蝼蚁。

    “嗯，现在到了什么城池？”

    秦风平静的问道。

    看着秦风没有责备的意思，皇甫穹的心里头总算松了一口气，心中暗暗庆幸，多亏当初没有彻底秦风一行人。

    否则的话，凭着秦风现在的身份，绝对能让他讨不到好果子吃。

    “这是青墨城，在帝国算是中等城池，有着不少的内丹，以我们的身份，联系城主的话，用不了一天就能搞定！”

    皇甫穹恭敬的解释道。

    “秦风，我们不必着急，这青墨城和我们天罡城距离也不算太远，耽搁一会儿也没事。”

    叶天打开房间，走了出来，开口说道。

    “嗯，那就在这城池里歇息一天吧！”

    秦风只好点点头同意。

    这青墨城距离天罡城，虽然不算太远，可秦风总觉得心里面有些不安。

    “只是耽搁一天，应该没有什么问题！”

    秦风按耐住心中的担忧，自我安慰道，走下了圣龙战船。

    圣龙战船停落在了，一个广阔的广场上面。

    “秦风大人，我们需要花费一些时间，如果您觉得无聊的话，可以在这青墨城里到处逛一逛。”

    “正好青墨城最近正在举行城会，应该有很多好玩的东西。”

    皇甫穹神情恭敬的对着秦风说道。

    “是啊，秦风，反正咱们也没事干，不如逛一逛吧！”

    “也好！”

    秦风点了点头。

    他对青墨城的城会，倒是很感兴趣。

    青墨城的范围，比天罡城确实大很多。

    秦风二人，在一群护卫的护送下，很快就来到了城会举办的地方。

    这是一个非常广阔的广场，集中了城中很多人，看上去无比的热闹。

    “不愧是青墨城啊，这地方的城会，当真热闹，比咱们天罡城繁华多了！”

    看着川流不息的人群，叶天的脸上也是露出一丝惊叹之色。

    “嗯！”

    秦风点点头，非常同意叶天的话。

    不过，他的目光却是很快看向某个方向，只见到那地方围着一个摊位，也不知道有什么好东西，居然吸引了那么多人围观。

    好奇之下，秦风漫步而去。

    摊位的摊主乃是一个老头，身材偏瘦，满头白发，年龄看上去很大，不过，他的目光里却闪烁着一缕缕精芒。

    再一看修为，赫然是达到了炼体六重的武者！

    在他面前的摊位上，摆放了不少的东西。

    比如凶兽的内丹、丹药、各种武器，种类繁多，数量巨大，也难怪会吸引这么多的人。

    “咦？才炼体六重的修为，居然能弄到三阶凶兽的内丹？”

    凭着叶天真灵境的修为，自然能看透老者的修为，脸上顿时浮现出一抹诧异。

    “这一枚凶兽内丹，价格怎么卖？”

    有人开始询问老者价格。

    这一枚内丹青光缭绕，上面带着丝丝的锐利气息，仿佛一道道风刃般。

    “这是一枚风狼兽的内丹，可以淬炼武者的身法速度，价格八十万两！”

    老者平静的说道，直接喊出一个高价。

    八十万两的价格，去买一颗三阶凶兽的内丹，倒也不亏，只不过这一颗内丹的内部，气息明显薄弱了很多，明显是被人吸收过了部分能量。

    所以，现在用八十万购买，显然会吃个小亏！

    不过，老者很是聪明，直接说出了内丹的关键效果。

    而那问价格的武者，身体步伐轻盈，显然是个精通身法的人，这一枚内丹对他非常有用处。

    二人经过一番砍价之后，最终完成了交易！

    秦风和叶天二人在旁边看着，皆是感慨不已，虽然他们身价都不菲，但一下子拿出这么多银两，还是会心疼。

    可这个炼体六重的老头，拿着这么多钱，居然面不改色的坐在摊位面前，一点也不担心。

    这如果不是因为很自信，那就是青墨城的城规严格，可以保证他的绝对安全。

    有人交易成功之后，很快就有其他人，开始选择需要的东西交易。

    秦风微微眯起双目，来回扫视摊位上的东西，只可惜这些东西都无法引起他的兴趣。

    “这是？”

    突然，一株看上去枯萎的植物，被秦风的余光所捕捉到。

    这一株植物看上去快要干枯，如果不仔细注意的话，恐怕会认为它已经彻底枯萎了。

    不过，秦风却是心头一惊，紧紧盯住这株植物。

    只见到这一株植物，外表虽然很干枯，但上面却隐约有流光在涌动，若非心神力足够强，秦风也不可能察觉出来。

    再定睛望去，更能发现植物上面还有着一些细腻的纹络，看上去很玄奥。

    秦风眉心处的符文印记闪烁几下，他不认识这东西是什么，可直觉告诉他这东西价值不菲。

    “这个东西怎么卖？”

    秦风看了看一颗赤色的果实，指着问道。

    这是一株赤火果，服用下去之后，能够提升自己的真气，效果很是不凡。

    “三万两！”

    老者平静的说道。

    三万两的价格，貌似稍微贵了点。

    “三万两？”

    秦风微微皱眉，露出一丝诧异的神色，这也太黑心了吧。

    “哼，要买就买，不买随意，反正三万两，不降价！”

    老头撇了撇嘴角，样子很是欠揍！

