    李德不可置信的拾起两把剑，双眼无神的说到，可是随后李德就发现了两把剑的变化：

    反击者桑萨斯拥有暗影力量，保护者迦萨斯拥有奥术力量。

    两把剑上的光芒强弱本来是相当的，可是现在反击者上土黄色的光芒格外强势，完全盖过了保护者，那光芒甚至浓烈到呈现出深褐色！

    奥术和暗影，在一般情况下是难以相融的两种能量。

    鞭笞者从大分裂前开始受堕落的加兹瑞拉影响，侵染了暗影能量分裂成两把武器。而在斩杀加兹瑞拉的过程中，李德凭借着超人的意志力，让这两把武器再度合二为一。

    从那时起鞭笞者中的暗影和奥术，似乎是重新找到了平衡。可是现在看起来，反击者的暗影能量不知为何变得更加强大，和保护者发生了排斥。

    看着反击者上那深褐色的光芒，李德不禁陷入了思考，难道这都是因为死亡之翼的出现？

    堕落的死亡之翼身上充斥着暗影能量，或许人的感官没有那么敏锐注意不到，但这柄来自远古的武器却要敏感的多。

    正当李德不知道该拿异变的武器怎么办时，突然他发现反击者那近乎溢出的暗影能量开始变淡！

    虽然看着还要比保护者上面的奥术能量要强烈的多，但暗影真的是以肉眼可见的速度在消散！

    “这……”

    突如其来的变化让李德心中一怔，他急于知道到底发生了什么，拎着两把剑就冲出了民居。

    等站在小巷里面时，他发现耳畔传来了一阵空灵的歌声。

    这歌声就像是天鹅绒一般柔和，听到这个歌声，李德瞬间就感觉烦躁的心情都减轻了不少。这个时候他低头再看手上的反击者，暗影力量已经变淡了许多，几乎要恢复成本来的模样。

    “这歌声是……圣光教堂？”

    李德意识到歌声来自于附近的圣光教堂，之前为了方便联络，李德他们租的这座小院，和圣光教堂就在一条街上，出了小巷一拐弯就是。

    将两把剑都收进了魔法包裹：剑鞘已经被撑破了，就算是完好的，这两把剑也没法还鞘了。

    圣光大教堂中，五十人的唱诗班正在大厅中间齐唱。教堂顶上开的天窗，透过了一缕阳光正照在唱诗班所有人的身上。

    一排排的长椅上正坐满了人，此刻都随着歌声，双手合十在胸前，闭上眼睛做着礼拜。

    李德很尊重那些虔诚的牧师，如正义、怜悯这些好的品质他也很认同，但严格意义上说他并不信仰圣光。

    美德即便是不通过信仰圣光，人族同样可以拥有。如果渴求的是圣光的力量，那追求的便是力量，而不是圣光带来的美德。

    人族的圣光一种被称作纳鲁的神奇生命体带来的，而纳鲁可以是圣光和暗影之间转化，没有人能说的清，他们在进行着如此转化中，是为了什么。

    李德不清楚人们在赞美圣光的时候，会为纳鲁带来什么。总之对于无法理解的生命，贸然的将其作为神明膜拜，可能会带来意想不到的严重后果。

    也正是因为如此，比起圣光之道，李德更坚信自我的修养。如果圣光认可你的修养，或许有一天自然会来到你身边，而不用你如饥似渴的追逐它。

    今天的礼拜是法奥大主教主持的，其实大主教是没有常住的修道院的，他很乐意与来往各国播撒圣光，甚至在许多乡村简陋的小教堂里，也能看到大主教的身影。

    一个小时过去，礼拜结束后的人们也都各自离去，继续自己的工作。而站在门外等候，一直看完全程的李德也才迈步走进了教堂。

    “日安，李德都护。”

    因为知道李德并不信仰圣光，同时在瀚海都护有着自己的教派，法奥没有想平时对其他年轻人那样，称呼李德为“孩子”，这是一种对其他教义的尊重。

    李德连忙还礼，无关信仰，这位长者的为人值得尊敬。

    “日安，大主教，您直接叫我的名字就好。”

    教堂里的人走了很多，剩下少数没有离开的人，也都是三三两两在一边低声交谈。圣光教堂很大，最多能同时容纳两千人做礼拜，所以眼下这里很安静。

    法奥示意李德和他一起坐在下面的长椅上，两人随意的坐下之后，法奥这才温和的问到。

    “李德，我能看到你心中的疑惑。”

    李德点了点头，看似是答非所问的说到。

    “大主教，圣光到底是什么？”

    除了史上第一位感受到圣光存在的米雷达尔女士，貌似两千多年间还没有那位牧师在精神世界直面过纳鲁。

    也因为没有见过纳鲁，所以在人族的教堂里，是从未出现过有形象的神明的，人们仅是赞美圣光。正因如此李德很想听听，这位公认造诣最深的大主教对圣光的理解。

    只是李德没想到，法奥给出了一个很让人失望的答案。

    “圣光就是圣光。”

    发现李德可能没有明白，法奥伸出手指点在李德心口处。

    “圣光是光，它是你心里的那一点光，绝望中让你活下去的那一点光。就像你在绝境中，能带着那些人奔向新生命一样。就是这一点小小的光，能让你不至于从光明转化到黑暗的那边去。”

    李德愣住了，难道说法奥也曾见过纳鲁？当即试探的问到。

    “大主教，您认为光暗是会发生转化的？”

    老人家呵呵一笑。

    “这是当然！光和暗是完全相对的，如果这个世界只有光和暗，那世界必然会沦入永无休止的冲突，直到一方彻底的战胜一方为止。

    可是你看我们的世界，它是这么的丰富多彩，哪里是只有光暗两色的样子？更多的，还是光与暗的中间地带。不光明，也不黑暗，是光暗杂糅的灰色。”

    看着眼前这个笑容可掬的老人，李德真的是有些惊到了。他从前只知道法奥德高望重，却从未有过深入的交流，没想到对方如此通透。

    只是同样明白这个道理的李德，现在却找不到解决问题的办法，所以接着问到。

    “圣光难道不是为了消灭黑暗？您能允许光暗杂糅吗？”

    李德连着提出问题，让法奥确认他果真是身处疑惑之中。

    “我不允许又能如何？光与暗都是相对的，有光明就必然有相对的黑暗。消灭黑暗，是不存在的。”

    法奥说这话的时候很轻松，李德眉梢微微挑动，这位最崇高的主教，说话简直有些太不圣光了。

    “那您就不绝望？”

    老头变的更乐了。

    “有什么可绝望的？黑暗也无法彻底消灭光明啊。圣光之所以敌视暗影，是因为黑暗让人不受约束，变得堕落。

    可实际上，一个孤独的黑暗，不会影响到他人的黑暗，是无害的。我们要对抗的，是群体性的黑暗。因为那会伤害到其他人。

    更多的人，只是光暗中间的灰。我们要做的，就是让身处灰色地带的人，光明更多一些。假如发现有的人黑暗变得多了，给他一点光明，再拉回向光明这边不就好了？

    只要能做到这样，在这个现实的世界中，就是我们的胜利了。

    相反有些年轻的牧师，才让我这个糟老头子有些担心。他们不允许有一丁点儿暗的存在。甚至连灰色地带都想要消灭。

    会伤害到多数人的光，和暗又有什么区别呢？那种极端的光明，反而就是向黑暗转化的开始。”

    法奥也真的是足够坦荡了，连从教派之中发现的问题都肯对李德讲。

    而老人家的真诚也点醒了李德，瞬间他就意识到了不久前自己的错误。

    那些被死亡之翼假象蛊惑的人，其实也不过就是身处灰色地带，多沾染了些黑暗罢了。又没有彻底的堕入黑暗，自己在怕些什么？

    就连充斥着暗影，极度敏感的反击者都能被平抑下来，那些被误导的人，再想办法拉回来也就是了。

    至于死亡之翼本身恐怖的个体力量，这家伙既然都要伪装起来搞事，说白了还是有他忌惮的东西存在。他不想在洛丹伦大肆搞破坏，自己也就豁出去在这陪他玩玩！

    虽然李德没有说话，但是法奥注意到了李德的眼睛里又重新出现了光彩，当即欣慰的笑到。

    “看来你已经从疑惑中走出来了。”

    “感谢您的点拨，大主教。”

    对于李德的起身感谢，法奥只是摆手称这都多亏了李德自己。

    不再纠集于这些，李德接着随口问到。

    “对了，瓦里安殿下即将正式继位，邀请您见证仪式了吗？”

    法奥点了点头。

    “邀请了，但是我的老身子骨刚经历了一番奔波，短时间内估计是经不起再来一次。而且这次回洛丹伦，我发现这边的问题很大。

    继位仪式就交给我的学生吧，我有更重要的事情要做。”

    李德知道，前段时间法奥刚从暴风王国奔波过来，还是因为他的事情。李德不好意思的赧笑着，同时心里也做出了决定。

    ……

