

               说完悲愤无比，一头下了楼梯。

    冲到下面后，直接进了助理室，从口袋里拿出了两百块，往秦兰兰办公桌跟前一拍。

    秦兰兰一脸懵逼：“周总，你突然给我两百块钱干嘛。”

    “问你们苏总！”愤怒的扭头就走。

    到了外面后，执勤的安保准备招呼了下他，让他做观光车送他离开。

    但他对着安保小哥吼吼了句：“谢拉，不敢坐，我怕你们苏总待会又要找我收费！”

    秦兰望着周总的背影也有些着急了，赶紧上了苏启办公室。

    一上来就着急的说：“苏总，周总怎么发了那么大脾气，你是不是打他了。’

    “要不要把他给叫回来啊。”

    苏启说：“算了，随便他吧，这家伙，在我面前做戏呢，嘴巴里喊着我是鸡贼，但其实心里比我还鸡贼的多。”

    “待会他自己会回来。”

    秦兰点了点头：“哦，那就好，我就怕他去报警。”

    “啥？”

    “哦，没事，你不是打了他嘛，要是去报警把你抓了，大正集团的脸还不丢光。”

    “既然他自己会回来，那我下去了哈。”

    苏启一头黑。

    如苏启所预料的一样，周总这个家伙来之前就已经设计好了套路。

    他当然知道苏启不会这么轻易的松口卖掉好123。

    只不过自己嘴巴一快，妈的，三十五亿米元的底价就被苏启给刺激了出来。

    所以，他觉得已经聊不去了，最少自己需要冷静一下，远离一下苏启。

    这家伙谈判有魔力，总是能让你脑袋变得冷静不了，脑袋一发热，就会被他给牵着鼻子走。

    自己这样闹一下，也好让苏启明白，咱们他妈好歹还是同盟，别太过分了。

    在出了办公室后，他找了一个空挡，趁着周边没人的时候。

    一溜烟的跑到了一个墙角边上。

    赶紧拨通了李总的电话。

    “老李啊，这个苏总有毒，原本我还以为自己能够吃定他，现在好了，这还只是刚刚开始，我他妈就被他牵着大鼻子走了，这鸡贼他是怎么做到的。”

    李总听到这话后心里偷笑了下，不是觉得自己很能耐吗，不总是说我的智商跟苏启玩不起吗。

    你老周自己的呢，这还只是一个照面就狼狈成了这个样子。

    干咳了几句，电话里回到：“你现在已经离开了苏总办公室？”

    ‘恩，已经离开了，我需要脑袋冷静一下，故意跟他闹了几句离开了。”

    “你知道吗，李总，苏鸡贼真做的很过分，他一看我要走，居然餐费都要我给交了。”

    “我日，我真只吃了一碗饭，他竟然收我两百块。”

    李总一头黑：“行了行了，兄弟，咱们先别扯吃饭的事情，我就问你，我们的底牌你亮出去了？”

    周总咬着嘴唇，低着脑袋十分委屈的点头说：“不是我守不住底线，而是对方道行实在太深。”

    “我现在还在大正集团产业园里面，等他给我打电话，这样我就能占据谈判的上风。”

    “只是，我们的预算可能要提一提了，苏启似乎根本就没有松口的迹象。”

    李总这边听到这话后，心中突然一阵悲愤，仰头问苍天，为何老天 要我出生在这个鸡贼横流的世界当中。

    一股清流，难道就这么难以为继吗。

    罢了罢了！

    回过神后开口说：“加就加吧，其实老周你说你去中海找苏启谈的时候，我就觉得你没戏。”

    “我都搞不定，何况还是你，所以我刚刚召开了股东大会，最终我们商议了一个新的方案。”

    “在原有的基础上，另外再加五亿的米元。”

    “老周，你这人什么都好，就是容易冲动，你要学我，尤其是在苏启面前冷静。”

    “苏启是个非常擅长把握别人谈判心里的人，也总是能够牵着别人的鼻子走。”

    “明明弄得你一肚子恼火，恨不得杀了他，可最后奇葩的是，你居然还签字了。”

    “他就是这么一个毫无社会价值观的鸡贼。”

    周总听到这话后，没好气的低估了句。

    “麻批，我好歹还吼了几句表达一下自己的愤怒，你李总那次不是笑嘻嘻的瞪着别人坑。”

    李总这头：“恩？周总你在说啥？”

    周总赶紧回神：“没，没什么，呵呵。”

    “那预算提升到了四十亿米元，是这样吗？”

    李总说：“是这么回事，但是绝对不能够超过这个数字，一旦超过了，我们内部现金流会出现问题。记住，切记，头可断，预算不可超！”

    “都要穿*裤了！”

    周总这边凝重的点了点头：“行吧，我就等他打电话把我叫回去。”

    “应该最多不超过十分钟，他肯定会打电话过来。”

    李总这头一脸凝重：“千度的未来靠你了！”

    “放心！”

    ……

    米国这边，拉里佩奇又打了电话过来了。

    这次他不是随意打过来的，在出了十亿米元的价格被苏启毫不客气的挂了电话后。

    这个家伙马上召集了谷哥的股东大会，同样的也商量出来了一个价格。

    一打通苏启的电话就说：“苏先生，非常抱歉，之前并不是我有意要做低好123的市值。”

    “而是我没有通过股东大会，所以只能用一个价格来试探您的态度。”

    苏启笑了下说：“没有关系，佩奇先生这是另外有新的报价出来了？”

    拉里笑着说：“当然，我们商量出来了一个相信苏先生非常感兴趣的价格。”

    “三十五亿米元，这是我们昨天加上今天，咨询了很多给专业风投机构所给出来的结论。”

    苏启想了想：“那成吧，我跟我也在我们股东大会商量一下。”

    拉里这边一听到这话，整个人都差点跳起来骂娘。

    你好123有啥股东大会，谁不知道，除了一些分红股份在管理层外，其他全部都是你的一个人的。

    你就是大股东，一个人就代表了决策层，这摆明了就是忽悠我嘛。

    但他明知道苏启在忽悠他也无可奈何，苦笑着说：“那行吧，希望苏先生能够尽快给我们一个回复，并且认真的考虑下我们的诚意。”