    卫三站在姬初雨身后,单手握着须弥刀插在终结者的肩膀上，另一只手绕过他腰间，来到前面,扯出了里面的能源块。

    此刻两人的姿势有点像卫三从背后抱着姬初雨，但周围的人并没有往其他方面多想,只剩下悚然。

    就连第一军区坐在会议桌前的上层，脸色也极其复杂。

    肖·伊莱看着失去动力的终结者，不由咽了咽口水,卫三未免太邪性了，这还是人干出来的事吗？

    别说其他军校生,连达摩克利斯军校四人都愣愣看着场中的两人。

    结束的太快了,从姬初雨爆发时,他们便有这个感觉,结果临到头忽然输赢颠倒。

    “我们……赢了？”廖如宁问旁边的霍宣山。

    “赢了。”霍宣山缓缓道，而去两招几乎和刚才姬初雨用的一模一样,尤其是最后面自上而下的一刀。

    应星决目光深深望着卫三背后一道深深的刀痕，刚才她……故意露出背部空防,只为了等这一刻。

    几个比赛的直播回放视频，应星决来回看了很多遍，他一直以为她对自己机甲过于重视。观察到一个规律,无论卫三是校队时期还是后面成为主力单兵时期，只要有人伤了她机甲,便会突然爆发,反而不是遇上危机才积极抵挡。

    所以应星决要姬初雨拖时间，在后面快结束时动手，让卫三没有时间反应。姬初雨不听他的，应星决有心理准备,但未料到卫三主动以自己机甲为诱饵。

    “啪啪啪——”

    达摩克利斯军校四人突然齐齐鼓掌，随后举着横幅，掏出彩色细条球晃着。

    众人听见他们的动静，才算清醒过来，将自己的情绪藏好。

    卫三松开他的能源块，同时拔出须弥刀，退开几步，随后单手放在肩膀之上，十分优雅朝众人鞠躬。

    “你背部破了。”应成河提醒。

    机甲舱内卫三：“……”胜利的兴趣顿时没有了呢。

    从机甲舱内跳出来，卫三收了机甲，回到自己队伍里：“又得一分，奖励归我们。”

    “蘑菇紫液目前只有这么点，用完了怎么办？”应成河低声问道。

    “刚才看他那架势，拖到最后无常肯定要受伤。”卫三道，“与其受不少伤，不如先挨一刀，快点结束。”

    说这话的时候呢，卫三还是隐隐作痛，她的无常背后那么一大口子！

    “好了，姬初雨归列。”老师过来道，“第一次联合训练的奖励归达摩克利斯军校，提前一个小时入场。接下来还有两天，老师们会分别对你们这次对抗赛点评，今天先散了。”

    第八天下午只剩下卫三和姬初雨最后一场机甲对抗战，比完后老师们便让所有人散了。

    姬初雨从机甲舱内出来，和上午宗政越人的愤怒压抑不同，他眼中更多的是茫然。

    明明快赢了，怎么一切……突然反转了。

    其他军校生倒没有觉得姬初雨实力不够，反而是实力太够了，输得这么快，纯粹是卫三太邪了。

    “把他的机甲修好。”应星决视线从对面卫三身上收回，侧脸对公仪觉道。

    “是。”公仪觉点头道，随后过去对姬初雨道，“晚上我就可以帮你修了。”

    姬初雨恍然抬头，对上应星决的目光：“我……对不起。”

    “她比想象中更难对付。”应星决淡淡道，“你小看了她，我也小看了她，是我们共同的错。”

    听见他这么说话，姬初雨脑中一片空白，他第一次没有听应星决的话，便得到这种结果。

    就在众人散得七七八八的时候，单兵群中突然有人@卫三。

    伊莱继承人：【你和姬初雨的视频呢？快点发到群里来，想藏私？@暗中讨饭。】

    霍西西：【……】

    廖少爷：【你们自己当时不知道拍？】

    伊莱继承人：【建群目的就是发视频？就差卫三和姬初雨了，搞快点。】

    肖·伊莱嘁了一声，用光脑录制还要随时跟着场内两人移动，谁有事没事到处乱跑，太有损他继承人的形象了。

    群内其他人也想再看一看，姬初雨怎么输的。

    昆莉·伊莱：【能发出来看一看吗？】

    吉尔·伍德：【加一。】

    卫三见状，便向金珂要了一份刚才拍下来的视频，发到单兵群中。

    ……

    第一军区，某会议室。

    “刚才那个卫三怎么赢得？”某位坐在会议桌前的高层人问道。

    “她抓住了姬初雨快胜利时放松的那一瞬间。”对面的人道，“初雨还是嫩了点，心理素质需要提升，凭卫三的实力不应该能让他出局。”  

    有人反驳：“我不觉得，卫三一个无名星出身的，能有姬初雨受到的训练多？他还是参加过战争的人，心理素质反而没有卫三强，说到底实力就是不够。”

    “这只是一个意外。”说话的人下意识朝会议桌最前面的人道。

    坐在最前面的姬元德出声道：“军校生是我们联邦未来的希望，多一个都是好的。”  

    众人不再多言。

    ……

    连续这么多天联合训练，终于得到休息，卫三一回到寝室，便躺了下去。

    “腿，让一点位置。”金珂拍掉她的两条腿，坐在沙发一角，转头对闭着眼睛的卫三道，“下午这场打得好，那个时机抓得很准。”

    “我觉得卫三好像越来越强了。”廖如宁拉过一张椅子坐下，也对她道，“刚才姬初雨的速度已经够吓人了，可惜碰上你这么个变态。”        

    “先下手为强。”～卫三不想意外发生，所以才主动用背后空挡来引诱姬初雨，“不过下次姬初雨肯定不会再放松，这招估计不好用了。”

    霍宣山有些遗憾：“宗政越人和姬初雨没对战，大概要下次联合训练才能见到。”

    五个人或坐或瘫，过了好一会，卫三睁开眼：“到现在第一次联合训练结束，我们只是排除了几个人没有被感染。”

    “这事急不得，指不定有人就在观察我们军校生。”金珂道，“明天我们先去一趟南帕西这边的黑厂看看。”

    黑色虫雾、季慈故居内找到的钥匙，还有医疗大楼出现在血液样本室内的未知人……他们现在被各种迷雾缠着。

    第二天开始放假，自由活动，其他军校的人开始按照自己的习惯继续训练，而卫三几个人则大摇大摆走出演习场大门。

    正好撞上准备去训练场训练的塞缪尔军校主力队，几个人仿佛视察般对着塞缪尔人挥了挥手。

    “嘁。”肖·伊莱撇嘴，十分看不惯这帮人嚣张的气焰。

    不过等达摩克利斯军校主力队走了，肖·伊莱对高学林道，“是不是因为他们每次比赛前都会出去放松，少了点压力，所以实力才会不断进步。我们要不要也……出去溜达一圈？”

    高学林面无表情瞥他一眼：“你觉得可能？天天训练都打不过他们，你还想偷懒？”

    肖·伊莱：“……说说而已。”

    另一头，达摩克利斯军校主力队已经戴上面具，走进黑厂。

    他们在沙都星赢得了冠军，那边黑厂将卫三几个人的等级提高，不光能去地下四层，还能带着两人进去。

    显然这两人的名额是为机甲师和指挥准备的，联邦主流还是五人小队制，即便是黑厂也不例外。

    “先去吃点东西，一大早起来，我饿了。”廖如宁摸着肚子道。

    他和卫三在前面打头，朝饮食区走去。

    这里的黑厂结构和沙都星没有任何区别，连装修都一模一样。只要对沙都星黑厂熟悉，对这里便不会陌生。

    五个人走进饮食区，廖如宁和卫三快速走到食物区。

    “……这些是虫子宴？”廖如宁低头拿着食物夹拨拉几下盘中和果冻一样的东西，里面包裹着数条虫子，“呕。”

    廖少爷光看着便觉得恶心。

    卫三把他挤开：“这边是特色区，你还是去右边拿吃。”

    霍宣山夹起一个放在自己盘中，然后用筷子夹起来咬了一口，吃完：“味道还不错。”

    廖如宁在旁边看了半天，等他们都夹完，还在犹豫。

    “闭眼张嘴。”金珂对廖如宁道，等他照做之后，便将一条油炸过的虫子，放进廖如宁口中，“嚼。”

    廖少爷忍着别扭，用力嚼了几下，咽下去之后：“还、还挺好吃，鸡肉杏仁味。”

    “生长在雨林当中，幼虫被抓来之后，人工喂养杏仁，因其油炸之后，会散发出淡淡的杏仁，故称为杏仁条。”应成河读了读盘子前方墙上的字样。

    廖如宁走到杏仁条面前，虽然样子还是不能接受，不过刚才吃过一根后，好像也没那么难接受。

    五个人把所有口味的虫子都拿了一遍，这才找了一个位置坐下。

    刚一坐下，卫三便见到门口走进来一个眼熟的人，是鱼天荷，她下意识端着盘子往桌下躲。

    其他人还没明白卫三的行为时，便见到鱼天荷从门口一路走过来，径直坐在了他们前面，只隔了几张桌子。

    “……你戴着面具呢。”金珂踢了踢桌子底下的卫三，压低声音道，“她不知道我们是谁。”

    卫三抬手一摸，还真是。

    她这才桌子得下钻出来。

    “鱼主解怎么会来这种地方？”廖如宁盯着前面的人，问其他人。

    霍宣山抬手撑住自己半张面具，低声道：“别一直盯着她看，小心被发现。”

    五人准备敌不动我不动，安安静静吃完早餐，然而事情并不按照他们所想发展。

    门口又进来一个人，显然是来找鱼天荷的，不过他还没坐下，便看到后面的五人，专门走过来：“你们从沙都星来的？”

