    东京都，台东区，霜岛道场。

    “太郎！还不够啊，太郎！这样怎么可以呢！”

    霜岛太郎被掀翻在地。

    手中的素振棒一时握不住掉在了地上。

    “嗷！！”

    霜岛太郎嗷嗷大叫一声从地上捡起素振棒，扶了扶面罩杀向了父亲，

    “嘭！”

    两根素振棒撞在一起发出了嘭的一声，虽然是木制品，但素振棒要是不穿戴防具的打在身上也是十分疼的，打在脑袋上会出人命也说不定。

    霜岛太郎和父亲打斗的十分火热，至少在表面上是这样，

    用姐姐的话来说，这就是两个水平相当的人在互喂吧。

    嗯，朋美明白姐姐只是不想把话说的太失礼，其实就是菜。

    霜岛朋美叹了口气，她今天是被弟弟强行拉过来拍摄的，用相机拍摄他与父亲之间的战斗，然后霜岛太郎再好好的回放摄像，从视频上找到自己身上的弱点，针对性的做出补充。

    但为什么非得让她过来啊，她只是个记者，又不是摄影师，谁规定的只要站在镜头前就一定会使用摄像的？

    跪坐在摄像机旁，霜岛朋美看向前方。

    “啊！”

    霜岛太郎被一击击倒在地，大叫了一声后拿着素振棒重新站了起来。

    “二姐，拍摄到我刚才如何战败的了吗？”

    “拍到了。”霜岛清美虽然没有剑道天赋，也不喜欢这种臭烘烘的运动，但耳濡目染之下基本的鉴赏眼光还是有的。

    太郎，你这不是连续四次都败在同一招式之下了吗？

    还有爸爸，你也被太郎用同一招式击败好几次了。

    “好！我会继续进步的。”

    “唉。”

    自家弟弟各方面都不错，长得周正，学习方面也考上了东京前列的好大学，按理来说，这样完虐百分之九十九同龄人的智商是没有问题，可在前几天看到了百合若大臣一刀斩断了罗生门后，太郎把自己关在房间里两天没有出来。

    当出来后，这小子竟然宣称自己顿悟了，拿着筷子就要去砍断水龙头里流出的水。

    别人能一刀砍断五十米高的巨门，他顿悟的剑术绝对能断水流。

    霜岛朋美一点都不觉得那种惊天动地的一击是单纯磨炼剑术就能达到的，对方从各种意义来说已经和人类不在一个级别了，不能拿自己和对方相比。

    这个道理就如给你一根烧火棍，看起来和栓动步枪一样，但怎么样也不可能从烧火棍中射出子弹。

    弟弟！你就是一根烧火棍！

    场上两人在战斗了半个多小时后，终于撑不住劲的下场休息。

    围在两侧的学员们这才纷纷拍手叫好。

    “好，厉害！”

    “太精彩了！”

    “师傅，您的剑术太厉害了。”

    “但太郎真的也非常厉害，换做我的话早就被打败不知多少次了。”

    这群人连烧火棍都算不上，是山里砍下来的柴火，家里两个大男人虽然剑术水平糟糕，但架不住祖辈余荫高。在台东区这一片，家里的道场也是传承百年的老店了，而且爷爷太爷爷也都在剑术上有所建树，在周围小有名声。

    可就霜岛朋美所知，自家爷爷太爷爷其实更多的精力是放在了商业上，不然家里也不会在台东区有这么一大片祖宅。

    姐姐的精明放在了学习和工作上，霜岛朋美的精明更多的放在撺掇“生意”上，正因为是名记者能接触到许多普通人接触不到的东西，所以霜岛朋美看的很清楚，自家的道场要迎来春天了！

    钱财，马上就要飞来了！

    家里的两个大老爷们都没有注意到道场里的学生多起来了吗？和健身房一样，道场也存在许多交过学费，结果三天打鱼两天晒网没来几次就放弃的人，但那些人这几天却纷纷回流，而且还不停的有新人想要到这家百年老店学习。

    这是什么？这是全东京都在逐渐掀起一股“变强”的热潮，超自然存在肉身就能匹敌天下，他们这些普通人是否也可以通过磨炼剑术，成为剑圣，领略超凡脱俗的力量。

    可以想见的是，那些不知道自家道场真实水平如何的普通人，在往后一段时间里绝对会大批量前来学习。要是抓住了这笔捞钱的机会，再凭借大姐的身份装神弄鬼，她们霜岛家直接实现阶级跨越，跻身进富豪行列也不是做梦。

    这样的话自己也不用苦逼的天天去上什么班，大姐也可以不用去接触危险的超自然存在，弟弟这么傻呵呵的也不用担心将来哪一天穷困潦倒。

    但现实诸多无奈，在八字还没一撇前，自己还是继续上班吧。

    “弟啊。”霜岛朋美收起了摄像机，看向了自家弟弟，

    在一群柴火面前，弟弟这根烧火棍被夸得不好意思了。

    “什么事，二姐？”

    霜岛太郎还有几天就要去大学入学了，大学入学初就没有那么多的机会练习剑道，所以现在他铆着劲在家里的道场练习。

    朋美不想再看着弟弟傻乎乎的在无法完成的事情上努力，她看向了门外道：“过会我要去足立区那边采访，你要不要跟着一起去？”

    “采访的是一家餐饮店铺，去吃点东西……”

    “不。”霜岛太郎义正言辞的拒绝，，“今天的锻炼时间还没有完成！”

    霜岛朋美刚要搭在霜岛太郎的手停住了，伸直的手掌蜷起来变成了竖大拇指的动作。

    你厉害。

    完了，自己还是好好捉摸着怎么赚钱吧，不然傻弟弟将来说不定真的会沦落街头。

    放下家用录像机，霜岛朋美蹬蹬的离开家门，外面电视台摄制组的人也刚刚到达。

    看到霜岛朋美出来了，双方互相低头致意。

    “不好意思，让大家跑到这里。”

    “啊，没关系。”这次的摄像组是另外一组，不是霜岛朋美的老搭档，看到霜岛朋美的家宅时，摄像师有点小紧张。

    豪门大户啊，和式住宅啊，在寸土寸金的东京有这么一个占地广阔的住宅，霜岛家是什么神仙。

    霜岛朋美长得这么好看，绝对从小接受的就是大和抚子的教育。摄像小哥一时间想的很多，连儿子孙子将来叫什么都想好了。

    “那走吧，去足立区。”