    “没事，没事，是我刚才没说明白。”江长海十分体贴的递了个台阶过去。

    刘雯有些不好意思的清了下嗓子，之后低声说：“那江绵绵爸爸，你就帮我订二十斤棉花吧。”

    “好，我一定帮您留着。”江长海笑呵呵点头，只是来学校晃一圈的功夫，他就拿到了五十斤的散户订单。

    而刘雯想到江绵绵自学的事，觉得应该先和她父亲打声招呼：“江绵绵爸爸，有个关于江绵绵的事，我想和你说一下。”

    江长海一听是关于自家闺女的事，连忙提起十二分精神：“您说，您说。”

    “是这样的，江绵绵同学她学习的速度很快，我们现在讲得这些，她都已经自学过了，我和校长商量过了，想让她按照自己的进度自学，看看效果，你觉得怎么样？”能教这样一个天才学生，刘雯是既骄傲欢喜又有些儿不好意思。

    江长海一听自家闺女这么厉害，竟然自己学的比老师教的还快，他既骄傲又兴奋，连连点头：“刘老师，我都听学校的，你们说怎么教就怎么教，我和她妈都全力支持！”

    见他这么支持自己工作，刘雯也满意的点了点头。

    江长海从学校出来，想到自家闺女这么优秀，他这个老爸也必须努力为闺女创造更好的学习和生活条件才行！

    于是当即就去黑市找老牛，借了个马车，把刚才几人定的棉花送了出去。

    他拿着刚赚到手，还没捂热乎的两块五毛钱去供销社买了一罐麦乳精。

    他可是听售货员说了，城里那些娃都喝这个东西，说是特别有营养。

    他闺女之前不喝麦乳精都这么厉害，现在喝了麦乳精，以后肯定比城里那些娃还厉害。

    江长海脚步轻快地抱着麦乳精回家，被眼尖的张桂花看到，瞬间就拉下脸不高兴的问道：“又乱花钱，你这买的是啥啊？”

    江长海一挺胸，得意的说：“麦乳精，城里的娃娃都喝这个，特别有营养，我给我闺女买的。”

    “啥？麦乳精？”

    张桂花一听这话，脸色立刻就变了，他指着这拎不清的儿子，破口大骂：“老大，你是不是钱多烧的慌，家里少她吃还是少她喝了，你还给她买这么金贵的麦乳精？我看你是昏了头了。”

    江长海怕被他妈喷了一脸唾沫星子，连忙往后退了一步，嘴上不忘振振有词地反驳道：“妈，你说什么呢，这麦乳精又不当饭吃，我闺女上学那么辛苦，我给她补补是应该的！”

    “你还知道这玩意不当饭吃啊？不当饭吃你还买，有这钱，你买点粮食回来不好吗？”张桂花越说越生气，最后撸起袖子就要上去揍江长海。

    江长海那是能站着挨打的人么，他抱着麦乳精绕着院子就跑了起来。

    大丫几个女娃站在门口，努力伸着脖子，想去看看大伯手里的麦乳精，这个东西，她们都只是听大人们提起过，还从来没见过呢。

    听大人说，那东西可贵了，一小罐就要好几块钱，大伯对绵绵可真好，什么都舍得给她买。

