    全死了……

    承蔚才回想在水下看到的惨状，痛苦到了极点……

    他穿过海底，目睹沉船残骸，船上的人全死了，数不清的人偶堆积在冰层里，那一张张脸庞，或狰狞，或惊恐、或麻木……一个不差的，全死了。

    若只是这样，他或许不会悲痛至此。

    可当他在冰层下用尽力气寻找出路，终于来到城堡下方，竟看到了更多的，层层密密的人偶！而人偶堆里，还有他不乏熟悉的面孔！

    绝不会认错……

    那些人偶，是基地总部的人，尽管不知道姓名，却曾经在电梯偶遇，在餐厅见过，在路上交谈……科研组，测评组，安保组，还有，沈家……

    承蔚才闭上眼睛，已经不忍继续回想。

    他曾听说，基地要集体北迁，为什么基地的人会出现在这里？难道他们在路上，误入暴风雪圈，进入了游戏？

    “喂……”艾德胆战心惊问他，“倒是说话啊，老头，你为什么会变成这样？刚才说全死了，又是什么意思？喂！……”

    承蔚才没回答。

    事实上，他也不知道该怎么回答……

    他用冻到僵硬的双手，轻轻捧起地上的断手。

    小手身上沾满泥土血渍，手指断裂，露出内里的金属骨架，胳膊也被铁杵砸至变形，唯有它手心处一株绿苗安然无恙。

    断手微微动了动，而后软软躺在承蔚才手里，没有反应。

    “你也要死了吗……”

    承蔚才哽咽，胸口闷痛。

    想到曾经，沈墨和白幼薇频繁出入游戏，他一个没用的糟老头子，身边只有潘小新和这只手陪伴，他们留在玩偶屋里，种菜，养鸡，做饭……那时，他对它说：

    “你要听话，不要总是乱来，一定要生而有用，才不枉活过一场……”

    如今，他和它也算兑现了诺言……

    承蔚才小心翼翼擦去断手身上的泥土，轻轻放进背包，他不知道它能不能活过来，也不知道该如何救治，眼下他唯一能做的，只有赢下这场游戏。

    只有赢，所有付出和牺牲，才会变得有价值。

    承蔚才拢起地上的土，将花苗重新种进花盆，浇水，添柴，然后抱着花盆守在火堆边，沉默无话。

    他不作声，艾德便也不再问什么，只古怪的打量他一阵，确定承蔚才没有攻击自己的打算，才慢慢挪着步子过来，一起烤火。

    艾德用余光瞟了眼承蔚才的花盆。

    有点蔫……

    刚才布莱恩发疯，虽然有断手护住苗，可到底砸了花盆，根系脱了土，多少会有些影响。

    艾德心里稍稍轻松。

    原本迁怒布莱恩那家伙乱来，现在看见承蔚才的花苗状态不佳，他心里又有点窃喜。

    只要自己的玫瑰花，比承蔚才先开，就能赢了。

    不过……这老家伙变得跟怪物一样，等到最后发现花苗长得不如他的，会不会狗急跳墙袭击他？

    应该不会吧？

    有游戏规则的限制，至少老头不会直接出手，而且，现在他们不缺柴不缺水，还有什么可担心的呢？

    艾德心里七上八下，一时提防着承蔚才，一时看顾着花苗，一时又琢磨承蔚才刚才说的那些话……乱糟糟的。

    在这样煎熬的等待中，两人的花苗逐渐生长，变得枝繁叶茂。

    随后，冰雪女王也来了……

