    看到轻颜的疯狂，看到她几次三番差点被那具行尸击中，陈浩提醒道：“你小心点，别被他碰到！”

    轻颜没有回应陈浩，那股疯狂劲也没有改变！

    连续进攻了大约一刻钟，轻颜都数不清楚，她究竟挥出了多少剑……可真正刺中了行尸头盔的，仅仅只有两剑！

    行尸哪怕只是尸体，行动略微比生前迟缓，可轻颜也很难奈何得了他！

    又一剑！

    赤血软剑终于缠住了行尸的嘴巴和后脑位置……

    太好了！

    轻颜一扯赤血软剑，赤血软剑很轻松的就割开了行尸的头盔。

    可就在这时，只听“嘶拉”一声，行尸手中的狼牙棒带着可怕的气劲向轻颜砸去！

    一直看着行尸和轻颜战斗的戴烨也动了。

    他瞅准了一个最好的时机，几乎与行尸同时对轻颜动手！

    ……

    陈浩问道：“怎么样？”

    “还死不了！”

    轻颜单腿站在擂台上，她的左腿已经扭曲得不像话了。

    钻心的疼痛却让她更加清醒，她眼睛依然盯着那具行尸，头盔已经被破坏了，可还没有被摘下来。

    戴烨脸上露出一残忍的笑容：“认输吧！如果你认输了，我可以留你一命！”

    “认输？”

    那是不可能的！

    一旦认输，她就不可能再有机会跟戴烨动手了！

    这里是南域大比的会场，一旦下了擂台，短时间内，她就找不到理由对戴烨动手了。

    等戴烨回了阴尸派……那就更难了！

    赤血剑中，陈浩看着轻颜执拗的眼神，劝说道：“收手吧，轻颜，他就是十七，应该没得跑了，你已经重伤，这场比武，输定了！”

    “不行，我要亲眼看看，我要亲眼看看是不是他！”

    陈浩没有再说话了。

    他知道，有时候，人只相信自己的眼睛，而不相信别人判断。

    他说再多，也是枉然。

    “追行赶月！”

    轻颜向流行一样直接冲向那具行尸！

    戴烨脸上却露出不屑的笑容，对付一个已经失去理智的武者，真的太简单了！

    他本以为，轻颜会是他的大敌了，没想到这么轻松的就解决了！

    他用膝盖都能猜出轻颜下一步想要干什么！

    “大个子，出手！”

    不过哪怕轻颜已经有些失去了理智，但她还保持着一定的清醒。

    “蝶舞！”

    关键时刻，蝶舞再次发挥了奇效！

    有那么一瞬间，轻颜好像感受到了蝶舞再次突破了！

    突破到圆满境界了！

    可这时候，她没多想，直接一脚踹中了行尸的下巴。

    头盔高高扬起，轻颜看到她异常熟悉，经常出现在她梦中的那张脸……死灰色的脸，就连那双眸子，也是死灰色的，充满了冷漠与呆滞……

    真的……真的是他！

    哪怕轻颜早有准备，可在看到那张熟悉的脸时，她还是接受不了！

    无边的愤怒填满了她整个人！

    她漆黑的眼睛，血红一片，如同被火烧了一样。

    就在这时候，行尸的左手抓住了轻颜唯一剩下的右腿！

    陈浩复杂的看了那具行尸一眼，这次没有提醒轻颜。

    既然被他抓住了，那轻颜就没救了……

    好像是觉得不顺手，行尸扔下狼牙棒，右手攥紧了拳头，一拳轰在轻颜的肚子上。

    一声闷响，鲜血飞溅。

    行尸的拳头破开轻颜的肚子，击断她的脊柱……

    血色的大拳头从她的后背露出了。

    轻颜的身体被一拳击穿！

    无数的武者看着擂台上的情况，都傻了！

    太强了！

    那具行尸太强了！

    普通神通境武者可能三两下干掉破天境巅峰武者，但他们也做不到一拳将破天境巅峰武者击穿！

    就算不锻体，破天境巅峰武者的身体，那也绝对是很强悍的！

    突然，有武者大声喊道：“陈若颜，喊认输啊！”

    “对，喊认输！”

    “认输吧，陈若颜，以后可以再把场子找回来！”

    “……”

    戴烨在轻颜被一拳击穿的同时，立刻一剑向陈若颜刺了过去！

    他觉得，这个“陈若颜”还是死了的好。

    他都看出来了，这个行尸真的与陈若颜有关系！

    “咔嚓”一声，让戴烨没有想到的是，轻颜手中的赤血剑猛然伸长，挡住了戴烨必杀的一剑……

    轻颜没有看赤血剑，而是怔怔的盯着那具行尸的脸，难受的闭上了眼睛：“我认输！”

    她刚喊出认输，一直关注比武的裁判就出现在戴烨身边：“他认输了，你停手！”

    裁判怀疑，如果他下来慢点，戴烨很可能真的要把“陈若颜”给杀了！

    “好把！”

    戴烨很不甘心的放下手中的长剑。

    今天是杀不掉陈若颜了。

    行尸的手慢慢收回来，轻颜跪在一滩鲜血中，捂着肚子……可是她肚子的窟窿太大，还被打了一个对穿，她的小手根本捂不住。

    她现在的状态，已经在半只脚踏入的地狱了。

    她慢慢抬起头，透过乱糟糟的头发，望着眼前这具高大的行尸。

    行尸高大的身躯挡住了刺眼的阳光。

    行尸如同大山一样沉默。

    “我觉得，你现在死了最好，如果你能活下来，就千万别被我碰到，要不然你会生不如死的！”

    戴烨离开的时候，撂下这句话。

    戴烨很清醒。

    仇，已经结下了。

    以他意想不到的方式。

    行尸缓缓后退，冷漠的转过身，跟着戴烨离开了。

    轻颜用右手撩开眼前的乱发，目光紧紧跟随着那具高大的行尸，指到那具行尸消失在她眼前……

    她血红色可怕眼眸中，仅仅流了一滴泪水。

    那滴泪珠，是血红色的，红得晶莹剔透！

    它就挂在了轻颜的左眼下，好像凝固了一般。

    许多武者看到轻颜那滴血红色的泪水，沉默了！

    他们大概猜到了刚才发生的一切。

    阴尸派的戴烨手上的那张底牌，那具神通境的行尸，应该是“陈若颜”的亲人或者爱人。

    要不然，以“陈若颜”的实力和行事作风，她绝对不会如此失态！

    毕竟前不久，血妖姬陈若颜的残忍冷酷，嗜血好杀的名声都传遍了整个会场！

    大家都知道，她是一个彻彻底底的女魔头！

    可现在，众人发现，这位漂亮得不像话的女魔头，无力的跪在擂台上，是如此的惹人怜惜！

