    “我不想浪费多余的查克拉。”水无月白一个水瞬身躲过了豪火球之术，以宇智波佐助根本看不清的速度一下子来到了宇智波佐助的身后，一只手按在了他的肩膀上，另一只开始单手结印。

    “这是什么？单手结印,不是吧，我还是第一次看见。”旗木卡卡西惊讶的看着水无月白，这个带着面具的忍者究竟是何方神圣。

    “水遁秘术灭杀水翔。”水无月白显然是想一次过结束战斗，使出来的忍术比起原著的千杀水翔都要高级，漫天冰千本刺向宇智波佐助。

    “是时候展现修炼的成果了。”宇智波佐助将查克拉集中在双脚之上，速度立刻加快，躲过了灭杀水翔。

    “现在到我来攻击了，你只能防守。”又开始自以为是了，他完全忘记自己能将查克拉集中在双脚之中提高速度，难道擅长速度的水无月白就不能吗？

    要知道水无月白到现在为止不但魔镜冰晶没使用，就连将查克拉集中在双脚之中也没有使用，这个可是连她在原著之中都没有使用的，由此可见水无月白在原著究竟留了多少次手。

    “将查克拉集中在双脚之上吗？如果是平时的话，你可能真的能到，只不过现在我不能留手了。”水无月白语气不变，身形一闪，速度比起之前更快了，一下子来到了半空，出现在宇智波佐助的身上。

    “这就是你引以为豪的速度吗？也不怎么样。”水无月白翻身一脚将来不及反应过来的宇智波佐助踢飞出去，从半空之中踹倒下去撞在了地上，这下子伤害不少啊。

    “咳咳。”宇智波佐助咳嗽了一下，想站起身来，只不过水无月白却不会给他这个机会，因为水无月白已经来到了他的面前。

    “秘术千杀水翔。”水无月白单手结印，刷的一下漫天的冰千本全部刺在了宇智波佐助的身上。

    “啊……”宇智波佐助惨叫一声，倒在了地上，虽然没有死掉，但失去战斗力是铁定的了。

    “佐助。”旗木卡卡西担心的叫道，想冲去帮忙却被刘皓阻挡了。

    “让这个白痴受一点苦也好，省的他老是自以为自己很了不起，宇智波呵呵，不过是个被灭族的家族罢了，既然被灭族了还有什么值得骄傲的，那愚蠢的骄傲没有足够的实力去支撑又要摆出一副高人一等的样子，这不是白痴是什么。”

    刘皓的话让旗木卡卡西也停了下来，他也其实也觉得让佐助吃一点将傲气打掉一点比较好。

    “你说什么？”宇智波佐助闻言，勉强回头怒视刘皓。

    “我说你是白痴，宇智波一族不管他过去有多么辉煌，但那已经成为历史了，说的好听点你就是出生在好的家族，说得难听点你不过是一个靠着祖宗荫蔽的废物罢了，我知道写轮眼很厉害，是一个很强大的血继限界。

    但又如何，你现在没了家族的荫蔽，又没有写轮眼，实力又差，我真的很不懂你这个白痴为什么做人那么高调，那么骄傲，究竟有什么值得你这么骄傲？”

    刘皓那毫不留情的讽刺让宇智波佐助脸色难看到极点，但偏偏他又无法反驳，因为刘皓说的全部都事实。

    但一直以来都是高人一等的他被这么羞辱让给他心中的不甘，还有多次败给刘皓，对刘皓的嫉妒全部涌现出来了，强烈的不甘，嫉妒，愤怒之下他的一双眼睛开始发生了变化。

    “多谢我吧，白痴，如果不是我的话你能开启写轮眼吗？不知道你会不会和之前那样以为修炼了一下就很厉害，现在会不会因为开启写轮眼就很了不起又在高人一等。”刘皓呵呵一笑，跨过他的身体来到了水无月白的面前。

    “我开启了写轮眼，这是写轮眼。”宇智波佐助也发现了自己的变化，心里狂喜，只不过想到刘皓的实力，心中的喜悦顿时被一盆冷水给淋得熄灭了，不过他还是转过头去用写轮眼看着刘皓和是水无月白战斗。

    他要看看刘皓有多么了不起，同时也看看自己开启了写轮眼能否跟上他们的动作，显然吃了那么多次亏，他也没有在那么的愚蠢自大了。

    “他好像一早就知道写轮眼会这么开启似的,难道他故意这么刺激佐助的？”将写轮眼开启到三勾玉的卡卡西当然也知道写轮眼开启，进化需要什么了，他有一种感觉好像刘皓很了解写轮眼似的。

    卡卡西只不过是猜对了一半，刘皓是了解写轮眼，比此时的宇智波佐助了解得更多，但他绝对不是在帮佐助，而是真的看这个家伙的表现很不爽。

    如果说他对于鸣人的啰嗦，多嘴是不爽的话，那么他对于这个又愚蠢，又自卑，又自傲的白痴宇智波佐助就是不喜欢，甚至是讨厌了，对于这样的人刘皓又怎么会帮他。

    “全力出手吧，白，我可不是他，用这样的体术对我是没用的。”刘皓说的没错，他的写轮眼是二勾玉，身体素质速度和力量完全能跟上眼睛反应速度，所以不会出现眼睛跟得上，身体反应不过来的情况。

    他一直很注重自己的身体锻炼，加上这七天他一直在学习千鸟，当然也拿雷电电过自己了，他也很想看看自己经过七天的努力速度有多快。

    原著卡卡西教导佐助学会千鸟之后身体经过雷电的折磨，速度可是在一个月之后可以和不开门的小李媲美。

    现在自己的速度在没有经过千鸟学习之前本来就不见得比小李差多少，经过雷电折磨之后，虽然没有原著佐助那样有卡卡西亲自教导帮助佐助释放雷电，但效果应该也差不了多少，所以刘皓很想知道自己到了什么地步。

    “我知道，如果说一个星期之前的你是一头豺狼的话，那么现在的你却是一头猛虎。”水无月白沉默了一会才说道。

    “不是吧，才一个星期，难道刘皓进步如此之大。”宇智波佐助不敢相信的看着刘皓，他就算是再白痴也知道豺狼和猛虎的区别，就算刘皓学再多的忍术一个星期也不可能出现那么大的变化吧。

    ..

