    “呵呵，虎爷说笑了，按照道上的辈分您是我的叔叔，为了虎爷您的一世英名着想，红棉我也不敢高攀啊。”

    秦红棉皱了一下秀眉，目光中透露出厌恶的神情，但还是强压住内心的怒火微笑说道。

    周大虎脸色一冷，他自然知道这是秦红棉的推托之词，看样子这个极品尤物是不会乖乖地听话了。

    “秦小姐，我周大虎这个人做事一向直来直去，不喜欢拐弯抹角，所以就直说了吧，你们秦家已经到了穷途末路的地步，如果愿意将所有的产业都交给我们虎帮来管理，那么或许还能够有一线生机，否则的话后果会是相当严重啊！”

    周大虎嘴角带着冷狠的笑意，威胁着秦红棉说道。

    秦红棉面带微笑：“虎爷的好意我心领了，但我们秦家发展到今天这个地步，不知道有多少的先辈们流汗流血，尽管到了我这一代人手上家势衰落，但我也绝对不敢做出这种欺辱列祖列宗的事情来。”

    “这么说，你是不同意将秦家的产业都归到我们虎帮的名下了？”

    周大虎眸光一寒，眼神中充满了狠辣的杀意问道。

    秦红棉被周大虎凶狠的目光吓得一愣，但这时站在身边的叶冷峰故意咳嗽了一声。

    听到叶冷峰发出的声音，秦红棉娇媚脸蛋上有些惊慌的神情迅速消失，内心突然变得无比地镇定和有安全感，依旧看着周大虎微笑道：

    “虎爷，如果是其他的事情还能商量，但要我们秦家将所有产业都归到虎帮的名下，恕难从命。”

    周大虎怒极反笑，然后冷声道：

    “秦小姐，识时务者为俊杰，你可千万不要因为自己一个冲动的错误决定，而害得秦家是家破人亡，甚至是彻底地从江南市消失啊。”

    “虎爷，我敬您是道上的前辈才一再忍让，可你却为老不尊，三番五次地出言威胁，真当我这个弱女子是好欺辱的吗？真当我们秦家没人了吗？”

    秦红棉也是忍无可忍，加上有叶冷峰这个神秘莫测的高手在保护她，面色变得冷酷地质问周大虎。

    “哈哈哈哈，秦红棉，你他吗的别敬酒不吃吃罚酒，要不是我看你长得还不错，可以在床上玩一玩，我早就派人将你们秦家的产业全部拿到虎帮的名下了，根本就不可能还在这里跟你耽误时间谈判，

    我现在再给你最后一次机会，将你们秦家的产业都给我，然后你也要当我床上的玩物，否则我就让你们秦家鸡犬不留！”

    周大虎放肆无比地大笑说道。

    秦红棉脸色一沉，紧咬雪白地贝齿，从沙发上站了起来：“既然这样，那我们也没有什么好谈的了，再见！”

    “秦红棉，没有我的允许，你今晚上要是敢走出这个包房半步，我保证你们秦家在一个月之内就要彻底从江南市被除名。”

    周大虎看见秦红棉要走，想着今晚上自己在床上玩弄这个极品尤物的计划就要落空了，连忙厉声恐吓道。

    “虎爷，今天晚上我们秦家和黑白两道很多人都知道，我到了这江南一号城来跟你谈判，要是我有个什么三长两短的话，恐怕会毁了你虎爷的一世英名！”

    秦红棉怒视着周大虎，很有骨气地说道。

    说完话，秦红棉转身就脸色阴沉地走出了包房大门，叶冷峰也是紧随其后。

    在秦红棉和叶冷峰离开包房以后，一名持枪保镖疑惑地问道：

    “虎爷，您今晚上不是要玩弄秦红棉的身体吗，怎么放她走了？”

    “因为秦红棉这个贱人说得对，很多人都知道她来了这江南一号城与我谈判，如果她在这里被我扣留或者杀掉的话，对我和虎帮的名声都不利。”

    周大虎神情淡定地说道。

    “那就这样放她走了吗？”

    另一名持枪保镖表情有点遗憾的问道。

    之前出现过周大虎威逼利诱女人跟他上床，然后玩腻就扔给手下小弟们继续玩的事情，所以这两名周大虎的得力保镖就幻想着今晚上秦红棉被玩腻了，他们能够带走接着玩弄的画面。

    毕竟秦红棉长得如此漂亮，身材前凸后翘，浑身上下都散发着极品尤物的气息，恐怕只要是一个性取向和功能正常的男人，都会想要跟这个女人狠狠地干一场！

    “走？呵呵，我说过秦红棉今晚上会是我的床上玩物，那她就必定跑不掉，实话告诉你们吧，我早就派人在秦红棉回家的路上埋伏好了，等下秦红棉这个骚货就必定会被抓到我的面前来跪舔！”

    周大虎目光阴狠无比地说道。

    “还是虎爷您手段高，先将秦红棉大大方方地放走，然后再悄悄地派人去抓回来，这样就没有人能说今晚上是你对付的秦红棉，虎帮和你黑白两道的名誉也就都保住了。”

    郑塽妩媚一笑，说话讨好周大虎。

    周大虎一边用手揉捏郑塽的小蛮腰，一边淫笑道：“小浪蹄子，等下你和秦红棉一起伺候我，可得卖力一些，要是你输给了秦红棉的话，我就把你赏给手下五千名小弟们玩。”

    …………

    叶冷峰跟在秦红棉的身后来到江南一号城外的停车场，刘通和阿篱是急忙小跑过来迎接。

    “红姐，你没事吧？”

    阿篱神情紧张地问道。

    “没事。”

    秦红棉摇了摇头。

    叶冷峰伸了一个懒腰，表情百无聊赖的说道：

    “我还以为周大虎不会这样轻易放我们走，能够打上一场，没想到屁事没有就出来了。”

    “哎，今晚上我和周大虎的谈判完全破裂，接下来他一定会动用所有的力量来灭掉我们秦家，真正的危机才刚刚开始。”

    秦红棉娇媚的脸蛋上神情凝重，哀叹了一声。

    叶冷峰耸了耸肩膀：“在没见到周大虎之前，我还以为他是一个多么了不得的人物，今晚上一见也不过如此，派了那么多的持枪打手保护自己，一个贪生怕死的老淫虫罢了。”

    “要是周大虎听到你的这句话，他一定会气得派人将你大卸八块。”

    秦红棉被叶冷峰的这句话逗得是妩媚一笑。

    “在这个世界上想要杀我的人应该还不少，但我可不是那么好杀的，来杀我之前，敌人都应该先为自己准备好一副棺材，免得曝尸荒野。”

    叶冷峰淡然一笑。

    “叶冷峰，你到底是什么人？”

    秦红棉一双美目突然紧盯着叶冷峰问道。

    “我是林氏集团的一名普通保安，当然也是跟你有过一夜激情的男人。”

    叶冷峰流氓一笑答道。

