    全场一片死寂。

    所有人的目光都落在了【一刀999】的身上。

    片刻之后，玩家们爆发出了一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “刀哥6666……惊得我都倒过来了。”

    “刀哥9999……惊得我一百八十度反转！”

    “刀哥6969696……惊得我七上八下，九浅一深！”

    “……”

    太帅了！

    完全没有想到，【一刀999】一开始只是佯攻，在最关键的时刻，突然闪现到了这个幽冥骑士的头顶，一刀毙命！

    帅帅帅！

    唯一的不足，就是特么的这个技能的名字有点长，不太好记。

    而且，有点中二！

    大统领再一次被震惊住！

    风属性和金属性融合一起了？

    这些都是些啥变态玩意啊？

    感觉一个比一个厉害。

    冰火两重天、寒冰火焰拳、一刀流那个什么斩的……

    连名字都没听过。

    亚历山大。

    不对，是亚历*大！

    “杀，都给我杀，让他们死！”

    大统领这会儿，被震惊得脑子都有些混乱了。

    它已经想不出来要用什么样的办法才能够打赢这群人。

    总之，这群人貌似越打越厉害。

    不仅打架厉害，还贼他么气人。

    你见过打仗打着打着途中跑去吃烧烤的吗？

    面对数百幽冥军冲了过来，【第一狠人大帝】妹子毫不犹豫地冲了上去。

    【一刀999】则是有点懵逼了。

    刚才光顾着装逼了，现在怎么上去？

    他再厉害，也不可能打赢这么多啊！

    “兄弟们，拉我一把！”

    【一刀999】看了一眼城墙上的玩家们。

    但是发现这些家伙，此刻竟然一个个盘膝而坐，闭着眼睛，似乎在参悟着什么。

    【一刀999】要哭了。

    出来混，迟早是要还的。

    “狠人妹子，我来也！”

    他大吼一声，一往无前的朝着敌军阵营冲去。

    ……

    几分钟后。

    【第一狠人大帝】妹子和【一刀999】从主神殿再次赶来和众人汇聚到了一起。

    之前是尝试自己的融合技，现在既然验证了，就不能冲动。

    必须要将这融合之法教授给大家，让大家一起合力将敌军剿灭。

    “我悟了！”

    十分钟后。

    一个玩家口鼻冒血的站了起来，走向城墙。

    这是逆转经脉不畅，走火入魔的征兆。

    “哈哈，我也悟了！”

    这时候【荒天帝呀咩地】猛然站起身来。

    他抬起了右手。

    刹那之间，古铜色的盔甲片汇聚到了一起，形成了一个钻头。

    没错，就是个钻头。

    在【荒天帝呀咩地】地操控下，这个钻头开始飞速的旋转起来，覆盖了他整条手臂。

    “我擦，天帝哥这是弄出了个啥玩意呢？”

    “天帝哥，你这是哪两种技能融合？”

    “……”

    一群玩家震惊地盯着【荒天帝呀咩地】。

    【荒天帝呀咩地】嘿嘿一笑：“拟甲术和拔刀斩。”

    “两者结合在一起，形成了电光毒龙钻，劳资捅烂他们的菊花！”

    噗……

    玩家们差点吐血！

    尼玛，你搞了这么个玩意，就是为了捅菊花用。

    能不能有点逼格！

    “天帝哥，能不能搓一个螺旋丸？”

    “天帝哥，流弊啊，我们拟甲队也崛起了！”

    “……”

    在众人的欢呼之下，【荒天帝呀咩地】一个纵跃从城墙上跳了下去。

    只是。

    落地的时候，手中的电光毒龙钻不小心钻到了地面，直接打了个洞钻了进去，很快没了踪影。

    “哈哈哈哈……”

    “天帝哥这是专门为了打洞而生的，不愧是呀咩地……”

    “一库一库！”

    “啊她西诺喔库你，克齐莫！”

    “……”

    玩家们差点笑出了鼻涕。

    ……

    但是幽冥军却是笑不出来了。

    不久前玩家们还是被他们压着打，现在一个个仿佛化身战神。

    往往三个才能应付一个，现在可以单挑了。

    而且，大多数还是压着幽冥军打。

    唰唰唰！

    “冰火两重天！”

    一支冰箭落在了一个骷髅战士的身上，爆炸开来，将骷髅战士冰冻，速度降到了极致。

    这个玩家正准备收割的时候。

    一旁突然之间闪过来一道人影。

    “一刀流，斩魄.初代.闪.月斩！”

    直接一刀击中了骷髅的弱点，要了它的命。

    “不用谢，我叫雷锋！”

    这个玩家抢了骷髅的信仰原力后，再次冲向别处。

    “我草拟大爷，抢老子的怪！”

    背后，传来了阵阵怒骂声。

    ……

    轰！

    此刻。

    战场当中。

    【第一狠人大帝】妹子正在和大统领大战着。

    大统领可是9级的存在。

    但是【第一狠人大帝】只不过刚刚晋升6级。

    一击对轰之后，大统领微微退后了两步，【第一狠人妹子】却是倒飞了出去。

    虽然有了寒冰火焰拳的加持，配合不死神魔之躯，【第一狠人大帝】妹子甚至能够一拳打死一个幽灵。

    可是，面对大统领还是有些不太行。

    “我不知道你哪里来的勇气，敢和我单挑。”

    “但我知道你的结果只有一个，死路一条！”

    大统领恶狠狠的道。

    随即再次冲向了【第一狠人大帝】妹子。

    面对大统领的冲击，【第一狠人大帝】妹子并没有退去，反而是眼中战意蓬勃。

    “我的不死神魔之躯尚未突破第一层，若是突破第一层的话，应该能够打赢它。”

    “现在，唯有动用这个办法了。”

    【第一狠人大帝】妹子眼中浮现出一抹狠辣之色。

    她缓缓的抬起了双手。

    肉眼可见，它那漆黑的手掌此刻竟然渐渐的变成了淡金之色，金色越来越多，越来越旺，最终将手臂完全染成了金色。

    而那些原本是金色的身躯，此刻却是渐渐地变成了漆黑之色。

    简而言之。

    金色和黑色替换了位置！

    大统领有点不清楚眼前的【第一狠人大帝】妹子想要做什么。

    但是它却感觉到了一股子的危险降临。

    砰！

    也就在这时。

    【第一狠人大帝】妹子手臂上，一根血管爆炸，形成了一层血雾喷洒出来。

    这根血管仿佛引发了连锁反应一般。

    砰砰砰……

    一连串的爆炸声从【第一狠人大帝】妹子的其他部位传来。

    很快她就成为了一个血人。

    而【第一狠人大帝】妹子的气势也瞬间攀升了一倍不止！

