    燕秋词没想到竟会在此处看到虞玦，短暂的诧异之后，看着一改往日素雅装扮，一袭红衣的虞玦，眼中闪过了一丝惊艳之意，欣喜道：“四小姐，你怎会在此处？”

    自从上次宫宴不欢而散之后，虞玦便鲜少出门，燕秋词也没寻到机会见虞玦。今日听说兰溪诗会，兰家给了虞玦帖子，燕秋词还十分欣喜，以为能在诗会遇到虞玦呢。

    见虞玦没来，燕秋词难免有些失望。

    比起燕秋词的欣喜若狂，虞玦的神情却是淡淡的，道：“燕世子。”

    虞玦没怎么在意燕秋词，目光看向的是燕秋词身侧的女子。却见和燕秋词一起的不是别人，竟是虞诗薇。

    虞诗薇见燕秋词一见到虞玦，魂都像是被勾没了，脸上闪过了一丝妒恨。不过须臾之间，很快恢复如常，道：“四妹妹今日路过此处吗？”

    此处香雪阁，非达官显贵是不得入内的。纵然是如今已经没落的清平侯府，也没有这个地位和财力到香雪阁。虞诗薇今日能来此处，还是在诗会上，赢得了头魁，方才有与燕秋词一起进入香雪阁的资格。

    她在诗会上压轴赢的那首诗，正是窃取虞玦的作品。是以，方才还志得意满，十分得意自己能与燕秋词一齐进入香雪阁，共渡花朝节的虞诗薇，看到虞玦眼神微微有些闪躲，一时间心中夹杂着百般滋味。

    此时虞玦并不知虞诗薇的心虚，单纯因为看到虞诗薇而感到惊讶。方才走了个虞颜颜，如今又来了个虞诗薇，当真是出门不利啊……

    虞玦听出了虞诗薇言语间的炫耀之意，但今日毕竟她来香雪阁是来见燕宸曦的，乍然见了这么多人，这么大的阵仗，未免有些心有戚戚。所以，面对虞诗薇的挑衅，虞玦淡淡笑了，说：“是。”

    见虞玦这般模样，虞诗薇更加确定虞玦只是路过的。眼中闪过了一丝得色，语气却故作惋惜道：“那就可惜了，听说这香雪阁的梨花醉可是一绝呢，可妹妹就无福品尝了。”

    虞玦没有搭理虞诗薇，就在此时，便听一旁的燕阙忽而问燕秋词道：“你今日，是和虞家大小姐一起来香雪阁赏花？”

    此时虞诗薇见豫王在此，恨不得极尽手段，前去巴结讨好。听了燕秋词的介绍，拿出侯府嫡长女的端庄从容，道：“臣女虞诗薇，见过王爷。”

    虞诗薇抢先燕秋词一步，回道：“回王爷，今日诗会上臣女侥幸赢了头魁，所以邀世子一同来香雪阁赏花。”

    比起方才在虞玦面前的得意洋洋，此时虞诗薇在燕阙面前可谓是极尽卑谦，但言语之间却又是在炫耀自己的才学。燕阙不是喜欢听人恭维的老王妃，他在宦海上沉浮多年，将虞诗薇拙劣的手段看的一清二楚。

    微微颔首，威严的目光看向的却是燕秋词一边。

    虽然燕阙什么都没说，只是淡淡的一眼，却让燕秋词后背生凉。燕秋词知道，燕阙平日里最厌三心二意之人，他前不久才在燕阙面前说喜欢虞玦，如今又和虞诗薇纠缠不休，定会惹了父亲不悦。

    “父亲，我……”燕秋词想要解释，却被燕阙摆手制止了。

    淡淡道：“既然如此，快些去吧。”燕阙声音淡淡道。

    “是……”燕秋词看了一旁的虞玦一眼，神情微动，问道：“不如四小姐与我们结伴而行？”

    虞玦还没开口呢，便感觉到了一旁虞诗薇杀气腾腾的目光，连声道：“我就不必凑这个热闹了。”

    燕秋词还想再开口的时候，身后传来一道清冽如水的声音：“四小姐和本王有约在先，世子何必强人所难呢。”

    听到这个声音，虞玦眼皮子微跳，下意识的就想溜走。还没等她有所动作，衣领就率先被人拎住了，战战兢兢的抬头，正好对上燕宸曦波澜不惊的眸光。

    “祁王殿下？”虞诗薇不敢置信的看着突然出现的燕宸曦。

    而一旁的燕阙父子也是惊讶异常，这位素来不喜欢热闹，花朝节人山人海，按照这位的性子是连门都不会出的，怎会出现在上京最热闹的香雪阁？

    燕阙最先反应过来，掩去了眼中的诧异神色，问道：“祁王怎会在此处。”

    “等她。”祁王殿下指着装死的某人，声音波澜不惊的说道。

    虞玦越发心虚，她竟让堂堂的祁王殿下，等了整整两个时辰……

    此时燕秋词看向虞玦的眼神有些复杂，当日在天香楼的时候，孟昶旭为虞玦解围，燕秋词依稀猜测出是燕宸曦的意思。只是犹自不想相信，毕竟……依照燕宸曦孤冷的性子，怎会真的喜欢上虞玦。

    但今日燕宸曦竟丝毫不避讳自己与虞玦之间的关系，而虞玦……一改在他面前的牙尖嘴利，竟无比温顺乖巧的站在燕宸曦的身后。

    而且……燕秋词注意到，今日虞玦身上穿着的锦裙，颜色通透，质地华丽，竟是宫中御贡的海棠锦！

    一时间，燕秋词心中波涛暗涌，正是百般滋味，燕阙也是眉心微皱看着并肩站在一齐的两个人。

    燕宸曦可不管旁人如何想，低头淡淡的看了虞玦一眼，道：“还站在那做什么，雅间内的饭菜都凉了……”

    燕宸曦的语气越波澜不惊，虞玦心中越是胆战心惊，道：“王爷，您……您还没用午膳？”

    “你说呢。”祁王殿下看了招蜂引蝶的某只一眼，皮笑肉不笑道。

    没有吃饱和没有睡饱的祁王殿下绝对不能招惹！这是虞玦前世跟在燕宸曦身边三年，得到的血泪教训。

    听到此处，虞玦二话不说，直接跟在燕宸曦身后。

    见虞玦头也没回的离开了，燕秋词眼中闪过了一丝不甘，对一旁的燕阙道：“父亲，儿臣……”

    “你也去吧。”燕阙淡淡道。

    燕秋词快步的跟在了燕宸曦和虞玦身后，竟将一旁的虞诗薇忘的一干二净。

    虞诗薇脸上的神色可谓精彩至极，站在原地片刻后，咬了咬唇，紧跟着燕秋词进了香雪阁。

    她倒是想看看，虞玦这个小贱人有什么手段，能在她眼皮子底下抢人！

