    临湘城。

    此城；占地五十里，背靠湘河而建的大城。

    甘宁今日率一万军，兵临城下。

    刀枪林立，旗帜迎风飘展，一杆‘甘’字旗帜，特别的显眼。

    只要打下这座坚城，长沙郡就算是取下了。

    甘宁微眯着眼目，看着这座高挺坚拔的巨城，心中忽然想起出征前，与纪灵，太史慈的对赌。

    当时，他们三人明言，谁先取下一郡的控制权，谁就算赢，赢之人就把这次主公的赏赐全归赢之人。

    当时甘宁脑袋一热，赌徒的心理作怪；居然应允了！

    如今甘宁看着这座城池，一脸的便秘色，深知没个十万兵马强攻根本取不了胜利！

    毕竟韩玄也是有一万守军的，还占据高耸的城池作为防御。

    除非能飞进去内城肉搏，否则用一万人命去填都未必能取下。

    “孝直，有何对策？”甘宁无奈问向自己旁边的好友。

    法正用手遮挡阳光，观看城池的布局说道：“兴霸，只能先安营扎寨，等待时机了！”

    “这还有时机吗？除非他韩玄举城投降！”

    甘宁心中腹诽道，旋即喝道：“全军后退十里，安营扎寨！”

    “喝！”兵卒们喝了一声，后军变前军，徐徐退却。

    ----

    临湘城上。

    年近四旬，留着两撇胡子的韩玄，他望着袁军退却，心中顿时松了口气。

    韩玄旁边还站着一位青年，他长得眉清目秀般，轻摇羽扇微笑道：

    “韩太守，若是投降还能留任，若是不投降，等其他两路袁军取下零陵，桂阳后，再前来合兵一处，太守有多少胜算呢？”

    看青年的脸色白里透红，仿佛是刚刚大病初愈般。

    韩玄闻言，眉头紧蹙，手一指青年，一阵连珠吐沫般的喝道：

    “黄叙，你大胆，竟敢怂恿本官投敌！你居心何在？我韩玄再不济，也懂得忠君爱国，他袁耀名为汉臣，实为汉贼乎！”

    没错，此人便是黄忠儿子；黄叙。

    “呵呵...”黄叙闻言一阵的冷笑，旋即问道：

    “韩太守竟如此高风亮节，为何不出城与其决战乎？兵力都相差无几，袁军远道而来，还是疲兵呢！”

    “哼...”韩玄顿时冷哼一声，旋即大声说道：“待本官准备好，必定率军出城与之决一死战！”

    韩玄只是一名文官，治理一郡之地还行，要说带兵打仗就不行了。

    黄叙如此激将他出征，韩玄却畏首畏尾起来，显然是个：怕死货啊！

    黄叙深知韩玄心中害怕表面装镇定罢了，顿时计上心头，开始煞有其事般说道：

    “韩太守，我不怕告诉你，城外的哪位统军大将，可是有吃人肉的惯习，若是最后你败了，被他抓到，啧啧...”

    黄叙说得好像真有此事般，直令韩玄冷汗直流，后背都湿透了。

    韩玄仿佛已经看到自己被洗干净后，然后被抬上了案桌，甘宁正拿着一把小刀狰笑般看着自己...

    黄叙看着韩玄的样子，知道他怕了，便趁热打铁道：“太...”

    熟料黄叙话还没说就被打断了...

    一道悦耳声音响起：“爹爹..”

    黄叙闻得声音，眉毛顿时微蹙起来，心中暗道：“她不是被韩玄送往许昌了吗，怎么还在？”

    韩玄听得声音心中会心一笑，转过身便佯装怒道：

    “月月啊，我不是叫你前往你浩叔处吗？怎么又回来了？”

    这位女子长得脸蛋婴儿肥，大大的眼睛，二十岁左右，皮肤白，左脸蛋还有酒窝。

    女子闻言，脸蛋顿时气得鼓了起来，便抓住韩玄臂膀微摇道：“人家就是担心你嘛！”

    “哎！”韩玄顿时摇了摇头，叹息道：“袁军逼近，月月你快走吧，这里危险！”

    “不嘛！不就是一个做过水匪的人，焉敢放肆！”韩月月气鼓鼓道，怎么看都像是撒娇般。

    韩玄听闻很是无语，对自己女儿如此看人；有点恨铁不成钢。

    黄叙却微邹眉头，心中暗苦道：“看来这位叫甘宁的武将，想取临湘，就得....”

    ---

    第二日。

    甘宁带着兵马又来了。

    主帅满脸的骄傲之气，兵卒更是嗷嗷狂叫。

    “兴霸，我军强攻只会增添伤亡，只有前往叫阵，打击对方士气，到时我军就...”

    法正提议的话还没说完....

    “轰隆隆....”临湘城门大开，吊桥降落。

    法正顿时一脸的蒙蔽，甘宁更是觉得不可思议了。

    临湘城冲出了五千兵卒，很快就站好了列阵。

    刀盾兵在前，中间是枪兵，再后是弓弩兵，矛兵。

    在临湘军前面，一名身穿玄甲红披风的大将。

    她手执一柄长剑，少了点霸气，怎么看都不符合这支队伍的领军大将。

    “尔那甘什么的，可敢前来与姑奶奶大战三百回合！”

    红披风将领开口了，可那声音一点煞气都没有，仿佛在撒娇般。

    袁军听闻那是憋着一股想笑的冲动，而韩军就有点压抑了，想哭的冲动。

    甘宁闻言脸上顿感无光啊！

    想我一条硬汉，就算面对十万大军围困，眉毛都不曾蹙过。

    如今被一个娘们在哪里嚣张叫战，这是打还是不打？

    打了吧，天下人怎么说？

    必定会说我甘宁就会欺负一个娘们！

    若是不打吧，己方弟兄们怎么看自己这个统帅？

    必定会议论纷纷；说自己怕一个娘们而不敢出战！

    甘宁现在表情很是便秘，内心有股想吐血的冲动！

    法正在旁边看着；顷刻间领会甘宁苦楚，便拍马走出喝道：

    “韩玄，你妄为长沙太守，派一名女娃娃出战，内城的男人死光了乎？”

    男人死光了？

    临湘军们闻言顿时愤怒不已了，纷纷叫器着...

    那小美女闻言更是气鼓鼓喝道：

    “尔那老头，休要骂吾爹，不然一会本将军擒下汝，让汝受那鞭打之苦！”

    “老头？”法正闻言顿感脸上无光了，跟甘宁一样开始便秘了。

    再怎么说法正才四十岁好不好，叫叔叔差不多，如今竟被叫成“老头”，法正能有好脸色才怪！

    小美女叫战甘宁，他不出战，骂法正，他不回口。

    临湘军们脸上顿时挂上洋洋得意之色，士气爆棚啊！

    反观袁军；他们觉得脸上尽是羞愤之色啊！

    甘宁邹眉看了看局势，突然计上心头，嘴角微微一翘，冷笑道：“让你们得意一下，看谁才是最后最得意的哪一个！”

    “嗯？”法正闻言不解的看向甘宁。

    甘宁知道法正疑惑也不解释，顿时喝道：“退军！”

    袁军不明所以；心中对主帅这命令很是怀疑啊。

    韩军就更是得意了，纷纷叫器：“滚回去吧！”的话语。

    韩月月看着那甘宁欲走，大骂道：“尔那缩头乌龟，走什么？”

    甘宁闻言差点就想掉转马头，回去大干三百回合！

    可一想到心中的大计重要，甘宁就默默的拍马大摇大摆的走了！

    “哼！本将不和女子一般见识！”甘宁是这样想的。

    可他麾下的兵卒们就不是这样想的了，怨言肯定不少，都以为主帅怕那女娃娃，懦弱不敢出战。

    ----

    夜幕降临。

    甘宁在营寨中，对着一名校尉耳语几句。

    校尉面露震惊之色，随后领着一千兵马，轻装而出。

    ----

    临湘内城。

    大堂内。

    韩玄看着自己的女儿进来，急忙问道：“月月啊，这上阵打仗是男人的事，你一个女子就该在家绣红。”

    韩玄就一个女儿，很是担心自己的宝贝女儿出事啊。

    毕竟战场上可是刀箭不长眼的，一个三长两短的，守着这个临湘城有个锤子用啊！

    月月闻言一点都不体会父爱之情，还挥舞一只拳头道：

    “爹，你放心，不会出事的，你不知道啊，今天那个甘宁被我吓住了，都不敢出战！”

    “真的？”韩玄楞道，旋即心中一阵疑惑啊！

    爱吃人肉的甘宁，会懂得怜香惜玉不敢出战？

    还是说甘宁另有所谋？

    韩玄现在是听信了黄叙之言，落实甘宁吃人的事实啊。

    可那么野蛮的人会被一女子所吓住，打死韩玄都不相信啊！

    因为今天他没有去看，所以不知道现况！

    韩月月发现自己老爹不信，便邹眉说道：“爹，是真的，你说他一个当过水匪的人，居然会那么在乎名声？”

    韩月月是认为甘宁以为自己是女子，所以不敢出战，怕被天下人耻笑！

    “名声？”韩玄想了想，似乎觉得除了这个，还真无法想到其他理由上了。

    ----

    第二天。

    甘宁还是一如既往，带着兵马来到临湘城下溜达。

    韩月月依旧带着兵马出战，韩玄今日却来到城墙上观望。

    甘宁还是忍住想抽她韩月月屁股的想法，在哪里被韩月月羞辱叫出战，就是不出战。

    两军就那么对垒，只有她韩月月的声音回荡，周围静静的。

    到中午时分，甘宁就带着兵马灰溜溜的跑回大营去了，下午又来溜达了。

    袁军是特别有怨言啊，反观韩军就洋洋得意了！

    别人都不知道袁军少了一千人，只有法正与黄叙注意到了。

    毕竟黑压压一片人头，谁会去在意那一支小队。

    “这个甘兴霸谋略过人啊，看来临湘将破！”黄叙在城墙上，心中感叹道。

    “嗯，这女子不错，城破后，威逼一下那韩玄老头，让他将女儿下嫁给兴霸做妻子。”

    法正摸着胡须，心中暗叹道。

    他们都在想城破后的事了，只有甘宁还在哪里皱眉，遭受韩月月的连珠吐沫的羞辱。

