    宝友们弹幕飘过，王多鱼也不生气，淡定发了消息。

    “这真不是找事情。”

    “怎么？难道我家里有一些好东西有错么？”

    “祖宗留下来的东西，我这不是也得问问清楚么？”

    王多鱼这话说出来，气得众人牙痒痒。

    关键是还不知道怎么怼回去，别人祖宗厉害，这没办法啊。

    众人束手无策，只能看王多鱼装逼，就看到直播间内一条弹幕悠悠飘过。

    “阿弥陀佛，多鱼施主，你有个好祖宗啊！”

    草！

    直播间宝友看到这一句弹幕完全笑不活了。

    这话他们说出来都没有这么好的效果，单单就是夏佛博士说，这喜剧效果拉满了啊！

    王多鱼也傻眼了，他怎么也没想到居然夏佛博士有这么一招。

    愣了半晌，发出一串省略号，不再多说半个字。

    这话他完全不知道怎么接合适了。

    宁帆则是微微摇头，这话说的，真该啊！

    不过东西还是要看的，示意王多鱼拿东西出来看看。

    王多鱼也不犹豫，镜头一转，露出一张金黄色，有流线型纹理的棋盘，厚度足足七八寸。

    “你管这个叫棋盘？”

    众人看到这个棋墩的第一眼就愣住了。

    眼前这个东西有四只脚，放在面前都比砧板还要厚几倍，居然叫棋盘？

    欺负他们没有见过棋盘么？

    “这是棋盘。”

    宁帆看一眼东西，点点头确认了这个答案，顺便做了解释。

    “这叫榧木棋墩，算是东洋国开发的一种特有棋具。”

    “别看只是个木头，价值还不低。”

    “一块随便的榧木棋盘就是几千，上万元。”

    “这么大一块榧木棋墩，只怕要几十万，要是算上明代传下来的，也要百万级别了。”

    众人听到话啧啧舌，不敢说话。

    几百万，这都能在非一线城市买一套很好的房子了。

    可是在王多鱼家里居然就是张棋盘。

    果然还是祖宗好！

    他们是怎么都没敢想过这种生活。

    宁帆不紧不慢继续开口。

    “榧木棋盘的原材料就是香榧的木头，这个在夏国长江中下游地区也有种植，国内在宋代的时候就已经有使用榧木的记载了。”

    “不过国内主要是用来吃和入药，还没有到用这种东西来装饰的地步。”

    宝友们听到这有点好奇，纷纷询问起缘故。

    既然东洋国都珍贵到用来做棋盘，国内为什么不用？

    宁帆看着弹幕，露出奇怪的神情。

    “因为不配。”

    “当时国内的好木头还要看小叶紫檀、金丝楠木、沉香这些。”

    “香榧虽然有点金贵，可是还达不到做贡品的程度。”

    “毕竟你家也不可能用花椒来做家具吧？”

    宁帆这么一比喻，众人忍不住笑疯了过去。

    好一个花椒做家具，这可太形象了。

    王多鱼也不知道说什么，乖乖等着宁帆继续说话。

    “还有一点，东洋国之所以吹榧木棋墩，还有个别的作用。”

    “围棋始于夏国，可是后来因为一些原因，在东洋国反而十分流行，这样导致了东洋国一度觉得自己才是围棋的宗主国。”

    “于是给围棋定了许多的条件，最经典的一句就是，不在榧木棋墩上下的棋，就不算围棋。”

    ……

    听到这话，直播间所有观众都愣住了。

    还不在这个破棋墩上面下棋就不算围棋，这夏国围棋界都不敢这么说。

    “真是好大的脸！”

    “你们说错了，这个叫不要脸，所以无所谓大不大了。”

    “拿着我们老祖宗看不上的东西装逼，这没意思啊。”

    这弹幕一出来，后面多出一片指路王多鱼的。

    王多鱼也傻眼了。

    “不是，这明眼人都看的出是说东洋国的，我怎么都躺枪了？”

    “活该你装逼！”

    弹幕刷过，王多鱼只能自认倒霉。

    宁帆还帮着说一句。

    “这也不能怪东洋国，主要是一句老话。”

    “差生文具多！”

    “别人当时什么都不行，为了彰显一些存在感，所以必须这么说。”

    “而且，我们夏国有的东西，在他们那边的确是稀缺物资。”

    “国内都已经当成零食和调味品用来，可他们那边从种植到开采都有严苛的流程。”

    “对东洋国有了解的宝友应该都知道，他们那边为了凸显匠人精神，把所有有工艺技巧的东西前面都加个玉。”

    “比如锻刀的钢叫玉钢，切木头的手艺叫玉切，吃的东西都叫玉子烧。”

    “这主要是因为，东洋国没有玉石，当年遣唐使看到国内的玉器后惊为天人，觉得这种好东西符合一切美学象征，于是才有了这个想法。”

    “你们把这个玉换成感慨这东西真好就好了。”

    “所以那个玉钢和玉切翻译一下就是，卧槽好硬的刚，卧槽切得真好。”

    “卧槽，还能这么解释的？”

    宝友们听着话，开始举一反三。

    “那玉子烧是不是卧槽好吃的子烧？”

    “不是。”

    宁帆毫不客气毙了他们这个想法。

    “玉子是鸡蛋的意思，玉子烧就是煎鸡蛋，我是玩梗随便说的。”

    “宁大师你黑心，你学坏了啊！”

    弹幕闪过数条评论，宁帆并不理会，继续看着王多鱼手里这块榧木棋墩询问着。

    “多鱼宝友，别灰心。”

    “虽然是明代调料木做的东西，国内不太行，不过你这个还是有点特殊的。”

    “要是把这个送到东洋国去，估计还能卖一两亿。”

    “一两亿？我疯了吧！”

    王多鱼满不在乎。

    “按这个汇率，两亿円折算下来也就一千来万，还得搭上来回的运送费和安保费用，赔钱的买卖，不干！”

    “我说的是夏国元。”

    宁帆这次一开口，王多鱼坐不住了。

    夏国元！两亿！

    这就算是对王家也是一笔不小的现金流了，发了憨笑的表情询问宁帆这个是怎么回事。

    宝友们也来了兴趣，想要知道这个榧木棋墩是怎么涨价这么狠的。

    “因为是名人用过的。”

    “你们看看这个棋墩四足的形状就知道了。”

    宁帆只说这么一句，不再多说。

    众人连忙催促王多鱼翻开棋墩仔细看看。

    四条棋墩的腿部都是八棱金瓜的样子，根本没有什么例外，和网上搜到的图片差不多。

    他们仔细看了几遍都没有发现异常，刚打算询问宁帆这有什么机关。

    王多鱼手一动，棋墩转动一个角度。

    画面上，图案发生变化，居然露出一个完全不一样的图案来。

    直播间内，不少人全部呆立住头皮发麻。

    “十六瓣八重菊纹！”

    “这，怎么可能是这个图案！”

