    第687章反噬

    钟琼音一行人也意识到后面的车跟着自己。

    正在暗自警惕间，突然发现他们靠着路边停车了，不由得松一口气。

    司机笑着道：“恐怕他们发现我们发现了他们，所以觉得再追下去我们也有了警惕心，就没追了。”

    邱雨笑着道：“大叔您这是玩绕口令呢，什么发现不发现，我们大不了直接把车往公安局开,我看他们还真敢跟着啊，那还不得进去吃几年牢饭？”

    小云宝却发现不对劲。

    “小曦哥哥！”

    邱雨扭头，看见徐曦的脸色很是难看，满头都是汗，仔细一看衣服都差点被浸湿了。

    也是吓一跳。

    “你怎么了？”

    徐曦咽着口水，手指指向车窗外。

    在他的视线中,密密麻麻的小鬼不知道从哪里冒了出来，如同蚂蚁般涌在车上，有些脑袋倒吊着从车窗外看着他们。

    猩红细长的舌头时不时探出，乌黑没有一丝眼白的双眼紧紧盯着车里的人，那是看到美味珍馐的迫不及待。

    这一幕太过骇人，徐曦甚至连话都说不出来。

    “我、我们……”

    他想让大家逃，可这时候又能逃到哪里去？

    这些小鬼已经穿过车窗，眼看着就要落在他们身上。

    “我怎么觉得有点冷？”

    随着司机的话，众人这才发现不知从哪里有冷风钻进来，身上的鸡皮疙瘩都出来了，毛发也不由自主立起。

    明明车里有空调，却感受不到半点暖意。

    “云云！”徐曦猛地拉过小云宝的手，他看到有一只小鬼眼看着就要落到云云的身上。

    小云宝仿佛感受到了什么，伸手朝着空中探了探。

    徐曦目眦欲裂！

    他不知道这些是什么，却给他一种极为恐惧的感觉，云云要是碰到了，会……

    还未等种种恐怖的念头浮现，被小云宝碰到的小鬼突然发出人耳听不到的尖锐惨叫。

    如同落在掌心的一片雪花般迅速消融。

    这就像某种讯号。

    顷刻间,金光大盛。

    那些令人望而生畏的小鬼在极短的时间内灰飞烟灭，连个渣渣都没有剩下,就这样不见了踪影。

    半空中的太阳仿佛这时候重新有了光亮。

    虽然不知道发生了什么,但大家明显感觉热度重新回到身上。

    司机拧了拧中控的空调，“刚才可能温度没调好吧，现在是不是好多了？”

    众人纷纷应着，邱雨问徐曦，“你刚才怎么了？看你说话都说不利索。”

    徐曦：“……肚子疼。”

    无知真是太幸福了。

    钟琼音安慰徐曦，“没事，马上就要到公司了。”

    只有小云宝仿佛发现了什么，朝着徐曦眨了眨眼。

    趴在徐曦耳边，用只有两个人才能听到的声音说话。

    “没关系的，有我在。”

    龙——天地的宠儿，邪祟不近，百毒不侵。

    如果还要加上一条，那就是技艺不精者想要算计天地的宠儿，必定会遭到反噬。

    “噗！”柳珊胸口一疼，猛地吐出一口血来。

    柳风一惊，正要停车，轮胎却骤然打滑般，整辆车猛地偏移方向，朝着护栏狠狠撞去。

    砰！

    汽车像被咬了一口的蛋糕般，猛地凹下去一块。

    柳风被一股巨力甩到窗外,很快没了动静。

    ————

    蘑菇的话：所以，这其实是开车必须系安全带的教育反例。

    (本章完)

