    林辰实在是没想到，叶伊人她们在修炼方面懈怠，是因为这个缘故。

    在短暂的错愕之后，心中便涌起强烈的愧疚感。

    他一直以来的念头，都是先走到修道之路的尽头，让自己的父母妻儿也拥有永恒寿命，到那时，再好好陪伴他们。

    因为想着，只要拥有无限寿命，那么未来会有大把陪伴他们的时光，所以也认为，现在理所当然，应该用更多的时间，来提升自我。

    修炼方面，父母妻儿都可以懈怠，唯独自己，绝对不行！至于孩子，因为他已是儿女双全，所以并没怎么再去想这个问题。

    此时想来，的确忽略了叶伊人她们的感受。

    他干咳一声，讪笑道：“我怎么会笑你呢，我当然也希望，能有我们的宝宝。

    只是，这种事情，没法强求！一直以来，每次回来，我们也有恩爱，这不是没怀上嘛……”“怎么没法强求了？”

    叶伊人却是不满意他的这说法，“以我们现在的境界，的确比较难怀上孩子，但其实，也就只是相当于概率比较低！概率低不是问题，只要增加次数就行。

    我知道，你还有许多事情要去办，所以以后你再离开前往界外，我也不会阻拦你。

    但是，至少在和其他主宰的比试开始之前，你不许再跑到神狱塔里面闭关！”

    不许跑到神狱塔闭关，时间要用来干些什么，意思已经明摆着，林辰沉默数秒，还能怎么着，只能答应啊。

    作为一个正常男人，又怎么可能拒绝？

    他想了想，即便是将十来天的时间，都用来修炼《元始混沌枪》第八式，其实也不可能掌握“混沌震”，既然如此，将这时间用来干点别的什么，其实也无所谓。

    “怎么，不乐意？”

    叶伊人俏脸浮现几分委屈。

    林辰哈哈一笑，将她抱起来朝床边走去：“什么叫不乐意，我是在想，我们的孩子要叫什么名字？

    仙女姐姐，要不我们直接生对龙凤胎怎么样？”

    叶伊人红着脸，却没有反对：“这得看你本事，又不是我决定的。”

    见她娇羞而又眼神迷离的模样，林辰哪里还忍得住，没多久，卧室中仿佛就连空气都变成暧昧的绯红色。

    转眼，十来天时间过去，与永夜主宰、六翼鹏王和酆都之主进行比试，争夺混沌本源馈赠的日子到来。

    林辰带着一大家子，前往玄黄殿分殿，之后传送到无忧城。

    因为这次的比试，会有三位封王主宰亲自坐镇，根本不必担心有什么意外，所以观战的话也会非常安全，当林天和林盼盼都说想要过去观战时，林辰索性将所有人带上。

    “爸爸，你身体不舒服吗？”

    抵达无忧城后，林盼盼先是好奇地左顾右望一番，之后看向正用手揉着腰子的林辰，小脸带着几分疑惑。

    她也知道，自己父亲无比强大，不会像常人那样生病，但林辰此刻的模样，让她感觉怪怪的。

    听她这么一问，叶伊人、苏漫等女人，竟是脸庞齐齐一红，做贼心虚般打量四周环境。

    林辰干咳一声，心道还好你爹我肉身强大，不然的话，早就成了一头累死的牛。

    “我这是大战之前的热身运动，说了你也不懂。”

    林辰随意地搪塞一句。

    林盼盼疑惑的也伸手揉揉侧腰位置，实在不明白，这算是什么热身运动。

    就在这时，前方空间扭曲，一座高达十几米的大门凭空出现。

    紧接着，无忧城主的声音响起，传入所有人耳中，告诉林辰一行人，踏入大门，便可以直接抵达这一次比试的地方。

    “都跟我来！”

    林辰走在最前面，进入大门之中，林盼盼和林天一脸兴奋地紧随其后，其余人也连忙跟上。

    踏入空间之门，眼前短暂地陷入黑暗，之后场景大变，他们发现自己来到了一颗很是荒芜的星球。

    显而易见，这里便是比试的场地！一颗没有土著的星球！从空间之门走出来，林辰便见到前方已经有着许多人，其中有主宰境的强者，永夜主宰和真衍主宰都已经在其中。

    除了主宰强者之外，还有许多至尊境的“玄黄殿”成员，以及一些像是林盼盼、林天他们一样，被带过来看热闹的。

    见到林辰，人们神色齐齐一变，特别是那些小辈看向林辰的目光，基本都带着崇拜之情。

    “见过地球城主！”

    “见过地球城主大人！”

    ……那些小辈以及至尊境强者，都连忙向林辰问好。

    见这些人如此恭敬，被林辰带过来的城主府众人，都有种与有荣焉的自豪感。

    那几名主宰强者，则是迎了过来，其中就包括接下来或许会和林辰交手的永夜主宰。

    “玄黄殿”内部的团结，是毋庸置疑的，并不存在什么所谓的内部斗争，即便接下来要争夺混沌本源的馈赠，但擂台上的交手是一回事，私底下的关系又是另一回事。

    并不会因此，而影响到彼此的关系。

    “我料到你成为主宰，是早晚的事情，但怎么也没想到，会这么快，更是还要与我争夺混沌本源的馈赠。”

    永夜主宰走在最前方，依旧是一副高冷帅哥的姿态，简单点说，板着张死人脸，跟别人欠他钱似的，倒是眼中带着一丝笑意。

    林辰笑道：“你要小心点，这混沌本源的馈赠，我可是势在必得的！”

    “哈哈！好一个势在必得。”

    永夜主宰根本没将林辰这话当一回事，他了解一些内幕，知道如果林辰持反对意见的话，根本就不需要举行这所谓的比试。

    那混沌本源的馈赠，林辰可以直接弄到手。

    然而林辰并没有这么做。

    在他看来，林辰无疑相当于是将混沌本源的馈赠让出来给更需要的人，之所以参加比试，纯粹是要积累实战经验罢了。

    这一次的比试，让他忌惮的对手，不是林辰，也不是六翼鹏王，而是酆都之主。

    林辰目光一扫，道：“六翼鹏王和酆都之主是哪两位，来了没有？”

    

