    第232章 对峙，震撼

    “族长，你这是在干什么？若是那小子得罪了秦刚，我们九尾寨可就完了。”

    那叫心莲的长老，见凌峰朝九尾寨外而去，却是担心他坏事，有些焦急的对心姨发问。

    会客厅内聚集的其他九尾族长老，此刻也是一脸急色的看向心姨，想看看自家族长到底是什么意思。

    然而，心姨还未发声，心晴却站了出来，冲那心莲等长老很笃定的道，“心莲长老，你们看着就行，不会出事的，凌峰大人绝对能摆平那秦刚的。”

    “心晴，你为何这么说？那凌峰才多大，怎么可能摆得平那秦刚，他可是死玄境大成巅峰强者！”

    “对啊，心晴，你为何说那凌峰能够对付秦刚，难道是他有什么强大背景不成？”

    ...

    心晴这一发声，九尾狐族的长老齐齐向她看来，陆续向她发问。但心晴却依旧一脸坚定，对凌峰十分崇拜且自信的她，很肯定的道，“我不知道凌峰大人有么有背景，但我知道，只要凌峰大人愿意，他一人，便可荡平整座百兽岭！”

    这话说得并未铿锵有力，但却十分的笃定，一下子，心莲等九尾狐长老一个个都被心晴的话震动了一下。

    然而，应欢欢的附和，更让她们一个个震撼。

    “心晴姐姐说得没错，你们不知道凌峰哥哥的强大，别说是死玄境巅峰，就算是转轮境，遇到凌峰哥哥，也只有逃命的份。”

    心莲等九尾族长老虽然听得很震撼，但面面相觑，却都是一脸不敢相信。

    然而这时，心姨却突然站出来，说道：“她们没说大话，那凌峰，就连我都看不清他真实的境界，实力必然在我之上。”

    “这...”

    心姨的话，显然是对心晴两女的话表示支持，而身为九尾族族长，她的话显然更有分量。一下子，心莲等狐族长老都忍不住动容了。

    “长老，你们若是不相信，可以去外面看看。”

    心晴这话，当即让心莲等狐族长老眼睛一亮，即使是心姨，也是黛眉微挑，显然意动了。

    虽然她相信心晴不会撒谎，但心姨也很想看看，凌峰的实力，到底有多强。

    当即，不用召集，心莲等人纷纷朝寨外而去。

    ...........

    黄沙尘逐渐落下，一支上千规模的妖兽大军举着数面大旗，列阵在九尾寨前。

    而在那批人马的最前方，却是一个壮硕男子。

    男子赤裸着上身，身体上面闪烁着犹如黑岩般的光泽，一股蛮横的凶气，自其体内弥漫出来。

    尤其是他正骑在一头巨大的血红蝙蝠身上，那股凶威，不怒自起。

    此刻，那赤果上身的男子见到九尾寨前，出现的不是九尾族人，而是一名族人，脸上不由露出意外的表情，继而表情一沉，“你是人类？九尾寨在搞什么？竟然让一个人类出来见我！”

    一股凶威从男子身上散发开来，瞬间席卷向凌峰，然而，那股卷起一阵阵急速风压的威压，在接触到凌峰后，全部消散，而后者却毫发未损，面色依旧。

    这人类小子，不简单...

    赤果半身的男子虚眯着双眼，却在这时，耳边传来了青年淡淡的询问声。

    “你便是秦刚？”

    站在巨大血红蝙蝠上的男子打量着凌峰，发觉自己查探不出对方具体实力境界，不由心中更加警惕，口中却道，“我就是秦刚，人类，你又是谁？”

    秦刚的嗓音很大，整个九尾寨都听得清楚，只是此刻，九尾狐族人都没有出来，而是在九尾狐族族长心萱领导下，在寨中暗中观看。

    只见这时，面对秦刚的发问，凌峰却咧嘴一笑，道，“我是谁不重要，重要的是，从今日起，这九尾寨，受我庇护，你们百兽岭再敢来收供奉，来一个，我杀一个！”

    凌峰铿锵有力的宣言，让秦刚及其妖兽大军，乃至九尾狐族都在此刻一片震愕。

    但很快，秦刚的面色又突然改变，紧皱着狮眉，脸色很黑，一双狮眼更是怒目圆瞪。

    “人类，你找死！”

    随着怒喝，秦刚凶威冲天而起，在这百兽岭，还有人敢在他面前如此叫嚣。

    然而，面对狂怒的秦刚，凌峰却丝毫不受影响，脸上依旧带笑。“我可不会找死，但你们再不滚，就都得死！”

    双臂抱肩，凌峰面色平静的看着秦刚与其身后的一千妖兽大军，强者风范尽显。

    在他看来，这秦刚及其妖兽大军，皆是土鸡瓦狗之辈。

    “都得死？就凭你？我倒要看看，你有何能耐，敢在我这一千妖兽大军面前如此大放厥词。”

    秦刚怒极反笑，大手一挥，身后的一千妖兽大军便齐齐上前一步，双目猩红的盯着凌峰，压迫感十足。

    暗中观看的九尾狐族很紧张，但凌峰却一如即玩的淡定从容。

    “给过你们机会，你们却不珍惜，既然你们执意求死，我没道理不成全你们...”看着秦刚，凌峰冷声道。

    “出来吧。”

    随着凌峰的召唤，其身后空间突然扭曲了起来，继而十道身影从其中闪掠而出，那速度，让秦刚都忍不住紧皱了一下眉头。

    “杀了他们！”

    凌峰不再废话，直接命令自己的创生人物，这些都是他提前创生好的，只需要凌峰召唤通灵，便可为之战斗。

    在九天太清宫对付天元子等人，便是如此。而此刻，凌峰召唤的，也是这是个原班人马。

    “嘭！！”

    得到凌峰的命令，十个萧炎随之爆发出自己的实力，一股股强悍能量冲天而起，斗尊九转巅峰的恐怖实力展露无疑。

    “十个转轮境？！”

    察觉到萧炎们的威压，秦刚宛若被惊雷劈到般，瞬间呆滞现场，一双硕大而充满威严的狮眼，都在此刻瞪得老大，眼神中尽是震撼之色。紧接着，一股寒意席卷而来。

    而秦刚的上千妖兽大军更是不堪，惊骇得张大嘴巴，恐慌的声音开始产生，弥漫。

    那暗中观望的九尾狐族中人，此刻也是一脸震撼面容，倒吸冷气的声音此起彼伏，而应欢欢也忍不住吞噎了一下喉咙，心中暗自低喃。“我终于知道，为何连父亲都感觉棘手的天元子，遇到凌峰哥哥都要逃命了...十个转轮境，这根本就是群殴！”

    (本章完)

