    魏文明虽然是个清流，然而家无甚开支，又是一代春宫大家，浮财颇丰——好在如今不曾有官员财产审核制度，否则春宫之名虽无大碍，到底不雅。众人知道他的脾性，御史又是出了名的清水衙门，都只当他祖上积攒了钱财与他抛费。

    能赚之人便少有吝啬财产的，如今哀鸿遍野，便是无钱的三小姐都于心不忍，何况于他？遂组织了一帮清流，凑了些旧物银两舍与庙里熬粥。寺庙僧人十分尽心，四散出去替灾民化缘，加之朝廷用心，灾民勉强安顿下来。接下来是夏日，比寒冬好熬些。待到冬日里，灾荒早已过去，用种子引着灾民返乡也就罢了。

    除去捐款赈灾，就属榕王的提议最好，奈何榕王年幼，在内城管一下疏通沟渠之事已是勉强，再远一点儿的修缮官道，他便不能了。此项便由鲁王接手。不料，鲁王门下也并非都是圣人，这样的节骨眼上，竟出现刮地皮之事。太子系岂肯放过？朝上又是一阵乱咬。可怜太子势单力薄，不像鲁王还有兄弟做打手。辩白之事，自家不好说，然兄弟可说。樊王力保鲁王，说的不过是小人当道，事多忙乱一时失察。顺手噎了太子一句——臣弟皆幼，事有不足，还请太子哥哥多多教导！

    太子叫堵的无话可说。鲁王之事，不过是极小的事。便是圣上，偶尔也有犯浑的时候，何况两个年幼的皇子。彼时世人眼里，未成亲便是未成人，都是孩子。孩子做到这个份上，再挑剔的人也不好多说。偏他已纳妃，太子妃都快临盆了。又是太子，众人期望便不一样。比起鲁王的纰漏，当初他的事致命太多。樊王话里话外暗讽他苛刻，他何曾听不出来？暗恨鲁王樊王抱团，还带着个桂王帮腔。皇子除他以外，都是勋贵女子所出，他想策反都不能。思来想去，也只有最小的榕王，如今还不跟着鲁王一路。他是太子，天生的名分，拉拢一把也不是不可能！赤手空拳的，实在太累人了。只是，庄妃不好糊弄，要怎样一番说辞呢？

    太子想的十分美好，他乃嫡长子，名分占尽。如今太子妃要临盆，若一举得男，更是安定人心。庄妃虽还算得宠，然榕王年幼，封地说不上好。他们很有互惠互利的空间。寻了机会，带榕王吃了几次饭——榕王太小，喝酒之事不妥当。谁料榕王竟油盐不进，小小年纪无比圆滑。太子心里恼的不行！榕王毕竟年幼，城府有限。再早慧也不能在一个成年太子眼前掩盖心思。若是他只想做个闲王，太子也只好罢了，总不能真个做孤家寡人，朝臣可不喜容不下兄弟的储君。然而几顿饭下来，竟叫他发现，榕王并非不想掺和，而是想坐收渔利。

    是可忍孰不可忍！鲁王年纪大出身好来抢一把也就罢了，你个小家伙居然也心高气傲来啃肉！他这个太子还没死呢！心下暗恨，面上却不表现出来，继续带着幼弟联络感情，做与外人看。

    鲁王一系见太子拉拢榕王，心里也不甘。榕王原跟他们同一阵营，最初要杠太子，便拉拢过了。可榕王一直装傻，年纪实在小，鲁王并不怎么看在眼里。此时太子出手，鲁王一急，自然要把榕王抢过来。单是个皇子便值钱，何况还挺得圣上喜爱。为了抢榕王的归属，太子和鲁王争相送礼，若不是榕王还在宫内居住，怕是要门前车水马龙了！

    榕王此人，略有些心高气傲。他谁都看不上，谁都不想跟。只不过羽翼未丰，暂时隐忍，预备俯身向前。太子精明，看穿了他的把戏。鲁王倒没发觉，也是因为鲁王一系已有两个皇子，对榕王并不渴求，无非是不想太子得利。可三番五次的“屈尊降贵”的邀请，榕王居然并不接招，鲁王也恼了！给脸不要脸！到时连你一块儿收拾！且走着瞧！

    说到底，谁也不傻。榕王自诩聪明，却将双方得罪了个尽。两边都舍了他，他还当自家心思瞒天过海了。几个皇子虚与委蛇，朝堂也跟着太平了几日。

    灾民有饭食，谁也不想干那株连九族的事。说来官员有蓄养奴婢的资格，不过大部分有名额限制。譬如承平公府，就隐匿了许多奴婢。如今外头人口不要钱，直接白捡。不少暴发的人家偷偷弄了来养在屋里。此时朝廷也只好睁一只眼闭一只眼了。承平公世子兄弟几人，都捡了几个漂亮的在家里养着。

    家里才整顿一番，哥几个又作妖！怕被管家的媳妇骂，三爷竟想了个损招——捡了几个颜色好的送与父亲和叔父！家里终究是男人说了算，公爷和孟二老爷都说好，便是大太太也不好说话。太夫人又岂肯为小事自寻烦恼？一时间家里又多了几个花枝招展的姑娘！大太太有气没处发，寻了个由头就把三奶奶撵到大房院子里跪着，自己倒跑去太夫人处请安了。

    此时已入夏，太阳明晃晃的照着。三奶奶去婆婆跟前，自不能穿的随意。两层衣裳叠着，日头一照，不多时便大汗淋漓。二奶奶与三奶奶不合，面上一片严肃，内里早笑开了花。大奶奶终究是冢妇，心量宽些，知道是男人惹出来的事，有些不忍。再者家里的爷们能与榕王搭上线，还多亏了三奶奶这个“榕王表姐”的名分。做的太过，真个闹出来岂不难看？三奶奶又不是好欺负的。大奶奶看了一眼二奶奶，叹了口气。悄悄的寻了林贞道：“四弟妹，我去绊住太太，你帮我照看一下三弟妹可好？”

    林贞苦笑：“大嫂你给我划条道儿，我可不敢随意插手。”

    “好弟妹，我知道你是个心软的。不然我也不来求你。别的也无须多做，替她递个垫子，撑把伞儿，倒杯水便是。若能，还请安慰几句。”大奶奶深吸一口气，“都是做人媳妇的，物伤其类罢了。我与你说句掏心窝子的话，不是我偏心眼偏着二弟妹。实则你是隔房的，我们太太要恼，至多骂你二句。我们三个谁动了，便是忤逆。”说着冲林贞一福：“当嫂子先与你赔罪了。”

    林贞忙躲开：“大嫂快别这样，都是一家子妯娌。我只怕你怨我多管闲事。如今你吩咐我了，余者是我应有之义。你使个人替我放风儿，虽是帮着妯娌，也不好气着长辈。太太来了，我好撤东西的。”

    大奶奶安排了一番，疾步到上房，当着太夫人的面，故意说事。一大家子人，若真要寻事，一上午都能找出三十四件来。大太太心中有疑惑，也只当大奶奶不想让她烦心，安心受了。

    这厢林贞带着东西直奔大太太院里。三奶奶叫太阳晒的满面通红，咬着嘴唇，强忍着眼泪，好不可怜。林贞忙一把将她搀起来，吩咐丫头：“快寻个凳子来！”

    三奶奶眼泪唰的掉下：“你又来冒头作甚？得罪了宗妇岂是好玩的？”

    “你家冢妇使我来的，怕甚？”林贞道，“回头听到暗号儿，你还跪回去。双福，把方才奶奶跪的地头做个标记，省的错了格子。”

    三奶奶一愣：“大嫂？”

    林贞点头道：“是大嫂。她不使二嫂来，是怕连二嫂也叫陪绑。我是隔房的，她总不好越过我们太太叫我罚跪吧！”

    三奶奶擦了擦眼泪道：“多谢你们。”

    “一家人有甚好谢的？”

    “好弟妹，是我错了。先我心里还想，你们不定怎么乐呢。谁料都替我操心呢？往日都是我的不是。”

    林贞哂笑：“还真个错了。你往日能有甚不是？漫说我们不曾拌过嘴，便是一时急了，拌了几句又值甚？你好好歇歇，我陪着你说话。”

    三奶奶摇头笑道：“你呀，是没经过，就是这么好心眼儿。我往日在娘家，一家子乌眼鸡似的，恨不得活吞了对方。以往我总怨我命苦，庶出，嫁了那样的男人。谁料竟有个好嫂子，好弟妹。你说命好不命好？你先回吧，日头毒着呢，陪我晒着，四叔可要记恨我了。”

    “我陪你说说话儿。”

    三奶奶是个爽快人，直说道：“你是读书人，陪我闲话没得闷。做人媳妇的，讲究一个孝字。我跪一上午，太太心里爽快了，只当是我的孝吧。你陪着又算甚？”

    “我闲的，我乐意，你说怎么着吧？”

    三奶奶扑哧一笑，伸手捏捏林贞的脸：“这小模样儿，怎么就这么招人喜欢呢！”

    说的林贞也笑起来。

    妯娌两个原不大熟悉，现说着话儿，倒亲近了许多。正说的投机，一个婆子跑进来道：“快，快，太太来了。三奶奶你先跪回去，四奶奶赶紧从后门走了。”

    林贞立刻跳起来，拿着半盏茶水往三奶**上一泼：“这样才狼狈。”说完就跑了。

    三奶奶也忙跪回原处，拿帕子往脸上胡乱一抹，就着茶水，妆花的不成样子，像是忍不住悄悄摸汗弄花的。

    才跪回去不多久，便听见脚步声。大太太带着大奶奶二奶奶一并回来。见三奶奶依旧跪在那里，心头火出完了，淡淡的道：“你起来吧，下次仔细吧。”

    三奶奶暗自翻个白眼，端茶抖出点子水，你也要意思说下次！

    大奶奶陪笑道：“太太休为了此事生气。三弟妹还不赔罪。”

    若没有林贞一出，三奶奶能为这句将大奶奶恨个死。如今知道大奶奶暗地里帮她，自然要顺着杆儿爬。踉跄一福：“媳妇儿知错了，求太太饶了媳妇这一回吧。”

    大太太乃借题发挥，自然不能真计较，挥手叫三奶奶走了。

    二奶奶冷冷一笑，冲大太太的婆子使了个眼色！婆子眨了眨眼，算是回应了。现在不好说话，有内情自是等闲人干净了再说去了。

