    汤皖是怎么也品位不出来康师所说的“柔顺细致，风情万种，”但为了不表现出自己的“愚昧无知，”所有没有应声符合，只是默不作语。

    “听说你对当今的国际形势研究的很透彻，那么对正在进行的欧战，如何看待？”康师把玩着手里的红酒杯，问道。

    “协约国必胜，只是时间长短的问题。”汤皖随口答道，自从得国海军被瑛国皇家海军打残了以后，仅有的残余得国海军都被堵在港口里。

    得国失去了重要的海上补给线，仅靠英勇的陆军与协约国互相拉扯，等于原来的两条腿走路，变成如今的一条腿走路，再加上废物盟友的不给力，失败是有目共睹的。

    “那么你对国内形势如何看呢？”康师突兀的问道。

    这个问题极其尖锐，众所周知康师号称是普益的老师，乃是有名的保皇党，至今还在对普益复位抱有幻想。

    最关键的是，别人也就最多嘴边说说，比如辜汤生：我就口头支持，拉大旗，喊口号，样样精通，但就是不行动。

    但是康师这个人，是真的一直在私下行动着，不但联系东北满清遗老遗少组成的“宗林社”，还企图拉拢游说各方人士，许以重利，积极参加复辟大业。

    明年，著名的辫子军入京，公然宣称复辟，康师被封为“弼德院”副院长，任命卜五先生为院长，但卜五先生拒绝了。

    汤皖身上的标签最著名的便是白话文运动发起者和国际关系，无论从哪方面看，都跟复辟没有半点关系，而康师却是问这么敏感的问题，真是让汤皖想不通。

    “广厦先生，抱歉了，国内形势不在我的研究范围之内。”汤皖装起了糊涂，却也是变相的拒绝，就是你们搞得东西，我不感兴趣。

    康师活得久了，见得多了，立刻就听明白了汤皖话里的意思，心里嗤笑一声，之后也不再去搭话了，俩人便就尴尬的坐着。

    别看普益才是个少年郎，但是待人接事，很是有一套，端着个红酒杯，从这个人群走到另一个人群，哪哪儿都能说上几句话。

    又过了一段时间，屋内的音乐突然停止，普益招呼着大伙坐过来，用着中文和英文，两种语言说道：“今日诸位能赏脸前来，鄙人十分荣幸，先敬一杯。”

    汤皖也适时的摆脱了康师，凑到段鸿叶这波人后面，非常给面子的举起了手里的红酒杯，如释重负的喝了一口。

    普益见这么多人都给自己面子，心里倍儿开心，却不忘今天举办大party的目的，便是要帮曰本青年画家渡边雄口扬名。

    渡边这个姓氏在曰本是一个大家族，而渡边雄口虽然只是一个画家，但是他的父亲和哥哥都是在东北工作的，是支持“宗林社”的幕后的重要接头人。

    普益朝着侍者招了招手，接过一副画卷，当众打开，乃是一副华夏古典山水画，是渡边雄口所作。

    看上去倒是有几分功力，毕竟曰本受华夏文化影响很大，能画出来不出意外。

    可惜的是，老外们对此不是很感兴趣，他们欣赏不来华夏古典山水画，倒是皒国青年画家大伊万看到后，一脸的惊讶，小心的抚摸着，啧啧称奇道：

    “真是一副美妙的作品，我从事绘画多年，一直想要研究华夏古典山水画，没想到刚来就遇到着了。”

    普益见有人符合，立马接过大伊万的话来，说道：

    “此画立境深远，画技高超，当是难得一见的佳作。”

    此时，汤皖才注意到，这些老外的背后，不知何时，竟是站了几个同声翻译先生，正在把普益说的话，翻译成各国老外能听的懂的语言。

    汤皖一眼就看出这里面的猫腻来，普益明显和这个皒国青年画家大伊万，在一唱一和，故意捧高渡边雄口。

    汤皖甚至可以怀疑，这个皒国青年画家大伊万，是不是普益临时花钱找来的，说不定都不是皒国人，正儿八经的皒国老毛子可不愿去捧曰本人的臭脚。

    然而，尽管翻译先生们，如何卖力的描绘着，这幅山水画作的美丽与高超技术，老外们就是不感冒，碍于普益的面子，也不好作评论，现场气氛一时冷淡了。

    估计《字林西报》和《中英泰晤士报》主编来之前收了普益的红包，见情况不对劲，马杰克和潘得利很是反应快的，把众人的注意力转移到油画上来，这才避免了冷场。

    随后，达芬奇；米开朗琪罗；拉斐尔；莫奈......一个个非常牛逼的西方大家的名字，此起彼伏的亮了出来，众人在杯盏交错间，畅谈着这些名家的作品，倒是让渡边雄口郁闷不已。

    而段公子几人更是插不上话，索性就坐在离众人交谈最近的一个沙发上，品着红酒，聊着各自的事情。

    这些西方大家的名字，汤皖倒是听说过，却是不了解他们的作品，索性也不去搭话，免得到时候有人问起，把自己弄得下不来台，丢了面子。

    好死不死的是，普益见皖之先生一直不说话，心想着皖之先生也是周游世界，博学多才的人物，怎么不能不参与其中呢？

    更何况，若是皖之先生在一众老外当众能出彩，不但能替华夏争光，自己也是与有荣焉，毕竟参加的是自己的大party！

    于是，转过身来，很是亲切的主动问道：“皖之先生，除了以上这些西方名家，您还喜欢哪一位的画作呢？”

    汤皖听到普益突然问向自己，一时脑子有些短路，而那些老外都在看向自己，身边的同声翻译先生们都是认识汤皖的，此刻正在疯狂的给汤皖做着极其浮夸的介绍。

    游览世界几十个国家；世界国际关系杰出学者；华夏现实主义小说开创者；华夏白话文运动发起者；《R国威胁论》作者。

    现场恐怕除了约瑟和马克一行人对汤皖比较了解外，其他的老外都对汤皖一知半解，前面的几个名头都不是很在意，唯独听到汤皖是《R国威胁论》的作者时，一个个目露诧异之色。

    主要是《R国威胁论》的影响力太大了，年初的发表，在华夏大地上掀起了一场民众自发的，一场规模庞大的抵制曰货行动，给了在座的诸位老外极深的影响。

    另外《R国威胁论》也成了所有制定对曰战略的必备参考书，各国公使的书桌上必有一本，而且就是在欧洲也很有名气。

    就在大伙都盯着汤皖，议论纷纷的时候，汤皖的大脑正以350km\\h的速度在狂奔着，终于落在了一个西方大家的名字上，这个人现在名声还不是很大。

    “毕加索！”汤皖极其自信的说道，然后继续确信道：“未来的100年时间属于毕加索，他将会是最伟大的画家。”

    此时的毕加索初出茅庐，名声不显，但是他的“立体主义”却是成了一个派别，未来将大放光芒，只是目前还未被主流认可。

    “哈哈哈哈....”

    有人笑道，纷纷对汤皖所说的话，不屑一顾，甚至还有人认为汤皖根本就不懂得欣赏画作。

    “汤先生，为什么会有如此天真的认为呢？”曰本青年画家渡边雄口突然出言挑衅道，边上的翻译立刻告诉汤皖。

    汤皖在经过曰本国内媒体的渲染后，已然成了所有曰本人的共同敌人，此时有奚落的机会，渡边雄口定然不肯放过。

    “你们曰本人的目光只能看到20年之内的事情，因此我不会去怪你，多说无益，时间会证明我说的一切。”面对来自渡边雄口的挑衅，汤皖面无难色，轻飘飘的说道，而翻译先生也是把汤皖不屑一顾的语气给翻译了出来。

    渡边雄口脸色铁青，站起身来，当众指责道：“你根本就是信口雌黄，你需要立即道歉！”

    当翻译先生告诉了汤皖，渡边雄口要他当众道歉时，汤皖竟是突兀的笑出声来，而边上的其他老外也同时听到了身后翻译先生的话后，也是感到好笑。

    “你们驻国公使都不敢让我道歉，你哪来的勇气，说出这种话？”汤皖玩味的问道，而翻译先生很是有眼力劲的，连汤皖的神态都给演的惟妙惟肖。

    抵制曰货行动刚过去不到一年，但是给曰本造成的损失却是不少，此事，一度成了曰本在国际社会上的笑柄。

    渡边雄口一时气急，指着汤皖，只能发出：“你...你......”更难得的是，翻译先生竟然连这个也给翻译了出来。

    这边渡边雄口刚被汤皖气的说不出话，被喷的一时语塞，本以为事情到此结束。

    没想到另一边，皒国青年画家大伊万却是站了出来，指着汤皖说道：

    “汤先生，您刚说未来的100年，将是毕加索的时代，是不是因为您根本不懂油画，而故意如此说呢？毕竟100年里，什么事情都有可能发生。”

    “对，他就是个骗子，别说100年，就是10年之后，到时候谁还会记得他说的话？”渡边雄口见有人帮他出头，立马附和道。

