    “伏念所言，颇有些当年寡人亲入新郑，与韩非所得。”

    “韩非虽出至儒家，可却创立法术，《韩非子》一书，比起《商君书》多了些许韵味，以法理整治诸夏，以礼法教化诸夏。”

    “可是如此？”

    秦王政闻声，轻轻叹息一口气。

    伏念的意思，自己听的很是清楚，就是《韩非子》的内涵，虽然是韩非之言，其核心又为儒家之要，从伏念口中得出，并无不妥。

    但以礼法教化天下，实在是太难了。

    比起礼法，秦王政更相信法理，以法理框架灌输诸夏各处，违法者，自有律法惩处，不违者，当安稳生活，但……儒家的礼法的确有些作用。

    秦法讲究，后发制人！

    而礼法则是要在很早的时候，就将那股为乱之意灭杀，或许这应该是大秦的道路，然……如今从颍川郡乱象来看，礼法似是不足啊。

    “韩非师弟学贯儒家与法家，自成一道。”

    “其人所言，自有妙处！”

    伏念颔首以对，拱手一礼。

    “如此，伏念以为颍川郡之事，若然你为首处理，当如何？”

    提起韩非，周清也是双眸微微眯起，数年前的新郑之前，其人终于全了家国血脉，倒在新郑之前，可惜了那么一位大才。

    “伏念以为，当效法成康之举！”

    一言应之。

    “成康之举？……，为乱之人，若懂得礼法，也不会走到这一步。”

    周清哑然。

    大周成康，应对叛乱，首先一道王书落下，给予呵斥！若是不听，又是一道王书落下，再次给予呵斥！如果再不听，那就六师出征。

    对颍川郡那些人，文书已经下发警告过了，很明显没有什么用。

    “若然秦国一天下，以礼法教导之，当有不同。”

    待在咸阳宫这般久，伏念当然明悟要在坚守法制一道的秦王面前宣扬儒家之道甚为艰难，不过，自己为儒家掌门，有此言，当不为过。

    “若然秦国一天下？”

    “莫不是伏念先生对秦国一天下没有信心？觉得秦国一天下不为功成？”

    今日前来见伏念，可非王兄口中的那两件小事。

    而今，韩国与赵国已灭，王贲正在谋划灭魏，明岁上将军王翦将领兵攻打燕国，可以预料到……齐国与楚国绝对不会无动于衷的。

    真正的不会无动于衷，齐国一直在海岸之滨，先前和大秦没有任何利益交错接下来可就不一样，灭魏之后，秦国兵锋直达齐国边境。

    而楚国也是一样，秦国从南郡、南阳郡、颍川郡已经可以出兵攻打楚国，灭魏之后，路线更多，是故，王贲欲要灭楚。

    十有八九会遇到真正的楚国助力。

    而齐国的儒家无疑是一大核心要点！

    稳住儒家，就等于稳住齐国！

    听伏念之语，周清又是轻轻一笑，许多问题与许多答案或许并不重要，然……不同的人听在耳边，意义当截然不同。

    “秦国可一天下！”

    伏念神色一滞，己身所言不过中庸为上，不曾想武真侯竟然有此问了。

    而后，拱手一礼。

    “扶苏公子以为呢？”

    周清将视线落在扶苏身上。

    “扶苏以为，大秦必一天下！”

    神容清秀，扶苏闻声，身躯一转，看向武真侯，又看向父王，轻轻一言。

    “天明公子以为呢？”

    周清视线又落在天明身上。

    “这……，秦国自当一天下！”

    伏念先生说了一个可。

    扶苏兄长说了一个必。

    天明觉得，以目下大秦的国力，一天下大势不算难，但不到最后谁也说不准，诸国之中，大秦自然一天下大势，一匡诸夏。

    “扶苏前段时间，曾前往国尉府中，翻阅一些护国学宫的文书教导之事，其中便是有武真侯当初在护国学宫留下的话语。”

    “秦国可一天下，诸夏之大，列国争雄，为大秦独强独霸，是故，秦国可一天下。”

    “然，列国之中，唯有秦国自孝公以来，代代明君，虽有些许内乱，不足为患，反观其余诸国，皆陷入内乱损耗之中，焉得同大秦抗衡，而诸国焉得可以一天下。”

    “若然不是大秦一天下，诸夏诸国，谁可担此重任，是故，大秦必一天下。”

    扶苏言辞脆朗，声音沉稳，一边言语，一边看向父王与伏念先生，对于武真侯留在护国学宫之言，扶苏觉得甚是正确。

    若然连秦国都不能够一天下，诸夏列国中，又有谁可以承担重任？

    一个都没有！

    “哈哈哈，伏念先生以为如何？”

    秦王政很是欢喜，大秦可以一天下，但对于大秦是否一定可以一天下，怕是庙堂之中，坚定不疑的都不躲，而扶苏之语，则身为简略、干脆的指点而出。

    不错，如果连如今的大秦都不能够做到？

    又有哪一个诸侯国可以做到？

    魏国？

    燕国？

    楚国？

    齐国？

    想要一天下，除非他们如今的国力更盛大秦。

    “父王，天明也以为大秦必一天下。”

    旁侧的天明想了想，觉得扶苏兄长所言实在是正确，而且很清楚的将其中之要道出，一天下，就是要国力强大，一天下，就是要内政清明，国政安稳。

    而秦国，绝对做到了这一点。

    “父王，儿臣也以为大秦必一天下！”

    “……”

    随天明之后，旁侧的公子、公主，亦是稚嫩的声音接连而起。

    “哈哈哈，寡人心悦，就免除你等今日学业，且去回宫玩闹。”

    秦王政开怀不已，视线在一个个孩子身上略过，满是欢喜，呼吸之后，单手挥动，给诸子放了一天假，虽然现在不是放假休息的时候。

    语出，顿时，一张张小脸上，满是笑意，满是欢乐之意，虽然伏念先生教导的很好，可……太深奥了，还是玩耍有趣。

    当即，各自先后一礼，蹦蹦跳跳的走出此处庭院，在侍卫的引领下，各自返回后宫。

    “天明，可有它事？”

    十多个呼吸之后，看着身侧的天明一动不动，秦王政奇异，近前一步，微微一笑，对于天明，自己自然也是喜爱的。

    对于他父亲，自己见过的次数，屈指可数，不过天明却为聪慧，只是……眉宇间不像阳滋，阳滋身上有着丽儿独特的秀气和英气。

    而天明的眉宇间，却明显带着另外一个人的影子，虽如此，待在自己身边多年，也是欣赏喜爱。

    “父王，天明也想要待十二岁后，前往中央学宫与护国学宫受教。”

    以前扶苏兄长还在咸阳宫的时候，自己就常常和扶苏兄长一起受教冯去疾、王绾等人手下，这二年来，扶苏兄长一直在中央学宫，从今日的谈吐来看。

    已然不是自己在深宫所学能比，尽管伏念先生也不差，可中央学宫群力群学，也有别的好处，虽然距离十二岁，还有几年，但心中已然这般决定了。

    “前往中央学宫与护国学宫自然是好事。”

    “可……这件事情，父王可做不了主。”

    秦王政朗朗一笑，如果丽儿将天明交给自己管理，这个问题自然不是问题。

    “可……母亲。”

    明悟父王之意，对于自己的事情，母亲一直不让父王插手，提起母亲，天明一张小脸，便是微微皱起来，这件事情也不知道母亲是否答应。

