    “我今天来呢，还有个事情跟你说，就是关于推荐名额的事。我知道以你的能力和水平，应该得到这个名额，这一点上我和老院长的观点和意见不谋而合！”安景海虚伪地说道。

    “可是大多数人却不认可这件事，所以就传出了不少风言风语，这对要退休的老院长可不太好！”安景海一边说，一边点燃了一根烟。

    “什么风言风语？”小兰秀眉轻蹙。

    “唉，这些人联想太丰富！他们说你不够资格，可老院长却非要给你，那是因为你们有不正常的男女……，唉，不说了，我都说不出口。我是肯定不信这些谣言，可是还是有人相信，你说老院长临退休还要被人嚼舌根子，实在是太不应该了！”安景海说完还故意叹了口气。

    “这个名额我不要了！”小兰明白了安景海的意图，自己反正不准备去学习，索性直接告诉安景海算了。

    “你看看，我就是闲聊，可没有让你把名额让出来的意思，其实我还是觉得你去最合适，要不你再想想！”安景海虚伪透顶。

    “不用想了，安院长，你还有事吗？”小兰不想再听安景海叨唠。

    安景海没有想到自己还有很多招数没使，小兰就让出了名额，自己目的达到，立刻告辞离开了小兰家。

    小兰上班后，直接去了院长办公室。

    “院长，我想了一宿，我还是放弃这次机会，感谢您对我的培养！”小兰对彭院长说道。

    “你不再想一想了？还有时间！”彭院长觉得很可惜。

    “不用想了，谢谢院长！”小兰给彭院长深鞠一躬，然后退出了办公室。

    安景海一直盯着院长办公室，他看见小兰出来了，赶紧进了院长办公室。

    “老院长，我来跟您汇报一下我最近的工作！”安景海满脸堆笑。

    “你是奔这个来的吧？”彭院长太了解安景海，拿出抽屉里的推荐表。

    “不是，不是！”安景海嘴里说着不是，却把推荐表拿了过去。

    “你把推荐表给谁我不管，但我话已经说出去了，那个承诺书必须给我！”彭院长有些失落，自己好容易给小兰创造个机会，结果还被小兰拒绝了。

    彭院长觉得反正这个推荐表给谁最后都没用，都是被淘汰的命运，所以索性做个顺水人情，把这个推荐表给安景海，这样万一谁有意见，推荐表是安景海安排的人选，和他一点关系都没有。

    安景海把推荐表拿到手，赶紧从院长办公室退出来，以免彭院长后悔。

    一个小时后，袁虹来到了安景海的办公室。

    袁虹把门关好，腻声说道:“海哥，你找我有事啊？”

    安景海把推荐表往袁虹眼前一晃。

    “海哥，你真好！”袁虹将身体靠在安景海后背，伸手去拿推荐表。

    “别着急，早晚是你的！”安景海把推荐表迅速装进抽屉，袁虹抓了个空。

    安景海老奸巨猾，不见兔子不撒鹰，袁虹心里暗骂，但脸上却露出妩媚的笑容:“海哥，你太坏了！”

    “你嫂子前天回娘家了，我衣服坏了，也没有人帮我缝一下！”

    “你闺女不会帮你缝吗？”

    “她现在住校，啥都指不上！”

    “哦，那我帮你缝，不过缝好了，你可不能卸磨杀驴啊？”

    “我哪是那种人？要是你缝得好，我感激还来不及呢！”

    这两个人的话要是外人听见，还以为在聊家常，安景海告诉袁虹老婆不在家，袁虹则问他的女儿在不在家，这一问一答就把两人的交易说好了。

    小兰并没有受到推荐表的影响，在工作上依然保持着积极和热情。

    上午的时候，一位四十多岁的中年人领着一位老人慕名来看颈椎病，指明让小兰来看。

    小兰经过认真检查，给老人做了针灸治疗，同时又给他开了汤药。老人经过治疗后，感觉非常好，一直夸赞小兰，中年人也露出赞许的微笑。

    老人的颈椎病需要针灸一周，中年人面露难色。

    “车医生，我工作太忙，只能让我的父亲住院治疗，可是你们医院有没有食堂，这可怎么办呢？”中年人问小兰。

    小兰想了想说道:“大爷，你要是不嫌弃，我从家里给你带饭，不过我们家伙食不好，不知道你能不能吃得下？”

    “我能吃得下！我是来看病的，又不是来享福的！”老人赶紧表态。

    “车医生，你放心，最后我会给你伙食费！”中年人感激地说道。

    “哎呀，家里的粗茶淡饭给啥钱？只要大爷不嫌乎就行！”小兰摆手拒绝。

    “那可不行，你要是不收钱，我只能把我爸拉回西登去了！”中年人还挺讲原则。

    “你从西登过来的？”小兰很吃惊。

    “哦，那个你不要钱我真把我爸拉回去了！”中年人说漏了嘴，赶紧转移话题。

    “好，要钱！”小兰笑着答应，实际上还是没想最后收老人的钱。

    中年人走了，把老人留在了卫生院。

    小兰下班后，做好了晚饭，特意给老人送了过去，老人边吃边赞不绝口，夸小兰是穆桂英，能文能武，把小兰夸得俏脸通红。

    天渐渐黑了起来，袁虹用纱巾把自己包得让人看不出来模样，偷偷溜进了安景海家里。

    安景海早就等着袁虹，见袁虹进来，一把搂住她，扯开纱巾就去亲袁虹。

    袁虹一边推拒，一边说道:“急什么，赶紧把灯关了！”

    灯熄了……

    事毕，袁虹穿戴整齐，伸手说道:“推荐表呢？”

    安景海把包拿过来，打开后叫道:“你瞧我这记性，我把推荐表落办公室抽屉了！”

    袁虹的脸当时就变了，她冷冷地说道:“姓安的，你是不是耍我？”

    “我哪敢啊？我明天一定把推荐表带回来，绝对不骗你！”安景海满脸堆笑。

    “你的意思我明天还得来帮你缝衣服呗？”袁虹脸色难看。

    安景海点了点头。

    “你是不是把我当成杜十娘了？是不是我明天还得给你带些金银财宝啊？我告诉你，你敢耍我，你这卫生院院长就干到头了，我明天就去检举你，大不了我回家种地！”袁虹急了。

    “你看你急啥啊？我将来当院长的时候，是不是缺一个副院长？”安景海不紧不慢地气说道。

    袁虹一听，顿时没了脾气。

