    　　他们两个又亲自走了一趟方家村，这一回不再像之前那样抱着抵触的念头后,又发现了很多新的东西。

    　　比如来方家村干活的人很多,这人一多,新兴的商机让这个本该偏僻的地方，焕发出另外一种生机。

    　　“商？”杜县令隐隐约约捉住了什么。

    　　士农工商,今朝并不像从前那样排斥商业。不过在他的想法里，还是觉得大家都去经商了的话,那谁又留下来种田？因为这种态度,他对商事并不是特别的在意。

    　　但是如果商事兴起，中间官府能够得到不少的税收,那就又是另外一种情况。

    　　他感觉自己需要好好整理整理。

    　　六安先生在知道他的想法后,终于欣慰了那么一丝，也开始在旁边指点起他来。

    　　“为什么陛下对商之一道没有以前那么排斥了？因为每一年国库里的收入有相当大的一笔都来自于商税。就拿里水来说,若是商业兴起，得到的商税可以取之于民而用于民。无论是修桥铺路，还是放苗下种，这对百姓来说都是实实在在的好事,而对你来说，也是政绩。”

    　　杜县令在旁边聆听着教诲,听完以后,他晚上回到家的时候，忍不住将自己今天所思考到的东西写了份奏折。

    　　不过他没有立即呈上去,而是决定先做出点成绩出来再说。

    　　……

    　　傅杳在钟离墓里待了两天后,槐树林的郑匠人把修复好的古剑送了来。

    　　她在鄱湖得到这把剑之后,剑本身太过残缺，她便拿去了槐树林，让那些匠人们看看这把剑究竟是什么剑。槐树林的铁匠们对古剑兴趣非常大，大到直接把剑都给修复了。

    　　看着剑匣里浑身泛着暗青的古剑，傅杳将之取了出来，“他们可以说这究竟是什么剑？”

    　　“具体的名姓是不知道的。”郑匠人道，“不过有一点可以认定，铸这把剑的时候，用人献祭过。”

    　　这有没有献祭过的剑是不同的，虽然别人看不出门道，但是对于擅长铁器铁匠们来说，总能够瞧出一丝端倪。

    　　“哦？”傅杳也知道铸剑献祭的事，不过现在这种事情基本上很少见了。

    　　现在铁将们所铸造出的剑，从工艺上来说，比从前要好许多，已经不需要再投炉献祭才能得出好剑了，而且投炉献祭还不见得能够得到神兵，所以没必要再冒这个风险。

    　　“这是一把春秋时期的古剑，”郑匠人道，“只可惜残了。”不然就要一柄剑，在外面绝对能卖出高价。

    　　古剑比其他的古董更为难得。

    　　“原来是春秋时期的。”傅杳看着手里这回不溜球的剑，稍微甩了一会，“手感确实不错，辛苦郑师傅你们了。”

    　　“我就是一个跑腿的，辛苦什么。”郑匠人摆摆手，又看了看墓室旁边，“钟离呢？”

    　　“他在忙。”傅杳很少去打搅他，两个人虽然在同一座墓穴里，但是唯一一次的见面还是上回。

    　　“那我就不打扰他了。”郑匠人笑眯眯道，“以后还请傅姑娘多帮忙照顾他了，这样我们也能放心点。”

    　　傅杳比划着剑的手没停，眼睛却看向他：“我照顾他？他想得美。”

    　　“他照顾你也行，反正都是一样的。”郑匠人笑嘻嘻道，“那我就先回去了，以后有事再来找你。”

    　　傅杳看着他溜走，心里知道他们应该是想岔了某些事。不过这种事情总是越描越黑，最好还是当作不知道的好。

    　　将剑放回掌心，傅杳觉得这个剑有些不对。

    　　之前在客栈里她明明感受到了那么冲天的血气，可是现在却怎么也查看不到剑的煞气。还有那晚上的魂魄，似乎也藏在了剑内，有些不好揪出来。

    　　手指间在剑身上弹了弹，古剑发出清脆的嗡鸣。

    　　傅杳想了想，最后拿着剑去了摆放玉棺的墓室，然后她躺进了玉棺里，把剑放在了一遍。

    　　她躺下去半点动静都没有，隔壁的剑一开始也没甚动静，过了漫长的许久后，剑终于控制不住，玉棺里的灵气开始朝着它体内涌入。

    　　在它吸得正愉悦时，头顶上突然有女人在笑：“这么快就忍不住了？”

    　　剑立即停止了汲取灵气，整个身体恢复了之前的死样。

    　　“还装呢。”傅杳伸手一抓，这回一个男人的虚影被她从剑里面抓了出来。

    　　这个男人胡子拉碴，可不正是之前在客栈上碰到的那个。

    　　“为什么你能抓我出来？”男人十分惊恐。他躲在剑里，外面的人想要对付他基本上不可能，也正是靠着这个手段，他才一直活到现在。

    　　“你以为这灵力我是白白让你吸的吗？”傅杳看了看剑，又看了看男人，有些嫌弃，“原来不是剑魂，不是剑魂还这么能吃。”

    　　虽然刚刚他只吸了一两口灵气，但是一般的玉石这会儿早就已经成了废石。

    　　钟离这玉棺不知道是什么材质做的，现在都还完好无损。

    　　不过话说回来，她要是把这玉棺给弄碎了，钟离会不会把她赶出去？

    　　“我饿啊，”男人委屈道，“我再不补充点灵力，估计就快要消散了。你这个墓穴里还有没有其他的玉器，等我吃饱了我们再聊。”

    　　“你想都别想。我不是这座墓的真正主人，真正的主人是个吝啬鬼，心切开看是黑的那种，我劝你还是悠着点。”傅杳道。

    　　“吝啬鬼？”钟离的声音从门口传来。

    　　他是察觉到墓里有外来者的气息，结果过来一看就听到这女人在背后说他吝啬鬼。

    　　傅杳当即否认道：“什么吝啬鬼，你听错了。”

    　　“心切开是黑的？”

    　　“我这是在夸你聪慧，算无遗策。”

    　　“是吗？”钟离走了进来，“你这夸人还真是别具一格。”

    　　傅杳拱手，“过奖过奖。”

    　　“我不是在夸奖你。”钟离将古剑拿在了手里，“你说的对，我确实是个吝啬鬼，而且最小气别人在背后说我坏话。现在我这个骂名已经背了，不做出点什么来，实在对不起你这‘夸奖’。”

    　　傅杳警觉地看着他，“你想做什么。”

    　　“未来一个月，我不高兴放贷出去，一个月后再看心情。另外，”钟离弹了弹剑，“我本来还想把这把剑的秘密告诉你，不过我现在又不高兴说了，还是留给你自己慢慢琢磨吧。”

    　　“别啊！”傅杳虽然心里严重怀疑他后面说的这个是不是真的，但是人在屋檐下，没钱过不去，她只能抓住了钟离的胳膊，一脸痛改前非道：“我刚才确实不应该瞎说大实话，以后我肯定会委婉点的。”

    　　钟离伸出手，一个手指头接一个手指头将她的手掰开，笑得清辉映夜，“两个月。”

    　　“这就过分了吧！人有缺点就要承认，你看我贪财好色，我从来都没否认过。”傅杳道。

    　　“三个月，没得商量。”钟离将剑一放，转身走了。

    　　傅杳啧啧转身，却见旁边的男人一脸警惕地看着她，吞口水道：“你不会看……”

    　　傅杳脚一踹，下一刻，方家村村口的石头旁边，林秋发现自己多了个伙伴。

    　　……

    　　最后，傅杳还是带着这把剑去了长安。

    　　原因非常简单，这柄古剑她觉得很有些怪异，所以她决定去养一下这剑里的残魂。

    　　养魂得用玉，而最多最好的玉，一在矿山里，二就在皇宫。

    　　矿山的玉有主的，皇宫的玉嘛……还有点操作的余地。

    　　再加上长安还有一桩事需要她现在去了结一番，她图省事，便直接去了国师府，让他明天进宫呈剑。

    　　“这剑有什么问题吗？”天玄子他确实不是人精，但也不喜欢当糊里糊涂的人。

    　　“宫里面不是有三位高僧？有没有事，他们自然看的出来。”傅杳道。

    　　“他们真的看得出来？”天玄子有些怀疑道。

    　　傅杳深深看了他一眼，“明天穿厚点去宫里。”

    　　“为什么？”

    　　“我怕你被群殴。”

    　　“……”

    　　嘱咐完了天玄子，傅杳朝着东墙一走，下一刻就出现在永安侯府。

    　　此刻，永安侯府的正院里，侯夫人眼睛正死死的看着帐子。

    　　现在已经没有人管她的死活了。如今是夏天，可她身上却还盖着厚被子，蚊虫叮咬的晚上，帐子也留了个口。

    　　她的病情已经越来越严重了，可是他的丈夫儿子却没有一个愿意来关心她。

    　　如果不是因为这样，那些奴才们又怎么敢这么对她。

    　　躺在床上的这么多天，她也算是尝遍了人情冷暖。

    　　从前在她面前笑着奉承她的人，不过是为了能从她的手里得到好处。现在她没用了，也就被丢在了一边。

    　　无数个深夜里积累的怨恨，让她不想这么窝窝囊囊的躺在床上，瘫痪一辈子。

    　　所以她想到了唯一一个能够让她脱离现在处境的人。

    　　“傅观主……我知道……你一定就在旁边看着。”侯夫人一边说这话一边流口水，“你帮我……我什么都愿意……给你……”

    　　如此说了一刻钟左右，她的眼角余光终于瞥见帐子外面站了个人影。

