    第1922章1922准备

    放下电话以后，时显回了自己的书房。这两天他根本就看不下去书的。可是还是拿着一本书强迫自己看下去。

    赵小丽给姜心语打电话“心语，明天我们去吕家，东西也都安排好了，就是安排时景去蒋家那样安排的。”

    “可以，一定不会有人挑的。”

    “是啊，我知道啊，想着以后称呼我就有点头疼了。”

    “你太兴奋没有事情干了了吧！想这些？”

    “怎么能不想呢？以后我要怎么称呼吕叔呢？”

    “吕大哥？”

    “心语，我叫不出口。”

    “也是挺别扭的。这下静初和国栋都要称呼你杨婶或者叫什么？”

    “叫杨婶吧。”

    两人说着没有营养的话。时景带着孩子们过来了，他一个有耐心的人现在也已经非常的烦他们了。

    几个孩子终于见到奶奶姥姥了，那是围着正在打电话的姜心语看，并没有出声。

    时景心里再次的纳闷，为什么自己打电话的时候他们就不能这么老实呢？

    姜心语看着孩子们过来了脸上都是笑容“小丽，我看孩子了。你赶紧的去给老杨去选衣服。”

    “好嘞，我这就去，过几年我也能和你一样看孩子了。”

    时景看着妈妈的笑脸，“他们在我身边怎么就没有这么听话？”

    “因为你工作忙，他们看到你的时间少，想要引起你的注意。”

    “是这样？我觉得他们就是故意的。”

    姜心语看着儿子的样子也觉得挺好笑的。

    时显和希望的事情家里的人都知道了。李家李想看着沉默的小姑都不知道怎么安慰了。

    那时候自己曾想过让她争取一下，可是终究是没有说出口。

    现在看着小姑这样，她心里也难受。

    李晓彤从很小就喜欢时显了。可是他就是阳光。自己总是向往他的照耀，可是没有胆量向前一步。

    越来越大，时显越来越出色了。自己就算是努力也就是一个普通的女孩子。她在时显的面前一直都是自卑的。那个自己想要靠近的阳光。

    今天早上听到了二嫂说了这件事，她都不知道自己当时是怎么从饭桌上离开的。

    时显和希望。这都是从小一起长大的。现在他们在一起了，自己还有什么痴心妄想的呢？

    可是怎么也不能忍住伤心。

    李想就坐在自己的身边，她知道侄女一直都知道自己想法的。

    现在在有她这样陪着自己，让自己不至于失态。

    李想也是叹气，那么优秀的男孩子在他们青春期懵懵懂懂的时候都喜欢。

    可是自己知道没有希望，所以就放下了。小姑就是放不下，放不下也就只能让自己伤心了。

    “我今天早上没有失态吧？”

    “没有。小姑，你要尽快的想通了。”

    “好。我明天一定会好的。”

    李想不知道怎么劝了。

    下午的时候红岭过来了。他现在就是一个人过。就是屈小丽让他过来生活都没有过来。

    “二婶，时显和希望，以前也没有听说。”

    “今天上午你们姜老师给我打电话了初九定亲。”

    “还真的是挺突然的。”

    “可不是？你二嫂说昨天晚上你们吕叔才打的电话问的。”

    “我二哥二嫂呢？”

    “他们还都去工作了，你二嫂三十那天放假。

    红岭啊，你还不再找一个？并不是所有的都是郑秀婷那样的。”

    红岭摇头“二婶，真的没有合适的，我不想将就了。”

    “你啊，你们单位也有女同志，就没有合适的？”

    红岭摇头“没有，二婶你不用担心我的，我都已经这个年纪了。你别跟着我操心了。”

    “我怎么能不操心？景晨都快找对象了，你还这样，你爸也是心大。”

    “二婶，其实一个人过日子也挺好的。”

    “哪有什么好的？还是得有人陪着一起生活才乐趣。”

    红岭就是笑，他真的一点想法都没有。他没有说谎，就是真的不想将就了。

    没一会成林他们一家三口也回来了。

    看着小孙女可爱的样子，屈小丽再次的叹气，“红岭，你就不喜欢孩子？”

    红岭还是笑，实话他真的不喜欢。

    李锦瑜坐在奶奶的腿上笑着撒娇。

    徐莹莹就一边笑着看着他们娘俩互动。

    红岭和成林两个聊天。“二哥晚上不会过来的，就是我给打个打电话，他说不会回来，要去丈人家。”

    “大哥就是回来也赶不上了。二哥过年的应该有假期的。”

    “是啊，大伯他们也回来。今天晚上的飞机。”

    “我知道，我二哥晚上去接。”

    “你怎么样？”

    “还是那样呗。”比不上成林的，现在成林的职位，已经都比自己高不少。没有办法，这都是自己走出来的。

    徐莹莹看着红岭的样子叹气，郑秀婷现在也是过得惨不忍睹的，她一直觉得她高人一等，想着再找一个比红岭还要好的。可是现实却是根本就没有那样的，

    她也算是离婚的人了。人家真正好的怎么可能会要她？

    以前和她关系好的那个男同学现在人家已经成家了。她还过去闹了，真的太丢人了。

    也不知道她怎么想的，红岭还是可以的，要是好好过日子，现在一定挺幸福的。

    红岭看着徐莹莹看着自己发呆，就猜出来她在想什么。

    郑秀婷的事他也知道，就是他不想知道，也会有人会告诉他的。

    对于她，现在自己心里完全就是庆幸。没想到她能干出那么没有脑子疯狂的事。

    “你们都留下来吃饭，咱们晚上包饺子吃。”

    屈小丽笑眯眯的说，虽然现在的日子好过了。可是孩子们整天的上班吃食堂。

    回到家费事的饭也不愿意做。所以只要他们回来，就一定包饺子。

    红岭也没有拒绝，在他的心里，二婶就是妈妈的存在。

    静初在晚上的时候打电话，告诉婆婆不用做他们三口的饭了，他们要回家，当然要回去了。毕竟这是若妍的亲事定下来。

    “妈，你告诉晨曦准备好了，一会朝阳区接他，我没有时间，就直接的过去了。”

    “行，我知道了。晚上你们回来睡觉吗？”

    “回来。”

    (本章完)

