    “啊……我……”

    女人涨红着脸，整个人在颤抖着，想要反抗，可却半点力量也用不上。

    “他是孙家人，你不能动他，孙家是龙城第一大家族！”

    一个闫家人，壮着胆子说道。

    咔嚓！

    然而，当他的话刚说完，就听见一声清脆的骨头碎裂声。

    那个女人直接被道九言捏碎了脖子。

    将女人尸体随手一扔，道九言扭头看向那个说话的闫家人，问道：“你刚才说什么？”

    “我……”

    那个说话的人，瞬间愣眼了，身体剧烈地颤抖起来。

    太恐怖了。

    道九言如此霸道，竟然直接出手就把人给杀了。

    这一刻，再也无人敢说一句话，全都把脸低了下去，不敢去看道九言，哪怕是闫婉清的父亲也是如此。

    “九言，求你救救婉清吧，婉清为了救他爷爷，已经中毒了！”

    这时，闫母跑到道九言身边，放声痛哭。

    道九言看着闫母，轻声说道：“阿姨，你放心吧，我会救她！天楼，带阿姨回龙家！”

    “是，主人！”

    天楼应声上前。

    “闫国强，你还等什么呢，快点跟我去见女儿！”

    这时，闫母朝着闫国强大声喊道。

    “啊？啊，来了！”

    闫国强跑了过去。

    他不是傻子，闫母为什么叫他，他会不知道。

    虽说他知道道九言不会杀他，可是让他看着闫家人被杀，他还做不到。

    闫国强能够想到这一点，闫母自然也想到了。

    所以她才叫过闫国强。

    对于闫母的举动，道九言并没有理会。

    毕竟她是闫婉清的母亲，而闫国强是闫婉清的父亲。

    杀了他们的话，道九言无法对闫婉清解释。

    而且，最主要的一点是，他们二人中毒了。

    等到天楼带着闫母和闫国强离开后，道九言冰冷说道：“给我一个不杀你们的理由！”

    “姐夫，爷爷中了毒，是婉清姐救了爷爷，可她也中毒了……”

    闫小帅颤抖着声开口说道：“姐夫，你快去救婉清姐吧，要不然就来不及了！”

    “就算是你们都死了，婉清也不会死，这一点你可以放心！”

    道九言冷哼，冰冷且失望的目光从闫家人身上一一扫过，最终停在了闫小帅身上，冰冷地说道：“本为想杀你们，可你们却忘记了自己谁！”

    “你们自刎吧，不要让我出手！”

    “什么？”

    道九言的话音一落，闫家所有人都懵了，眼中流露着惊骇之色。

    “给你们两分钟时间，否则别怪我出手！”

    道九言冷哼道。

    “道九言，你敢，你别忘记了，我父亲和你的交情！”

    “没错，在世俗界时，我父母可是没有帮助你，你竟然恩将仇报！”

    “道九言，我想灭我们闫家，你对得起婉清吗？你就不怕他恨你？”

    顿时，有人站出来指着道九言愤怒大骂。

    而这些人全都是以闫小帅父亲为主之人。

    轰！

    然而，他们的话音还没有落下，道九言直接出手，一道强大的力量瞬间涌出。

    顿时，那些站出来指着道九言大骂的人，全都在原地爆炸开来。

    闫小帅的父母就在其中。

    场中剩下的人，脸色苍白。

    特别是闫小帅，更是吓得浑身颤抖。

    “等闫老醒来，我希望我们把实话告诉他，好自为之吧！”

    道九言没有继续动手杀手，只是淡淡地瞥了一眼闫小帅，身形直接从原地消失。

    另一边，诸女带着闫婉清已经返回了龙家。

    欧阳思真等人闻讯赶来。

    看到闫婉清的样子后，欧阳思真连忙问道：“到底发生什么事了，婉清怎么中了这种毒？”

    “阿姨，是闫老中毒了，婉清为了救她爷爷，所以……”宋临雪将事情经过讲了一遍。

    欧阳思真听后，紧锁眉头，感觉事情绝非这么简单。

    因为她认识这种毒，而且这种毒，她知道只有一个地方有。

    那就是九天秘境。

    这时，龙思雁的母亲郭凌雪说道：“思真，唯一的办法就是将她体内的毒气引出来，否则的话……”

    后面的话，她没有说，但是大家都知道她是什么意思。

    欧阳思真摇了摇头，说道：“婉清是咱们的儿媳妇之一，我是绝不会看着她死去的。如今还有一个办法，那就是我们平分她体内的毒气，这样的话，她就不会死！”

    “思真，这样做的话，大家可就都中毒了。这可是黑恶魔，世上根本没有解药的！”

    郭凌雪紧皱眉头。

    并不是她不想救闫婉清，只是这代价太大了。

    虽然可以保证闫婉清暂时不死，可是以后呢。

    而且众人平分毒气的话，那可就全中毒了。

    在没有解药的情况，所有人都只能等死。

    什么时候死，那也只是时间问题。

    “我有解药！”

    就在这时，道九言突然出现在众人面前。

    “九言！”

    “儿子！”

    这一刻，众人的脸上都露出了惊喜之色。

    道九言走到闫婉清身边，轻声说道：“你怎么那么傻，为什么不等我回来？”

    而闫婉清看着道九言，脸上露出一抹微笑，轻声说道：“他是我爷爷，我不能眼睁睁地看着他死！”

    “可是你也不急这一时吧？”

    道九言无奈地摇头，随即说道：“这一切都是阴谋，是有人想要利用闫家来对付我。”

    “我知道，所以我更应该去做。”闫婉清微微一笑。

    然而下一秒，闫婉清脸上的笑容凝固了。

    因为道九言已经将她身上的毒气全都吸到了自己的身上。

    “九言，你……”

    众人顿时惊呼。

    道九言摇了摇头，笑道：“没事的，这种毒还耐何不了我！”

    话音一落，只见他的身上立即涌现九彩光芒，而那所谓的黑恶魔的毒气，直接被九彩光芒所吞噬的一干二净。

    看到这一幕，众人这才松了一口气。

    “你爸妈被我接过来了，闫家我了很多人，包括闫小帅的父母在内。”

    道九言看着闫婉清，把这件事讲了出来。

    闫婉清听后，顿时瞪大眼睛，可却什么也没有说。

    她早就猜到这个结果，可完全没有想到，道九言动手的速度这么快。

    “闫小帅还活着，闫家还有很多人活着。我只杀了该杀之人，而你爷爷之所以中毒，应该就是闫小帅的父母动的手！”

    道九言叹了一口气。

