    

    刘馨听得一愣：“黄台吉满地都是，你说的是哪个黄台吉？”

    “不是黄台吉，是皇太极……孝庄她老公、福临他老爹知道吗？”

    刘馨恍然大悟：“哦哦，我知道了！皇太极嘛，就是《鹿鼎记》里面那个被多尔衮带了绿帽，还很快就挂了的倒霉催。”

    “……那个顶多算是野史。”高务实干笑道：“皇太极这厮很厉害的。”

    “野史？意思是说他没被戴绿帽？”刘馨看起来明显有些不信。

    “这个……他死了以后有可能戴过，但死之前应该是没有的。”

    “你确定？”

    “我无所谓确定不确定，总之正史之中对此毫无记载，后世的主流学者也不认可。甚至这些主流学者连皇太极死后，多尔衮径入皇宫内院一事，都不认为是他和孝庄之间有什么奸情，而认为多尔衮这样做只是为了彰显地位，或许他睡了宫女什么的，但多半不会是孝庄，多尔衮这一做法的用处，大抵相当于兵法中的‘示之以强’。”

    刘馨摇头道：“可是我记得后来昭告多尔衮罪状的时候，曾说福临称他为‘皇父摄政王’，这难道不是证据？”

    “据说这‘皇父摄政王’的父字，是类比‘尚父’、‘仲父’，而且不排除是孝庄教小皇帝稳住多尔衮的一种手段——你要知道，史载孝庄唯一的爱好就是读史，她在史书中学到这一手很正常。”

    “还是不对，还是不对。”刘馨仔细思索了一下，忽然眼前一亮，道：“啊，我想起来了，孝庄临死之前对康熙说不要把她和皇太极合葬，你说这不是很明显的有问题吗？”

    高务实一翻白眼：“问题在哪？”

    刘馨一愣：“夫妻不是应该生同衾，死同穴吗？她都不肯与皇太极合葬，这问题还不大么？”

    “首先，孝庄临死前是这么和康麻子说的：‘太宗山陵奉安已久，不可为我轻动，况且我心中也舍不得你们父子，就将我在你父亲的孝陵附近择地安葬。’——她这里提到的理由有两点：一是皇太极当时已经死了几十年了，孝庄觉得不应该惊动他；二是她舍不得儿子和孙儿。”

    “怎么还有孙儿，康熙那会儿不是还活得好好的吗？她这话就是对康熙说的啊！”

    “是活着，但是皇陵你还不知道吗，老早就得准备着，那时候康麻子的墓地早就找好了，只等他死。而且，孝庄说的是挨着她儿子埋。”

    “我记得她和福临因为董鄂妃的事，关系差得不得了啊？”

    “大概就是因为这个原因，她对福临有某种内疚呢？再说了，当儿子的有恨妈一辈子的情况，可谁当妈的能恨儿子一辈子？她想着死后离儿子近一点，这不是一个老妇人很正常心思么？”

    “呃……你这么说的话，倒也不是完全没有道理，但我还是觉得有点诡异。”

    高务实叹了口气，又道：“以上这些还只是一部分，另外你要知道，在皇太极生前那会儿，孝庄在后宫的地位并不高，只排在第五。

    说起来她本身是不够格和皇太极合葬的，只不过后来她儿子当了皇帝，她的地位才突然被拔高，而在康麻子继位之后，她这个皇祖母的地位就变得更加高不可攀了。但不管怎么说，至少皇太极还在的那时候，她在后宫几乎可有可无。”

    刘馨诧异道：“她这么厉害的人物，居然在皇太极面前并不受宠么？那排在她前面的都有谁？”

    高务实道：“皇太极生前的后宫是这样的：中宫为清宁宫皇后，称国君福晋，科尔沁博尔济吉特氏，名哲哲(即孝端文皇后，是孝庄的姑姑，但不是本书里现在这位孟古哲哲)，居首位。

    其次东宫为关雎宫宸妃，称东大福晋，科尔沁博尔济吉特氏，名海兰珠(即敏惠恭和元妃，是孝庄的亲姐姐)，居第二位。

    然后西宫为麟趾宫贵妃，称西大福晋，阿巴亥博尔济吉特氏，名娜木钟(即懿靖大贵妃)，居第三位。

    再是次东宫衍庆宫淑妃，称东侧福晋，阿巴亥博尔济吉特氏，名巴特玛·璪(即康惠淑妃)，居第四位。

    又次则西宫永福宫庄妃，称西侧福晋，科尔沁博尔济吉特氏，名布木布泰(即孝庄)，居第五位。”

    “她上头居然还有四个？看来的确不是很受宠。”刘馨想了想，点头道：“既然不受宠，想必她和皇太极的感情也就算不上多么深厚了，这样又过去了几十年，她对皇太极自然越发没有牵挂，不肯和他同葬倒也说得过去。”

    高务实点了点头，又补充道：“另外还有一点，当时皇太极的昭陵之中已葬有孝端皇后，如果孝庄又葬进去，放在哪个位置才合适呢？

    倘若取代孝端皇后的位置而将孝端挪开，这举动未免有些过分，一来孝端皇后是孝庄的姑姑，二来打扰死者也颇为不祥，但你要说另寻一处吧，我估计孝庄心里也不乐意。

    再有就是，其实按照汉人的传统来说，皇后可以与皇帝合葬，但也可以不与皇帝合葬，这两种情况都不罕见。彼时鞑清已经坐稳了江山，很多时候也不得不考虑汉人的传统了。”

    刘馨颇为失望地摆了摆手：“原来那么多传说都是假的，真是太让人失望了。”

    “怎么着，你还指望着多尔衮和孝庄之间真有什么感天动地的爱情故事？”高务实翻了个白眼：“要真有爱情故事，多尔衮死后的下场能那么惨？”

    刘馨摇头叹气道：“我倒也谈不上指望他们有什么爱情故事，我就是八卦一下，吃瓜而已。现在瓜没了，多少有些遗憾罢了。”

    高务实鼻孔里哼哼两声，但没答话。刘馨则很快又打起精神来，问道：“你刚才说，叶赫要给你的这位格格就是皇太极的老娘？那我是不是可以这么理解：如果你收了叶赫这份厚礼，将来皇太极就没了，我们刚才说的这些故事也就都没了？”

    高务实道：“按照恩格斯老爷子的说法，历史是有惯性的，此皇太极不出现，也应该会有个彼皇太极。不过我个人不太赞同这样理解恩老爷子的话，我觉得他想要表达的意思应该是历史大势不容改变——当然，我现在也没法去认可，因为大势都被我给改变了。”

    他顿了一顿，思索着道：“至于我要是真收下孟古哲哲，原先历史上的那个皇太极我看应该的确不会出现，但努尔哈赤又不是找不到女人，谁知道到时候的老八会不会仍然是‘皇太极’？要知道历史上努尔哈赤就有十六个儿子呢。”

    “你刚才说，皇太极那厮厉害得很？”

    “对，非常厉害。”高务实肯定的说。

    刘馨有些不信，问道：“有多厉害？”

    高务实略微沉吟，回答道：“这么说吧，皇太极的能力远远超过努尔哈赤，尤其是战略大局观上面。虽然皇太极没能活到清军入关那一天，但他是鞑清在关外立足、使政权走上正轨，并为清军入关做好各方面准备的奠基人。”

    刘馨诧异道：“这么玄乎吗，我怎么不知道？你是不是故意拔高啊，他都做了些什么？”

    “那是因为你都把注意力放在那些男男女女的绯闻上去了。”高务实白了她一眼：“皇太极对后金-鞑清政权的贡献大概有这么些：其一，对努尔哈赤在辽东地区的农奴制度暴政施行了一定的改革，缓解了激烈的满汉矛盾。

    其二，两次东征，迫使朝鲜与大明绝交，向后金称臣；强迫朝鲜每年向后金输入大米、布匹等岁贡，使后金脆弱的经济得到外部输血，从而稳定了基本盘。

    因为孙承宗、袁崇焕在辽西的坚城要塞体系当时基本完成，所以在皇太极时期，对大明辽西堡城的战争，只能采取长期围点打援的方式。

    此时，如果没有从朝鲜榨出来的物资，单靠后金自己的后勤补给是撑不住。尤其是在松锦战役期间，在后金的要求下，朝鲜给后金军提供了大量的大米等军粮援助，有了朝鲜提供的粮食，前线的后金军这才顶得住，否则他们自己就要崩了。

    其三，他完成了对漠南蒙古的控制。他多次发动西征，顺者拉拢，逆者打压，灭了察哈尔，收服土默特，漠南各部均向皇太极称臣。到了皇太极称帝之时，又设立蒙古衙门，发展成后来鞑清的理藩院。

    “满蒙联盟”这个几乎纵贯鞑清始终的基本国策，也是在皇太极时代成型的。后金的版图也从努尔哈赤时代的辽东一地，扩展到皇太极时期的河套地区……你知道这意味着什么吗？”

    刘馨撇撇嘴：“意味着开疆拓土，也意味着战略回旋的余地更大了。”

    高务实点点头：“你说的没错，但太粗略了一些。这意味着在经济上，清军能跑到宣府、张家口和大同，与当地明军、晋商做贸易。在军事上，清军可以从辽西-蓟州、河套-宣大两个方面对大明京师的东北、西北两个方向构成军事威胁，其战略主动权更加明显。

    1629年冬，皇太极第一次入寇的“已巳之变”，清军还是在京师东北的遵化入塞。可到了崇祯中后期，清军数次入寇侵明，则已经从京师延庆、山西大同一线入塞了。这样的战略态势，你说优势大不大？”

    刘馨对军事的了解就比对历史的了解强多了，闻言点头道：“就是说这厮很会打仗，而且知道要打哪里才能取得最好的效果。”

    “不止如此，我这还有两条呢。”高务实伸出四根手指，面色更加严肃了一些，继续道：“其四，他完成了清军的军事体制与军事装备改革。正是他，通过设立满、蒙、汉八旗，拉拢耿、尚、孔这汉人将领‘三顺王’，吸收漠南蒙古各部骑兵等手段壮大了其军事集团。皇太极时期的清军，已经发展成一只步、骑、炮兼备，协同作战能力娴熟的野战军集团。至于战斗力，那不必说了。”

    刘馨点头道：“小的时候老听说清军靠什么弓马得天下，后来知道不是那么回事，这一条我同意。”

    高务实便点了点头，继续道：“其五，也是最后一条，他学习大明的官僚体制并加以改革，强化了鞑清政权。尤其是皇太极称帝之后，仿照大明设立六部，开科取士，这一条的效用我想你应该可以理解：安南莫朝之所以比黎郑更受安南士人欢迎，就是因为莫朝开科取士更加稳定而且频繁。

    努尔哈赤时代那个还保留大量着部落血亲政权遗风的后金，在皇太极的改造下，才被逐渐打造成一个封建集权政权国家的雏形。所以，综合这些你可以想象，皇太极对于后金政权的作用有多大。”

    “我理解了。”刘馨坦然道：“但既然他这么厉害，那现在机会摆在面前，你把他老娘都给抱回家了，岂不万事大吉，还犹豫个什么劲？毕竟照你这个说法，没有皇太极的后金，多半是成不了事的啊。”

    高务实叹了口气，苦笑道：“把孟古哲哲从努尔哈赤身边拿走好办，但我自己把她弄进来却不是很方便。”

    “有什么不方便，你怕尊夫人吃醋？”刘馨摇头道：“我看她不会介意，她因为自己是僮人土司出身而比寻常女子更担心被人说闲话，一直以来都希望你赶紧纳妾，甚至多生几个儿女，免得外人说她善妒。

    况且，孟古哲哲还是个女真人。你刚才也说了，格格什么的在现在的大明又不算什么尊贵身份，你把孟古哲哲收房，对尊夫人的地位半点影响都不会有，她就更不会介意了。”

    “我不是担心芷汀不理解，我是担心皇帝有想法。”高务实挠了挠头：“这事主要还是和我接下去的战略有关。按照我原本的计划，因为努尔哈赤的个人能力显然是当前女真人之中的魁首，所以我是打算大力拉拢和扶持叶赫、哈达二部与他抗衡的。

    本来这事儿不管我怎么选择都行，但如果这时候我突然纳了叶赫的格格为妾，你说皇帝会不会怀疑我这么做是因为中了叶赫的美人计？到时候，他还会如往常一样，真心实意地赞同我的看法和计划吗？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“dj000214”、“挖福娃”、“Lumia-ye”、“年久失修nn”的月票支持，谢谢！        

