    几人吃饱喝足，便准备休息。

    血影看着秦少封，“主人，你们休息吧，我来看着就行。”

    “你不休息吗？”秦少封有些疑惑的看向了血影。

    血影摇了摇头，“我已经休息了快三百年了。”

    一听这话，秦少封便有些不知道说什么，于是便叮嘱，“你累了的话就叫我，我们轮流来。”

    血影点了点头，看着秦少封沉沉的睡去。

    其实哪怕就是血影累了，他也不会将秦少封从睡梦之中叫起来，毕竟还有血狼他们在这里，换班也轮不上秦少封。

    就这样，秦少封一觉就睡到了大天亮，等到他再次睁开眼睛的时候，云梦菲等人早就已经醒了。

    “你们怎么醒了都不叫我啊？”秦少封连忙爬了起来，皱着眉头开口问。

    “看你睡得太香，我们不忍心打扰你，睡就睡吧，反正接下来也没什么大事。”云梦菲看着秦少封笑了笑，随后开口说。

    秦少封听了这话有些不好意思，他只不过觉得两个女人都起来了，而他一个大男人还在呼呼大睡，这就有些不好了。

    “你这个贱人什么时候起来的啊，居然都不叫我！”秦少封看着卢二熊开口问。

    卢二熊笑了笑，“就在你醒来的前几分钟，我刚想叫你你就醒了。”

    秦少封听了这话十分的无奈，随后有些心疼的看向了血影，“你怎么也不叫我替你啊？”

    “有血狼他们和我在，主人你只用安心睡就好了。”血影看着秦少封露出了笑容。

    秦少封听了这话之后无奈的叹了口气，只有拍了拍血影的肩膀，“真是辛苦你了。”

    “没事儿，都是我们该做的。”血影摇了摇头。

    几人收拾好东西便再次开始赶路，这一路上的灵兽挺多的，不过秦少封都没有什么兴趣。

    不过都是些一阶二阶的灵兽罢了。对于秦少封来说这一分两分的也不太重要，而且对这些灵兽下手，那不知道要杀多少灵兽，废多大的精气神才能得第一。

    所以在秦少封的心里就是，要么就杀厉害的，要么就不杀，因为那样实在是太不地道了。

    “我们这一路看到了这么多灵兽都不下手，这不是白白浪费了资源吗？”卢二熊有些不解的看着秦少封开口说道。

    这一路上他几次想要动手都被秦少封给拦了下来，卢二熊有些疑惑。

    “我们干就完干票大的，这些低阶灵兽杀了得那么一两分也没有什么用，还造了杀孽。”秦少封摇了摇头，看着卢二熊开口说。

    卢二熊听了这话觉得也有些道理，“你这个贱人说得也没错，欺负这些低阶灵兽有什么用，不如找个厉害的灵兽，然后得个逆天的晶核。”

    秦少封一脸满意的看着卢二熊点了点头，随后开口说道：“孺子可教也。”

    卢二熊一听，这有些不对劲啊，思考了半天之后卢二熊追着秦少封打了起来。

    “你这个贱人！居然说我是你儿子！”

    卢二熊一脸愤怒的追逐着秦少封，这家伙居然光明正大的占一阶的便宜，说自己是他儿子！

    秦少封在前面跑，卢二熊在后面穷追不舍。

    云梦菲等人一脸无奈的看着两人打闹的身影。

    “幼稚！”小莲儿更是对两人嗤之以鼻。

    就在秦少封觉得有些累了，准备停下来和卢二熊讲合的时候，一个黑色的身影从天而降，直接将卢二熊给抓到了空中。

    “胖子！”秦少封慌了起来，连忙跟着那道黑影跑了过去。

    秦少封这才发现那道黑影居然是一只黑色的鹰，体型庞大，周身更是围绕着黑色的烟雾，让秦少封不禁有些担心起卢二熊。

    “秦贱人救我啊！”卢二熊绝望的看着地上的秦少封大声呼救。

    这黑色巨鹰的爪子大得离谱，卢二熊在它的爪子里面简直就像个小鸡仔似的。

    就在此时，秦少封身后的血影化作狼身，直接一跃便站在了黑色巨鹰的背上，然后对着他的脖子一口就咬了下去。

    黑色巨鹰吃痛，松开了爪子。

    血狼见状连忙变大冲上前将卢二熊接住。

    “胖子你没事儿吧？”秦少封连忙冲上前去查看卢二熊有没有受伤。

    卢二熊摇了摇头，从血狼的背上爬了起来，有些后怕的开口说：“没事儿，还好有血狼，要不然小爷就摔成肉饼了。”

    秦少封见状才算是松下了一口气，云梦菲和小莲儿此时也跑了过来，一脸担心的看着卢二熊。

    两人还没来得及开口询问，卢二熊便看着两人笑呵呵的开口说：“别担心，没事儿，胖爷我福大命大，不会有事儿的。”

    云梦菲和小莲儿两人听了这话之后才终于松了口气。

    而此时的血影还在天上和黑色的巨鹰搏斗。

    血影实力不凡，很快那黑色的巨鹰就从天空上跌落了下来，血影也安全的落地。

    秦少封连忙跑上前捧住还是狼形态的血影的头问：“怎么样，你没事儿吧？”

    血影眼神中带着感动，随后摇了摇头。

    秦少封松了口气，放开了手，血影也化作人影。

    “那巨鹰是黑虎鹰，是个九品的，它的晶核特殊，可以使人长出翅膀，在天上飞，不过可惜的是一颗晶核只能用一次。”血影看向了一旁奄奄一息的黑虎鹰，然后向秦少封解释。

    秦少封听了这话点了点头，走上前一拳解决掉了奄奄一息的黑虎鹰。

    对于试图伤害自己兄弟的人或者是灵兽，秦少封绝对不会手软。

    秦少封一拳下去，黑虎鹰周身便消散在了原地，汇集成了一颗黑色的晶核。

    秦少封仔细的看了看自己手中的晶核，随后将它收进了空间戒指之中。

    “这鹰简直太大了。”卢二熊在一旁心有余悸的开口说道。

    秦少封点了点头，这鹰的确大得离谱了些，自己以前看到的鹰再大也不能抓起一个成年的男人。

    而这只黑虎鹰在抓起卢二熊的时候居然像在抓一只小鸡仔一样，可见这黑虎鹰究竟有多大。

    秦少封转念一想，这灵武大陆中的灵兽，不同寻常也是正常的。

