    第157章那东西还挺管用

    荆老头凑到对方跟前，一脸神秘兮兮地说：“就不告诉你！”

    邻居：“......”

    不过从荆老头那时不时哼唱的小曲中，倒是发现了点端倪。

    胖娃娃！是不是说，荆文成要娶媳妇儿啦？那娶的，可是崔知青？

    不过也就心里想想，都没问出口。

    崔子静是在太阳快落山的时候醒来的。她没想到，自己就这么交代出去了。

    那个时候，她感觉自己晕晕乎乎的。有些疼，还有些，很特别的感觉，让人不自觉配合着对方。

    可现在，才觉得后怕。这婚前跟男人睡了，可是要打上破鞋的标签的。

    想到这里，崔子静就惶恐不安。

    她直起身去捡炕尾的衣服，却被屋里的冷空气刺激的，生生打了个激灵。

    “媳妇儿，再睡会儿嘛！”荆文成微眯着眼，装出睡眼惺忪的样子，搂住崔子静的腰。

    鼻子凑上去蹭了蹭，手指还有一下没一下地摩挲着。

    这细滑白嫩的触感，让他爱不释手。可是比那些经历了不知道多少的红粉，更加迷人。

    崔子静脸唰的一下就红了，声音微微颤抖：“我们，我们不该这样！”

    “呵，有什么不该的，你是我媳妇儿，我是你男人，两人在一起酱酿生娃，不是很正常？”

    崔子静：“......你先放开我，我穿衣服。”

    “不放，今晚不走了，好不好？”

    荆文成的手紧了紧，声音有些委屈，怕失去对方一样：“你放心，我会对你负责的。我这就去找大队长，跟他说明咱俩的情况。亲爱的，咱们明天就去领证，你说好不好？”

    崔子静揉揉发疼的眉心：“你让我回去冷静一下再说。”

    她现在浑身疼，根本想不明白该如何破局。谁能想到，吃顿红烧肉，就滚一块儿去了。

    按理来说该顺势答应，可她，还是有那么一丢丢不甘心。

    不过这荆文成，着实有些龙精虎猛。从这方面讲，嫁给他不亏。

    怕对方心有芥蒂，崔子静伸手在他头上揉了一把，想了想，还凑过去，在脸上亲了一口：“时间不早了，我得回去了。”

    “好，我送你回去！”荆文成说着就要起身。

    崔子静一把按住他，羞红着脸说：“不用，我自己回去就好。”

    不然，被人碰见，说不得又会传出什么闲话。

    荆文成正好不想动，就顺势答应下来。靠在枕头上，不错眼地看着崔子静穿衣服。

    身材真好啊，该凸凸，该翘翘，皮肤还瓷白如玉。就是被他糟蹋的，到处都是黑青印子。

    啊，这该死的成就感！

    崔子静羞窘地穿好衣服，回过头来，看到的就是这样色眯眯的荆文成。

    想说什么，却被荆文成一句“媳妇儿长得真好看！”，堵回了嗓子里。

    她笑笑，跨过荆文成下炕。可脚刚着地，就感觉腿软，某处还疼。

    怕荆文成送她，还强装镇定，一拐一拐地出了屋，打开院子门，左右瞅瞅见没人，才跟做贼似的溜走了。

    可她不知道的是，旁边好几户人家，都在门缝里偷看呢。

    看到她怪异的姿势，“呸”了一声，却又不觉得有多意外。

    反正荆家小子也不是头一回干这事了，他们早都习惯了。

    就是不知道，这崔知青，会不会嫁给荆文成。这要是没嫁却怀了孕......

    啊啊啊，他们得提醒自家子侄防着点，千万别被人算计了，当背锅侠。

    崔子静离开还没五分钟，从角落里溜进来一个黑不溜秋的老头，一脸猥琐地敲响自家儿子的房门：“成子，搞定啦？”

    “可不，我是谁啊，还能有睡不到的姑娘？”

    荆文成得意地吹响口哨，可还没吹两秒，就说：“爹，橱柜里我留了碗肉，你给热热，晚上咱爷儿俩吃。对了，锅得好好洗洗，我放了那东西的。”

    荆老头点点头：“看来那东西还挺管用！”

    “有那么一丢丢用吧，姓崔的要是定力足，我也没那么好上手。只能说，嘿嘿......”

    “行，爹知道了。你也累了，先休息吧。等做好饭了，爹喊你起床。”

    “好嘞，谢谢爹。等改明儿，儿子给你弄只鸡吃。”

    “成，成，爹就擎等着你孝顺啦！”

    另一边的崔子静，全然没想到，她出门，恰好碰见了下工时间。

    一路上躲躲闪闪，却还是难免碰见熟人。

    “崔知青，你这是咋啦？”

    “咳，不小心崴了脚。没事，回去歇歇就行。”

    “哦，那你慢点，路上小心。”

    崔子静点点头，抓紧时间回知青点。

    陈雪林今天掐了一篮子鲜嫩的灰灰菜，正跟顾城商量，是凉拌，还是蒸包子呢，就看见崔子静一瘸一拐地从远处走来。

    陈雪林没当回事，反正路就那么几条，碰上是常事。可谁知，崔子静瞅了她一眼，就绕路了。

    陈雪林愣了一下，挠挠头：“她今天，有些不一样。”好像气焰去了大半。

    顾城看着她的背影，很快就想通了其中关键：“也许，过两天就能听到某些人的喜讯了。”

    倒是没想到，荆文成动作会这么快。手段嘛，不光彩，但简单有效。

    “哦！”陈雪林没上心，接着说起了大黄的趣事。

    谁知，还没走两步呢，就听到一声熟悉的呼喊：“雪林姐！”

    陈雪林定睛一瞧：“诶，是珊珊啊！”

    嘀咕完，就举起右手来左右摇摆：“这儿呢这儿呢，你刚回来？”

    “是啊，我爹去接我的。等我回去洗漱洗漱，吃个饭，就去找你玩儿。”

    陈雪林点头：“好嘞，叫上春妮。我今天采了一些灰灰菜，等会儿回家包包子。你留个肚子，到时候过来尝尝我的手艺。”

    “行，我知道了。”白珊珊说完，就跟着白六油回家了。

    顾城无奈地叹了口气：“宝，你可知道，这么一小篮子灰灰菜，焯个水，就不剩多少了。”

    请人吃包子，难道吃个寂寞？

    陈雪林一愣，大手一挥道：“没事，往里头拌点其他菜。像蘑菇、木耳什么的，咱家不是有？”

    干货一泡就能发起来好多，都不会被人怀疑食材来源。

    “或者剁点白菜、萝卜进去。”只要调好味，应该不会难吃。

    陈雪林没说的是，她打算往后放牛勤快点。

    ?  ?终于知道作者笔下的女主为何怂怂的了，因为作者本身就很怂。

    ?      今天无意帮警察蜀黍抓到一只诈骗犯，并没有感觉多骄傲，反而，很害怕对方报复。我怂，怂了吧唧的躲被窝里睡了一下午。等醒来，决定开新书的话，女主要有超强武力，遇到坏蛋直接开干，什么都可以，就是不能怂！

    ?      小可爱们，赐予我力量吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

