    黑夜还在继续。

    血继巫术是所有一流巫师家族的看家本事，例如温斯顿家族那种替死之术，任小粟连杀对方数次，温斯顿家族大巫师都以火焰替身之术用自己儿子的性命来抵挡了。

    曾经巫师国度里，大家对于一个巫师家族到底上不上层面，能不能被称为一流巫师家族，衡量的标准就是有没有血继巫术。

    例如凯尔大巫师在太阳城一战，明明温斯顿家族已经将凯尔围杀了，结果对方死后依然给整个太阳城造成了极大的破坏。

    仿佛都铎家族每个巫师都能发挥双倍的作用一样。

    那么多年了，都铎家族稳稳的住在根特城里，他们家族的巫师去外地，都没人敢打他们的主意。

    为啥？就是担心引发血继巫术。

    当初任小粟操控老许杀了都铎家族的赏金猎人，且不说对方降临过来能够发挥多大的威力，单单能够通过血继巫术记住敌人的模样，就足以让许多敌人心惊胆战了。

    大家拿这个血继巫术并没有什么好办法，所以都铎家族的地位也就越发稳固。

    都铎家族曾说：不要惹都铎，不然迟早都会在人群中找到你。

    这句话，这些年震慑了不少人。

    然而，都铎家族的血继巫术终于被人找到了破绽：让你儿子不是亲生的，就可以了……

    都铎骑士团如同潮水一般向后退去，并在800米以外驻扎盾墙，重新调整阵型。

    都铎骑士是突然陷入群龙无首的状态，一号人物晕厥，二号人物当场阵亡，所以不知道该怎么办好了。

    诺曼家族那边则是一时间有点没搞清状况，所以有点不敢出手，想要静观其变。

    罗岚、周其等人趁此时间下了城墙，与任小粟完成汇合，唯独杨小槿趁乱离开了队伍，悄无声息的钻入了根特城之中。

    就像一头独狼一样隐藏在暗处，随时给予敌人致命一击。

    杨小槿单独行动不是她有多么自信或者自大，而是她依然能够保持清醒，知道自己身为一个狙击手该做什么、该出现在哪里。

    对于一个狙击手来说，单独游走于战场边缘才是最佳选择。

    看不见的狙击手，才是最有威胁的狙击手。

    与任小粟在一起之前的杨小槿就很有主见，她有着独立且完整的人格，也有着自己赖以立足的能力。

    这一点从未改变过。

    任小粟对此见怪不怪，也从没打算干预杨小槿的决定，他回头对周其问道：“是你控制血液，把血继巫术给搞失败了？”

    周其纳闷了：“什么？什么是血继巫术？”

    任小粟给大家解释了一下什么是血继巫术，结果周其还是一脸懵逼。

    “看来不是你干的啊，”任小粟叹息着看向都铎家主那边，眼神中还有一丝丝怜悯：“那就是真的绿了啊。”

    谁能想到，所有人都在想着如何从巫术层面来解决血继巫术的威胁，但谁能想到，真正能破除这玩意的竟然是伦理……

    “估计谁也没想到会出这种事情吧，”大忽悠说道：“太惨了。”

    任小粟点点头：“确实太惨了。”

    不过，大忽悠其实有一点说错了，还真有人想到了这个结果。

    都铎家族这位二号人物的身份，要比他们想象的更加复杂一些。

    六十年前，伯克利家主的父亲筹划了多年，曾经历时多年，将二十多名接受过训练的女子，巧妙的送到了都铎家主的身边。

    这些女人都拥有着绝世的容颜，还有看似不错的家世。

    而且，这些女人被送出去的前几天，都曾与伯克利家族潜伏在根特城的男性发生过关系。

    上一代伯克利家主所做这一切，便是想要在都铎家族中留下隐患。

    能够在六十多年前就筹划北伐的伯克利，又怎么可能只筹划兵事？这颠覆的计划，当然是全方位的、不择手段的。

    这就是巫师家族之间的斗争，要比历史上记载的文字龌龊百倍、千倍。

    不过连上一代伯克利家主都没想到，那其中一名婴儿不仅瞒天过海的成长起来，还成为了都铎家主最喜欢的儿子。

    这就是当代伯克利家主敢于北伐的后手之一！

    不得不说这后手确实很有用，虽然战斗力有十成都没发挥出来，但他成功的把都铎家主给气晕过去了！

    一个都铎家主光儿子就有几百个。

    生几百个儿子这种事情，光一个老婆肯定是配合不了的。

    所以老婆多了，自然而然也就会出现漏洞，任小粟忽然觉得，都铎家族里应该还有不少子嗣是非亲生的。

    只是这玩意在巫师国度也没法鉴定啊，总不能直接杀儿子来验证吧？那杀完之后血继巫术也没用了。

    “你说等咱们统一这里以后，能不能给这些巫师们提供亲子鉴定的科学医疗服务？”一旁的周迎雪低声问道：“我觉得他们应该挺需要吧？肯定很赚钱。”

    所有人都愕然的看向周迎雪，任小粟感慨道：“你还真是个商业鬼才！”

    不得不说，每个人都有完全不同的思维立场。

    例如P5092刚刚在城头想的就是如何进攻与防守，王蕴想的是先将这根特城的地图记下来，大忽悠想的是怎么拍少帅马屁。

    而爱钱的周迎雪则在想，该怎么让这里的人心甘情愿的把金币掏出来。

    “现在怎么办？”P5092问道：“是占领这里，还是赶尽杀绝？少帅你必须先有个目标，我才能制定作战计划。”

    任小粟想了想说道：“怎么才能把诺曼家族的家主给我逼出来，只有先解决了他，我才能伤亡更小的接管这座城池。”

    “需要逼他出手吗？”P5092想了想说道：“那得让他出来救都铎家族才行。”

    “这些巫师家族相互之间勾心斗角，诺曼家族更是跟都铎家族斗了一百多年，这时候我们灭了都铎家族他高兴还来不及，怎么会出手救都铎？”任小粟虚心问道。

    P5092平静解释道：“他不愿意救，那就先打疼他，打到他明白唇亡齿寒的道理为止。”

    王蕴等人听了这话便倒吸一口冷气：“你这真是用最平静的语气说最狠的话啊。”

    不过，P5092确实说的比较通俗易懂，任小粟已经明白了对方的意思。

    周迎雪站在杨小槿身旁跃跃欲试道：“老爷，要不我出手吧？”

    这货一路被杨小槿压制太久了，如今好不容易等到自家夫人单独行动，终于感觉自己大展拳脚了。

    “不行，你再等一等，”任小粟笑着说道：“你现在有更重要的事情做。P5092，如果我把第六野战师给你，你能做到吗？”

    P5092眼睛一亮，虽然他还不知道密钥之门的事情，但他相信任小粟说的每一句话。

    任小粟说自己能把第六野战师给自己，那就一定能给。

    在P5092的字典里从没有谦虚、自大这样的词汇，他所在意的就只有战争与胜利：“少帅如果能把第六野战师给我，我就帮少帅拿下这根特城。”

    “一言为定。”

    ……

    都铎骑士团与光明骑士团后方不远处，陈酒还怔怔的站在巫术瞭望台上观看了整场表演。

    浓重的黑夜之中。

    他看到都铎家主晕厥过去，他看到数万骑士团在根特城中如潮水后退800米，也看到这些骑士组成防御阵型。

    原本陈酒看到凌晨的时候就在想，或许这火红色的“怪龙”就是任小粟手中的最大依仗，结果还没等他反应过来呢，任小粟便已经将凌晨派去了南方。

    这下就让陈酒有些看不懂了：“最大的依仗都走了，你们这么几个人凭什么与数万骑士团对垒？更何况，直到现在为止，都铎家族与诺曼家族的大巫师并未伤筋动骨。”

    不怪陈酒会质疑，实在是任小粟他们人数太少了。

    在他这个俯瞰的角度，根特城地面上的人类就像是蝼蚁一样，一边是密密麻麻的数万大军，另一边则是孤零零的八九人。

    没有了凌晨，这种对比实在太鲜明了。

    陈酒对中土并不了解，所以他甚至都猜不到任小粟等人该如何取胜。

    之前，陈静姝和许安卿提出一个观点，任小粟自身实力很强大，但未必具备领袖该有的能力与智慧。

    因为他们见到的任小粟，基本都是在单打独斗。

    如今，陈酒在想，就算任小粟等人实力强大，甚至比都铎家族与诺曼家族还要强大，可八九人对垒数万人怕是也要累死了吧。

    而且最关键的地方在于，八九人如何占领这座根特城？如果无法将都铎、诺曼赶紧杀绝，然后让这群旧贵族又蛰伏起来。

    待到中土人离开之后，巫师国度仍然还是旧贵族的巫师国度。

    按照常理来说应该是这样的，但是陈酒总觉得不对劲，他总觉得陈静姝与许安卿判断错了！

    一个能够面对千军万马追杀的人，一个能在万军面前淡定召来恶龙的人，一个接受了骑士传承的人，怎么可能会没想到这些就莽撞的冲杀出来？

    一个178要塞的少帅，怎么可能总是单打独斗。

    那么，任小粟的人在哪呢？陈酒举着望远镜环顾四周，却什么也没看见。

    下一刻，陈酒忽然在望远镜里看到，任小粟不知从何处掏出一扇大铁门插在地面。

    陈酒愣住了，巫师家族和两大家族的骑士团也都愣住了，谁都不知道任小粟忽然掏出一扇大门干嘛。

    紧接着，所有人便看到那扇门里，竟开始有三人成一排的军队快速冲出。

    黑色的多功能战术头盔、多功能战术防弹背心、携带榴弹发射器的自动步枪、黑色冰冷的重机枪，一切的一切都显得与巫师国度格格不入……

    却又彪悍异常。

    所有人都反应过来了，这是巫师们自己最擅长的密钥之门，而现在中土则用他们最擅长最喜欢的巫术，把一扇通往中土的大门，开在了他们的脸上！

    有巫师看到这一幕便想要立刻摧毁这扇密钥之门，他们之所以只退800米，就是因为800米距离仍旧还在大巫师的施术覆盖之中。

    那些家族的大巫师们，本身就在防备着任小粟等人再出现什么后手。

    密钥之门这个太让人出乎意料了，谁也没法确定，那扇斑驳的大铁门后面是不是连接着足以摧毁巫师国度的力量。

    大巫师们想要出手了，可是刚有一人握住真视之眼，便被一枚不知从何而来的狙击子弹给穿了胸口。

    所有人朝远方望去，只能隐约看到这夜幕中有一个带着鸭舌帽的少女跳下屋顶，再次消失于街道、小巷之中。

    黑夜，就是对方最好的伪装。

    诺曼家族的队伍中有人冷声命令：“前锋部队护送贝利、比利冲过去！”

    贝利和比利是诺曼家族的两位巫师，指挥之人想要让这两名巫师去送死，然后换取施展诺曼家族血继巫术的机会。

    诺曼家族血迹巫术是近距离破坏的巫术，所以必须靠近才行。

    然而这一队人刚刚冲出盾阵，便被暗处的一枪又一枪打翻在地上，仅仅几秒时间过去，街道上便多了十多具尸体。

    这一次，所有人都没看到子弹从何而来。

    这种无形中的震慑力，像是一层阴影笼罩住了所有人。

    ……

    前一刻的144号壁垒安宁东路。

    如今这里已经成为巨大的军营，方圆三公里范围内已经全部成为临时军事管制区域，戒严哨卡林立，各个居民楼顶都有临时搭建的沙袋掩体，还有架在楼顶的重机枪作为防冲击阵地。

    此时是夜晚3点，临时军事管制区域里，全方位的数十个探射灯将营区照亮，宛如白昼。

    任小粟拥有的小宅子里，一楼客厅里的东西都已经被挪走了，黑狐还让工兵营在地板上搭建了临时的钢构，因为少帅之前交代过：别把地板踩坏了。

    不过，任小粟的家门已经被拓宽到可供三人通行，毕竟在黑狐看来少帅只说了不能踩坏地板，并没有说不能拆门。

    此时黑狐安安静静的站在客厅里闭目养神，而张小满则在客厅里来来回回走着，有些忐忑不安：“少帅什么时候动手？少帅什么时候召唤我们？哎你说巫师国度是什么样的……”

    但不管张小满问什么，黑狐始终都沉默着一言不发，明显早就习惯了张小满这副尿性。

    忽然间，客厅里传来任小粟的声音：“开始吧。”

    黑狐骤然睁眼，他接通了全频道转码通讯设备说道：“汇报准备情况。”

    “第一步兵旅准备就绪。”

    “第二火炮旅准备就绪。”

    “第三步兵旅准备就绪……”

    “第四……”

    黑狐在全频道中冷静说道：“战斗集结，开始通行！诸位，此去异国他乡不要给第六野战师丢人，不要给少帅丢人，三日之后我们回军营喝酒。必胜！”

    就在这栋宅子外面，已有一万多第六野战师的将士肃穆而立，等待着各自的使命。

    那一个个方阵连绵出去，如同一片黑色的海。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    山呼海啸声响起。

    听到屋外的震撼声，黑狐心中默念为西北存续而战，然后拎着巨大的保险箱踏入了客厅的墙壁。

    所有人按着原本计划好的通行顺序，整齐划一的踏步进入客厅，然后一个个消失在了客厅的墙壁里。

    没人知道自己到底要去哪里，也没人知道自己还能不能回来，但士兵的责任从来都不是思考这些无用的问题，他们要做的就是走进这扇密钥之门，然后向敌人扣动扳机。

    这支军队太整齐了，整齐的难以想象。

    密钥之门只能供三人通行，但第六野战师的将士鱼贯进入，一秒之内就能通过9人。

    听起来好像很简单，但做起来却很难。

    此时，连张景林、王封元等一众西北高级将领都已经抵达144号壁垒。

    他们站在某处居民楼屋顶俯瞰着这支待命的精锐部队，却没有发布任何指令，就像是一群旁观者。

    王越息按照任小粟吩咐，把大兴西北3.0的作战计划汇报给了张景林，当一众将领得知此事之后便全都迫不及待的赶了过来。

    各个友军作战序列甚至还将自己部队内的精良装备贡献出来，例如各自的40榴弹发射器。

    大家有点激动了。

    “司令，听说少帅找到精准打击巫师国度核心区域的方法了，是真的吗？”

    “司令，据说少帅……”

    高级将领们一个个问题接连不断，而张景林则始终笑而不语。

    周应龙看向张景林：“司令，你觉得有几成胜算？”

    张景林却答非所问的笑道：“各位不要着急，耐心看着，今天之后，178要塞将诞生新的历史。今日你我不再是历史的创造者，而是历史的见证者。新的时代要到来了。”

    “司令，你不会又想退休了吧？”周应龙狐疑道。

    张景林的目光朝军营外面望去，他看到144号壁垒居民们面对战争也丝毫没有慌张，大家站在警戒线外面默默的等待着，像是要在军队胜利凯旋的第一时间送上欢呼一般。

    已经凌晨3点了，第六野战师未眠，144号壁垒的居民也无人入睡。

    这就是如今144号壁垒的凝聚力，也是任小粟的凝聚力。

    张景林笑了笑对周应龙说道：“真要现在退休，又有何不可？”

    ……

    根特城内，黑狐踏出密钥之门的那一秒便来到P5092和任小粟面前敬礼：“第六野战师应到16780人，实到16780人，预计31分钟07秒后全部通过密钥之门。”

    31分钟看似很长，但对于一场大型战争来说，不过是一瞬。

    任小粟曾在书中看过，骑兵打仗光是列阵可能就需要两个小时的时间，这可不是夸张，眼瞅着都铎骑士团、光明骑士团到现在都还没完成整个防御阵型的调整，所以任小粟根本就不担心这段时间会错过什么作战时机。

    这一刻，P5092已经无比自然的接过了整个战争的指挥权，还没等任小粟说什么，他便对黑狐说道：“开始吧。”

    “收到，”黑狐说完便打开了他拎着的黑色箱子。

    “长官，便携指挥台带来了，”黑狐从箱中取出一副耳麦递给P5092。

    P5092这里一条条作战指令发布出去，最先进入的部队立刻在指定区域架设起机枪阵地，掩护后方还在不断通行的战友，以免敌人冲过来破坏密钥之门。

    十多名火种内部的狙击手悄无声息的离开了队伍，各自去寻找满意的制高点，他们要做的不是火力压制，而是利用他们冷静的大脑，寻找敌军之中手握石头的巫师。

    这是每个狙击手的必修课，就像是在中原现代战争里，他们必须快速找到携带RPG、重机枪的敌军一样，只有他们找到这些巫师，才能减少战友的伤亡。

    陆续通过密钥之门的第六野战师作战序列，已经在P5092的指令下快速组成突击纵队。

    这是一场规模浩大的巷战，第六野战师的唯一目的，便是歼灭敌人一切有生力量，占领这座城池。

    P5092深吸了一口气在通讯频道中说道：“开始吧。”

    刹那间，那些已经架设好的重机枪开始喷吐火舌。

    子弹打在骑士团的盾阵上，几乎要把盾牌都打烂了，刹那间一堵不断生长的寒冰之墙挡在阵前，这才避免骑士团被直接打穿。

    在重机枪的掩护下，一支支突击纵队如溪流般向着城区开始渗透。

    根特城很大，巫师家族的骑士团铺成的防御阵型横贯一公里。

    而突击纵队的渗透范围则更大，从天空中俯瞰就像是一个巨大扇形。

    陈酒在后方将这一幕看的最为清楚，他只觉得自己现在正在观赏着一支前所未有的军队。

    对方有着巫师国度难以理解的即时指挥方式，行动缜密而有序。

    哪怕渗透范围铺的这么壮阔，也没有丝毫紊乱。

    通讯频道里传来士兵们的粗重呼吸声：“检查街道，清除隐患！”

    “A1区安全。”

    “A2区安全。”

    “A3……”

    在真正的战争到来之前，任小粟便找许安卿要来根特城的地图交给黑狐，所以黑狐也没真的闲着，他们早已制定好了初期的作战筹备，将地图上划分出了一个个战略区域，并进行标记。

    黑狐所做的一切，就是为了让P5092能在第一时间接手一切。

    就像做手术时护士连递刀的角度都要讲究一样，黑狐作为副官，他要做的并不是参与战术计划的制定，而是为P5092准备好一切！

    只是，就在上百支突击纵队开始正式进入渗透巷战的状态时，好几支平行的突击纵队忽然看到自家少帅从后方走了过来。

    只见夜幕中的少年抽出黑刀斜举，带着白色面具的老许不知何时已经脱困，也来到了任小粟身边。

    一人一影，一前一后，就像是两个一模一样的刀客走在长街上，迎着数百米外的盾阵而去。

    P5092平静道：“少帅，你应该留在我这里。”

    任小粟头都没回的笑着说道：“哪有让士兵冲锋陷阵，自己却躲在后面的道理？放心，咱第六野战师，都是帅冲在前面的。”

    罗岚听了这话哈哈大笑起来：“杀人放火什么的最有意思了。”

    他身旁的金色英灵一个个扛起重机枪跟在后面：“过瘾。”

    正在一旁抠着脚丫子的大忽悠见状穿上鞋子跟了上去：“少帅，等等我！”

    那些正准备渗透危险区域突击纵队，默默的看着少帅与老许的背影，心中有种说不出来的感觉。

    像是一种血液逐渐燃烧的感觉，一丝火线从胸腹之间一路烧到了喉咙。

    任小粟提刀迎向盾阵的速度越来越快，渐渐的，少年的身影狂奔了起来。

    P5092的声音在全频道中响起：“突击纵队的攻击节奏不要乱，不要尝试跟随少帅的步伐，会累死你们的。少帅这么做只是为了给你们做掩护，你们按照原计划前进。”

    P5092看了周迎雪一眼：“开始吧。”

    “嗯，”周迎雪点点头，只见她指尖有绿色的光影落入地面，而后像是有什么东西在地面之下疯狂生长起来。

    那一根根地下藤蔓在地底世界的下水道天花板上蜿蜒而过，一直蔓延去骑士团所在防御阵地。

    紧接着，P5092继续说道：“T5出列，跟随少帅冲阵！左侧A118突击纵队扩大渗透范围，我要你们攻击敌方阵地侧翼，吸引注意力。”

    P5092站在临时指挥台前就像是在下一盘盲棋，他没有肉眼纵观全局的能力，但战场就在他心里。

    下一刻，那数百支突击纵队里忽然有二十二名壮硕的士兵脱离队伍。

    他们离开了自己原本的队伍，犹如狼王身后的狼群，越跑越快！

    很多人不知道，P5092从北方草原带来的可不仅仅是火种残部，还有T5这种堪称人形坦克的恐怖生物。

    一个两个T5或许不怎么起眼，但二十二名T5对于冷兵器时代的骑士来说，就像是一把破阵的尖刀，除非有大巫师忍痛连同骑士团一起覆盖，不然他们就是真正的推土机。

    原本P5092是想用他们从侧面破阵的，但是又担心他们被对方用人海活生生堆死，现在不一样了，现在有少帅带头冲锋。

    P5092相信这些人就算被困住，少帅也一样能带着他们冲出来。

    远处陈酒默默的看着这一切，今晚，他越看战况便越沉默。

    任小粟到底有没有领袖能力？想要得到这个问题的答案就得先想想什么是领袖能力？

    是精准的指挥能力吗？不是的。

    是强大的武力吗？不是的。

    领袖能力，是当你踏入战场的时候：

    身边有人愿意跟你一起义无反顾的发起冲锋，无怨无悔，不死不休。

    身后，还有人用期待的目光等你回家，为你欢呼，有肉有酒。

    这一切，任小粟都有。

    所以张景林才会说，就算现在退休，又有何不可？

    ……

    弓箭的射距是一百米，以任小粟和老许的速度，跨域百米也不过就是几个弹指的时间，巫师们也很清楚这一点。

    想要拦住任小粟，那就必须依靠巫术。

    所以当任小粟狂奔起来的时候，几名隐藏在骑士当中的巫师便已出手。

    一个个吊诡的巫术出现，以至于任小粟必须不规则行进，以此来躲避巫术的轰炸。

    巫师再次念起第二轮咒语，可还没等他们念完呢，所有人听到身边有井盖被顶起的声音，下一秒无数绿色的藤蔓从井口奔涌出来。

    那锐利如针尖的藤蔓触手并没有直接攻击骑士盔甲，而是顺着盔甲的缝隙钻入内部，一根根扎入那些巫师与骑士的体内。

    那些原本还是绿色的藤蔓，因为吸食了血液，逐渐变成了红色。

    妖艳的猩红血色，看起来诡异至极。

    骑士团内部传来巨大的喧哗声，所有人都被这突如其来的藤蔓给吓到了！

    这一瞬间的变故帮任小粟吸引了最后的注意力。

    就是现在！

    任小粟再次加速，想要一鼓作气以刀破阵。

    可还没等他动手，他身后那些跟上来的T5战士竟然先他一步，一个个如炮弹般砸入盾阵之中，这群彪悍的人形坦克，竟是直接用蛮力在盾阵之前掀起了一波“人浪”！

    还有大忽悠这人形怪兽在阵前一脚踹出去，竟是直直将举着盾牌的骑士给踹的向后飞起。

    任小粟无奈的笑了笑，他因为要躲避巫术所以被拖慢了脚步，却没想到竟然让这群T5战士冲在了前面。

    向来独来独往的任小粟还很少经历这种有人并肩作战战斗，现在偶尔尝试一下，感觉还不错！

    任小粟在耳麦中说道：“季子昂，王蕴，帮我把诺曼家主找出来，我要知道他在哪里。”

    到了这时候，对方必须出手了。

    此时此刻后方，季子昂以土系能力筑起高台，以此来保证王蕴有着最开阔的视野。

    王蕴满头是汗的站在高台上，以望远镜来回逡巡着战场。

    那诺曼家主身穿骑士盔甲隐藏在人群之中，若是不能及时找出对方来，万一被对方完成了某种最擅长的巫术，怕是要给第六野战师造成大麻烦。

    但这诺曼家主据说已经八十多岁了，对方的行动必然没有壮年迅捷，身旁一定还有随从保护，王蕴现在要做的就是在战场中把对方揪出来。

    “找到了吗？”张小满在下面大喊。

    王蕴嘀咕道：“别催别催别催别催！找到了，少帅，9点钟方向！暂时无法确定距离！”

    ……

    8000字章节，抱歉更新的晚了

