    “最后警告你一次，安分一点！不然……我不介意提早送你们母女去地下团聚！”

    西里尔丢下这话，直起身，准备离开。

    可他刚走到门边，又停了下来，转头看向捂着脖子一动不动的洛晨曦，补充道：“哦对了，不止你们母女，还有你肚子里的这个……按照你们华国人的说法，一家人整整齐齐？”

    洛晨曦刚才就被吓到了，还没来得及回神，突然听到西里尔提到她肚子里的二宝，当即打了个寒颤。

    没错，她……她不想死！也不能死！

    不是为了她自己，而是为了所有她必须保护的人！

    听到西里尔甩门而出发出“砰”的一声，洛晨曦瞬间瘫软下来。

    真相就在眼前，但是，她……又该怎么逃出去呢？

    ……

    T市。

    傅临琛从穆家拿走了小团子的头发之后，第二天上午，就给穆亦辰打来了电话。

    “亦辰，亲子鉴定的结果已经出来了，糖糖她真的……真的是……是我外甥女！”

    比起傅临琛激动得仿佛就要晕过去的语气，穆亦辰就显得平静多了，甚至还带着淡淡的不屑，“我说过了，别乱认亲戚，我家笨女人现在已经是穆家的人了，而且没娘家……”

    “什么没娘家！我们傅家就是晨曦的娘家！”傅临琛激动地打断了他，“天啊，原来晨曦就是我妹妹糖糖，我盼了好几年，但是却一直没能见到的妹妹！还有糖糖这么可爱的小天使竟然也是我们傅家的，我就说糖糖基因好，难怪这么聪明又漂亮，要是我爸知道了，不知道多高兴……”

    “我再重复一遍，别乱认亲戚！”穆亦辰的脸色黑得要命。

    他可一点都不想帮洛晨曦认亲，要不是为了让傅家配合他的救援行动，早点救出自家老婆，他根本就不会搭理傅临琛。

    结果呢，万万没想到，傅临琛堂堂一个总统府大少爷，脸皮竟然比城墙还厚，竟然这么自发自动就以“晨曦的哥哥”、“糖糖的舅舅”自居了，还敢说什么基因好！

    真会往脸上贴金啊！

    “晨曦嫁给我的时候就说过，她没有娘家，以后就是穆家的人了！你看看，你们给嫁妆了吗？好意思说自己是娘家？”穆亦辰的口气，要多嫌弃，有多嫌弃。

    “咳咳，晨曦不肯认自己的娘家，是因为她以为自己是洛安国的女儿啊？洛安国这种杂碎竟然占着我们傅家的小公主，还虐待她，这仇我当然要报！至于说嫁妆，这个容易，你只要开口，要什么我都答应！”

    傅临琛在心里盘算着，就算穆亦辰狮子大开口，要傅家所有的财产，他都可以代替父亲点头。

    要是傅竟轩知道甜甜回来了，肯定不会舍不得这点钱。

    再说，嫁妆给出去，还是妹妹的个人财产，说到底还是傅家的，但是妹妹和小团子都可以拐回家了，这个生意其实不亏……

    穆亦辰根本不知道傅临琛的如意算盘，就已经要气炸了。

    “什么傅家的小公主，没有的事，不存在的！”

    他生怕傅临琛再占口头上的便宜，赶紧转移了话题，“少废话了，我让你办的正事呢？找到傅佳彤了吗？”