    苏族。

    骆天妃走了进来，看着独自坐着想事情的苏辰，说道：“苏弟，派去寰宇宫的人还没有回来，你说会不会有事？”

    寰宇宫？

    听到寰宇宫三个字，苏辰缓缓的抬起头，现在他的所有家人和族人，已经全部回来，只剩下一些算是亲情的人。

    例如蓝梦冉的姐姐等，不过苏辰也很清楚，他绝对不能离开苏族，否则的话，肯定会给这些人带去灭顶之灾。

    毕竟五位仙帝的主要目标是自己，只要自己不离开苏族，相信就不会有事。

    唯一让他放心不下的人，便是寰宇宫的石澜。

    自从猜到仙域姜家，很有可能会派出仙帝降临，苏辰已经派人立刻前往寰宇宫，按道理来说，石澜应该已经顺利抵达苏族。

    结果呢？

    到现在石澜都没有来，连他都感觉此事不对劲，并且他又不敢贸贸然前往寰宇宫，生怕引去五位仙帝，苏族的防御能够抵挡住五位仙帝，不代表其他地方也能够抵挡得住。

    很是无奈。

    越想越是后悔，之前就不应该让师父姐姐继续留在寰宇宫，原本想着寰宇宫根本没事。

    “此事是我没有考虑周全。”

    “不怪你，在你前往位面牢笼之前，已经让石澜姐姐前来苏族，而她说是要带着整个寰宇宫，只是从而耽误了时间。”

    苏辰很是自责，之前异位面入侵，她没有时间前往寰宇宫，所以临走的时候，他留下信息给苏族，让雷曦妃和火寒湫两人，前往寰宇宫，接师父姐姐回到苏族。

    在苏辰看来。

    就算是异位面入侵，有着两位半步虚圣境坐镇，不出意外的话，应该不会有任何的问题。

    现在呢？

    情况已经完全不同，有着两个最大的问题。

    首先，到现在师父姐姐都没有前来，他根本不知道，是火寒湫和雷曦妃两人没有前往寰宇宫，还是说师父姐姐三人遇到了麻烦。

    其次，现在的情况已经完全不同，仙域姜家已经派出五位仙帝，要是被五人知道，自己和寰宇宫的关系，麻烦就大了。

    很是心烦意乱。

    “我要去一趟寰宇宫。”

    “不行。”

    骆天妃急忙道：“苏弟，你听我说，我知道你担心石澜姐姐，但是你要知道，他们五人的目标是你，就算是你前往寰宇宫又能如何，到时候依然会有麻烦，不仅无法解决，甚至还会赔上你的性命。”

    “苏弟，根据鬼姬她们所说，之前有着两个女人前来，应该就是火寒湫和雷曦妃，她们已经将你的话带给她们，说不定她们会前往寰宇宫。”

    会吗？未必的事情。

    苏辰也无法肯定，火寒湫和雷曦妃是否会真的前往寰宇宫，毕竟到现在都没有任何的音讯。

    苏辰不是很担心火寒湫和雷曦妃，在他看来，不出意外的话，两人甚至已经飞升仙域。

    虽然他和两人都有了肌肤之亲，但是，是否愿意跟着自己还是两回事，他也从未想过此事。

    最重要的是，在苏辰的猜测之中，两人未必愿意前往寰宇宫，替自己带回师父姐姐，否则的话，也不可能到现在还不见人影。

    越想越是担心，苏辰最终还是忍了下来，他也明白骆姐的意思，无论如何他都不能离开苏族，相信五人一直锁定着自己，只要自己离开，甚至不等自己前往寰宇宫，半路上就会遭受截杀。

    深深叹息一声，苏辰很是无奈，更多的还是内疚和自责，当初就应该暂缓前往位面牢笼，先前往寰宇宫，接师父姐姐回来，也不会有现在的麻烦。

    毕竟寰宇宫不像苏族，能够有着苍穹府守护，抵挡住五位仙帝的攻击。

    “苏弟，你不要着急，我已经派人再前往寰宇宫，看看到底是怎么回事，只要我们做得够隐秘，相信五位仙帝就不会发现寰宇宫。”

    “只能如此了。”

    苏辰也知道，现在的他担心也是无用的，只能希望师父姐姐不要有事，千万不要有事。

    ~~~~~~~~~~

    天陨界。

    寰宇宫。

    随着上万异位面入侵众神大陆，其他的界基本没事，因为无论是哪个异位面，都没有入侵其他界，而是全部留在墓心界，毕竟他们的目标只有一个，那就是苏族的苏辰。

    天陨界依然无视。

    “师父，苏辰既然让我们前往苏族，为何我们迟迟不走？”

    这是纪白鸢想不通的事情，因为按照现在的情况来说，天陨界并不是百分之百安全的，因为异位面没有入侵天陨界，不代表一定不会入侵天陨界。

    凡事都有例外。

    一旦异位面入侵天陨界，谁都无法抵挡住的情况下，寰宇宫相信也同样会失手。

    石澜深深叹息一声，她也很想带着寰宇宫的所有人前往苏族，毕竟她不愿意看到寰宇宫有事。

    继续留在天陨界，肯定是会有危险，她更想立刻前往苏族，看看苏辰是否有事，毕竟她已经得到消息，这次入侵的异位面，主要目标就是墓心界的苏族，也就是所谓的苏辰。

    如何能够不担心。

    “火姐姐和雷姐姐已经说过了，我们都不得立刻寰宇宫半步。”

    纪白鸢心里深深叹息一声，她当然知道师父口里所说的两位姐姐是谁，乃是从墓心界而来的火寒湫和雷曦妃两人，无比的强大，哪怕是师父在两人面前都不够看。

    就在此时。

    火寒湫和雷曦妃走了进来，苏辰并未猜对，当初他离开之前，留下消息让两女前往寰宇宫，所以两人来了寰宇宫，并未前往仙域。

    在两人看来，既然她们算是接受了苏辰，那么肯定不会违背苏辰的意思，在前往仙域的时候，最起码也要解决异位面入侵的事情。

    等到两人来到寰宇宫，和石澜相处后，关系越来越融洽，甚至将石澜当做妹妹看到，不管是火寒湫还是雷曦妃，都很是喜欢石澜这个人，这也是为什么，两人愿意一直留在寰宇宫的真正原因，不过也有着苏辰的原因。

    “火姐姐，雷姐姐，你们说寰宇宫被镇压的东西，真的会因为我们的离开而破开封印吗？”

