    “好，这个你拿着。”叶少阳摸出一枚铸母大钱，交给四宝，这枚钱已经被自己祭炼过，只要不超过五百米范围，不管在哪个位置，自己都能用罡气感应到它的存在。

    两人分头，往不同的方向飞去。

    叶少阳飞了不多远，身边的空气已经粘稠到水流的程度了：人在空中飞行、作法，就好像是在水中一样，动作迟缓了数倍，而四周的鬼影幻象，却是越来越多，苍蝇一样挥之不去，并且，只有自己收到尸气粘稠度的影响，这些家伙非但没有慢下来，反而好像更快了。

    叶少阳只好停下来，全力对付这些黑影。

    由于动作变慢，他空有一身法力，但因为出手速度变慢，争斗之间，与这些黑影的距离逐渐被拉进了，场面愈发变得凶险起来。

    滋……

    叶少阳以朱砂画了一道炼气符，燃烧的过程中，周围粘稠的尸气疯狂地涌动过去，被符火灼烧化去，身边顿时感觉轻松了少许，叶少阳趁势作法，将周围的黑影驱散到十米开外，总算是喘上了一口气。

    不过灵符的灵力有限，等燃烧殆尽，四周的尸气挤压过来，空气又变得粘稠，叶少阳只能故技重施，谋取喘息的时间，尸气却是越发粘稠，局面变得岌岌可危。

    自己这边如此狼狈，四宝那边肯定也好不到哪儿去。

    叶少阳突然想到这一点，用罡气在掌心画印，联通交给四宝的那枚铸母大钱，感应到了方位，但是……却没有任何反馈。

    叶少阳的心陡然抽紧了。

    按说，铸母大钱在被激活的时候，会放出亮光，四宝又不是瞎子，看到亮光，知道自己在寻找他，按照正常逻辑肯定会用罡气激活铜钱，给自己反馈。

    但是现在……没有任何反馈。

    那么只有一个可能：四宝已经顾不上去管这个了！

    叶少阳毫不迟疑，立刻调转方向，用勾魂索在前面开路，朝感应到的方向飞过去。

    在粘稠的尸气中穿行，又要应付那些鬼影，叶少阳费了好大力气，缓缓接近，离老远就看到了铸母大钱发出的光。

    能依稀看到四宝盘膝坐在地上一动不动的身影，在打坐吐纳？

    不过奇怪的是，周围那些幻象鬼影却不再攻击他，而是无视他的存在，直接绕过他，朝自己这边飞来。

    一鞭子下去，抽碎了挡在面前的最后一波鬼影，叶少阳冲到了四宝的面前，仔细一看，心顿时颤抖起来：

    四宝浑身湿漉漉的，被一股绿色的粘液包裹起来，看上去像个蚕蛹似的，坐着动也不动。

    “和尚！！”

    叶少阳失声叫起来，飞快冲过去，蹲在四宝面前，这才看见他怀里抱着金玟钵盂，放出粒子般的柔和的佛光，光线从钵盂里出来，却越收越小，最后汇聚成黄豆粒大小的一点，正好贯入他的眉心处。

    他全身上下，也只有这一丁点的地方没有粘液，不过能明确看到，四周的粘液仿佛有生命似的，正在不断往眉心处蔓延，到了佛光的附近，立刻融化，但很快又凝聚起来，继续对佛光发动攻势。

    叶少阳一看便知，这一点佛光，便是四宝为了保护自己的元神而施展的法术，也算是最后的办法了。

    这粘液是哪来的？

    为什么身处困境的四宝之前不向自己求救，被逼到这般绝境？

    来不及想太多，叶少阳伸出手，在四宝脸上抹了一把，发现这些粘液好像树脂一样，粘粘的紧紧贴在四宝皮肤上，根本抹不掉，当机立断，画了一张灵符，轻轻一摇，燃起了蓝色的火焰，对着四宝的脸庞烘烤下去。

    果然，这些粘液遇到符火，立刻融化，像水一样从他脸上避之不及地流下去。

    四宝脸色铁青，两只眼睛肿的老高。借着符火仔细看，不是红肿，而是他的两边耳垂，不知道为什么长得像弥勒佛的一样长，盖住了他的双眼。

    叶少阳不太懂佛门法术，但也猜测是某种用来自保的法术，于是用力把他两个耳垂掰下来，叫他的名字。

    四宝没有反应。

    叶少阳单手结印，在他印堂上用力拍了一下，四宝猛地睁开双眼，看见是叶少阳，想说什么，目光突然越过他的肩膀，朝他身后看去，惊声喝道：“山羊快跑！”

    跑？

    叶少阳猛然回头，一个黑乎乎的东西正好迎面打来，叶少阳反应极快，就地一滚，顺势用脚勾了四宝一下，想把他弄倒，免得他被误伤，自己则借着这一滚的势头，躲过了袭击，刚坐起来，突然眼前又是一道黑影晃过，这么快？

    纵然自己有所准备，仍然被打了个措手不及，情急之中，叶少阳左手结印，对着黑影反手一掌，结果……被一股恐怖的力量击中，人直接倒飞出去，在地上翻滚了两圈才卸掉劲道，转身看去，那道黑影已经来到四宝身后——

    因为弥漫的尸气掩盖，根本看不清这黑影的相貌，只觉得身材十分矮小，站着跟四宝坐着差不多高，两只眼睛却是一红一绿，脑袋不断轻轻摇晃着，口中发出“咿咿呀呀”的奇怪的声音，像是在笑，声音尖细，有点像是婴儿。

    这东西站在四宝身后，一只手抚摸着四宝的脑袋，口中发出一声怪异的长啸，脑袋用力摇晃，原本在这迷雾中无处不在的那些黑影，尽数朝这个东西飞去，汇聚在了它的身体之中。

    浓浓的煞气，从他周身散溢开来，如同火焰一般，叶少阳离它有一段距离，仍然感觉到强烈的灼热……手上的感觉有些不对，叶少阳摊开左手一看，一下子就怔住了：

    掌心被划了一条大口子，是之前硬顶了矮冬瓜一记造成的伤痕，让叶少阳吃惊的却不是这，而是……从伤口中流出来的，居然是黑色的血，凑上去闻了一下，还有一股腥臭的妖气。

    自己中了妖毒？对面这个矮冬瓜是妖？

    叶少阳呆呆地看着自己的手掌，不敢相信……普通人被邪物攻击，中毒是在所难免，问题是……自己可是先天灵体啊，世上有什么东西能让自己中毒？