    张明给叶清音使了一个眼色。

    叶清音看了一眼姜世华，马上把手机拿出来，给叶京打电话，叫他过来一趟。

    等她打了电话，张明这才站起来笑道：“你们想带走叶京，但也劳烦你们先藏起来吧？要不然他开车过来看到你们，还不吓跑了？”

    这让姜世华很意外。

    本来他还想着，这次要多带点人来。要是张明不肯交人的话，他就让这些人跟张明打。

    虽然论单打独斗，这些人都不是张明的对手。但是，让他们撒开来搞破坏，毁了盛泰中介，让叶清音没办法做生意，这个还是易如反掌的。

    但他万万没有想到，张明竟然这么痛快地就要交人。

    于是，姜世华马上挥手。

    手下人迅速回到车上，把车子开到周围停放好，对盛泰中介形成包围之势。万一叶京要耍诈，想跑，他们也能将他堵住。

    他们去办这些事情的时候，姜世华目不转睛地盯着张明看，不知道他这葫芦里到底卖的什么药。

    张明则是一脸微笑地坐下来，翘着二郎腿玩手机，俨然一副不在乎的架势。

    叶清音虽然知道了张明的计划，但心里还是忍不住有些担心。

    很快，叶京开车来了。

    他把车子停下，刚走进来，几十个人突然从四面八方冲过来，脚步声雄壮，吓得他瞬间脸色大变，惊慌失措。

    他想跑，却发现到处都是人朝他冲过来，根本无路可退。

    无奈之下，他就只得躲到叶清音那里，急忙喊道：“姐，救我。”

    “小弟，你跟他们去吧。”叶清音忍着心里的难受说道。

    “啊？”叶京吓了一跳。

    这时候，姜世华的手下们上来抓住了叶京。

    他被强行拽了过去。

    叶京惊慌大喊道：“姐，他们会杀了我的，救我，姐！”

    “放心吧，他们不会杀你的。”叶清音红着眼眶说道。

    “姐……”叶京吓得全身都在哆嗦，一个劲地喊道。“姐，姐……”

    他每喊一声，叶清音的心就会痛一下，会更加舍不得。

    这时候，张明站了起来，把她拉到身后去，不让她看到这难分难舍的一幕。同时，他也对姜世华摆了摆手，示意他赶紧把人带走。

    “好，痛快。”说完，姜世华也立马将叶京带走了。

    这下叶京更慌了，发出了撕心裂肺地喊叫：“姐，我不想死，我不想死啊，姐……”

    叶清音扑在张明的背上，无声地哭泣着。

    等他们走了，叶清音才终于忍不住从张明的背后出来。

    看到车子疾驰而去，她连忙追到了外面，目送姜世华他们的车子消失在拐角处。

    她捂着嘴巴蹲在地上哭泣着，心里特别难受。

    张明走过去安慰道：“他顶多会受一点皮肉之苦，但这样有利于他的成长。”

    叶清音满眼泪水地轻轻点头。

    把叶清音扶起来，回到盛泰中介。随后，张明便给刘青打了电话，把事情的大概跟他说了一遍，最后再请他跟姜世华说说，让叶京受一些皮肉之苦，长个记性就差不多了，别太过分。

    这对刘青来说，小事一桩。

    挂了张明的电话，刘青马上给姜世华打。

    “刘董，有什么事吗？”

    刘青客气地问道：“姜老哥，我听说你儿子出了点事？”

    “小事而已，有劳刘董关心了。”

    “姜老哥，你的事就是我的事，说这些就见外了。”接着，刘青又问道。“抓到那人了吗？”

    “已经抓到了。”

    刘青又问道：“那你打算怎么做？”

    “很简单，打断他一只手和一条腿，让他再痛一个月，好好长个记性。”

    “一只手和一条腿，这，会不会过了点？”

    一听这话，姜世华忽然觉得不对，便马上问道：“刘董的意思是？”

    “姜老哥，我就实话实说了吧。你抓到的那个叶京，跟我有点关系。你能不能看在我的面子上……”

    “刘董想让我放了他？”姜世华腾地来气了。

    上次刘青警告姜世华，下不为例，就让他很不爽。

    如果这次刘青还要插手这件事情的话，那姜世华就只能跟他决裂了。因为上次姜世华就发过誓，绝对不会再忍。

    一听语气不对，刘青马上说道：“当然不是。那个叫叶京的，他胆敢打伤你儿子，简直是太过分了，不给他点教训，怎么对得起姜新？”

    “那刘董的意思是？”

    “让他受点皮肉之苦，给个教训，也就是了。毕竟谁都年轻过，谁都冲动过，咱们也该给他一个改过自新的机会，对吧？”

    姜世华在这边恨得拳头攥紧，咬牙切齿。

    昨晚上他看到满头是血的姜新时，差点就哭出来了。

    当时他就发誓，一定要亲手宰了叶京。

    他跟刘青说，要打断叶京一只手和一条腿，根本就是撒谎。他要把叶京折磨得求生不得，求死不能。

    可刘青现在竟然让姜世华教训一下就可以了，这无疑是激怒了他。

    “姜老哥，你明白我的意思吗？”刘青故意问道。

    “我明白了。”

    “嗯。做人留一线，以后好想见。姜老哥，我这也是为了你好。”

    刘青这话确实是出自真心。

    倘若姜世华真把叶京打出个好歹，甚至是给杀了，那张明一怒之下，姜家恐怕就要鸡犬不宁了。

    但他没有想到，自己的善意提醒，在姜世华看来，又是一个威胁。

    姜世华觉得，如果他不照刘青说得做，自己就会遭到刘青的针对，估计董事的位置都会弄丢。

    但刘青越是这样，姜世华就越愤恨。

    挂了电话，他脸色铁青，表情凝重得一言不发。

    整个车子里的气氛极其凝重。

    稍作思量后，他便重新拿起了手机，打了一个电话出去。

    “喂，老猫，帮我找个杀手。”

    “没问题。你想要什么价位的？”

    “五千万价格的！”

    “这么高？你不是出什么事了吧？”老猫狐疑了起来。

    姜世华不耐烦地说道：“你别管那么多，把人叫来就是了，我马上让秘书打钱给你。”

    “好。一天之后，我让他去找你报到。”

    “就这么说定了。”挂了电话，姜世华立马给秘书打电话，让她给指定的账户打过去五千万。

    说完后，他直接把电话撂了，发狠道：“人善被人欺，马善被人骑。这是你们逼我的！”

