    王笑的脚在空中踩了一下，什么都踩不到。

    风在耳边呼啸。

    “你松手啊！”

    他被秦成业提着衣领，整张脸被领口勒得涨红。

    “你他娘的松手啊，把我丢下去好了。我是怀远侯、是陛下的女婿，你把我丢下去。你就只有投敌这一条路。”

    “你小子以为老子不敢？”秦成业骂道：“老子早想投降了！”

    “那你投，千秋万世被人骂作汉奸……”

    “老子不在乎。”

    王笑喘不过气，却还是试着大笑起来。

    他一点也不后悔对着秦成业把心里的实话说出来。他知道这个老将看似粗豪，却一眼能看透自己所想，与其藏着掖着，不如大大方方地谈。

    他就是为了关宁铁骑而来，如果不能收为己用，就哪怕毁掉它也不要让它落入清廷之手。

    因为他清楚知道，原本的历史上，这支铁军落在吴三桂手中，肆掠中原、镇秦徇蜀、收滇入缅，爆发出了多大的破坏力。

    而到了现在的楚朝，排战力最强的几支军队，秦成业手中这支骑兵，还是天下唯二强的。

    王笑要趁着秦成业这老头子还没咽气，给八旗兵来一下。

    不然万一秦家子侄辈中再出一个吴三桂这样的，一切玩完……

    “既然不在乎，你大可以投降。看看到时候你麾下的男儿，是不是会被人充作先锋？打蓟镇，打京城，打山东，打南京。到时你关宁铁骑也要死大半吧？不够，还会让你征唐中元、征张献忠，攻潼关、攻西蜀，攻每一个坚城利寨。以后每一个周姓皇氏都将由你的儿孙亲手杀死，每一个城池都要你的儿孙参与屠戮。”

    “等西海平定，想必你也死了。到时你的儿子们或有一个能王侯将相，但只有一个，因为人家会让他们自相残杀。要我说，最后留下的应该是最早投降的秦山河吧……至于其他的，也都会死！”

    “在满载千古骂名之后，他们也一样会死！而秦山河呢？哪怕有一天他封王封爵，裂土封疆，也最后逃不脱被削兵抄家的命运……”

    秦成业吼道：“你胡说！”

    “自古以来，手足兄弟、亲朋好友一起开创基业尚且难逃这样的命运。何况你一个异族二臣？你秦家不同于别的文臣，你们手握关宁铁骑，是最保命的力量，却也是最要命的力量。注定不会被容下。”

    秦成业大喝道：“你闭嘴！”

    “秦成业！你心里一清二楚！”

    秦成业手松了松，王笑又往下掉了一些。

    王笑反而笑得更欢。

    “你不会杀我的。你清楚，不管投靠谁，秦家都难逃厄运。天下间只有我父皇能容你。因为我父皇才是天下正统、是老道的政客，只有在他治下，你秦家才能在辽东割据一方，得王霸之实。你带着这样的幻想，你便不可能杀我……”

    “你父皇？”秦成业啐了一口，“天下都要亡了。”

    但他终究还是一把将王笑摔回在塔里。

    “要老子麾下儿郎送命，不可能！你给老子有多远滚多远。”

    “我不滚，我说了来帮你的。”王笑坐在地上，只觉得后悔不已，心跳得厉害。

    他歇了好一会，才又道：“我对你说的都是真心话，绝无非分隐瞒。”

    “有鸟用？”

    王笑的目光诚恳地看着秦成业道：“我和小竺、和玄策是最好的朋友。我设身处地为你秦家想过，你们这是绝境。家国倾颓，覆巢之下，对我们每个人都是绝境。”

    秦成业看着远处的山尖，自语道：“老子知道。”

    “你们的绝境在于，你们很强，但还是不够强，打不过人家八旗军……”

    “放屁！老子还打哭过皇太极！”秦成业脱口而出。

    王笑一愣，心道这老家伙吹牛皮的样子和秦玄策一模一样。

    接着，秦成业微微有些讪然，负手淡淡道：“以往每次大战，都是因总督大军失利，才导致全军溃逃。济尔哈朗、多尔衮、豪格之流，老子从未放在眼里……”

    这最后一句话，王笑听得出来他其实是什么意思——说来说去还是怕皇太极。

    “那现在皇太极死了，你到是上去弄他们啊。”

    “狗崽子！别的总督来都带上十几万兵马，你跟姚文华来就带了两千人，给老子滚犊子！”

    “都全军覆没那么多次了，哪还有兵马？”王笑道：“要想绝处逢生，只能拼死一博。只有打败八旗军，成为最强的一支战力，你们才有出路。我就只带了这条命来，可以和你一起死在辽东。”

    “你也配跟老子一起死？”

    “你多大，我又多大？是你吃亏还是我吃亏？”

    话题说到最后，再深层的东西两人彼此心里都清楚，反倒成了这样的插科打浑……

    又是良久的沉默。

    “老子不惜的理你。”

    秦成业摇了摇头，径直向塔下走去。

    “不是，秦总戎，给个说法啊。”王笑追上去问道。

    “军情大事不是儿戏。让老子想一想……想一想……”

    看了看秦成业的背影，王笑愣了愣，稍稍觉得自己有点过份。

    其实，自己如果没来，秦成业一直活到咽气可能都不会做出选择。子孙往后如何，他也不须再管。

    今日这番语言，无非是把一个老头最后的脸面剥下来，逼着他做个选择罢了……

    远处暮云合壁，天地苍茫。

    高塔之上，少年从怀里掏出那封秦成业回给皇太极的信，撕成碎片。

    “看来，你是真不想剃头。”

    他喃喃了一句，回过头，向东看去。

    “但你还要想想，再下去，人家顺治都要继位了……”

    ~~

    秦小竺坐在炕上，听着周围的叔叔伯伯婶婶兄弟姐妹们谈论。

    偏厅够大，人也很多。

    实在是有些吵。

    “你们两个傻蛋！”

    四叔秦山湖大骂道：“让你们两个进京为什么？真当是为了老三那点破事当人质？还不是给秦家留个种。你们还他娘的跑回来，蠢不蠢？”

    秦小竺心里记挂着祖父和王笑怎么谈了那么久，斜瞥了秦山湖一眼，懒得应他。

    秦玄策则是笑嘻嘻道：“我这不是想四叔了吗？”

    “皮痒了，想老子拿刀把子揍你？”秦山湖骂了一句，又叹了口气，道：“你成了亲，老子也没能去京城看一眼。怎么样，出来前可有生个大胖小子？”

    “瞧你这话，我成亲这才几天光景？”

    “蠢材，大胖小子非得成了亲以后才生吗？你还是不是老秦家的种？”

    厅里便响起颇为热络的谈论声。

    秦玄策想起左明心，回家的喜悦便冲淡了些……

    秦小竺只觉在这偏厅里呆的耳朵都疼，便起了身出来，打算到前面迎一下王笑。

    她穿过走廊，便见一个女子俯在栏杆上往前面的大堂里瞧，却是她的表姐蔡念真。

    “你瞧什么呢？”

    蔡念真回过头，皎白的脸颊上微微带着些红晕。

    她看了秦小竺一眼，捂着嘴笑道：“回来啦？怎么还这是幅假小子的打扮？”

    “我愿意。你瞧什么呢？”

    蔡念真又笑了笑，捋了捋耳边的碎发，很有些淑女的模样，道：“我不过是路过，没瞧什么。”

    那边秦小竺凑过去一看，透过帘幕便见大堂前面祖父和王笑已经一前一后回来了。

    关内少年丰神俊郎的模样确实有些好瞧……

