    历史是呈螺旋前进的。

    周瑜也是。

    周瑜总是进进退退，虽然现在躺床上睡懒觉的周瑜比起前几天那个在魔都健身锻炼，想着发财的周瑜比起来，退步明显。

    但是，和更早之前那个整天脑子里想着女人，整天打游戏的周瑜比起来，又是进步很多！

    周瑜和米拉开始学车，其余人都有自己的事情。

    周瑜的智慧并不是太强，学车这种有逼数的事情，果然是连续半月还没搞懂交通规则。

    反正回去也没事情做，回家也是在屋子里趴着，于是周瑜就在这里打算住到年后。

    天气逐渐变冷了起来，每天早晨打开窗户都能感觉到刺脸的寒风。

    指的是县城这里。

    周瑜和米拉看着本地电视台的新闻，感觉越来越怪了。

    米拉坐在暖气房里，身上只穿着一件毛衣。

    “看到电视里很多地方正在忍受冰天雪地的寒冬，遭受那么多灾害，我发现我很不想看新闻，不如我们把电视关了吧？”

    米拉觉得经常看电视不好，电视里的新闻让人感觉大家好像不是活在一个世界。

    周瑜看着电视，电视里说的是全国性的寒流预警，同时当地已经很多农户因为暴雪遭受到了巨大的经济损失。

    不仅是草原这边，只要应该是冬天的地方，今年都很冷。

    当然，正因为全国大半区域都冷的厉害，就更显出万花丛中的一点绿了。

    很多人宁愿冒着刺骨的寒风，也要穿越层层封锁来到小康村这里看春天。

    周瑜和米拉正在这里看电视玩手机，房门被敲响了。

    米拉迅速过去开门，很快就高兴地说道：“李蒙，你有什么事情？”

    李蒙微笑着打了个招呼，随后走了进来。

    周瑜也看向了李蒙，看到李蒙穿着方便行动的秋装，就询问道：“你跑哪里去？”

    李蒙解释道：“去了一趟村子，现在村子里的人越来越多了，原来因为县城这边积雪太厚的关系，已经不让人过去，封了道路。”

    “不过这地方太大，很多人都绕过了马路从荒地里悄悄过去，因为害怕有人冻死在别处，县里又把铁架子移开了，让人从马路过去。”

    “现在我们几个轮流巡逻，郭别去村子里放鹰寻找在雪地里迷路的人，这附近有些沟壑被大学盖住了，城里人很容易掉下去。”

    周瑜很是无语，“这帮人真是吃饱了撑的。”

    李蒙无奈的说道：“我们村子里原本准备了很多燃料过冬取暖的，现在都拿来做饭了。”

    周瑜露出了好奇的表情，“为什么小康村那么暖和啊？”

    周瑜这个时候才好奇这个问题，这个时候才觉得奇怪。

    虽然已经过去快一个月了。

    李蒙哪里知道这个事情啊，解释道：“电视上的专家说，因为今年是暖冬。”

    米拉迅速说道：“可这是一个月前的解释吧？这半个多月来，大家都说今年比以前更冷，专家都是废物。”

    “就是！”周瑜也觉得暖冬的解释很不靠谱，一听就是糊弄人。

    看到专家被打脸，周瑜就觉得开心，甚至是想要发个帖子骂一下那些狗屁不通的专家。

    他记性不好，完全忘记了自己以前做过的事情。

    ****

    另外一边

    王裕国和省里的人来到了村委会办公楼。

    刚进院子就看到了在院子里给牛洗澡的郭汉。

    郭汉拧开自来水的水龙头，一根水管从水龙头的位置延伸到院子里的下水沟位置。

    郭汉捏着水龙头，开始给这头自己养了三个月的黄牛洗澡擦身子。

    村支书带着人走进院子，很快就对着郭汉说道：“郭汉，村长在这吗？”

    郭汉看了一眼这几个人，继续给牛洗澡，“不在，有什么事情就直接说，和我说和他说都行。”

    一个挺有派头的人对着王裕国询问道：“他是谁？”

    王裕国没说话，村支书迅速说道：“是村民郭汉，这个村的村民之一，没有担任别的职务。”

    郭汉很不爽的看着村支书，“你有事就说事，不愿意说就走，别在我面前碍事，再罗里吧嗦，我把你们都赶出去！”

    村支书给郭别打电话打不通，郭别经常不拿手机。

    此时村支书很快就耐心的说道：“是这样的，这几天周边的地方出现了一些问题，很多游客因为一些原因暂时不能离开，我们想要把人先安排到这里，可是联系不到郭别了。”

    郭汉听到后，就直接说道：“那直接把人安排过来就好了，你们直接开始吧，等郭别回来我和他说一声就行了。”

    郭汉继续给牛洗澡，没有理会身后这些人。

    王裕国很快说道：“这个事情，你能做主吗？”

    郭汉转过头，疑惑的看着这个人，“我为什么不能做主？”

    一个省里的人解释道：“这个事情，希望你们村集体做个决定，毕竟这会影响到你们村子里的很多人。”

    郭汉不在意的说道：“没事，别人有难，我们肯定会帮一把，而且你们看起来也都是当官的，别的就算了，这村子都是你们出钱盖的，只要不是私人事情，不需要经过我们同意。”

    郭汉又蹲下身给牛洗澡了，他现在很忙。

    几人正要说什么，门外走进来了一个年轻人。

    李原看着这几个穿着正式衣服的人聚集在院子里，就好奇的询问道：“你们干什么的？”

    村支书迅速说道：“李原，我们想用下你们的村子，把一些滞留的游客安排到你们这里。”

    李原疑惑的说道：“好啊，那我们只要负责维持秩序还有巡逻就可以了吧？”

    村支书没想到这两人都这么好说话，顿时就高兴又紧张地说道：“是！大概有四五千人。”

    李原听到就拿出了手机，“那我把李靖叫回来吧，这么多人肯定要把他喊回来，不然我们几个不知道怎么搞后勤。”

    很快在众人的注视下，李原就给李靖打了电话。

    军师李靖很好说话，知道有人需要帮助后就很痛快的答应了。

    休假的村民都答应回来帮忙，情况顺利的超出了很多人的想象。

    小康村这里做生意的人多，尤其是服务业和餐饮业的从业人员都多。

    再加上附近的牧民都对郭别等人的调动比较顺从，所以这个村子比附近二十多万人的县城的接纳能力更强。

    毕竟二十万人的城市，能够调动的人并不多，而这个村子除了住所有点问题之外，其余像是最关键的取暖问题，直接就完全不需要了。

    军师李靖就是拍武侠游戏广告的李靖，是一名有很强统御经验的帅才。

    药师李靖则是从魔都医院过来的那个，相对来说非常低调。

    在包括周瑜和米拉在内的人都被请回来之后，药师李靖说道：“我会治病，病人送到我这里吧。”

    一众领导们震惊的看着药师李靖，这人会医术？！

    不对啊……他要是会医术的话，魔都那边怎么可能把他放回来？

    别的不挽留就不挽留了，但是会医术的怎么可能不挽留？

    “你会医术吗？”一个领导很不确定的看着李靖。

    郭松笑着说道：“他医术挺不错的，内伤外伤还有中毒，或者是伤寒感冒之类的，都可以，等下李药师去看看过来的人谁病了，把人安排到诊所那里疗养吧。”

    郭别不知道药师李靖的具体事情，不过看郭松这么说了，就说道：“那好，治疗的事情就交给李药师。”

    村支书很疑惑的看着药师李靖，“你真的会医术吗？哪里学的？”

    药师李靖有些不爽的说道：“自己学的。”

    这个村支书因为各种强迫行为和唠叨，让包括新来的药师李靖在内的很多人，都挺烦的。

    村支书迅速对着其余人说道：“那这不靠谱啊，我看还是交给县医院的院长来吧。”

    周瑜觉得没问题，有人肯做这个事情，那自然不需要他们去费事了。

    药师李靖和喜欢逃避责任的周瑜不一样，此时看到村支书不信任自己，就看着村支书。

    “你肾虚、口臭、有痔疮、腰不好、睡觉平躺时会胸闷头晕，四肢无力，胃也有问题，阴天头疼，继续下去活不过五年。”

    周瑜只知道这个药师李靖在魔都医院当护工的，此时看到李靖这么说，就赶紧说道：

    “大家好好说话，不要骂人，不要骂人，当个玩笑话算了。”

    很多人都没有管周瑜，大家都看向了村支书。

    村支书一脸煞白，心脏突然不好了。

    他很艰难的挤出微笑，“真的吗？”

    村支书有些不信，又好像是信了。

    周瑜笑着说道：“是啊，他在开玩笑的。”

    一屋子里的人，好像是没人理会周瑜的话。

