    第746章 银河系地球！宇宙中的一群二货！

    却是一个地球人类，但又有些不同于地球东方，或者洪荒人族的人类，准确却是一个地球的西方人。

    然后又带着一个绿皮肤的小姑娘，而一身紧身的皮衣，将身形勾勒的凹凸有致，和一个身上肌肉爆炸的二货，以及一个树人，一只可爱会说人话的浣熊。

    多么熟悉而亲切的组合！帝辛也有些不敢相信，自己竟然能见到如此一群二货！可谓整个银河系几乎都大名鼎鼎的一群二货！

    当然眼下的地球，却还不知道一群二货的存在，但帝辛却知道这一群二货，准确正常的却就只有两人，即地球的西方人，和绿皮肤的小姑娘。

    肌肉爆炸的货准确却是一个一货，即比二还缺少一的智商，通常脑子都是不会拐弯的！树人则也是一个标准的一货，就只有浣熊才是真正的二货。

    但肌肉爆炸的货和树人加在一起的话，却也同样是一个二货。

    所以看到几人乘坐一艘可以穿越浩瀚无垠星空的星舰过来，帝辛也感觉无比的亲切！因为看到几人，也就等于是看到了银河系，看到了那银河系的地球！

    同时帝辛跟云霄娘娘自也一起变化了地球的穿着，当然是帝辛骗着云霄娘娘变化的，准确就是依旧穿着洪荒的“古装”也没有问题。

    不过帝辛却想看看云霄娘娘像那绿色皮肤小姑娘一样的穿着，应该是何等逆天的诱人身材？谁说地球东方就没有好身材的女子？

    而云霄娘娘一身浅色的紧身衣，同样将身形勾勒的更加诱人无比。

    结果看着一行人到来。

    云霄娘娘也忍不住羞到不行：“如果不是看到那卡魔拉，真是好怪的名字，如果不是看到她的穿着，我都以为夫君你是有什么癖好，竟然叫我穿成这般模样，感觉就像是在你面前一丝不挂一般。”

    真正逆天的身材，将身形部位都勾勒的诱人无比，从没有如此穿着的云霄娘娘，第一次自就感觉跟光着身体没什么两样。

    但好在是帝辛要求的，自知道帝辛绝不可能会让别人占自己的便宜，而是这样的穿着的确在这个星空宇宙是正常的！

    帝辛则即使已经饱尝过云霄娘娘美色不知多少遍，但看着眼前诱人无比的身形还是有些忍不住，完全是只能用美去形容！哪怕用火辣形容都显得俗气！

    帝辛则也忍不住道：“爱妃习惯就好了，在这个星空宇宙中，如此穿着的确不算什么，只要爱妃一现身，便立刻任何地方都能光芒万丈！吸引所有人目光！

    刚好也可以让这个宇宙看看，我地球东方女子的身材同样不差，更可以碾压整个宇宙所有女子的身形！当然爱妃要是想换之前的穿着自也可以。”

    云霄娘娘则也不禁心中从未有过的刺激，美眸却又忍不住羞到不行看向帝辛道：“夫君想让我怎么穿着？”

    帝辛则依旧忍不住双眼放光道：“朕想看看爱妃现在的穿着样子，爱妃要不介意的话，在这个宇宙就如此穿着，等回了洪荒再换回爱妃那看不出身形的穿着。”

    云霄娘娘继续羞到不行：“虽然这样让我感觉，但既然夫君你不觉得什么，不觉得我被人看了，那便听夫君你的吧。

    那地球东方的人类，真的与我等洪荒人族都是一样吗？”

    帝辛也激动点头：“我神识就是穿越到那地球的东方，所以才从那地球的东方看到了洪荒的记载，那里的人类的确与洪荒人族一模一样。”

    终于云霄娘娘也渐渐适应下来，再次不禁看一眼从银河系来的一行二货道：“夫君说他们是来出售一件相当于我洪荒中至宝的？夫君可知是何至宝？”

    帝辛则也不禁微忍着心中的新奇好奇道：“我等那洪荒，混沌中有盘古开天辟地，然后又诞生众多先天之宝，洪荒之初同样有爱妃一般的最初神灵。

    在这个星空宇宙中，爱妃自然可说是最早一级的神灵存在，就是在这个星空宇宙中，爱妃同样可说是神，真正的神！与那死亡女神、哈迪斯等同等的存在。

    但这个宇宙，却也是与我等混沌盘古开天差不多，只不过这个宇宙并没有盘古，而是混沌中有着蕴含无限力量的六个奇点。

    又或者可将其比喻成六个孕育的盘古一般，然后没有盘古开天，却有一场混沌大爆炸，进而形成这无尽浩瀚的星空。

    那六个仿佛孕育的盘古一般奇点，在混沌大爆炸之后却是形成了六颗宝石，便就仿佛孕育那孙悟空的仙石一般，只不过比那孙悟空仙石更小。

    而这六颗宝石，便就是这个宇宙中诸神都忌惮的至宝！

    比如爱妃的混元金斗，就是给一个小妖，其也无法用混元金斗收了大罗级的存在。

    但这六颗宝石的强大力量，却可以让哪怕凡人持在手中，都能用其对抗神灵，甚至是眨眼间毁灭一颗星球，杀死一位神灵！

    而这一群二货，正是来出售那六颗宝石中的力量宝石，可说是与朕的天生神力自然契合。”

    云霄娘娘认真的听着，也不禁听得美眸中闪过新奇好奇：“若是如此至宝的话，的确与我等洪荒中的先天灵宝不同，夫君准备要这颗力量宝石？”

    帝辛则也不禁微微期待道：“不，朕不是要这颗力量宝石，而是准备要全部六颗宝石！而且这一颗力量也不够，这宇宙中却还有一个后天炼制的至宝，可以驾驭六颗宝石毁天灭地的力量！

    朕准备等过后这宇宙中的一个神将其集齐之后，然后直接带着刑天、蚩尤去那银河系地球上去抢！

    同时六颗宝石之下，再有那能驾驭六颗宝石力量的后天至宝，只需要一个弹指间，却就可以让这整个宇宙再化为混沌，让一切的一切都消失。”

    云霄娘娘闻听，终于美眸也忍不住激动了：“夫君是想用此六颗宝石，最后对付那老子、元始？”

    而说着话，两人便也一起走进宇宙收藏家的露天藏馆内。

    结果果然两人一现身，云霄娘娘的绝色之美便吸引所有人目光，真正的光芒万丈！让几人都不由诧异好奇不解疑惑的看向两人，并瞬间忽略帝辛，而将目光落在云霄娘娘的身上。

    就是以老白毛收藏家的淡定，一双眼睛也都不由一亮的差点看直，赶忙丢下一群二货迎向两人道：“哦！欢迎两位尊贵的客人。”

    地球西方人同样眼睛看直，不由脱口而出：“哇噢！”

    一现身，便将卡魔拉的身材碾压成渣！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

