    

    “臭小子！你有什么法子，赶紧的，告诉我们！别装神弄鬼的了！”洛佳在一旁催促道，看来她确实是有什么着急的事情要赶着去处理，一直很在乎时间的问题。

    “就是，大哥，你快说说吧！”达摩祖师爷也跟着说道。

    “呃？嘿嘿，那啥，大家看到没？那边，湖岸边的荆棘林里生长着一种蔓藤植物，咱们把它的果实弄下来，做成船，就可以划过去了。”叶天用手指了指远处的一片荆棘林，笑了笑回答道。

    “葫芦？用葫芦做成船？”达摩祖师爷惊讶道。

    “对啊！还记得小时候看的动画片不，葫芦变宝船，载人过大江！”叶天提醒道。

    “可是，这葫芦也太小了点吧！”达摩祖师爷望了望远处的葫芦，用手比划了一下，心里有些担心道。

    “哼，臭小子，你快点过去摘葫芦吧!我们在这里等你！”洛佳有些不耐烦的催促道。

    “嗯，那啥，达摩，你和我一起去。琳儿，你和洛佳待在这里等我们。”叶天转身吩咐道。

    “啊？大哥，我能不去吗？那地方刺多，刺得肉疼。”达摩祖师爷有些畏惧道。

    “靠，你大爷的！你这粗皮糙肉的，还怕刺？再说了，就算刺到了，那又有啥子的关系？你的容貌早就该好好整整了！”叶天笑骂道。

    “呃？大哥，我昨天才刚刚花费了300金币，特意将游戏的神经敏感度提高到200%的。”达摩祖师爷进一步解释着原因。精灵世界游戏有明确的规定，玩家的神经敏感度可以调整一次，但是只能上调，不可以下调，而且，只允许调整一次，一旦调整后将无法再进行任何的改变了。除非，玩家放弃了游戏！

    “靠，神经敏感度提到了200%？这是为啥？”叶天听了很是吃惊，不解的问道。

    “嘿嘿，那啥，不是为了忘忧阁嘛。”达摩祖师爷被这一问，反倒有些尴尬起来，不好意思的回答道。尤其是在洛佳和杨琳儿这两位大美女在场的情况下，他说话的声音都突然变小了很多。

    “靠！你小子，真有出息！”叶天顿时感觉无语。他实在是没有想到，达摩这小子原本一向是畏惧女人，不近女色的。也正是因为如此，他才在进入游戏的第一天就把自己的容貌给毁了。可是，自从这小子尝到忘忧阁的甜头后，竟然被那里头的女郎给深深的迷住了，陷得都有些无法自拔了！然而最让叶天不可思议的是，达摩每次去忘忧阁消费，都是选择的100金币一次的特色服务，那么低级档次的妹妹，达摩这牲口竟然也会迷恋到这种程度？真的是无法想象，不可理喻啊！

    “嘿嘿！”达摩祖师爷笑了笑。

    “哼！一群色-狼！”洛佳极为不屑的哼了一声，背过身去，朝湖边走去，似乎极不愿意理会叶天和达摩这俩牲口。

    “咱们走吧！”

    叶天带着达摩祖师爷，朝那片荆棘林悄悄的摸了过去。        

