    “哪有你这么开餐厅的，我们来吃饭，凭什么不让我们进？”

    陈雅也不是干挨打不还手的性格，要不当初也不会主动跟孙玉涛分手，当即反驳道。

    “吃饭？”

    赵欣妍冷冷一笑，眼神不屑，“我们这里最低消费也要十万起步，你们吃得起吗？”

    能来这里吃饭的，有谁是打车来的？

    一看就是穷逼！

    “你！”

    陈雅被气得不行。

    虽然她是真吃不起，可赵欣妍的态度，着实是气人。

    她拽了叶安一下，扭头就要走，“我们不在这里吃了。”

    “为什么不在这里吃？”

    叶安像是一点没生气似的，脸上竟然还带着淡淡的笑意，看着赵欣妍说道：“我今天还就在这里吃定了。”

    呵——

    赵欣妍忍不住嗤笑。

    大话谁都会说，可钱却不是谁都有的。

    我倒要看看，我不说话，你能不能进这个门！

    别看赵欣妍只是个迎宾小姐，但她能说会道，和经理的关系也不错，很快就能提升为主管，她要铁了心不让叶安他们进去，其他人还真不敢说话。

    叶安也不管她，自顾自拿出手机，点开录音。

    “走过路过不要错过，大家都来看看啊，什么叫店大欺客、狗眼看人低，我们来吃饭竟然不让进，有这么做生意的么……”

    论厚脸皮，还真没几个人能比得过叶安。

    他一点不觉得丢人，大喊了一遍，然后把手机声音调到最大，循环播放。

    这手机是双扬声器，声音还真不小。

    现在正是饭点，已经开始上客人了，这边的动静很快就引起了围观。

    陈雅都惊呆了。

    还能这么玩？

    赵欣妍一张脸憋得通红。

    她是真没见过这么不要脸的人！

    不让进，竟然耍这种手段！

    现在正是她晋升主管的关键时期，事情要是闹大了，被经理知道，她的晋升机会肯定要泡汤。

    眼看围观的人越来越多，赵欣妍忍不住道：“你赶紧关了，我让你进，让你进还不行？”

    算她今天倒霉！

    叶安不着急关掉，回头笑眯眯地看着她道：“刚刚不让进，现在又让进了？可我现在不想进了怎么办？”

    “你想怎么样？”

    赵欣妍咬牙切齿问道。

    叶安把手机收起来，耳边瞬间恢复了清净，他笑着说道：“我还从来没来过这么高档的地方，也不知道都有什么好吃的，不如你给我介绍介绍？”

    那不是服务员该干的活吗？

    她是迎宾，不是服务员！

    赵欣妍脸色一沉，“你不要欺人太甚！”

    叶安慢悠悠地拿出手机，“行吧，那我……”

    “我答应了！”

    赵欣妍急忙开口。

    再让他闹下去，耽误了顾客吃饭，经理肯定要算在她头上。

    “那就走吧。”

    叶安点点头，带着陈雅往里走去。

    赵欣妍黑着一张脸跟在后面。

    她今天真是倒霉到家了，本来就心情不好，还碰上这么一个无赖。

    随便选了个包厢，赵欣妍让人把菜单拿来，叶安直接递给陈雅，“你点吧。”

    “好。”

    陈雅也不客气，但也只点了三个菜一个汤，就把菜单放下了。

    不是她故意给叶安省钱，主要是这里的菜太贵了，最便宜的一个都大几百了，这哪里是吃饭，这分明是吃钱！

    有那钱，还不如去别的地方好好搓几顿呢。

    她已经后悔来这里了。

    看到这一幕，赵欣妍忍不住冷笑。

    穷逼就是穷逼，没钱还敢来这里吃饭，才点了这么两个菜，好意思？

    “怎么就点这么点？”

    叶安皱着眉头把菜单拿过来。

    陈雅看他还要点，赶忙说道：“够吃了，咱们俩人，也吃不了多少……”

    “不够！我饭量大。”

    叶安都这么说了，陈雅也不好再说什么，眼睁睁看着叶安又点了十几个菜，才把菜单放下，忍不住道：“这也太浪费了。”

    按她刚看到的菜价来看，一共将近二十道菜，这得二十万了吧？

    一顿饭二十万，她可是想都不敢想！

    “雅雅姐，我又不是你男朋友，干嘛这么为我着想啊？难不成你……”

    叶安笑吟吟问道。

    陈雅一下子就红了脸，“你乱说什么呢？”

    她就是觉得浪费，才没有别的意思！

    叶安有些惊讶，陈雅可是有过男朋友的，怎么被他打趣两句就红了脸，不会真的是对他有意思吧？

    那可不行！

    他已经有诗诗了！

    看来以后得注意点。

    叶安一扭头，就看到赵欣妍还在一旁站着，皱眉道：“还不去传菜等什么呢？”

    赵欣妍：……

    你给我等着！

    我倒要看看，你点这么多菜，到时候怎么付账！

    赵欣妍气呼呼地扭着腰离开。

    传完菜，她又赶了回来，她不敢不回，担心叶安继续闹事，把她的职业给毁了。

    很快，第一道菜就上来了。

    叶安抬头看向赵欣妍。

    赵欣妍不情不愿道：“锦玉满堂。”

    “没了？”

    叶安挑挑眉，“你这服务态度不行啊。”

    得寸进尺！

    赵欣妍气得咬牙，但也只能继续介绍：“这道菜选用十种不同特色的食材切丝制作而成，十种食材分别是来自……”

    虽然是迎宾，但赵欣妍野心很大，私底下还真背过菜谱。

    倒是介绍的有模有样的。

    不到二十道菜，全部上齐花了将近半小时，赵欣妍在一旁不停地说了半小时，说的是口干舌燥，心情越发不爽。

    “都介绍完了，你还有事没？”

    赵欣妍面色不悦地盯着叶安。

    只要这家伙再敢提半点要求，她就是拼着不升职了，也要先给这家伙点颜色看看！

    “没了，你去忙吧。”

    叶安摆摆手。

    他也不是得理不饶人的人，既然惩罚过了，那就算了。

    赵欣妍哼了一声转身离开。

    ……

    门外。

    孙玉涛没从陈雅手上拿到钱，还挨了顿揍，心情极为不爽，但他现在没心思找叶安的麻烦。

    这两天，他勾搭上一个小富婆。

    为了证明不是冲着对方的钱去的，他几乎借遍了周围的朋友，总算是凑了十万块钱出来，今天约出来，要和对方吃顿饭。

    路过一个包厢的时候，有人开门出来，他下意识往那边扭头看了一眼。

    这一看不要紧，眼睛顿时就瞪大了。

    陈雅？

    她怎么会有钱来这里吃饭？

    还有她对面那个人，不是那天揍他的那个家伙吗？

