    第47章  亲了大明星

    理智告诉杨锐，袁嫣不可能真的是要逗弄或者说调戏自己，她这么做，可能只是想要让自己失去理智。

    不过从情感上杨锐更宁愿她是真的要逗弄自己，被她调戏也没所谓，反正也不错吃亏。他的一只手已经悄悄的摸了下去……

    “杨锐……我们一见如故，你会有事瞒着我吗？小弟……看着我……撒谎，可不是好习惯哦……来吧，把详情都告诉姐姐吧……”袁嫣托着他的下巴，两人脸部的距离不过半尺，声音梦幻一般响起。

    听到她轻柔的话语、看着她就在面前的俏脸，甚至呼吸大一点都能呼吸感觉到，还有那脉脉含情般的眼神，直接把人的魂魄都要勾去了。杨锐觉得自己应该听她的话，准备把自己下午对陈斌说的话告诉她。

    “快点告诉姐姐吧，姐姐等你的回答呢……”袁嫣的声音又响了起来。

    杨锐的思想仿佛受到麻醉了，很想开口说话，不过他的身体更加的敏感，浑身都沸腾了起来，喘息也大了一点。

    “好的，我告诉你……”

    “快点呀，详细的说。”

    看着袁嫣忽开忽合的两片朱唇，杨锐忍不住冲动了起来，向前一凑，下巴顿时脱离了袁嫣的玉手，他的整个脸贴了上去，嘴巴准确无误的贴在了袁嫣的朱唇之上！

    “唔……”袁嫣惊呼一声，但是只能发出闷哼，她怕杨锐再进一步，赶紧双手把他推开了。低声娇叱：“你好大胆！”

    杨锐忽然赶紧自己头脑好像骤然清醒了一下，“我干什么了？”

    他一边摇摇头，一边赶紧把自己右手抓着的手机放入了口袋里面。刚才他冲动之下，手摸了下去。不是摸袁嫣，也不是自摸，而是摸出裤子口袋里面的手机，然后举在一边不停的拍照，不过现在怕袁嫣发现，也不敢看自己拍出来的效果如何了。

    杨锐一边收好手机，一边留意袁嫣地反应，见她使劲的搓揉了几下嘴唇。仿佛上面沾染了灰尘一样。

    看到那粉嫩的樱唇，杨锐一下子想起了刚才的情景。天哪！自己恍恍惚惚的时候，竟然把袁嫣给亲了！

    靠！我怎么能这样呢？太没有天理了！我怎么能没有感觉呢？太可惜了！应该要趁机好好的亲吻一番啊！

    杨锐舔了舔舌头，可惜，现在她应该不会让自己亲了。

    他在惋惜，袁嫣则懊恼不已，明明他已经……怎么会呢？是我没有抓住他？还是这小子故意装的？

    她狠狠的瞪了杨锐一下，刚好看到杨锐舔了舔舌头地动作。不禁又羞又怒。

    “哼！现在可以把你更陈斌说了什么告诉我了吧？还有你到底是什么身份？”

    “我……”杨锐忽然发现了不对劲，她刚才也这样问过自己！好像第一次自己直接的混过去了，而第二次差点就说出来了！

    他暗暗惊出一声冷汗，我为什么会差点说出去呢？不过是一个美女而已，不可能让我失控啊！

    “你还不说？”袁嫣薄怒娇嗔。

    杨锐仔细思索了一下。刚才自己好像神情恍恍惚惚的，连亲吻袁嫣的动作都是不由自主，而且好像印象不大……这没道理啊！亲到了一个美女，我应该会很激动的。何况还是一个大明星？我怎么好像不够激动啊！难道……

    他深深的看了袁嫣一眼，小心试探着问：“你要我说什么？你刚才不是已经对我催眠？如果我还有什么瞒着你，岂不是刚才就告诉你了？”

    袁嫣微微吃惊，眼睛睁大了一点，漂亮的睫毛抖动了几下。“什么？什么催眠？”

    杨锐既然是试探，当然在说完话后，细心的观察了她反应，很快捕捉到了她地一丝惊讶。心里的疑惑也就得到了证实。

    他怀疑自己为什么会精神恍惚了一会儿。暗想不可能是袁嫣在饭菜里面做了手脚，再回想她那么靠近自己，还一直盯着自己的眼神，估计她可能是学过催眠，在刚才对自己催眠了。但是因为催眠是需要一个安静的环境、放松身体、配和舒缓的音乐、再用语言暗示引导来进行地，他不敢确定袁嫣是不是对自己催眠了。

    现在看到她的反应，虽然只是一闪而逝，杨锐也确定了自己的猜测。心里震惊。脸上则还是保持淡然：“没想到啊，没想到我们大明星袁嫣姐姐。还精通催眠。看你的样子，已经可以用眼神来引导催眠了，很厉害啊，这算是高层次地水平了吧？”

    他心里也暗笑，不知道是我的意志坚定呢？还是我一亲芳泽的色心破了她的催眠？

    “哼，不要跟我岔开话题，老老实实把你的情况说出来。把你今天对陈斌说了什么说出来！”袁嫣已经没有了一点笑容，“你既然知道陈斌，我家的情况也知道吧？不要敬酒不吃吃罚酒。”

    杨锐看她这样，知道她是不会承认了，便也死不承认，“我不知道你说的是什么意思，我的情况，你应该可以从贝姐那里了解到，我也不算普通，在中学还是大学，都是那么地拉风。你想要知道什么陈斌，不会自己去问他呀？”

    袁嫣无语，如果陈斌问得出来，我还来找你干什么？早把你底细查清楚了。

    原来袁嫣确实看到了那一幕，不过，不是她特意盯着杨锐。而是她知道陈斌这个人，看到他带着张子强过来，对他很是不满，所以在袁志峰、袁风等人的注意力都集中在嚣张跋扈的张子强身上的时候，袁嫣悄悄的留意陈斌的反应，想要看看是不是他故意挑起的事情。

    没想到让她看到杨锐掐着陈斌到柱子后面去了，到了柱子后面，一个是角度问题、还有一个是因为比较远了，所以袁嫣看不到杨锐对陈斌做什么了，更无法知道对陈斌说什么了。

    关于这件事，她并没有跟任何人说，包括老爷子。不过，因为这个意外发现，让她有兴趣过问了此事。后来知道袁风接受了老爷子的暗示，送他们出门地时候，就看好了他们两个上地车。一边安排人开车跟踪，一边让刚才接了电话正赶来这里的袁旺堂手下围堵他们。他们一排车队比较好认，又有人跟踪报告最新情况。所以……

    得知陈斌和张子强坐地车受到巨大撞击，两个人送到医院估计难活。袁嫣只能把自己的疑惑选择从杨锐这里打开。

    原本以为他会很容易说出来，没想到自己好声好气的问，他竟然装蒜，让一向对自己魅力自信的袁嫣有点不好，所以没有多问，开始用上自己学过的催眠术来对付他。

    袁嫣伸手捉住杨锐的下巴，既是故意做出逗弄的动作、让他精神松懈，也是固定他的眼睛看的方向，同时还是防止他凑过来。可惜没想到功败垂成，眼看杨锐就要说了，没想到突然会凑过来，而且手也没能抵住他，让他给亲上了。

    “呵呵，杨锐，你是坚决不说了？”

    看到本来还有怒气的袁嫣很快又换上了笑容，杨锐心里暗暗警惕。他从来都不怕女孩子发怒，无论是脾气暴躁的唐羽灵，还是性格冷漠的陈紫悦，他都能从容不迫的调侃、甚至捉弄她们，可现在这个袁嫣，能轻松自如的控制自己的情绪，显然是非常冷静理智。

    “嫣姐，我真的没有什么好说的。我只是一个学生，如果不是凑巧认得紫悦，你也不会带我回你家去了，也不会碰到这样的事情了。我怕还来不及呢！”杨锐也以笑容应对她的笑容，一脸的无辜。

    “你不怕我……叫非礼？”袁嫣露出一丝狡黠的笑容，“如果我说你非礼我，不但阿臻和紫悦不会再理你了，我爷爷还可能叫人狠狠的收拾你！”

    杨锐干脆做出死猪不怕开水烫的样子，“随便你，嘴在你身上！”

    “你真的不怕？”

    杨锐淡淡的说：“你们是有钱有势的人家，我本来就招惹不起，或许……我昨天不该跟你回去的。”

    见杨锐这么说，袁嫣有点索然无味，“什么意思嘛！说得我好像是仗势欺人一样。”

    难道不是吗？杨锐的眼神已经说了出来。

    袁嫣眼珠一转，“嘻嘻，我只是一个假设嘛。其实……我并不是要向你问罪什么的，我是想要向你道谢，如果不是你让陈斌跟张子强说了什么，他们不会那么快走的，可能还会在现场闹出更多的事情。”

    杨锐暗笑，这样我就会上当？

    袁嫣观察他的反应，见他不为所动，继续说：“其实就我一个人知道，我没有告诉爷爷，我想要私下表达一下感谢，当然，我爷爷要是知道了，也自会给你更多好处……”

    怀疑我？拉拢我？杨锐继续装糊涂，“唉，我最贪心了，可惜我真的不知道。嫣姐，你还有事吗？没事我们先出去吧。”

    袁嫣无奈，只能以后再说。

