    “当初那场比赛明明有三个人参加，但最终只有你活了下来，我仔细检查过哥哥……留下的车，除了车顶被砸扁外，车身上有撞击留下的痕迹，轮胎的磨损也很严重，他到死前最后一刻都在牢牢握着方向盘，试图控制方向，然而以他的实力除非有外力干扰，否则不可能失控到那种程度。”矮个‘男子’恨恨道，“你作为他最好的朋友，当天参加比赛的三人之一，之后却销声匿迹，你敢说那天发生的一切都和你无关吗？”

    武田彻也的眼中闪过一抹痛苦之色，“你说的没错，你哥哥之所以会死全都是因为我，是我犯下的错。”

    “既然如此，那你今晚就来为他偿命吧。”矮个‘男子’森然道，说完她就挂断了对讲机。

    “…………”张恒无语。

    他点出矮个男子的身份就是为了让两人能通过沟通和交流解决当年的矛盾，在他这个外人看来，22前那件事情武田彻也肯定是有错不假，但小林亮在那一刻也只是做出了自己的选择，为救朋友而赴死。

    把他的死算在武田彻也头上未免有点过分，实际上怪浅野直人也不合适，因为后者当时也只是冲着武田彻也去的，也许听起来并不舒服，但害死小林亮的正是他自己的义气。

    张恒不求武田彻也这时候编个什么动人的故事，他只要把当年的真相原原本本讲出来就好，至少能消除一部分误会，但他低估了这件事情对水产店老板的刺激程度，小林之死一直是他最大的心结。

    这些年武田彻也就像被囚禁在过往中的囚徒，始终在等待着那份迟到的审判。

    而小林妹妹的出现，在他看来就是天罚，如果不是还要救出自己的女儿，他这时可能已经彻底放弃了。

    即便如此，张恒也能感觉出某人的斗志正在以肉眼可见的速度不断衰退。

    相反之前一直安静跟在最后面的矮个“男子”却是在放过最后一句狠话后燃起了熊熊战意。

    红色的尼桑180SX加速上提，和道奇Viper并相而行。

    ——历史总是惊人的相似。

    矮个‘男人’将武田彻也逼进了最右边的车道上，她并没有看过当年那场比赛，却鬼使神差的做出了和浅野直人相同的选择。

    此刻恰好又有车辆迎面而来，不过是在第三条车道上，与三人擦肩而过，

    张恒知道这样下去不是办法，现在行驶了不到三分之一的路程，武田彻没有幸运加成，精神状态又很糟糕，因此他早晚会中招，于是张恒打起方向，将L300转到另一条车道上，同时有意放缓了速度。

    矮个‘男子’并没有太在意另一辆车的动向，今晚是她和武田彻也之间的恩怨，张恒只是这场大戏的配角而已。

    但是下一刻她突然注意到原本减速落在后面的L300又突然再次加速，抢占了她左手侧的道路。

    从某种意义上讲，卡位其实也是件高风险的事情。

    无论是二十二年前的浅野直人，还是现在的矮个‘男子’，他们在用车身挡住武田彻也变相的时候自己也要面对中路来车的风险，但是和左右两侧都无路可退的武田彻也相比，他们至少还有一侧是空着的。

    如果真的遇到危险，矮个‘男子’可以向左侧道路规避，但是现在张恒的加入让行驶变得更加混乱，三人全部被卡在各自的车道上动弹不了。

    换句话说只要接下来对面有来车，肯定会撞上其中一人。

    张恒的本意是想用这种方法逼矮个‘男子’放弃，毕竟只要她选择减速或者加速，武田彻也肯定不会死缠着她不放。但是张恒没想到矮个‘男子’却是比所有人想象中都要倔强。

    即便到了这种地步，她竟然依旧选择卡死道奇Viper不放。

    似乎是想要用这种强硬的态度逼张恒先放弃。

    她这招对付别人可能有效，但现在张恒的车上还挂着幸运兔脚，三分之一的几率下他中招的可能性微乎其微。

    而仿佛是为了印证这一点，下一刻有灯光从中间那条车道上射来，武田彻也在第一时间就进行了减速，想要给尼桑180SX让出躲闪的空间来，但让他没想到矮个‘男子’在这时却是迟疑了。

    她是来找武田彻也报仇的，如果反倒被对方救了一命，那还怎么为二十二年前的事情讨回公道。

    结果就在她犹豫的这片刻时间，对面的车辆就已经到了眼前，武田彻也根本来不及多想，当年小林为了救他而死，他是无论如何再眼睁睁看着后者唯一的妹妹出事的。

    这一刻的武田彻也再没有之前那副暮气沉沉半死不活的样子，他的眼睛前所未有的明亮，在这短暂的两秒钟里，他仿佛又变成了当年那个驰骋欧洲赛场，拿下D1冠军的顶尖车手。

    道奇快速切换档位，Viper轰然加速，毅然向尼桑180SX尾部靠了上去。

    武田彻也的力度拿捏的恰到好处，利用撞击让尼桑180sx改变了方向，180sx的车头堪堪摆过了迎面而来的重卡。

    矮个‘男子’本身也是很厉害的车手，之后立刻握稳了方向，车身虽然和护栏擦出火花但是并没有侧翻出去，反而还避过了迎面而来的重卡。

    然而武田彻也就没有这么幸运了，他的道奇Viper等于是从右侧硬抢进了中间车道，眼看就要代替矮个‘男子’撞上对面的车辆。

    下一刻一辆L300却像幽灵一样从他的右手边冒出，贴住了道奇Viper的车身，张恒也深吸一口气，拉起手刹。

    时间在这一刻仿佛完全静止。

    以重卡的车头为圆心，在惯性的作用下两辆车划过一道绚丽的弧线，L300从右侧漂移到左侧的车道上，而武田彻也的道奇Viper则被从侧面带进了重卡的车底。

    结束了吗？

    这一刻矮个‘男子’神色茫然，这时她计划了二十二年的复仇，可当真的看到这一切发生时，她却不知为什么感受不到丝毫大仇得报的快感。

    脑海里只剩下viper加速毅然撞向她的车尾的一幕。

    她忽然明白了当年自己的哥哥究竟是怎么死在那场本不该开始的比赛中，而与此同时也体会到了武田彻也当时的愧疚。

    如果可以，她愿意用所有一切换回之前的事情从来没有发生过。

    …………

    仿佛是在回应她心底的期盼，下一刻道奇viper从重卡的另一侧奇迹般的窜了出来，车身安然无恙，竟然只是车顶略有磨损。

    “不用客气。”对讲机中传出张恒的声音。

    “我本来也没打算感谢你。”武田彻也没好气道，“你的角度根本没选对，要不是我调整了速度，就直接奔轮子下面去了。”

    “…………”矮个‘男子’张了张嘴，想说什么，但之后就听对讲机里张恒再次开口道，“不管你们两人有多少话想聊，眼下还是让我们先跑完这场比赛吧，我还急着下车小便呢。”