    在盾墙的保护下，韩棋以及其他几个来来往往的客人，可以安全的到达转角处，从而避免被流弹命中的危险。

    带路的小孟，对着韩棋打了个招呼，“哈喽，韩哥，玩的开心吧？”

    韩棋听着周围枪声的伴奏，虽然身处险境，但自然也得保持淡定的形象。

    “挺好的，游戏挺不错，小肉肉老哥也很耐心。”

    “我玩了十几个小时，一旦有什么问题，他都会第一时间解答。”

    “满分体验，没的说！“

    小孟点了点头，鼻子上的霓虹环也跟着晃动：“王哥介绍来的客人嘛，肯定要招待周到一点。”

    她又对着街对面努了努嘴：“不好意思了韩哥，那群傻叉去见阎王，特么也不知道挑个地方。”

    “好几个客人被吓走了，老娘真是草了这些刃头帮和绿龙军全家的大血X了！”

    听着旁边小孟的口吐芬芳，韩棋淡定的微笑：“是啊，他们的确挺傻的。”

    “如果我是他们的话，我会马上离开这里。”

    “因为，我已经听到了PNPD特恐队的声音了。”

    韩棋以前做流浪者的时候，曾经干了一票空天霸主浮空车的生意。

    对于那种大型装甲浮空车，特有的噗噗声。

    韩棋很有印象。

    而现在，韩棋也听到了那种特有的噗噗声。

    噗噗声很可爱，但只会带来死亡。

    而据韩棋所知，朱雀城配备了空天霸主浮空车的，只有极少数大富豪。

    以及PNPD的特恐队。

    鉴于此地正在发生街头火并，韩棋估计来的只能是PNPD的人。

    果然，话音刚落。

    一团庞大的黑影从空中掠过。

    超过15米长的巨型武装浮空车，空天霸主驾临现场。

    强大的风力，连韩棋的电子定型发型都吹乱了。

    同时浮空车上也传来广播声。

    “你们涉嫌严重违反《朱雀城治安条例》！请立即停火并原地趴下接受检查！”

    “你们有倒数十下的时间！”

    下方火并的帮派分子中，有反应快的当即一声大吼。

    “艹！是特恐队的狗B！”

    “快溜！”

    几十个火并的帮派分子，有少数反应快的当即开溜。

    剩下的大部分，都愣在掩体后观望。

    但还有几个，不知道是吃药把脑子磕坏了，还是芯片失灵，亦或者直接是个赛博疯子。

    总之，他对着浮空车就是一梭子。

    自然是什么屁作用都没有。

    而浮空车那边，在通告之后，他们用2秒钟的时间，快速的倒数完了十下。

    急不可耐的倒数完毕，然后只见从浮空车下方，伸出一堆小口径的枪口。

    小口径的枪口，打装甲车可能差点意思。

    但打人？

    枪口对着帮派分子们的掩体，瞬间一通乱射。

    当即有若干帮派分子扑街。

    同时几个全身黑色制服防弹衣的特恐队成员，从天而降。

    腿部义体发力，让特恐队他们从十几米的空中跳下，都毫发无损。

    然后这些特恐队猛男，如凌波微步一般风骚走位，无限开火。

    速度快的像瞬移的特恐队，配合空中的小口径武器，几秒钟就干翻了剩下的二十多个帮派分子。

    更为无情的是，即使秒杀了全场。

    这些特恐队成员还是毫不留情的补刀，切换大口径模式，对着躺地上的帮派分子一通乱轰。

    一个个，全部都打成半截半截的。

    第一次看到特恐队实战画面的韩棋，也不禁感慨恐怖如斯。

    或许特恐队的全名，不是：特别情况恐怖行动处理小队？

    而是：特别恐怖的小队？

    至少韩棋觉得:相比之前火并的刃头帮，或者绿龙军的人.

    这些全副武装，配备最顶尖义体的特恐队成员。

    要强大的多。

    要恐怖的多。

    也要变态的多!

    怪不得特恐队很少真正出警。

    看到这些猛男当街乱杀，估计市民们的安全感又得下降不少，说不定还会去投诉PNPD呢。

    韩棋对特恐队的成员敬而远之。

    倒是旁边的小孟等酒吧的打手，对着那边的特恐队成员纷纷发出欢呼。

    小孟把手指伸进嘴里，卖力的吹着口哨，用一个轻佻的姿态欢呼雀跃：“干得漂亮！阿sir们霸气！”

    “谢谢你们，给了我们合法经营的好市民安全感。”

    韩棋不得不，再打量了一眼小孟。

    看看这些盈香酒吧的人。

    看看他们的配备的枪械。

    韩棋总觉得，这些人跟好市民，应该是扯不上关系的……对吧？

    要说好市民的话。

    自己倒是真的好市民。

    就在韩棋观察了一下现场，感觉差不多安全了，准备闪人的时候。

    空中又来一辆浮空车。

    车上下来的人韩棋还认识。

    朱雀城的明星主持人——田井琴子。

    这位靓丽的女主持人，以时尚的穿衣风格和及时的新闻报道，在朱雀城很是有名气。

    从20岁就成为了朱雀城最著名的新闻主持人，一直到现在都超过20年了，依然稳坐一姐宝座。

    这可是了不起的成就。

    并且因为赛博星科技发达，有钱人的寿命得到了极大提升，衰老程度也被减缓。

    让田井琴子即使40多岁了，却依然看不出多少衰老的痕迹。

    只见她穿着一套，镶嵌有无数黄金片的紫色衣服。

    配合挑染的纯金发丝，颇有气质的站在之前帮派分子们留下的烂肉之间。

    两个荷枪实弹的保镖左右分开，站在镜头之外。

    而女主持人田井琴子已经专业的开始了新闻报告。

    “欢迎收看查德利传媒新闻频道，我是田井琴子，我在第一线为您现场直播。就在三分钟之前……”

    看着她敬业的样子，完全没有地球上那些女带明星常见的娇贵病。

    韩棋也必须承认：田井琴子能成为如今的明星主持人，除了和风讯通信集团某几位高层不清不楚的关系之外。

    过硬的职业素养，也是很重要的一点。

    小三不可怕，就怕小三比你漂亮还比你努力！

    或许是因为韩棋内心本质上是地球上，来的时间还不久，暂时不太能欣赏田井琴子的时尚风格。

    所以韩棋就不像其他的路人那样，围观明星主持人。

    而是低调的离开了现场。

