    

    罗非对解决阿拉巴斯坦事件献出计策后，便因为海军学院接下来还有课的原因，很快离开了。

    当然，此时的罗非已经得到了战国的允诺，今天下午，他晋升上尉的委任状就会走完流程，交到他的手中。

    在罗非离开后，鹤继续跟在元帅办公室中，帮忙处理一些事情。

    当鹤知道了战国关于七武海人选的担心后，鹤很快便想到了一个人。

    “王下七武海的继位人选，我依旧认为白胡子海贼团的艾斯十分适合这个位置。只是我们就这个问题已经和他谈过多次，最后都被拒绝了。”

    “如果不考虑艾斯的话，我倒以为，极恶世代中，有一个名叫特拉法尔加·罗的人可以胜任。”

    “大概从半年前起，这个名叫罗的家伙，就表示过，愿意拿一百颗海贼的心脏，来换取一个七武海之位。”

    “当时我们想到七武海之位并没有空缺，更没有必要因为他而多开设一个位置，便拒绝了他的申请。”

    “如果元帅大人是为这件事情担忧的话，我想，或许可以让这个家伙来担任。”

    鹤这样说道。

    “特拉法尔加·罗？他有什么作为吗？能否撑得住王下七武海这份殊荣？”

    战国直接问道。

    毕竟，王下七武海的存在，是世界镇府公认的具有特权的七位大海贼，现任的几名七武海成员，包括克洛克达尔在内，他们都拥有灾难性的破坏力量，和足够与国家匹敌的巨大战力，只有知名度很高，活着战力高到能够震慑众人的海贼，才有资格成为。

    同时，七武海的立场虽然是中立的，但因为受到了镇府赐予的一些特权，所以在某种程度上，七武海的立场与海军是一致的。

    王下七武海、海军、四皇，这样三方势力的平衡，才造就了今天海上的和平。

    纵观那些刚刚在海上展露头角的年轻海贼，虽然实力不容小觑，但无论是从经验上还是地位上，都远不及那些老牌的海贼团。

    战国身为海军元帅，每天要处理事务，十分繁忙，对这些新世代的海贼自然不甚了解。

    但鹤就不同了，她在海军中的职责，最大作用就是收集情报。

    关于新世代海贼们的消息，鹤知道的自然要更全面一些。

    “特拉法尔加·罗，是心脏海贼团的船长兼船医，值得一提的是，他的恶魔果实是被成为究极恶魔果实的手术果实的能力者，这颗果实的价值，超过了所有海贼的通缉悬赏金额，高达40亿贝利。”

    “他的过去十分神秘，我们无从调查，但从他开始在大海展露头角的时候，就是以令人闻风丧胆的‘死亡外科医生’而出名，在他进入新世界的这些年，已经有无数海贼在他手下丧生，目前悬赏金为2亿贝利。”

    “从某种层面上讲，他在做的事情，与我们是一样的，只是以不同的身份。而且他提出成为七武海的条件是拿一百颗海贼的心脏来换，我个人以为这个条件很不错，我们可以答应。”

    鹤说完，又扶了下眼镜，再次看向了战国。

    在鹤看来，罗的实力和表现，与其他海贼超新星相比，不算那么的强大和令人畏惧，但他的果实能力，足够令他匹配这一位置。

    战国在听完鹤的解说后，短暂的思考了一会儿。

    随后，战国便即可下令，让鹤负责联络特拉法尔加·罗，同意了罗申请成为七武海的事情。

    ......

    罗非这边，他还不知道战国已经决定，要让特拉法尔加·罗成为七武海的事情，继续往海军学院的方向走着。

    好在海军学院与元帅总部不远，罗非没走多长时间便再次回到了海军学院。

    而就在罗非刚刚回到海军学院的时候，已经沉寂了一晚上的直播间，却再次出现。

    当水蓝色的全息悬浮屏幕再次出现在众人面前时，所有人的神经都绷紧了一些。

    毕竟，直播间的神奇魔力，大家也都亲眼见证过。

    有的人因为直播间失去了很多，如恶魔果实能力、包括霸气、包括体术这样的能力，也有像外貌以及习惯的失去。

    但这些，依旧挡不住大家的热情。

    在见证了失败的同时，大家也同样看到，有不少人因为得到了直播间的奖励而瞬间翻身的案例。

    有人失去，就有人得到。

    直播间的奖励，大多十分强大，而且还有不少东西是这个世界上所没有的。

    甚至运气好的话，可以得到足以提升自身实力十倍百倍的宝物。

    罗非就是一个很好的例子。

    从直播间出现到现在，罗非至少回答对五道直播间的题目，所得到的奖励，也瞬间将他的实力从一个普通的海兵程度，硬生生拔高到足以媲美海军大将的实力。

    这样的运气与头脑，是直播间所有人都务必羡慕的。

    从人出生起，改变命运的机会就寥寥无几。

    但现在，直播间的出现，给所有人提供了这样的机会。

    只要回答对题目，就会获得直播间的奖励。

    这些奖励，只要运用得到，绝对能在未来道路上起到重大作用。

    而且，直播间的问题，有关未来，有关过去，不管是哪个维度的问题，都是鲜为人知的事实。

    谁都不知道正确答案是什么，只能从现有的知识储备与历史记载中寻找蛛丝马迹。

    从这点来看，直播间的答题还是较为平等的，不存在特权之类。

    这让所有人都看到希望，只要抓住机会，谁都有可能获得命运的垂怜，让自己的人生翻盘。

    今天已经是直播间出现的第三天。

    第一天的时候，许多人还处在观望状态，大家都不知道这个直播间是干什么的，只是好奇直播间的突然出现。

    而就是这样的观望，让不少人错失了答题的好机会。

    到了第二天的时候，虽然大家都已经相信了直播间的权威，但却因为害怕直播间的惩罚，所以在答题上面，并不是很积极。

    现在已经是第三天。

    看着越来越多的人，通过直播间的奖励，得到了实力的大幅提升，眼红的人也自然越来越多了起来，人们也更加坚定了要参与答题的心。

    当直播间再次出现后，今天的问答也很快开始。

    【提问：王下七武海中，谁是第二个倒牌的？】

    【答对奖励：柱间细胞。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    谁是第二个倒牌的七武海成员？

    这个问题刚一出现，再次惊讶到了整个大海的人。

    昨天预告七武海中要倒牌一个还不够，今天竟然问还有谁？

    七武海制度存在的重要原因之一，就是为了制衡世界的各方势力。

    但现在，两个七武海成员接连倒台，这就说明，七武海制度本身已经出现了问题。

    这样的情况下，又怎么指望七武海制度的存在能继续维护世界和平与稳定？

    直播间中，有不少普通的吃瓜群众看到这个问题后，都纷纷喊话镇府，要求干脆直接取消七武海制度。

    在这些人中，龙是第一个带头的。

    【龙：七武海制度的存在，究竟给我们的人民带来了什么？更合理的剥削吗？早该被废除的制度罢了！】

    【伊万科夫：这些担任七武海的海贼，曾经他们每一个都是严重威胁到世界安定的存在，海军的通缉令发了那么多，也没见新世界海贼猖狂的现象有所收敛。我看，这就是海军为了减少一些敌人才故意设立的职位吧。】

    【泰佐落：哦？难道这就是传说中的打不过就加入吗？真是有趣！】

    有了龙的带头质疑，先前为罗宾说过话的黄金帝泰佐罗，也有些坐不住，开始吐槽了起来。

    正在看好戏的多弗朗明哥看到革命军首领和世界首富的黄金帝，都开始质疑起七武海的制度，不由得大笑起来。

    为了让场面看起来更乱，多弗朗明哥也很快说话了。

    【多弗朗明哥：镇府的心思可不是尔等犯人能够猜到的哦，我倒是感觉七武海制度挺好的！】

    【多弗朗明哥：自从当上七武海之后，我的通缉令没有了，悬赏金没有了，曾经那些看到我就要抓我的海军，如今再看到我也得点头哈腰绕道走，我感觉还挺好的！】

    【多弗朗明哥：你们看，七武海制度哪有你们说的那么可恶？明明舒服的很嘛！】

    多弗朗明哥这番疑似炫耀的自爆行为，再次惹来了全世界人民的不满意。

    【克拉尔：不可原谅！世界上有多少国家和城镇，因为海贼的侵犯无法正常生活！这些海军都看不到吗？】

    【贝洛·贝蒂：七武海制度的存在，根本就是在助长海贼猖獗的气焰！这样的做法，无疑是在告诉海贼们，只要成为了厉害的海贼，就可以成为七武海获得镇府赐予的特权、减去之前的所有罪过吗？难怪这几年海贼的数量突然多了许多！原来都是因为海军的故意引导！可恶！】

    在接连几位革命军的干部出现，对七武海制度的存在都提出了质疑后，战国也终于坐不住了。

    七武海制度的成立，是镇府已经所有加盟国共同商议出来的决策，是经历了多番争论和历史研究才得出来的结论。

    就算这个制度存依旧存在不足，但至少可以利用这样的机会，牵制住一些头部海贼的扩张和发展。

    海军兵力有限，无法对全世界的海贼进行暴力抓捕，这也是不得已的办法。

    【战国：请大家稍安勿躁！七武海制度的存在，是经过实践研究、对现阶段我们世界的发展是有作用的，如果它的存在真的是不合理的，相信我们的镇府也会给大家一个合理的交代。】

    【战国：关于那些被海贼骚扰的国家和城镇，我们也会积极处理，希望大家能再给我们一些时间！】

    战国的话可以说是很诚恳的。

    为了平息民众的反对情绪，战国已经林良安抚，而且他也给出了行动上的允诺。

    战国知道，这个时候正是革命军大肆收买人心的时候，越是这个时候，他才越不能掉以轻心、落人话柄。

    原本，海军元帅都已经出面解决这件事情，革命军众人为了不挑起更大的事端，也不再说话煽动民众情绪，按理说到这里就该结束。

    但耐不住有人想捣乱。

    【多弗朗明哥：就是就是，我们七武海制度的存在是完全合理的，只有你们这些什么都不懂的愚民才会觉得不好，真是不知好歹！】

    【多弗朗明哥：不是我批评你们，觉得这个制度不公平，那你倒是反抗啊？我多弗朗明哥就在德雷斯罗萨等着你们！光说不做谁不会？】

    多弗朗明哥的这番话极其高明。

    看似是在维护镇府和海军的颜面，支持战国的决定。

    但实际上，他这一番话更加激起了人们的反抗情绪。

    普通民众本身就是作为弱势群体而存在，他们没有武装力量，只想安居乐业，为了抵抗海贼侵扰、寻求镇府帮助，每年都需要缴纳大量的天上金给天龙人。

    可到头来，竟然还要被多弗朗明哥批判为光说不做的键盘侠？

    这口气他们如何能咽的下去！

    【寇布拉：可笑！我们只是在争取我们应得的权益，怎么就是不知好歹了？难不成要将所有人都逼成海贼，你们才高兴吗！】

    因为多弗朗明哥的一番话，再次引起了直播间中无数成员的不满。

    战国见刚刚稳定下来的局面再次被打破，简直整个人要气的吐血。

    【战国：稍安勿躁、稍安勿躁！多弗朗明哥的观点仅代表他个人，不代表我们海军和镇府！我们的立场永远都是人民！】

    【鹤：＠多弗朗明哥，你可闭嘴吧你！】

    在战国再次做出解释后，鹤又赶紧在直播间中喊话让多弗朗明哥闭嘴。

    不过，是否在直播间中发言，毕竟是一个不可控的因素，更何况是明哥这样性格阴晴不定的人。

    所以，鹤在直播间中喊话完明哥后，又立刻用电话虫联系了罗非，让他帮忙禁言一下多弗朗明哥。

    现在关于七武海的这件事情实在敏感，多弗朗明哥随便的一句话可能就会破坏海军辛辛苦苦建立起来的一切。

    可以说是真正的造谣一张嘴，辟谣跑断腿了。        

