    “不过我看张小兄弟，绝对是大潜力，大毅力，将来肯定飞黄腾达。”

    牧云不禁道：“真若如此，待我死了，你来挖我的坟？”

    “那感情好！”

    葫芦老人美滋滋道：“那小兄弟你可要多埋点好……嗯？

    呸，什么挖坟，小兄弟你别诬陷老头子。”

    牧云笑了笑，没说什么。

    二人来到宫廷前，一道大门，高三丈，宽两丈，上面刻满了星辰图案，勾勒成一幅繁冗复杂的诡异图卷。

    葫芦老人上前，仔细感悟片刻，不禁道：“完犊子了，这是道阵。”

    说着，他便是在自己葫芦内翻找起来。

    过了好一会，葫芦内取出一把镰刀，镰刀通体紫金色，释放着锐利煞气。

    “等等！”

    看到葫芦老人准备举着镰刀直接劈砍，牧云却是拦下，道：“这道阵不凡，待我看看。”

    “小兄弟还是道阵师？

    失敬失敬啊！”

    葫芦老人激动道：“你早说啊，咱俩真的是活该凑一对啊，你是道阵师，我是挖坟……我是探险老手，合作起来，事半功倍啊。”

    牧云没理会老家伙喋喋不休，而是站在星门前，双手勾勒出一道又一道的道纹。

    道纹不断凝聚，逐渐一一贴合到星门之上。

    而在这时，牧云脑海内仿佛勾勒出一道图卷，契合眼前门户的图卷。

    “玄妙……”不多时，牧云突然赞叹道。

    玄妙？

    道阵有什么玄妙的？

    牧云喃喃道：“这座道阵，极为的不凡，道阵以点画面，面面俱到，所有道纹的组合，道纹之间的勾连，都是很不凡的。”

    “我好好研习一会。”

    听到牧云说研习，而不是要破阵，葫芦老人急了。

    “小兄弟，小兄弟，别瞎搞，咱们是来探险的，这次三大霸主也来的很多人，还有其他各方势力以及散修们。”

    “咱们可不能在这里耗费时间啊。”

    牧云随即道：“就算现在打开这座门户，万一里面，万一后面，我们再碰到道阵封禁，破不开怎么办？”

    “我若是掌握这道纹核心奥妙，后面遇到道阵封禁，打开就容易很多了。”

    一听这话，葫芦老人嘿嘿笑道：“有道理，有道理，你专心研究，我在这里等你。”

    “嗯。”

    牧云盘膝坐地，体内道纹，蜂拥而出，犹如万花簇拥一般，将其围绕在中央。

    看到这一幕，葫芦老人满脸艳羡。

    道阵师，神圣的身份职业啊！道丹师，道器师，道阵师，反正每个层次境界，丹师阵师器师这三大存在，都是至关重要的。

    牧云不断参悟星图，所得到的启示和启发，简直是全新的。

    道阵一道，就像一片宇宙星空，先前得到的道阵手札，确实是星空之中一颗闪亮的星球，可那并不是道阵全部。

    而今看到的图卷，却是完全不同。

    一边破解，牧云一边也是将这些道纹组合的手法，牢记心间。

    轰……陡然一刻，低沉的轰鸣声响起，门户，缓缓打开，其上封禁，彻底消散。

    牧云起身，呼了口气。

    葫芦老人却是看向宫廷，眼睛放光。

    “小兄弟厉害啊。”

    说着，葫芦老人进入宫廷内。

    前方一眼看去，左侧、右侧和正前方，都有宫廷耸立。

    闪闪发光的宫廷，让人目眩神迷。

    葫芦老人开口道：“咱俩一块，从左边开始，一座座宫殿去找，找到宝贝，一人一半。”

    “好。”

    二人来到左侧宫殿，进入其中，一查究竟。

    打开殿门，并无一丝灰尘气息弥漫。

    反而，很干净，很平静。

    这一座大殿，空空荡荡，二人搜寻很久，除却日常的桌椅，床榻，别无他物。

    “小兄弟，你要吗？”

    “要什么？”

    牧云一愣。

    空空荡荡的，啥也没有啊。

    葫芦老人却是嘿嘿笑道：“你不要，那我就要了。”

    说着，他直接将桌子椅子床榻柜子等，统统囊括进自己葫芦内。

    看到这一幕，牧云一时之间，目瞪口呆。

    “这些东西你都不放过？”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“留在这里也是浪费啊，这些虽然不是什么好东西，可是拿出去，还是能卖点钱的。”

    “……”二人继续查探，一座座大殿，仔细翻找，可都是一些没什么价值的东西。

    如此这般，两人从左边来到右边，除却葫芦老人将一座座大殿内的家具搬空，一无所获。

    “不应该啊。”

    葫芦老人挠头道：“空空荡荡的……就剩中间这几座大殿了。”

    总不能空手而归吧？

    二人进入居中大殿，殿内摆设，一应俱全。

    葫芦老人这时倒是没着急搬空大殿这些摆设。

    大殿深处，两侧有门，通向后殿。

    二人来到后殿，只看到一间庭院，几座房屋。

    打开其中一座房屋，房门内摆放着尽皆是一些玉简，卷轴，书籍等。

    葫芦老人一个箭步，飞一般的来到那些木柜前，仔细翻看。

    看了好一会，葫芦老人苦闷道：“都是记载。”

    牧云也是打开其中一道卷轴。

    上面书写的，乃是星堂的消息传递。

    过了好一会，葫芦老人拿着一道卷轴，苦着脸走来：“亏大发了，这里不是星堂宝地，就是星堂的前哨！”

    “前哨？”

    葫芦老人随即道：“昔年星堂何其强大？

    星堂总部就是位于盖天海一座如同大陆的岛屿上，岛屿四周，也有很多小岛，这里就是类似星堂的哨所！”

    “你仔细看这些卷轴玉简，内部记载的都是各种杂七杂八的消息。”

    “你看这个，记录的是苍族来拜访的人物……进入星堂记录，离开星堂记录……”“还有这些，是当年苍州境内，各个交易阁和星堂的交易人员等信息……”至宝！什么才是至宝？

    道器，道诀，道丹，修行用的宝贝等等。

    这些记录，有个屁用！二人几乎是将整个内殿翻了一遍，啥都没有。

    转眼来到另一座房间内。

    一如门内，葫芦老人皱巴巴的老脸，突然乐了起来。

    “小兄弟，我觉得这里，肯定有至宝，我感觉到了。”

    牧云没理会。

    二人继续翻找。

    这座房间内，装饰的倒是极尽奢华，墙面镶嵌的都是千炎石，千炎石用来打造一品到三品道器，都是很常用的。

    葫芦老人自然是开始扣墙。

    牧云则是来到房间一侧，看着左侧的床榻…… 

