“不是毒，放心吧！只是药而已，至于有什么样的药效，你一会等药效发作就会知道了。”她轻笑着，将那些丹药按着颜色的不同装了起来。
　　听着这话，梅老隐隐的有着一丝的不安：“我就闻了一下，而且也沾到了药沫一点点，应该没什么事吧？”
　　“不会祸及性命的，这一点倒是可以放心。”
　　凤九轻笑着站了起来，看着老者轻拂了下衣袍，将身上不小心沾到的药物拂落地面便往外走去：“我先去看看，你回去歇着也行，晚点的时候，等药效发作了告诉我就好。”
　　梅老一听却是咽了咽口水。连她也不知这丹药的作用？那她到底在捣弄什么？想到那丹药还是自己吞下的，他就有种哑巴吃黄莲的感觉。
　　怀着忐忑回到了自己的房里，他想着与其等着药效慢慢发挥，倒不如催动着体内的灵力气息让丹药尽快发作，看看到底是什么玩意来的。
　　另一边，往前面走去的凤九进了前厅，厅中的三人便站了起来。
　　“主子。”冷华上唤了一声，便退至一旁站着。
　　“徒儿见过师尊。”四缺和木心上前行了一礼，看着眼前的她。
　　“坐吧！”她示意着，让他们坐下，自己则走到主位。
　　冷华退下，不多时又再走了进来，为她上了茶杯后便静立在一旁。
　　“师尊，在这里住得可还习惯？城中各大世家有没为难师尊？”四缺关心的问着，心下则在琢磨着，师尊叫他们来是有什么事？莫不是有什么事要交待？
　　“还可以。”凤九说着，目光落在两人身上，手心一转，取出了两枚丹药让一旁的冷华递给他们。
　　两人怔了一下，有些讶异：“师尊，这是……”
　　“这是我加入了千年雪灵芝炼制而成的九转金丹，给你们一人一枚备着吧！这九转金丹无论是受多重的伤或者剧毒，甚至是已经断气的人服下，都可以起到起死回生的效果，只不过，得是刚断气没多久的人服下才有用，若是死去多是的人，服下也是没用的。”
　　听着这话，两人心头不由一震，拿着那丹药的手也是一颤，失声惊呼：“这、这枚九转金丹能起死回生？”
　　凤九瞥了他们一眼，端起茶水轻抿了一口，不紧不慢的道：“若是直接被砍杀的，那自是救不了，但若是被重伤而死的，只在体温还在，服下还是可以起到修复作用，让人恢复生机的。”
　　“这是可以起死回生，极为珍贵的丹药，所以丹药的外面我用的是焟封，这样一来可以锁住丹药的药香和药性不会流失，就算是遇水也不会淡化，这两枚丹药，你们自己知道就好，别让你们仙宗的人也知道了。”
　　两人站了起来，郑重的说着：“师尊放心，我们定会好好珍藏这枚丹药。”
　　这样的逆天丹药，若是传了出去，只怕是谁都会来争抢，他们自然不敢让人知道，毕竟有了这样一颗丹药，就如同多了一条命在身。
