    当里斯在心中做出决定后，便没有了任何犹豫，立即对罗琳发起了攻击。

    在这个过程中，里斯甚至没有与罗琳多说一句话，而是施展出他最为拿手的攻击法术，死亡之云。

    里斯明白，经由招魂术等级的加持，或许自己所施展出的死亡之云，达不到之前笼罩整个银崖城的死亡之云那种程度，但依旧能够造成不小的伤害，尤其是对那些招魂术等级较低的生物而言。

    通过死亡骑士的存在，里斯已经意识到，罗琳同样掌握着招魂术的存在，但由于罗琳身上所具有的特殊宝物，里斯无法得知罗琳所具有的招魂术等级。

    即便如此，里斯却并不认为，罗琳的招魂术等级能够超越自己，在里斯看来，罗琳同样无法承受自己所施展的死亡之云。

    哪怕同样掌握了招魂术，那些招魂术等级不足的亡灵法师，同样无法承受更为强大的亡灵法师施展出的死亡之云。

    此前，也正是由于这一点，面对薇塔所施展的死亡之云，如果不是里斯全力施展宝物的效果，导致自身的宝物损坏，其余阶位较低的亡灵法师将全部死去。

    因此，在里斯看来，自己所施展的死亡之云，无疑能够对罗琳造成极大伤害。如果罗琳没有及时采取应对的手段，仅仅是这道死亡之云，便能够令战斗分出结果。

    里斯的这一想法，或许对于普通的亡灵法师而言，没有任何的问题存在，但对于此时的罗琳来说，这一想法却并不适用。

    以往对付普通亡灵法师的经验，和一直无往不利的死亡之云，让里斯忽略了眼前存在的一个极为重要的事实，而这一事实，变关乎着里斯对于法术的选取。

    就在里斯来到这里之前，极为浓郁的死亡之云，曾将整个银崖城笼罩在其中。即便是里斯，也是靠着手中的特殊宝物，这才抵挡住死亡之云的侵蚀，成功从死亡之云的笼罩中存活下来。

    里斯所忽略的，便是处在这里的罗琳，同样是从死亡之云的侵蚀当中存活下来的，如果里斯提早注意到这一点，那么在此时绝对不会选择使用死亡之云进行攻击。

    而在此时，仿佛是从急速飞行的死亡之云中感受到了什么，面对射向自己的死亡之云，罗琳没有做出任何应对的举措。

    无论是使用瞬间移动脱离死亡之云的笼罩范围，还是使用自己身上所具有的宝物，罗琳都没有这么做，而是仿佛不知如何应对般，依旧停留在原地。

    瞬间，墨绿色的死亡之云便命中它的目标，开始迅速朝着周围扩散，将位于中心处的罗琳完全笼罩在其中。

    当死亡之云扩散开来后，由于其本身所具有的颜色，即便是施展出这道死亡之云的里斯，也无法弄清楚死亡之云中究竟发生了什么。

    随着亡灵法师招魂术等级的提升，他们所施展出的死亡之云同样会产生极大变化，无论是威力，还是死亡之云本身的形式。体现在外观上，便是死亡之云会随着招魂术等级的提升，令颜色发生改变。

    对于那些有机会习得死亡之云，不过自身阶位较低的亡灵法师来说，他们所施展的死亡之云，外观上是一种浅绿色，随着他们招魂术等级的提升，死亡之云的颜色同样会加深。

    在里斯的记忆中，之前那覆盖整个银崖城的死亡之云出现后，便是一种极深的暗绿色，在死亡之云所笼罩的范围内，里斯很难看清其余的事物。

    整个银崖城内的光线，似乎都被之前的死亡之云所影响。也只有当之前的死亡之云完全消散后，银崖城内部才恢复了正常。

    里斯所施展出的死亡之云，或许无法达到那种暗绿色的程度，但其真正的实力同样不容小觑。对于里斯后方的这些亡灵法师来说，无论是之前薇塔所转化的死亡之云，还是里斯所施展的死亡之云，都不是他们所能承受的。

    在那些深受亡灵法师侵扰的区域，死亡之云便相当于亡灵法师的标志一般。

    由于死亡之云有着很好的遮蔽视野效果，并且能够掌握死亡之云的亡灵法师，实力都不会太差，因而在那些地区，每当有死亡之云出现，必然伴随着大量生物死去。

    对于普通生物来说，死亡之云能够给他们带来极大的恐惧，在死亡之云的笼罩下，普通生物很难观察到周围的环境，所能够感受到的，也只是自己的身体无时无刻被死亡之云所侵蚀，并且有着强烈的疼痛感，这足以击垮普通生物的意志。

    死亡之云的扩散，将处在原地的罗琳完全笼罩在其中。由于无法直接看到死亡之云内部的情况，里斯也只能靠着自己在其他方面的感知。

    当里斯仔细观察了一小会死亡之云中出现的动静后，他的表情也逐渐变得凝重起来。

    在这个过程中，里斯没有从死亡之云内部，感受到任何的动静存在。而这一点，本身便显得极为异常。

    在里斯看来哪怕生物无法承受死亡之云带来的侵蚀，最终倒在死亡之云中，情况也不可能像现在这样。

    以往施展死亡之云的经验让里斯明白，任何处在死亡之云当中的生物，都不可能不弄出一点动静。

    即便是死在了死亡之云的侵蚀之下，在生物死亡之前，也必然会有着激烈的挣扎，无论是挣扎之中弄出的响动，还是因为无法忍受疼痛，而发出的哀嚎，都会在这个过程中出现。

    这一点，同样是死亡之云令其余生物感到恐惧，甚至完全不愿意提及的原因之一。那些处在死亡之云范围外的生物，如果没有掌握一些特殊法术，也只能听着死亡之云内部所传出的哀嚎。

    但在此时，里斯面前存在的死亡之云，安静的极为过分，就仿佛其中并不存在任何事物一般，然而里斯心中清楚，真正的情况显然不可能如此。