
　　“这家伙！”

　　史黛拉满脸恼火。

　　“他的意思是，就靠剩下来的这些人就足够对付我们了吗？”

　　就算他们都是地下世界的精英，每个都有一身不俗的技艺，但他们这边也不是泛泛之辈，真是太小看人了！

　　“嗯哼，事实上，我从来没把你们当作是对手。”

　　平贺玲泉一甩脑袋，发言极其目中无人。

　　“说到底，我们的目的可是七星剑舞祭优胜，区区一个破军学园当然挡不住我们啦！就这样，我先走了！”

　　他话一说完，就背着有栖院凪走向了山路。

　　“站住！”

　　黑铁珠雫从后面追了上来。

　　尽管她模样狼狈，双腿的白丝都变得破破烂烂，但凶险的目光还是紧盯着平贺玲泉。

　　“把艾莉丝还回来！”

　　平贺玲泉径直无视了她的怒喝声，嘴里哼着歌，愉快地离开了破军学园。

　　“等等……！”

　　黑铁珠雫脸色一急，抬脚就想追上去。

　　但蓦然间，一道高大的身影挡在了他的面前。

　　“既然是破军学园的代表选手，我就不会让你通过这里。”

　　黑铁王马冷酷地直视着亲妹妹，然后拔出了怀中那长度骇人的大太刀。

　　一刀毫不留手地向黑铁珠雫猛地劈下！

　　狂风缠绕于刀身之上，化作无形的镰鼬，将水泥地切割出道道深刻的裂痕。

　　黑铁珠雫顿时神色绷紧，下意识地举起了手中的银色小太刀。

　　“妃龙大颚！”

　　但忽然间，一只巨大的龙头龇牙咧嘴地冲进了两者之间。

　　烈焰形成的龙头张大了嘴，从正面扑向了卷来的狂风，两者撕咬在了一起。

　　“如你所愿，你的对手是我！”

　　史黛拉冲进了两者之间，眼中战意勃发。

　　“哼！”

　　黑铁王马冷哼了一声，然后刀身之上再度缠绕狂风，杀向了史黛拉。

　　霎时间，狂风与烈焰交织在一起，让方圆数十米之内尽数被狂猛的热浪和锋利的镰鼬所充斥，化作了生命的禁区。

　　“呜哇，声势浩大呀！”

　　粉色萝莉风祭凛奈满脸厌色地看着那片禁区。

　　第一次看到黑铁王马动手，没想到他的实力这么强，居然能和世界最强魔力的持有者正面交锋，但那种大场面她实在不喜欢。

　　眼角余光中忽然瞥到黑铁珠雫的身影。

　　“吾之眷属啊！”

　　风祭凛奈大喝一声。

　　“吼吼吼！”

　　她坐下的漆黑狮子顿时发出震天的怒吼，狂猛的声浪化作实质的暴风，向着黑铁珠雫的脚步前方席卷而去。

　　黑铁珠雫不得不停下脚步，眼睁睁地看着有栖院凪从眼前消失。

　　“哼哼，吾敌休走！”

　　风祭凛奈发出得意洋洋的大笑。

　　“锵！”

　　陡然间，一道金铁交击之声传来，把风祭凛奈吓了一跳。

　　“休想伤害大小姐！”

　　身着女仆装的夏洛特·科黛跳下了黑狮子，挡在了风祭凛奈的面前。

　　黑铁一辉不知何时来到了两人的近前，灵装阴铁毫不留手地一刀斩了过去。

　　但是。

　　“居然只用手指？”

　　黑铁一辉神色惊愕地看着对面的女仆。

　　那位女仆小姐只用一根左手的手指就将他全力的一刀正面挡了下来！

　　“不，仔细看去，手指和刀刃之间有一公分的距离……是隔空的防御系能力吗？”

　　黑铁一辉眯起眼睛。

　　超常的观察力让他一瞬间发现了真相。

　　夏洛特·科黛看似是用手指挡下攻击，但实际应该是手指上覆盖了特殊的东西，以那层物体隔空挡下了他的斩击。

　　尽管如此，能接下他全力的斩击而纹丝不动，她的防御力毋庸置疑非常强！

　　哪怕使用一刀修罗，都未必能击破她的防御。

　　“麻烦了，毒蛾之刃这种渗透劲必须要贴身释放才行……”

　　黑铁一辉暗感棘手。

　　进行隔空防御的话，毒蛾之刃就无法传导到对方身上了。

　　既然如此，那就要想办法让她撤掉这种防御，或者骗她进入攻击态势！

　　黑铁一辉在脑海中瞬间确定了战术，和夏洛特·科黛缠斗在了一起。

　　纯粹使用剑术的黑铁一辉，短时间内无法击破夏洛特坚不可摧的防御，两人之间的战斗陷入焦灼。

　　另一边。

　　在乱战开始的一瞬间，江离就猛地蹬地而出。

　　灵装布灵刀瞬间被他握在了手中，整个人犹如一阵风一样，眨眼间便跨越了十多米的距离，来到了金发少女的身前。

　　莎拉只感觉眼前一花，银色的刀光便已经来到了眼前。

　　这么快的神速，根本猝不及防！

　　没错，江离的第一目标就是莎拉！

　　曾经和她有过一次长街夜战的经历，江离清楚地知道一旦给莎拉足够的时间，她就能制造出可怕无比的阵势！

　　所以，他打算在开战的第一瞬间解决掉莎拉！

　　“——钢之青铜！”

　　“铛！”

　　一刀落下。

　　刀刃毫无意外地落在了莎拉的脖子上。

　　然而江离手上非但没有砍进肉里的触感，反而像是砍在了钢铁上一样，双手一阵巨震，被他本能地卸去了力道。

　　莎拉面无表情，目光却无比狂热地看着江离，眼中带着势在必得的强烈意志。

　　“好硬！”

　　江离一阵诧异。

　　明明她的体质脆弱到一推就倒，可他一刀砍上去，为什么好像砍在了撞钟上一样，还发出悠长的钟鸣声？

　　他的目光落在莎拉的身上，眼神微微一凝。

　　不知何时，莎拉的身上覆盖上了一层青色的色泽，让她看起来好像变成了青铜艺术品似的。

　　“色彩的概念……原来如此！”

　　江离恍然大悟。

　　情报中说莎拉能操控色彩的概念，恐怕就是指这个！

　　只要使用相对应的色彩，就能得到那个色彩所代表的概念的力量！

　　比方说使用青色的颜料，就能让物体获得无比坚硬的防御力！

　　那恐怕是她在开战之前所做好的准备，因为她深知自己体质弱小，所以必须要保护好自己的身体才行。

　　既然如此，那就瞄准她的内脏！

　　总之不能让她挥动画笔，制造出其他的伐刀者！

　　江离再度欺身而上！

　　“——导引之纯白！”

　　但莎拉此刻已经反应了过来。

　　她举起手中的画笔，手腕挥动的速度无比惊人，神情之中的专注力强到惊人，挥动画笔的速度简直能和江离挥剑的速度相媲美！

　　一瞬间，白色的横线出现在了她的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第325章 乱战的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 