    韩三千如同一个收荒的，不论什么破铜烂铁，只要是被他看见，就绝对不会错过。

    很快，麟龙手里就已经拿满了。

    眼看着韩三千还在继续收刮，麟龙实在是忍不住了，对韩三千说道：“有些都已经毁掉了，并没有太大的用处，就用不着留下了吧。”

    麟龙指望着韩三千能够将一些废品丢掉，可韩三千听到这话之后，却是连连摇头。

    “虽然毁掉了，可材质也是很不错了，说不定还能熔炼出厉害的兵器，反正又不要钱，都拿着吧。”韩三千说道。

    麟龙满脸苦笑，这时候的韩三千，就像是一个极其贪财的人，一个子儿都不愿意错过。

    由于上古之战的激烈，很多兵器都有不同程度的受损，可以说韩三千捡到的，几乎都属于残次品，但是在韩三千眼里，这些依旧都是宝贝，因为这些东西终究是上古强者用过的，而且上面还残留着上古强者的气息。

    光是这一点，无论多么残破，在韩三千眼里都是其他武器比不上的。

    “怎么没看到蚩梦所说的玉剑呢。”韩三千自己都快要拿不了了，但还没有找到蚩梦要他找的玉剑，这让韩三千有些着急。

    虽然现在收刮了不少好东西，但这些东西能不能有命用还是一个未知数。

    如果找不到蚩梦要的玉剑，按照这个女人的脾气，韩三千知道自己很有可能会死在她手里。

    “你能用自己的神力感应周围的环境吗？”麟龙对韩三千问道。

    漫无目的的找下去，肯定是非常浪费时间的，所以麟龙便给了韩三千这样的提议。

    韩三千也不知道能不能在这种环境下行得通，只能做一下尝试。

    将手里所有的神兵放在脚下之后，韩三千开始动用自己的神力，不过由于战场之上充斥着各种上古强者的力量，这使得他的神力一旦离开护罩，便会被冲击溃散。

    做了几番尝试之后，韩三千无奈的叹了口气。

    “我的神力在这些力量面前，就像是蚂蚁遇上了大象。”韩三千说道。

    麟龙并不意外，韩三千毕竟只是轩辕世界的神境而已，而且这样的神境，根本不能被称之为真正的神境，那不过是轩辕世界的人自己对这种境界的定义而已。

    在浩瀚宇宙当中，真正能够被称之为神境的，除了八方世界的真神之外，恐怕就是这些已经死去的上古强者了。

    “看来只能慢慢找下去了，如果没有找到玉剑，我们是不能离开的。”麟龙说道。

    这个问题，不需要麟龙提醒，韩三千自己也很清楚。

    没找到玉剑离开上古战场，那就是死路一条。

    漫无目的的前行，过程中韩三千还是看见什么捡什么，而且也不管坏到什么程度。

    用韩三千的话来说，即便破损严重，也可以当做原材料重塑。

    用上古强者破损的兵器重新打造武器，在韩三千看来肯定也比世间凡品要厉害得多。

    就在韩三千心情愉悦的收刮战利品的时候，一个远处传来的声音，打破了宁静，同时也让韩三千和麟龙紧绷到了极点。

    “你们是什么人？”

    很显然，这是一个人的声音。

    听到这个声音之后，韩三千和麟龙几乎在同一时间看向了对象。

    四目相交，眼神里充满了不敢置信。

    他们无法相信，在这上古战场当中，竟然还有人活着！

    而能够在上古之战中活下来的人，必然是这些上古强者中最厉害的！

    “怎么办！”韩三千对麟龙问道。

    麟龙下意识的摇了摇头，面无血色。

    能怎么办？

    该怎么办！

    遇上上古强者，对方若是想要杀了他们，他们恐怕连反抗的机会都没有。

    “你们是什么人。”声音再次传来，而且这一次严厉了许多，明显还带着一些怒意，显然是因为没有得到回应的缘故。

    韩三千深吸了一口气，如实说道：“我们从轩辕世界而来，是一个上古强者，让我们来找一件东西。”

    想在这种情况下活命，就必须要老老实实的交代，韩三千可不敢撒谎，因为一旦被对方看穿，小命难保。

    “上古强者？”对方表现出了一丝疑惑，似乎是对这个世界上还有其他上古强者存活的执意。

    “不错。”韩三千语气坚定的说道，因为由始至终，他都没有怀疑过蚩梦的身份，非上古强者，又怎么可能知道上古战场的遗址在哪呢？

    “怎么可能，除了我之外，没有人活下来。”声音越来越近。

    远处的一个身影，逐渐出现在了韩三千的视线范围之内。

    而且他并非走来。

    那人盘膝而坐，以这种姿势离地飞行。

    很快，那人来到了韩三千面前，显得苍老且虚弱。

    满头的白发以及胡须，几乎已经让人看不见他的真实样貌。

    韩三千和麟龙两人如履薄冰。

    因为这是一位上古强者，一言不合便杀了他们也是有可能的。

    “我没有说谎，她真的是上古强者，如果不是她告诉我战场遗址的入口，我又怎么可能来这里呢。”韩三千说道。

    这话让那人皱起了眉头，如果不是对上古之战有所了解的人，的确不可能知道战场的入口。

    可是当年的上古之战，活下来的，只有他一人而已，这一点他能够非常肯定，怎么可能有人能够活着离开战场呢？

    “你可知道，他叫什么名字。”那人问道。

    韩三千不敢有半点迟疑，赶紧回答道：“蚩梦，她说她的名字叫蚩梦。”

    那人突然笑了，似有一种恍然大悟的感觉。

    接近着，一柄玉剑由天上而来，直落那人的头顶。

    看到这一幕，韩三千心惊胆寒，还以为他受到了其他人的攻击。

    直到玉剑悬停在那人头上之后，韩三千才知道是他自己所为。

    而看到玉剑，韩三千知道，这也是蚩梦让他找的东西。

    “她让你来，是找这柄剑的吗？”那人问道。

    “不错，这柄玉剑，应该就是她想要的东西，这也是为什么她让我来上古战场的原因。”

    <!--over-->

