    嗡！

    一股令人心悸胆寒的剑意，从石屋中猛然爆发开来。

    嘭嘭嘭！

    石屋中悬浮的那颗如胆一样的小剑，发出阵阵或强或弱的光芒来，就好像是在呼吸跳动似地。

    而随着剑胆的呼吸，一道又一道剑芒向着四面八方激射出去。

    刚才肖遥就是顶着剑胆散发出的无数剑芒，才来到了石屋前。

    下一步，他就要打开石屋的门，走进屋子里，才能得到剑胆。

    此时，肖遥也收回轮回金瞳，转而看向石屋的大门。

    那是一扇普通的不能再普通的木门，上面布满了原木特有的纹路，显得古朴而又简约。

    但是，用脚指头想想，能在无尽的剑芒下依然纹丝不动，这扇门绝对不是凡品！

    此时，木门虚掩着，露出一丝丝缝隙来。

    顺着缝隙，肖遥能清晰的看到半空中悬浮的剑胆。

    那仅仅巴掌大小，碧绿如翡翠的剑胆，就好像是最耀眼的星星似地，让人忍不住想要上前去抓住它。

    肖遥也下意识的伸出手来，向着那扇木门推过去。

    嗡！

    下一刻，肖遥感觉自己好像踏了个空，手根本没有碰到任何东西，整个人一头向着石屋撞了过去。

    “不好！”他赶忙身形一转，就要退回来。

    但是，此时他的头发却无意中触碰到了木门上，一股强大的吸力直接拽住他的头发，把他整个拽了进去。

    刷！

    肖遥眼前一黑，整个人陷入了一片黑暗之中。

    他赶忙把魂魄感知力扩散开来，向四周搜寻着。

    可是，他的感知力足足扩散出数百里范围，却依然没能查探到任何活物，也没有任何气息。

    他就好像是掉进了一个巨大的深渊之中似地！

    怎么回事？

    这座石屋难道是一个陷阱不成？

    刷刷刷！

    就在肖遥还在疑惑的时候，周围突然间亮起了足足九颗巨大的星辰骤然间浮现在他的周围。

    随后，九颗星辰快速旋转着，向着肖遥恨恨砸过去。

    着九颗星辰每一颗都堪比月球那么大，就算是地球被它们九颗撞上，怕是也只能落个被轰成渣渣的下场。

    更别说是一个小小的人了！

    大乘期至强者面对这九颗星辰，就好像是小小的蚊子面对巨大的苍蝇拍似地，根本没有半点反抗的能力。

    有了吕祖的墓作为吸引，再加上那颗剑胆，哪怕是再谨慎小心的人，也会中招。

    在九颗星辰的碾压下，就算是神人也必死无疑！

    肖遥虽然突破到了巫王境，堪比大乘期至强者，但是正常情况下，在这九颗星辰的碾压下，并不比一只蚊子强多少。

    好在，肖遥并不是正常人。

    嗡！

    就在九颗星辰快速旋转着，堪堪要碾压在他身上的时候，一道璀璨的光芒从他的眉心处绽放出来。

    随后，一颗仅仅婴孩拳头大小的光球缓缓飞了出来。

    正是融入肖遥魂魄中的祖星星核。

    祖星星核本来已经沉睡数万年之久，但是在被肖遥激活之后，就开始了重生之路。

    肖遥正愁该去哪里寻找让祖星星核恢复的庞大能量呢，结果，刚瞌睡了就有人送枕头，这九颗星辰在祖星星核眼中，就好像是九个送到嘴边的鸭子似地。

    啊呜！啊呜！

    祖星星核毫不客气的直接把九颗星辰全都吞噬到肚子里。

    仅仅婴孩拳头大小的祖星星核，对九颗星辰来说就像是一只蚂蚁面对一头大象。

    但是，就是这只不起眼的小蚂蚁，把九头大象全都吞吃掉了。

    咔咔咔！

    随着九颗星辰全部被吞噬掉，周围的虚空裂开了密密麻麻的裂缝来。

    哗！

    下一刻，空间破碎，笼罩在周围的阵法也全部失效了。

    肖遥眼前一亮，发现自己已经回到了木门前，只是，此时的他距离眼前的木门，还有差不多10米的距离。

    通过刚才的经历，他也明白了，这里很可能并不是吕祖的墓，而只是给肖遥的一个陷阱而已。

    如果是其他星球或者宇宙的人来到这个荒芜星球的话，看到的可能就是他们星球的某个强者留下的遗迹。

    既然已经知道眼前的石屋并不是吕祖的墓，是个陷阱，那么到底要不要进去看看呢？

    嗡嗡嗡！

    肖遥头顶上方的祖星星核绽放出耀眼的光芒，随后缓缓落回到肖遥的泥丸宫中，消失不见了。

    在吞噬了九颗星辰后，祖星星核连个饱嗝都没打，只像是塞了下牙缝似地。

    有着祖星星核在，肖遥几乎等于是不死之身，既然如此，已经到了木门前，不进去逛逛岂不是太可惜了？

    踏踏踏！

    肖遥毫不犹豫的再次迈步向前，短短两秒钟后，他就来到了木门前，然后伸手直接推了过去。

    嗡！

    一道耀眼的白光顿时亮起，让肖遥眼睛都睁不开。

    轰！

    一颗燃烧着火焰的巨大星辰，向着肖遥恨恨砸了过来。

    炽烈的高温瞬间就把肖遥身上的衣服焚烧成灰烬，若不是祖星星核及时绽放出金色光芒笼罩他的全身，肖遥身上的血肉也差点被烧焦了。

    啊呜！

    祖星星核再次张嘴，把那颗燃烧的星辰吞进了肚子里。

    直到这时，肖遥才算睁开眼睛，看向屋子里。

    之前他透过门缝看见的是屋子正中央悬浮着一颗碧绿色的剑胆，但是此时，石屋中空空荡荡，只有一具数十米高大的尸骸静静的矗立在那。

    他有着四个脑袋，八条手臂，还有八条腿，每个脑袋上都生着不同的面孔，有喜悦，有愤怒，有哀伤，也有狂笑。

    每条手臂上都紧紧握着一种兵器，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，全都配齐了。

    肖遥之所以一眼就能看出这是一具尸骸，是因为他并没有从它身上感知到半点气息。

    也不知道这具尸骸已经在这里放置了多久，也不知道这具尸骸为何会在这个荒芜星球中。

    甚至，肖遥也不知道眼前的尸骸到底是来自于哪里。

    或许，只有在神话传说中，才会出现这样的怪物吧。

    “没意思。”肖遥四处查探了一番，发现石屋中并没有任何有价值的东西，或许只剩下尸骸手中握着的八种兵器了。

    本着贼不走空的原则，他慢慢向着尸骸走过去，准备随便拿一柄兵器就离开。

    就在肖遥伸手捏住尸骸手中的长剑时，突然间，原本闭着眼睛的尸骸，眉心处猛的睁开了一个倒竖着的灰白色的眼睛。

    “不好！”肖遥顿时大惊失色。

    这灰白色的眼珠子他太熟悉了，不就是三仙女施展的逆转天道规则的秘法吗？

    他之前若不是施展“流星闪耀”勉强躲开了秘法的攻击，此时怕是已经化成尘埃了。

    怎么跑到了3000光年外的地方，居然还会再次遇到那吓人的灰白色眼珠子！

    而此时，距离他再次施展“流星闪耀”，才不过几个小时而已。

    完犊子了！

