    赵舒眉头一皱。

    这可是坏了规矩。

    不过，当他抬头，见到皇帝那坚定，且冷漠的眼神后，浑身一震，立马就低下了头。

    “皇帝不再是豫王了，而是天下之主……”

    赵舒心中不断地思量着。

    总医官时，对自己的奉承，游击将军时，尊重有加。

    到了豫王，尊重之中有带着一丝考量。

    这一声先生，恐怕日后再也听不到了。

    苦涩的摇了摇头，数年间的改变，也太快了，但这不也是你梦寐以求的吗？

    中兴辅国功臣，酇侯，内阁首辅，哪一个都足以让他名流青史。

    心态改变之后，他的腰，也越发低了下去。

    朱谊汐自然不知其心思，而是居高临下，带有莫大的唯我独尊想法，望着百官。

    从他的视角往下看，所有人的表情一目了然。

    臣服，恭敬，兴奋，众官百态。让弄莫名地激动起来。

    尤其是他刚才的那句话说下，所有人立马停止了动作，恭敬的等着他的发话。

    这种感觉，简直了，太过瘾了。

    皇帝跟亲王，到底是不一样的。

    “恩赏太重，就不知珍惜，当成了理所当然。”

    “俗话说的好，只有危机，才会让人奋斗，长久的安逸，反而让子弟安享富贵，不思进取，这等蠹虫，要之何用？”

    “对朝廷，对其家，可有一丝贡献？”

    不知何时，礼乐渐停，大殿之中只有皇帝愤怒的声音。

    由于特殊的设置，即使他略微的发出声响，就足以在整个殿中回荡，让人听得一清二楚。

    文官们低头，不知如何发话，也不想发话。

    武勋们则吓了一跳，不知皇帝为何发怒，听完后，却心生不好之感。

    人都是自私的。

    对于他们来说，只要是自己的种，哪怕是条烂人，也想着让子孙后代享受富贵，不至于穷困潦倒。

    但在皇帝看来，花朝廷的钱养一群废物，关键时刻还反噬的废物，要之何用？

    而是，这还是嘉靖初年，废黜了外戚勋贵之后的残留，不然勋贵更加的令人恶心。

    即使是皇亲国戚，如尚了光宗的遂平公主的韩赞周，也舔着脸投降满清。

    越想越恶心，朱谊汐朗声道：“爵位之赏，分为两种。”

    “其一，减替世袭，如公爵，一代承袭后，减至侯爵，再至子爵后，不再减替，世袭不变。”

    “侯爵减替至男爵，世袭不变。”

    “君子之泽，五世而斩，伯爵则减替至男爵后，再承袭两代；而子爵、男爵，特许减至男爵后，再承袭两代。”

    歇了口气，朱谊汐望着众人，见文官们脸色不变，武官们则神色凝重。

    尤其是那些伯爵，更是心生惶恐。

    “第二种，为终身爵。”

    朱谊汐心中得意。

    谅你们在战场上杀敌如麻，但如今不也得紧张惶恐？

    “承袭为一代，身死则免。”

    这下，大殿中立马寂静无声，只有一些粗重的呼吸声。

    良久，还是皇帝打破了沉默：“你们不要担心，北京还被建奴占据，建功立业的机会有的是。”

    这下，许多人才放松下来。

    气氛才逐渐缓解。

    至于后宫之事，则以孙雪娘为皇后，孙萱儿、妙仙、张嫚、张玉等为妃嫔。

    直到这时，他忽然想起，自己养在襄阳的李自成皇后高氏，以及其妃子。

    这种丑陋之事，实在玷污皇帝的名声，所以就金屋藏娇罢了。

    想到高氏那屈辱中带着倔犟的眼神，朱谊汐瞬间心头一热。

    长久的仪式结束后，就是国宴了。

    朱谊汐这才有时间脱掉衣裳，换上了常服。

    不过，像之前那样随意的将头发束起却不行了，还得带上冠。

    翼善冠。

    其身上为盘领窄袖黄袍，腰系玉带，身着皮靴。

    黄袍前后及两肩各织金盘龙一，即一般所称的四团龙袍。

    皇帝的冠，也是乌纱帽的一种，只是乌纱折上巾造型像善字，故称翼善冠。

    相较于冕冠，翼善冠可就轻松太多。

    这就是电视上皇帝经常出现的样子。

    殿内山喊万岁已过，太后和皇后也拜见过了，大批侍女纷纷而上，开始布宴。

    这些是早预备好了，一声令下，珍馐佳肴就连忙而上，里面也不及细述。

    等入宴了，首辅率百官敬酒。

    “今日朕心中甚喜，但一想到先帝之仇尚未洗刷，国仇家恨仍在，心中就颇为烦闷。”

    皇帝说着，就举起酒杯，高声道：

    “任重而道远，今日与诸卿，矢志北伐，光复北都——”

    说完，皇帝一饮而尽。

    其他人连忙同样如此，不敢有丝毫的耽搁。

    如此的话语，也是为了鞭策众人莫要志得愿满，只想着享受，

    就如同之前的爵位一样，驱赶着众人向前。

    又饮了几杯酒之后，皇帝这才撤下，将酒宴交给了他们。

    果然，随着皇帝的离开，场内立马就喧哗起来。

    武官们比这赛酒，文官则低声讨论。

    “中堂，陛下这是？”

    阎崇信靠过来，敬了一杯酒，低声问道。

    两人相处数年，关系算是比较近的。

    赵舒思量一会儿，说道：“之前我也没听到一点风声，不过，我估计，这是对勋贵们的限制吧！”

    “也是他们令人失望。”

    阎崇信微微一笑，低声道：“北京来了一出，南京又来了一出，谁见了不深思？”

    “开国时，武臣跋扈，洪武、永乐年间之事，恐怕不会重演了。”

    赵舒似乎脸颊微红，淡淡道：“武夫们得到鞭策，咱们哪能熟视无睹？”

    “你要知道，咱们也是中兴辅国之臣。”

    这话有些深了，阎崇信点点头，陷入了沉默。

    一旁，武将们看似在吵闹，但心里还是有些忧虑。

    李经武横扫了宴席一眼，默默吃着酒。

    这时，陈东走了过来。

    “李伯爷，怎么了？”陈东略显调笑道。

    “哪能怎样，喝酒吃肉呗！”

    李经武随口道。

    “我知道你心里有些难受。”

    陈东挨着近，低声道：“我也是。”

    “伯爵打了个折扣，谁不难受？”

    李经武一顿，环视一周，低声道：“你不要命了？”

    “嘿嘿！”

    陈东旋即笑了：“不过，往好处想，陛下这招，可与太祖爷不一样。”

    李经武瞬间恍然。

    露出一丝笑意。

