    第324章男人的嘴，骗人的鬼

    对上她幽怨十足的目光，风祇像是后知后觉意识到什么般，有些哭笑不得。

    “放心！本王有分寸！”

    “……”夜锦汐。

    我信你个鬼！

    你若有分寸，我至于全身像是散了架般，连抬根手指都费劲吗？

    风祇将托盘放至桌面，顺势将早膳摆放至她的面前：“本王若是没有分寸，你怕是现在还在昏睡中！”

    “……”夜锦汐。

    如此说来，她还得谢谢他的手下留情？

    “谢本王就不必了，毕竟，日后本王讨回的机会，还多着呢！”风祇像是清楚她的心思般，意味深长道。

    “……”夜锦汐：“……芸儿与孙管事，已到了谈婚论嫁的地步，我决定从今晚开始，搬去芸儿那儿住，跟她好好的商量一下，陪嫁礼单！”

    “还是想些实际的吧！比如，填饱肚子！”风祇在她身侧坐下。

    言外之意，像搬去与芸儿同住，这种不切实际的想法，还是别想了！

    “……”夜锦汐。

    要不要这么霸道啊？

    “本王让厨房给你炖了点粥，昨晚就没吃东西，先喝点粥！”风祇舀起一勺粥，轻轻的吹了几下，送至她的唇边。

    “……”夜锦汐脸颊蓦然一红。

    这个家伙，绝对是故意的话里有话！

    “爱妃是不习惯本王喂？”见她迟迟不可能张嘴，风祇似笑非笑道：“俗话说的好，一回生二回熟，日后慢慢习惯就好了！”

    “……”夜锦汐。

    这个家伙！

    “我喜欢自己吃！”夜锦汐磨牙道。

    “爱妃确定？”风祇不置可否问道。

    “确定！”夜锦汐郑重道。

    风祇如她所愿，将碗与勺子推至她的面前：“爱妃！请！”

    “……”夜锦汐努力抬起手臂，指尖握住勺子，想要舀粥，却悲催得发现，手完全使不上力气。

    风祇深邃含笑的眸，静静凝望着她：“爱妃不是饿了吗？怎么不吃？莫不是，手使不上力气？”

    “……”夜锦汐幽幽的望着他。

    好像拿根针，把他的嘴给缝上！

    还有……

    她以前怎么就没发现，他话这么多？

    “好了！不闹了！本王喂你！”瞧着她那越发幽怨的神色，风祇不再逗她。

    免得真将她惹毛，她躲去芸儿的住所不出，他还要去抓人！

    伸手，接过她手中的勺子，顺势端起碗，轻轻的搅冷后，舀起一勺粥，送至她的唇边。

    夜锦汐望着眼前的粥，最终在现状下屈服。

    张嘴，喝粥。

    她可不想，跟自己的肚子过意不去！

    风祇一边喂粥，一边又夹了些小菜之类的喂她。

    不一会……

    夜锦汐就吃饱喝足。

    风祇直接将她打横抱起，放与床铺之上：“躺下，好好的休息休息！”

    浑身酸痛无力的夜锦汐，乖乖躺下。

    风祇顺势拉起被子，为她盖上：“本王先用早膳，等一会，陪你一同休息！”

    夜锦汐一个激灵：“王爷！你这大病初愈，应该还有很多事情需要处理，你去忙，不用陪我！”

    “本王现在是无事一身轻，没有什么需要处理，何况，即便有事情需要处理，那也比不上爱妃重要，如今天大地大，陪爱妃最大！”

    (本章完)

