
　　尽管心中仍有疑虑，但沙丽还是决定与渡鸦罗阿克他们合作，相较于这些非人非兽的修罗，她对于墓王的信任度要更低一些。

　　时间一转来到了第二天，墓王主动召见了沙丽。

　　他坐在王座之上，精神状态显得非常萎靡。

　　“抱歉，沙丽，我最近有些失眠没有休息好，让你见笑了。”

　　沙丽闻言心中暗道，这恐怕不只是没休息好这么简单吧。

　　经过昨天与渡鸦罗阿克的详谈，她知道这位二伯有段时间经常会发病，把自己关在房间里。

　　结合阿兰曾经的描述，她认为当年造物主所施加的惩罚，依旧在影响着对方。

　　“好了，让我们说些正事吧，沙丽你已经考虑了一天了，现在可以给我答复了吧。

　　只要你答应帮我进驻天道，那我就运用神恩湖的力量让阿兰重生。

　　怎么样，这个交易很公平吧。”

　　沙丽见状点了点头，回应道:

　　“嗯，确实很公平，我答应这次合作。”M.23sk.com

　　眼见沙丽如此痛快，墓王的脸上露出了笑容。

　　“哈哈，很好，我欣赏你的果断。

　　放心，我保证这次合作对于你同样有好处。”

　　尽管并不相信墓王的许诺，但沙丽还是欣然问道:

　　“二伯，那么我具体需要怎么做，才能帮你踏入天道呢。”

　　墓王闻言，开口介绍道:

　　“嗯，经过这么多年的研究，神恩湖内的六道轮回已经被我了解的八九不离十了。

　　事实上，六道轮回中的六道并非平等关系。

　　鬼道属于六道中的最底层，它是轮回的起点，畜生道、人道、修罗道三者则位于中间，最上层的则是天道和地狱道。

　　当底层和中间四道全部饱和，那么最上层的两条通路才会打开。”

　　“若想进驻天道成就不朽，那就需要有人先占据地狱道，只有这样我才能够成事。”

　　墓王所说的与昨天晚上从渡鸦罗阿克那里听到的内容基本一致，沙丽原本以为二伯会将垫脚石这种事情隐瞒，没想到对方倒是坦诚的说了出来。

　　“地狱道？这名字听起来就不是很好，我如果踏入其中会有什么不良后果呢。”

　　墓王看着一脸担忧的沙丽，一脸神秘的回应道:

　　“呵呵，我们中的一人将会成就不朽，另一人则会成为神恩湖的一部分。”

　　“我亲爱的侄女，既然是合作那我也不想隐瞒。

　　根本我的推测，一旦踏入地狱道将会与神恩湖结合再也无法分开。”

　　眼见沙丽脸色大变，墓王这才继续说道:

　　“不过，这对于你而言并不是什么坏事。”

　　“二伯，这话怎么讲。”

　　“呵呵，踏入地狱道就意味着接管整个六道轮回，你将会成为轮回的主人，节制所有因轮回而活的六道生灵。

　　沙丽，我知道你心中对我抱有成见，害怕我从中作梗耍手段。

　　只要你能够踏入地狱道，就可以亲自动手让亲人重生，我根本无从插手，这样一来你就不必防着我了。”

　　“虽然地狱道不是通往不朽的道路，但对于沙丽你而言，其实并不是一个坏结果。

　　不要忘了，你和我一样都是不老者，这意味着你即便进入六道之内，也不会像其他生灵一样开始轮回。

　　你将会一直待在地狱道，成为统御六道的主宰。”

　　墓王这番话不可谓不坦诚，沙丽听了都不禁有些心动，如果真的如对方所说，不与渡鸦罗阿克他们合作似乎会更好一些。

　　这时，墓王从座位上站起身走到了沙丽的面前，略带歉意的说道:

　　“沙丽，我知道小时候的遭遇让你有些记恨我，那时我被欲望迷了心窍，差点把你给害死，我也时常为此感到愧疚。”

　　“不过，我们终究是一家人，我们的身体里留着相同的血脉。

　　我希望你能够信任我一次，你是我的血亲，我不会无缘无故坑害亲人的。”

　　为了取得沙丽的信任，墓王说的很动情，然而他不说还好，他这句话一出口反而让沙丽想起了他的子嗣。

　　“二伯，你这么说反而让我有些害怕，毕竟我可不想落得你子嗣那样的下场。”

　　墓王闻言，脸上笑容不变的开口反问道:

　　“沙丽，是有人暗中和你说了什么吧。

　　我猜，对方一定是说我冷血无情，为了验证神恩湖的能力拿子嗣做实验，进而制造了大量非人非兽的修罗后裔对么。”

　　眼见沙丽默认，墓王又继续说道:

　　“我承认，我是有拿子嗣试探神恩湖的能力。

　　不过，那时我就已经知道了，只要经历九次轮回，就能让受试之人摆脱神恩湖，重新变成正常人。

　　这条回归人道并脱离的路一直都是敞开的，我一直也要求子嗣们变成人，是他们自己沉醉在修罗道之内不愿变回来。”

　　说到这里，墓王收起了脸上的笑容，一脸严肃的看向了沙丽。

　　“沙丽之前那场接风宴你也在场，你觉得我那些子嗣的言行像人么。

　　呵呵，他们是非人非兽的修罗，根本就不是人。

　　他们虽然挂着我子嗣的名号，但体内流淌的却不是神之血。

　　确切来说，他们连黄金之民都不是，不过是一群兽性难驯的怪物罢了。”

　　“沙丽我只想告诉你，这样一群非人存在并不值得信任。

　　他们沉醉于修罗道的非人力量中无法自拔，最让他们担忧的不是我踏入天道，而是有人进入地狱道接管整座神恩湖。

　　醒醒吧，那些非人的修罗根本不会诚心帮你，反而会在关键时刻朝你露出獠牙。”

　　听完墓王的话，沙丽陷入了进退两难的境地，她不知道是应该相信曾经伤害过她的二伯，还是应该信任渡鸦罗阿克这些非人的修罗，无论哪一方说的似乎都有些道理。

　　好在的一点是，她还有足够的时间去做出选择。

　　阿兰的尸骨还在千里之外的原部族驻地，只有把尸骨取出来投入神恩湖，他才能有轮回重生的可能。

　　这一来一去恐怕需要数年的时间，中间指不定会发生什么事情，等重新返回无限城，再做决定也不迟……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第五十七章 左右为难免费阅读。https://www.23sk.com 