    在这村子里能当上村长，既要照顾各方面的关系，又得有个威摄力，还能制住一些刁钻的人。

    用乡下话讲，这活好人干不了，非得有些手段的人才行。

    田宝治理的天凤村那可是彪悍的村子，刁民也不在少数，人家能够当上这村长，一当就是这么多年，那绝对不简单。

    但给人见面感觉却是豪爽无比，这样的人不简单啊。

    再看看人家处理事，明明是自己侄子被打了，不但不避丑，还带着人上门认错，这也不是一般人能干出来的。

    这样想着，一帮人也推杯换盏的喝了几杯，气氛也越发活跃了起来。

    田宝的话题很开，扯到秦风的老爹秦山，两人还是同学。

    而且通过聊天秦风才知道田宝也是练过武的，当年四里八乡的，那是真正的牛人，单手能够掀起磨盘来，一人进山打过豹子，着实不得了。

    石更听着田宝在那说，也是一拍胸脯：“老田，这好汉可不提当年勇啊，你打过豹子算啥，给你说吧，上段时间，秦风那是一个人打死一头五百斤重的野猪啊。”

    “怎么？那样的大货你敢惹吗？”

    田宝惊的眼睛瞪大：“真的？”

    田宝一笑：“那还假得了，今天咱炖的大猪蹄子，那就是人家秦风打来的，一会端上来你看看。”

    “我草，不得了，不得了啊，没想到秦小子你这么猛啊？”田宝一阵感慨。

    旁边的牛壮和田圣更是一脸的汗颜，他们今天还跟人家秦风叫板呢，现在听听人家的本事，才知道自己真是关二爷面前耍大刀了。

    几人说着话，很快大猪蹄子端了上来，田宝看的更眼热了。

    “真的，这是真野猪蹄子啊，不行，不行，我今天说啥也得跟秦小子较较力，我这可是好久没遇到对手了呢。”

    秦风没想到田宝提这样的建议，一时间也愣了。

    他自己多大劲，他再清楚不过了，系统给的标准是五百斤，但他知道实际比这只大不小。

    而田宝已经是五十多岁了，这年轻时就是再有劲，可是这拳不打少壮，秦风并不认为对方真的能怎么样呢。

    “怎么？看我年纪大了，瞅不上啊？”田宝看秦风的样子，不满的说了一句。

    “哪有，宝叔，我是觉得这吃着饭不方便嘛。”秦风赶紧摆手。

    “有啥不方便的，就在这炕上，咱爷俩较一把，我还给你说啊，你要不跟我较，那包林子的事我可不谈了。”田宝不服的道。

    “呵呵，我全听宝叔的。”秦风笑了笑，随后也拉开了架式。

    旁边的石更、田圣还有牛壮这一下也来了精神。

    全都下床看了起来。

    再等着两人手握在了起，然后也开始使劲了。

    只见那田宝眼珠子一瞪，胳膊上瞬间青筋暴涨，秦风只感觉一阵巨力袭来，心中也是微微一惊。

    这力道还真是超乎了他的想象了，本来他以为田宝就是再壮，年纪在这里了，但现在一较劲还真不是那么回事。

    人家田宝的劲头足着呢。

    还好秦风这身体经过了系统的改造，倒也不含糊，暗暗的也就发上了力。

    两人很快僵持住了　，田宝看着秦风一脸淡然的样子，越发有些不服了起来，劲也越使越大。

    秦风感觉到那力量的增加，本来想着一下给搬过去，但看看田宝那坚持的样子，心中瞬间一阵不忍。

    要说力量，他扳倒田宝那是绝对没有问题的，再怎么说他这是系统改造后的力量，跟机器有些相似的，不但劲头足，而且根本不需要血脉多快的运行。

    但在秦风看来，田宝这么大年纪能有这体力，确实已经不错了，要真是再年轻一点，他还真不一定能赢过人家呢，索性也就装出力竭的样子，微微抖了下手，然后让田宝压了过来。

    “砰！”

    力一泄，秦风的手腕很快被田宝压在了炕上。

    秦风也苦涩的笑了笑：“呵呵，宝叔，你这可真是老当益壮啊，我服了。”

    旁边的田圣和牛壮这会也欢呼了起来；“哈哈，叔，还是你厉害啊。”

    “是啊，舅舅，你这劲头可真不是盖的，太强了。”

    田宝被两人说的一愣，接着瞪了两人一眼：“去去去，你们知道个屁。”

    说完直接拉住秦风的手笑了起来：“哈哈，不错不错，难怪你这小子能让老石给你跑前跑后，有胸襟有气魄。”

    “行！咱谈正事，你不是想包我们村那半边的林子吗？你给我把这条件好好说说。”

    秦风没想到田宝一下子就把话题拐到了这上面，微微愣了一下。

    不过接着也兴奋了起来。

    “行行，宝叔，其实这包山林子的事，更伯应该也给你说了，我也不藏着掖着，天宝村和天凤村是邻村，我虽然是天宝村的人，但我一视同仁，全是一亩地一年三千块……”

    秦风接着就把条件啥的全讲了一遍。

    直到秦风说完，石更也郁闷的瞪了田宝一眼：“擦，老田，你还信不住我是吧？”

    田宝挠头一笑：“老石，你这是说哪去了，咱多少年的老弟兄了，我能不信你，那我能来你家谈这事吗？”

    “不过这谈嘛，我总得见见本主问问吧，再说了，我还有事没说呢。”

    “啥事？你可别说这条件低？”石更瞪着眼道。

    “当然不低！”田宝摇了摇头。

    随后又看向了秦风：“秦风，我也不瞒你，这事老石跟我说了，我也心动，可是我还是觉得合作比较好，你这给的钱是多，可是你捞的肯定更多。”

    “把这林子一包，你可就真的抓住刀把了，以后大头你都拿去，我们村就是能富一部分，可再怎么说这发展也是有限的啊。”

    “我不可能看着整个村富十几家，还全抓在你手里啊。”

    秦风被说的也是一愣，认真的打量了一下田宝，他是真的没想到田宝能说出这样的话来。

    可是人家说的不是没道理，而且这眼光和角度确实也是站在一个村长的位置上讲的。

    秦风想搞规模化，这控制是必然的，可是反过来，人家肯定也不想被控制。

    毕竟那山林子不大，就十来户，在天宝村他这都是老街旧邻的，没人争什么。

    便天凤村不一样啊，这十来户富了，其他人怎么办？人家能不闹吗？

    毕竟严格说起来，这山林是村集体的。

