    到了瘴气林所在地，伊流翎发现这里与劳尛所说的一致，面前的茂林中弥漫着紫黑色的雾气，那雾气凝而不散，像是有生命一样把自己约束着，不越过树林边界一步。这样看来，这种瘴气与那种四处散发无孔不入的魔气的确不是同一种，反倒更像是伊流翎曾经在基诺镇遇到过的火毒。

    当时那个火毒的源头是火山珠，这东西后来被柚笙吞了，因为能量不够才导致诞生的葡萄汁只有花苞。那这次的毒瘴气，会不会是另一种什么类似的东西产生的呢？

    “你是说，你觉得这个毒瘴气是有单一源头的？”劳尛有些困惑，“那怎么可能呢？什么东西能够持续几千年甚至更久的时间一直不停释放毒气啊？”

    第八世界的生物体系很特殊，不必去纠结一些什么微生物之类的东西，所以这里的瘴气是由某些植物或者魔兽所释放的有毒气体的统称。因此，不同的生态环境所产生的瘴气可以相差很远，所需要的解决办法就更加不同。

    而伊流翎所说的这种情况就不属于通常概念里瘴气的范畴了，就像之前基诺高中的人也将那种火属性毒雾定义为火毒一样。但是，跟基诺镇的火毒不一样，这个瘴气林的瘴气在记载中用的是“自古以来”这个描述，哪怕保守估计按照格鲁村发展起来的时候开始算，也有几千年了。

    这么长的时间，这树林的面积也并不小，要想做到持续不断的释放毒气，那么那个源头必定要比之前的火山珠厉害许多，甚至不一定是死物。

    “啊，我问到了！”劳尛从附近一户人家的家里走出来，很是兴奋地对伊流翎说，“按照他们的说法，这个地方的瘴气一直都会周期性地变化，大概每隔三个月就会有七天减弱到可以让人通过，不过还是得做好魔力防护。”

    “三个月啊，那他们有没有说下一次能进去是什么时候呢？”伊流翎猜测这个日子绝对不会太远，因为九饼曾经是这里的居民，她应该也知道瘴气变化的事情。既然她提出了要求，就说明她认为伊流翎他们在完成任务的期间，就能碰上进去的契机。

    果然，劳尛点了点头：“今天已经是第三天了。”

    第三天？日期倒是掐得很准，伊流翎如果不是因为齐司的事情在瑞特镇多耽误了几天，他应该会刚好在抵达格鲁城的时候遇上瘴气开始减弱的时间。

    来都来了，伊流翎便决定进去看看，倒不是他不打算带上其他人，主要是现在大家的实力说不上能对付什么强敌。不知道里面是什么情况的前提下，还不如由他这个机动性最强的人进去探一探路。

    如果遇到他也逃不掉的情况，说句难听的，其他人在也是团灭的结果。

    劳尛则是很自觉地留在了外面，不管他是出于对伊流翎的信任，还是觉得太危险不想去，从结果而言达到了伊流翎想要保密的目的——谁知道九饼到底要他拿什么东西，别是什么泄露出去要灭口的玩意吧？

    用魔力将自己包裹起来之后，伊流翎踏入了树林。

    这里的毒气的确是能够腐蚀魔力，以至于哪怕是减弱过的版本，伊流翎也能感觉到自己的魔力消耗得很快。不过，伊流翎也不是刚开学的他了，经历了各种各样危机又吃了一大堆奇奇怪怪的东西的他，魔力量虽然不能跟昆易那种奇才相比，但也还算深厚，他感觉能撑过这段森林带的封锁。

    “翎哥啊，”就在这时，柚笙的声音传入了伊流翎的脑海中，“我有个大胆的想法。”

    “你不会是打算试着吸收一下这个毒气吧？”伊流翎一眼就看透了它的套路，鄙视地说，“你还真是什么都敢吃。”

    “我真觉得可以试试，不然就先吸一丢丢？”柚笙也知道这要是玩大了，不光它自己要翻车，跟它魔力相连的伊流翎也得出事，所以它的语气也变得有些犹豫，“翎哥，我觉着我还是能判断一个东西有没有害的。”

    伊流翎回想了一下柚笙以往的战绩，最后还是点头认可了，便操控着后者伸出藤蔓，末端像喇叭一样张开，随后抽吸起了空气中的毒气。

    伴随着毒气的吸入，柚笙的藤蔓也逐渐被浸染成了深紫色，但那颜色被牢牢阻碍在它的茎干之外，显然还在控制之中。

    不一会儿，柚笙再次发声：“妥了。”

    伴随着这两个字响起，它的藤蔓也变回了原本碧绿的颜色，同时空气中那种时时刻刻让人窒息的沉闷感亦消失了。

    “你能破解这种毒？”伊流翎很吃惊，“你什么时候有的这种功能？”

    “是多重作用综合起来的，”柚笙答道，“之前开的怀特不是帮你增强了抗毒性吗？而且事实上对这种毒气反应比较大的，反而是葡萄汁。”

    “葡萄汁？你的意思是这毒气还是个食材吗？”伊流翎疑惑地问，他现在能看出的毒气与葡萄汁的共同点，就只有都是紫色而已。

    “我估计可能真的跟食物有关，”柚笙也不太确定，“之前那个火毒，之所以能催生出葡萄汁，除了你想要煮熟那只变异凤凰的意念之外，火山珠本体也是跟食物有关的。你看有些食物吃了会很上火对吧？那个火毒实际上是严重版本的上火。”

    “那照你这么说，这个腐蚀魔力的毒气，可能也是某种食用了食物之后的不良反应具现化？”伊流翎想着刚刚自己魔力被腐蚀的感觉，“能是什么呢？总不能是甜食蛀牙吧？”

    “不知道哎，但是来都来了，现在你也不怕这个毒了，”柚笙怂恿道，“我们不如顺着毒气去源头看看吧？”

    “你的话术倒是越来越熟练了，”伊流翎翻了个白眼，“一会再说，我们先去看看九饼老师住的地方。”

    “也行，”柚笙分得清主次，而且很乐观，“万一她家就是源头，那不是一举两得？”

