    第603章 史上最强榜首

    “等着秦公子的好消息，我为秦公子准备好美酒佳肴。”

    汤萱萱笑着说道。

    秦尘笑了笑，随即一行人离开了天上居，今日秦尘准备将剩下一些能打的榜都给打了。

    秦尘首先是来到圣城中的城主府，来领钱了，打榜费用需要一亿，他需要用领取的钱用来打榜，当然，这只是一个形式而已，若是得到榜首，这些钱最后还是进了秦尘的口袋。

    将之前得到榜首的钱领取后，秦尘开始打榜了，他首先来到了圣城中的宠兽榜，准备让太古雷麒麟将这个榜首拿下。

    占据宠兽榜榜首的也是一头异兽，名为六翼龙熊，体内蕴藏着一丝龙血，算是异种妖兽，体型雄壮，加之其背生六翼，速度也是极快，很是敏捷。

    不过这头六翼龙熊见到雷麒麟后，还是感到了畏惧。

    战台上，雷麒麟浑身散发雷光，一股无形的血脉威势散发出来，像是来自太古年间的那段岁月，麒麟，主宰大地，百兽共尊！

    六翼龙熊看着雷麒麟，眼神充满了忌惮，有着一股无形的血脉威压席卷而来，这让得六翼龙熊感到非常不安，这头六翼龙熊霸榜了很久，之前但凡有打榜的妖兽，它都是上去直接干掉对方，但是今日它却没敢轻举妄动了。

    “这是怎么回事，怎么今日这头六翼龙熊这么怂了？这是不敢上去干架了吗？”

    “傻子，你也不看看对面那是什么妖兽，有点眼力劲行不行，那是近乎绝迹的太古异兽，雷麒麟，太古年间，这一族曾经主宰大地，是真正的大地皇者，一般妖兽谁敢与之争锋！”

    “是啊，没有想到这种强大的妖兽竟然出世了，真是令人惊讶。”

    “看来这一战，胜负已定了，这头六翼龙熊要败了。”

    “这位年轻人都是何许人也，竟然拥有这等珍贵的宠兽，真是不得了，这又是要得到一个榜首了，这圣城中的大半榜首都已经落到了这位姓的年轻人手中了。”

    “……”

    战台下，众人议论着，自然是发现了这头六翼龙熊的害怕，也有人认出了秦尘的这头宠乃是雷麒麟，所以不足为奇了，这是一种太古遗种，血脉非常强大，到如今近乎绝迹了，曾经的大地皇者，如今现世，那种血脉里流传的威势依旧存在，一般的妖兽在麒麟面前自然会感到本能的恐惧。

    战台上，雷麒麟浑身电光环绕，非常强势，它朝着六翼龙熊走了过去，后者根本没有了战意，不断后退，不敢跟雷麒麟争锋。

    “给我上！”

    六翼龙熊的主人在催促着，也是干着急，六翼龙熊完全怂了。

    嗤嗤嗤……

    雷麒麟周身雷霆涌动，威势恐怖，无尽雷霆朝着六翼龙熊袭杀而去。

    六翼龙熊怂了，不敢争锋，羽翼一振，直接选择了跑路，离开了战台。

    这一战，雷麒麟很轻松地获胜了。

    雷麒麟又跳到了秦尘肩膀上。

    “不错。”

    秦尘摸了摸雷麒麟的脑袋，给后者递过去了一大块雷属性界灵石。

    宠兽榜榜首，又被秦尘给占据了。

    “大家快去看，美人榜那边的榜首也换了，是一位大美人！”

    这时，人群后方有人大喊道。

    “啥？美人榜的榜首换人了，那必须得要去看看了！”

    “走走走，去看看咱们圣城又来了一个怎样的美人！”

    “……”

    这时，场中骚动起来，人群都散了，朝着城中另一处地方涌去，美人榜的榜首换人了，圣城美人榜，一直是很多人关注的榜单，毕竟人皆爱美，在这奢华的圣城更是如此。

    秦尘也是朝着那边走去了。

    来这边打宠兽榜，只有他一个人，焰灵姬、大乔、酒一更、黑胖子几人则是去了美人榜那边。

    秦尘来的时候，焰灵姬已经打完榜了，顺利的夺得榜首的位置。

    “殿下，不辱使命。”

    焰灵姬迈着性感的步子朝着秦尘这边走了过来，让得场中很多人羡慕不已。

    “原来这位美人榜首也是这家伙的人，真是让人有些无语啊，这家伙简直是要霸占圣城的圣榜啊……”

    很多人感到有些无语，注意到了焰灵姬跟秦尘的关系。

    此刻，圣城的圣榜基本上被秦尘占完了，即便不是秦尘本人占据的榜首，那也是他的朋友，这家伙现在就是圣榜榜首的头子，现在就是什么都不做，每个月也有着一笔巨大的财富入账。

    短短几日，秦尘横扫圣城的圣榜榜首，这般可怕的打榜，可谓是史上最强的榜首！

    有着这么多榜首的头衔，秦尘就等于已经在圣城中站稳了脚跟，没用几天，他就在圣城中完成了巨额的财富积累。

    数十个榜首，这是什么概念？

    这是每个月数十亿的进账！

    在圣城中，这是很多人不敢想象的成就。

    这就是圣城，只要你有足够的能力，在这里赚钱，真的就是小菜一碟，但没能耐，那就是另一个凄惨的故事了。

    “看这架势，要不了多久，这位年轻人就会有着进入法则战场的资格了。”

    圣城中，有人这般感叹着，法则战场，这是圣城中最奢侈的消费，一百亿只能进去一个时辰，很多人只能够望洋兴叹！

    在奢侈的圣城中，法则战场，也是一处荣耀之地，因为进入那里，才叫真正的一掷千金！

    “这位年轻人绝对是史上最年轻进入法则战场的人，这是在最好的年纪进去法则战场，一旦经过法则战场的洗礼，以他的天赋，必然发生蜕变，当真是英雄出少年……”

    有人感叹着后生可畏，如此年轻，天赋绝顶，又能够享受法则战场的洗礼，以后的成就不敢令人想想象。

    秦尘一人，彻彻底底横扫了圣榜榜首，轰动圣城，成为圣城中最引人瞩目的存在。

    同样，关于秦尘的信息，也是被圣城之人打听到了。

    “秦尘！这个秦尘，就是前段时间杀进绝情圣殿的秦尘！”

    “原来是他，难怪这么天赋惊人，听说他只是准帝实力，但是之前在绝情圣殿中硬是斩杀了一位大帝强者，当真是震惊天下！此子简直就是逆天的存在，是绝世妖孽！”

    “是啊，这件事我也听说了，一位刚刚崛起的绝世天骄，闯绝情圣殿，虐天骄，斩大帝，一战成名，轰动天下！”

    “据说绝情圣主跟他有着某种关系……”

    “不清楚，反正这位年轻人非常可怕，是这大争之世中的一颗新星，未来不知道会在荒界掀起怎样的风云……”

    “……”

    (本章完)

