    “当然，自从叔父与巍朔鹰王大战进入到元磁水府后，我便一直在找叔父。”邬德点头，然后警惕地看着四周道，“元灵城的诸多势力和门派四散而逃。妖族一部几乎兵不血刃的攻占了元灵城。叔父，眼下大势已去，咱们还是先逃离了这里再说吧。”

    “也好，还是先离开这里了再说吧。”邬长练点头。

    邬德正要有所动作，忽然后背处一阵钻心般的疼痛。邬德低头，只见胸口已经出现了一个碗口大的血洞。好不容易地转身，此时邬长练脸上依旧是一脸和善，仿佛此时在做的是一件善事一般。

    “叔父，你怎么....”邬德回过神来，脸上终于出现恐惧与慌乱。

    “难为你在我身边潜伏这么久了，想必叶千寻已经给了你不少好处吧。既然叶千寻待你恩重，你便下去陪叶千寻吧。”邬长练脸上那和善的笑意终于变成狰狞。

    “蓬！”话音稍落，其体内乍开的剑意将邬德直接切成了数十块，变成了一摊大大小小的肉块。邬长练平时最痛恨的便是背叛他的人，若不是为了将计就计，他哪里能容得了邬德在他眼皮子底下活这么久。现在叶千寻已经身死，邬德还不知死活的凑上前来，只能怪他自己命苦了。想到叶千寻，邬长练便恨得一阵牙痒痒。自己费尽艰辛，叶千寻虽是因他而死，可叶千寻的飘渺天剑胎却是被另外两个小辈不费吹灰之力的给得走了。

    那两个小辈已经成了惊弓之鸟，必然会逃得很远，让他难以找到，而邬长练心里更清楚，叶千寻修炼有成的飘天剑胎，哪怕是陆小天跟叶子渝两个一人分到一半，以两人眼下的境界，假以时日，也是有相当几率修炼到合体期的。一旦修炼到合体期，对他而言，就极其麻烦了，因此他必须在最短的时间内恢复后，然后找到陆小天与叶子渝。好在除了元灵城，他在飞云城几个地方倒是培养起了一些势力作耳目。同样，他也暗中收了几个徒弟，修炼了他的灵虹剑诀。陆小天与叶子渝两个修为并不算高，初得叶千寻的飘天剑胎，未炼化飘天剑胎之前，气息势必不会稳定。被发现也只是迟早的事。

    “叶千寻啊叶千寻，你手腕确实非同一般，在元灵城，我的势力根本成长不起来，早在当初，我也意识到无法在元灵城与你争锋。这才将重心放到元灵城以外的地方。叶子渝跟那陆小天一旦露头，便插翅难逃。”邬长练冷冷一笑，迅速从原地消失。此时哪怕是邬长练回想起来，也想不通叶千寻为何会为了两个小辈葬送自己的性命。想不通邬长练也便不再去想。

    而更让邬长练想不通的是陆小天并没有去相对安全一点的飞云城，以及其他人族的聚集地。毕竟他能暗中培养一些势力，叶千寻自然也可以。手底下有可以调动的势力，做什么都能得心应手。可陆小天却是舍弃了这些便利，去了最不可能去，路途也最远的混乱妖域。

    而且在邬长练还没有脱困时，陆小天与叶子渝便乘坐在金鹏的背上，飞出了相当距离。金鹏的背上，还多了两个人，一个是百里飞，另外一个面目普通，神情与百里飞一般清冷的中年女子。两人都受了伤，百里飞的伤势相对较轻。那中年女子伤势颇重，一直到现在都是昏迷未醒。

    百里飞与这中年女子是陆小天跟叶子渝在逃亡的半路遇到的，期间百里飞两人被几个神虚境妖族强者围住，四周还有一群观战的化神期妖族。

    百里飞由于要照顾昏迷不醒的中年女子，腑背受敌之下，险些支撑不住。陆小天与叶子渝见状，也没有二话，直接杀人交战的妖，人群中。

    在邬长练这个合体在能的威胁下，陆小天自然是不敢耽误时间，直接动用了剩下不多的合体期妖蟹精魄。迅疾无比地接连接击杀两个，重伤一个神虚境妖族强者。那重伤的未能侥幸多久，便被叶子渝一剑斩为两截。

    至于一干数十化神修士，连神虚境妖族都迅速落败，这些化神妖族自然是遭了灾。为了避免消息过早走漏，陆小天，叶子渝，百里飞几个自是大杀一通，将这些化神妖族尽数斩杀。这场短促的打斗才算是暂时告一段落。

    “城主如何了?“之前叶城主带着陆小天与叶子渝遁入城主府的禁制之内，百里飞心里已然有了不详之感，此时陆小天与叶子渝两个单独出逃，唯独已经不见叶城主的踪影，百里飞心里已然猜了个大概、只是叶城主在百里飞印象中，已然是元灵城无敌的存在，百里飞仍然想要从陆小天，叶子渝口中亲自印证一下。

    “叶城主已殒了落了，与城主府一起沉沦。”叶子渝低声抽泣的同时，陆小天慨然一叹，一代强者，因为叶子渝这个女儿而殒落，哪怕是他现在想来，心里钦佩的同时，也是百味陈杂。

    “城主!“

    百里飞眼中一行清泪滑落，双腿盘坐在金鹏背上，久久无言。

    陆小天看得一怔，心里只道百里飞是叶千寻的心腹，没想到百里飞对叶千寻竟然还有着如何深厚的感情。

    “我自幼宗门被灭，是城主收留，传授我功法，让我在元灵城有了一席之地。我才能存留至今，只可惜我资质有限，并不能对城主起到多大的帮助。“百里飞清冷的脸上难以掩饰的沉痛。

    “逝者已矣，叶城的仇迟早有一天要报。待我和子渝突破至合体期，自会用邬长练的首级祭奠城主。”陆小天道。

    “我这辈子怕是难以修炼到合体期了，你与小姐专心修炼，一些琐事交由我和付雨去做。报仇之日，我希望能亲眼看到邬长练授首。”百里飞吸了口气道。

    “杀邬长练之日，必定会带着百里大哥一起去。”叶子渝眼神坚定地道。

    “咱们现在是要去哪里？”

    “混乱妖域！”

    金鹏振翅，如一条金线，不断出没于云层间。百里飞与苏醒后的中年女子付女都在竭力恢复体内伤势。而陆小天与叶子渝则在全力炼化叶千寻留下的飘天剑胎。

