    英雄军团攻克彭卡城、南姆城，已经获得不少的战争经验，这个经验是能百分比转化为游戏经验的，升级比下副本还快，但危险程度也比下副本高，死一次就直接掉一级了。

    除此之外，还有NPC死亡爆出的战利品，以及许多投石机、弩炮、魔法炮台之类的战争资源，都被英雄军团缴获了，至于金币材料这些小东西，都属于玩家个人的。

    这一战的收益无疑是巨大的。

    不过湛蓝级别以上的战利品需要上缴，大战结束后按军功分配，这个所有成员一视同仁。

    就连林洛身为军团长，他之前击杀烈龙拉比尔爆出的紫色宝箱也得上缴，不过他当然不在乎这种品阶的东西了。

    至于后面赤红级别奖励，他亲手斩杀的话，军功结算他也能搞到手，所以并不担心。

    英雄军团见好就收，开始一路西行，往军营的地方退去。

    只要进入军营范围，对方是不敢追击的。

    否则德玛西亚随便出动一只正规军，轻松将其歼灭。

    “统战！他们还在追杀！”

    一个拥有侦探属性天赋的射手，目力极其恐怖，隔了几十公里，轻松看到龙骨军团的旗帜，还有愤怒的大军。

    手可摘星面不改色道：

    “追杀是正常的，我们此战大大地重创了龙骨要塞，他们不追杀，反而奇怪了。”

    猫头笑道：

    “有什么用？我们进了军营范围他们就追不上了。”

    英雄军团的战术很简单，就是逐渐蚕食，一口一口吃掉龙骨要塞。

    实际上，这也是玩家最保险的方法。

    手可摘星脸色却并不好，他表情凝重道：

    “别开心太早，我没猜错的话，大战才刚刚开始。”

    猫头和无情子有些不解：

    “什么意思？”

    手可摘星立刻下令道：

    “别问了，立刻让侦察兵盯住军营方向，若是有异状，第一时间汇报！”

    说完这些，手可摘星沉声道：

    “你要知道，我们此战损耗不小，若中途遇见其他军团围堵，我们恐怕元气大伤！”

    其余人被一语点醒，脸色骤变。

    猫头深吸一口气道：

    “不会吧？他们应该不会这么……”

    可惜就在此时，一道惊怒的声音响起来，那侦察兵大喊道：

    “报！有敌军自西朝东方向压进，人数足足五千，是失落帝国军团的旗帜！”

    所有人脸色大变！

    包括猫头、公子羽、无情子，甚至连阿紫君都瞳孔一缩。

    这一招忽然偷袭来的太及时，太刁钻，太歹毒了！

    虽然失落帝国没有成为三阶军团，但他们实力也不弱。

    而且玩家军团是能互相开战的，只不过一般情况下不会轻易动手。

    眼下英雄已经准备收兵，失落帝国却忽然横插一脚，分明是趁你病要你命，这一招简直杀人诛心！

    猫头怒骂道：

    “操！肯定是万里行空那狗东西！”

    公子羽脸色漆黑，望向手可摘星：

    “统战，当下如何是好？”

    至少手可摘星预料到了这一点，却不知道他该如何应对。

    手可摘星目光发寒，语气更是森然：

    “军团里，有内鬼！否则失落帝国不可能来得如此及时，这个之后再说。”

    他眯了眯眼继续道：

    “咱们树大招风，英雄发展太过迅猛，失落帝国坐不住了，估计早就暗中观察，正等着这个机会咬咱们一口。现在情况恶劣，后有追兵，前有劲敌，必须果断突破前方失落帝国，否则一旦两军夹至，我们最差结果都是死伤七成，甚至全军覆没！！！”

    手可摘星说到这个的时候，心里已经有些发凉。

    现在林洛不在线，他不敢想象对方一上线，发现把军队交给自己，结果自己初战打了个稀里糊涂，甚至在全服面前丢人，这是他没法接受的。

    “先让外交官去交涉，好汉不吃眼前亏，能商量就商量，今天这口气先忍了，改天找他们算账！”

    军团之中，走出一道熟悉的身影。

    此人正是最早之前林洛见过的小小灵月，她本来是个牧师，后来成为了英雄的外交官之一。

    小小灵月当然知道事情的严重性，她飞快地冲出大军，孤身朝西边疾驰，远远就看到了失落帝国飞扬的旗帜。

    “老大！是英雄的人来了！！”

    圣骑士黑灵，站在万里行空的旁边。

    如今的万里行空等级也来到25级，身上披着的合金战甲更加凶猛，有一股猛将的气势。

    他缓缓开口：

    “来者是谁？”

    有个侦察兵大声道：

    “好像是个外交官！”

    此话一出，许多本来蓄势待发的弓手法师之类的纷纷收手了。

    玩家的战争中是有很多规矩的。

    譬如战争的胜负原因，一般来说两军交战，有一方主动认输的话，另一方就能获得胜利奖励，尽量不要赶尽杀绝，这样做是很败人品，也很招黑的。

    再有就是两军交战不斩来使，只要是外交官来临，只要对方不先动手，你就不可以伤害他，当然这只是不正文的规矩，如果逼急了或者有血海深仇，也是可以杀的。

    万里行空目光盯着小小灵月，沉声喝道：

    “来者有什么话要说？”

    他很清楚小小灵月的来意，但他不会放过一丝打击英雄的机会。

    这其实跟当初林洛把他宰了也有点关系，本身就心里有芥蒂，现在又是最大竞争对手，肯定是怎么狠的怎么来，对敌人善良就是对自己残忍，这道理是人都懂，更不用说他堂堂失落帝国军团长。

    小小灵月站在大军的前方，倒也一点不怕，她大声的喝道：

    “我是英雄军团外交官，我们的统战希望失落帝国今天能高抬贵手，英雄不想和失落帝国树敌，如果你们想一较高下，完全可以去驻军区，希望军团长三思！”

    这番话自然是手可摘星的意思。

    他那种倨傲的性子，能说出让失落帝国高抬贵手这种话，完全是为了军团考虑。

    可惜万里行空咧嘴一笑，表情十分的残忍：

    “那可不行，这不是你们想不想树敌的问题，战争不是擂台1V1，我打开天窗说亮话，你们英雄步子太快了，到时候德玛西亚肉全被你们吃光，让我万里行空喝汤？那是不可能的，你回去吧，英雄军团野心太大，今天该让你们栽栽跟头了！”

    如今这个版本不像刚开服那个版本了。

    林洛步步领先没人管得住他，导致他雪球滚得飞快，英雄军团能有今天全得益于他。

    万里行空于公于私，不可能看着英雄逐渐做大。

    就像他说的，英雄军团越来越强，到时候德玛西亚的好领地好资源全给他得了，让失落帝国喝西北风？

    你敢做出头鸟，就要做好被群起而攻之的准备。

    简单而言就是那句话，出来混，挨打要立正，能禁得住打，那才是真的硬实力。

    与此同时。

    这些话传入手可摘星耳中，他并不意外，眼中露出一丝冷冽。

    “传我令去，准备开战！所有前锋蓄力冲锋，军团属性准备发动，所有玩家火力集中失落帝国，我们目的只有一个，就是突围！”

    他语气凶狠道：

    “所有行动都以突围为目标！咱们第一时间回到军营休养生息，不可恋战，这笔账秋后再算！”

    一个统战该做的职责有很多。

    首先要先分析对手的实力，这些手可摘星自然做过准备工作。

    失落帝国如今五千人整，战斗玩家有四千七百名，整体实力非常可观。

    刚才英雄还在伤亡，如今还剩四千多名战斗玩家，而且状态不复巅峰，但真正打起来是没问题的，却不清楚能不能成功突围。

    可以想象的是，对方是有备而来。

    英雄这一战后，极有可能元气大伤，之后整个战争进程都会被影响到。

    所以无论如何，这一战失落帝国都是不亏的，他们就是要打击英雄的实力。

    再一个现在英雄军团拖不得，后方龙骨要塞追兵穷追不舍，一旦被围堵下来，前后夹击，面对的就不是四千七百名玩家精兵，还有身后的四千名追兵！

    那就真的凶多吉少了！

    轰地一声！

    英雄军团的胜利战鼓轰然打响，紫色的军团属性直冲天际！

    要说最气的，可不是手可摘星，他毕竟是统战，理智是不可缺失的。

    有的玩家直接是气死了，脑子都气麻了！

    本来大战持续一天多，早已身心俱疲，想回大本营休养生息，忽然来了个敌对阵营搞背后偷袭！

    有几个暴脾气的玩家眼睛通红，毫不顾忌形象地破口大骂：

    “草他妈的！失落帝国，老子今后和你势不两立！”

    “真够卑鄙的！你千万别等爷爷回到军营了，以后见到你们军团玩家，见一个杀一个！”

    “不管了，我先冲了！杀一个回本杀两个血赚！！”

    玩家有的时候是很纯粹的。

    不像军团管理，想的那么多。

    手可摘星不仅要关心战争的情况，还要考虑玩家的感受，以及整体的实力。

    玩家就不同了，玩的就是一个快意恩仇，你今天恶心我我为什么要忍？我死也要让你好看，大不了我多花点时间爆肝练级，但你恶心我一定要付出代价！

    英雄军团爆发出难以想象的殊死反扑！

    一个人两个人……越来越多的人在极度愤怒的情况下，爆发出远超平时的力量。

    真就是心头一把火，烧起来蔓延大军。

    英雄军团的士气恍然间凝结起来，一鼓作气形成一支恐怖的队伍！

    万里行空远远就看见无情子带头，率领着洋洋洒洒的大军冲过来，那双眼都血红了，整个军团燃烧着一股杀气，就跟血海深仇一样。

    本来失落帝国是带着落井下石的想法来的，但看见战吼冲天的兵马冲过来要找自己拼命，一时间咽了口唾沫，整个军团都陷入不安的躁动起来。

    万里行空脸色骤变，他被英雄军团的气势吓到了。

    转念一想，这就是强大军团和虾兵蟹将的区别，强大的人有自信与底气，你惹怒他们，他们不会怕你，反而会更要你命般发动反击。

    万里行空深知不可犹豫，否则手下的军团军心要崩溃了。

    他怒吼一声道：

    “失落帝国！全军出击！！”

    轰地一声枪鸣，失落帝国竟然也发动一道紫色的军团属性！

    到底是联邦第三的军团，素质也不差，怒吼地冲了出去，双方的大军轰地一声碰撞到一起，战场尘烟四起，大地震动，近万德玛西亚最精锐的顶尖玩家，打响了德玛西亚的第一场大战！

    这场大战，是玩家和玩家间的战争。

    也是当前版本开服以来，第一场明面上真正撕破脸的大戏！

    失落帝国表示，我不装了，今天就是要跟你开战！

    英雄军团联邦第一的地位不允许被挑衅，拖着疲惫的身躯和军队，毫不示弱地接受你的挑战！

    都是国服里响当当的大军团！

    今天谁也不能怂！谁也不许怂！

    这不仅关系到两个军团的彼此实力，更关系到两个军团日后的影响力！

    这一战，势不可挡！！

    ……

    与此同时。

    这场大戏之隆重，不知多少暗中观察的眼睛纷纷望过来。

    整个联邦稍微有点名气的大军团，都非常的敏锐，第一时间就察觉到龙骨要塞外的大战！

    万人大战并不算稀奇，但这一万个人，可是目前为止联邦最精锐的高手。

    随便一个人放到普通玩家里，那都是大佬，可见此战之激烈！

    两道悬空飞碟从德玛西亚的主城闪电般疾驰过来，两个战场解说员神情激动，开始了他们的表演。

    “大家好，我又来了！”

    “是的，我们就是这么喜欢蹭热度。”

    “我是解说米勒！”

    “我是娃娃！”

    “今天是激动人心的一刻啊！各大军团积蓄力量已久，这冥冥中早该打响的第一战，果然不可避免啊！”

    两个解说员都是联动着许多现场直播间的。

    许多喜欢吃瓜看戏的玩家，纷纷诧异地看过来，见到广袤的战场中，两支玩家的军队冲杀在一起，顿时惊讶地站起来！

    “快看！那不是英雄军团和失落帝国吗？”

    “他们两家打起来了？在驻军区外？”

    “好家伙！这是动真刀真枪的干啊！野外战争死人可是真的掉等级掉装备的，这是多大的仇啊！”

    一时间失落帝国和英雄的大战在整个联邦引起轩然大波。

    北盟之中，几个副军团长眉头紧锁，盯着前方的战场直播画面：

    “这万里行空太急功近利了，这个时候开战，没有考虑一旦输了，对他们打击有多大吗？”

    “或许不全是这个原因，我听说那箭神艾希私下好像宰过万里行空一次，这一仗多少带了点私人恩怨。”

    “原来是这样……”

    神音世界现在已经开始了一场大洗牌。

    此时姜神音身穿一袭漆黑色的风衣，画着比较暗色调的眼影，整个人给人的感觉像是有些黑化，面容冰冷地像是没有感情，妙目含煞地盯着眼前的一众人，挤在军营面前近乎挤不下。

    在林洛派来的‘捉鬼专家’帮助下，她的军团竟然抓住二百多名内鬼，其中竟然有一个是副军团长，这简直荒天下之大谬！

    神音世界的内部腐败是她没想到的。

    她目光扫了一圈，望着如此多的人：

    “从今天开始，你们所有人将被强行踢出军团，不要怪我心狠手辣。”

    “我还是太仁慈了，觉得你们是妹子，不能对你们太苛刻。”

    姜神音缓缓地捏紧袖口中的手：

    “从今天开始，神音世界将迎来从上到下的大洗牌！就从你们开始！”

    她话音落下，听到一个熟悉的私聊在耳边响起。

    “什么？”

    姜神音听到这个消息有些诧异：

    “失落帝国……正式向英雄开战了？”

