    花之都是和之国都城，历代将军的居住地。

    在前不久的惊世大战中，篡位将军黑炭大蛇连续遭到刺杀，彻底人间消失。凯多被打成重伤，百兽海贼团退守鬼岛，此后遭到末吉所属势力的连番打压，目前只剩兔碗和白舞港口还在百兽海贼团控制下。

    起初, 和之国百姓很厌恶云隐的统治，认为云隐和百兽海贼团一样，都是入侵者。然而他们很快就发现，他们想错了。云隐的军事化管制，比百兽海贼团粗暴的统治要严苛得多。

    最明显的区别就是，云隐不允许风俗业和黑道的存在。而且禁止百姓私藏武器, 一经发现视情况予以惩罚, 最严重的可以就地处决。

    今天又有一队忍者风一样沿着长街呼啸而过，为首的是一名酒红色长发美女, 雾隐精英上忍照美冥。前不久，她秘密接受映雪的招揽，成为无色氏族的一员，觉醒了超能力“扭曲空间”，同时还服用了R系列无限药剂（强化效果与G系列相同，但是没有命令其他系列使用者的能力）。

    “布鲁布鲁——布鲁布鲁——”

    云隐入乡随俗，每个作战小队都有一个智慧田螺用于通讯。照美冥从怀里掏出细长田螺，接通电话。

    情报科忍者的声音从田螺里传出来：“特别事件应急部队，第一战术编队，突击小队。目标锁定花都游郭，第三层楼。特别提醒，目标为A级通缉犯，危险等级‘橙色’。”

    情报班把海贼世界的人分为五个危险等级，分别为绿、蓝、黄、橙、红。绿色为无害的普通人，红色是海军大将和凯多那一级别。

    此次任务目标“丑三小子”被判定为橙色，其实是高看他了。因为前几次对他的追捕行动都失败了，所以才一次次提升对他的危险判定。

    疾行中，照美冥接听完全部情报, 马上回复，“战术编队，突击小队收到。”

    狂死郎原名传次郎，是和之国九里大名“光月御田”的家臣。在光月御田被黑炭大蛇用计害死后，他就在憎恨的驱使下改头换貌，成为花之都人见人怕的黑道魁首“狂死郎”。

    每天夜里他都会化身“丑三小子”劫富济贫，成为许多贫困人家眼里的侠客。

    映雪接管花之都以后，实行高压政策，坚决打击一切不合理现象。很明显，丑三小子就是不合理现象之一。

    狂死郎并不知道自己惹上了多大麻烦，也不知道他即将大难临头。

    他躺在小紫的床榻上，任由小紫往他身上缠绷带。

    昨天夜里，他抢了云隐运输财货的车队，把大笔金银散给了破落镇居民。事后遭到云隐的追杀，身上中了十几枚手里剑，要不是他体质强悍，早就失血过多而死了。

    不过云隐对他的追捕还没结束, 他知道自己逃命时露出太多破绽，云隐一定知道他现在藏身的地方。而云隐来得越晚，代表他们准备的越充分，想必这次会来一个他难以抵挡的大人物，将他毫无悬念的逮捕或是杀掉。狂死郎知道，他这次没有幸免的道理。云隐忍者是一群效率极高的战争机器和杀戮集团，他们下定决心要杀的目标，上到和之国将军，下到市井混混，全都必死无疑。

    所以狂死郎早就做好有死无生的准备，他现在所能做的就是尽快恢复体力，为最后一战做好准备。

    空气中传来小紫身上好闻的味道，窗外鸟语花香，一切都是那么让人安心，仿佛危险永远不会到来。

    狂死郎突然听到了脚步声！

    哒哒哒——

    清脆的高跟鞋敲击地面，踏着从容的步伐，缓缓而来。

    尽管还没感觉到杀气，但是令人胆寒的压力已然袭上心头。连小紫这个普通人都面色陡变，仿佛即将有恐怖的事物出现在眼前。狂死郎强撑着坐起来，握紧刀柄，这是他感觉最危险的时刻。

    楼下的喧嚣不知不觉中变得安静，密集的人流消失不见。狂死郎一家的手下没有一个人示警，然而那哒哒的脚步声越来越近，近到似乎下一刻就会跨进房门。但是狂死郎的见闻色霸气始终无法判断敌人的具体方位。以他赤鞘九侠的身份，忍辱负重十几年苦修得来的实力，居然连敌人会从哪个方向打进来都不知道！狂死郎的额头上渗出密密麻麻的汗珠。

    毫无征兆的，空气中浮现一层淡淡的薄雾，他那一头夸张的浅蓝色飞机头竟然冒出丝丝白烟，握刀的手指灼痛难忍。

    狂死郎蓦然怒吼：“这是有酸性的雾！”

    腐蚀全身的剧痛感觉让他疼痛难忍，而房间里另一名普通人已经扑倒在地。他艰难的从床上跳下地，抱起小紫将她丢出窗外。

    刚做完这一动作，他心头划过一道闪电，被杀气锁定的刺痛感爬上脊椎。来自身后的危险！那哒哒的脚步声仍旧不停，撞入他的耳膜和脑海。

    狂死郎任由酸雾腐蚀着他的皮肤，双手各持着一把长刀。这时候隐藏实力已经没有意义了，他即将经历一生中最艰难的战斗。他有预感，这场战斗无论输赢，他都活不到今天了。

    一个无法用见闻色霸气感知，甚至连看都看不到的对手。狂死郎知道，他与来杀他的人之间有着宛如天堑般的差距。他无法逃脱云隐的追杀，但是他至少可以选择怎么死亡！

    狂死郎调整呼吸，缓慢转身看向门口。细长双眼杀气凛然，他要战到最后！

    虽然他早就想过，自己可能等不到时夫人预言的二十年后，推翻黑炭大蛇和凯多统治的那一天。他却没想到这一天会来的这么突然。木村末吉的实力宛如深渊般深不见底，末吉手下的女人也是一个比一个厉害，这一次来杀他的，果然还是一个漂亮又性感的女人。

    狂死郎举起双刀，摆出御田二刀流的架势。他不会放弃抵抗，哪怕身负重伤的自己毫无胜算，他也要战到耗尽最后一滴血。

    “御田二刀流。”他低声自语，不准备给敌人反应的机会，就用最强的一招和她同归于尽吧。

    “桃园十拳！”

    脚步声戛然而止，身材高挑匀称的照美冥面露讶异。

    “果然是个不错的男人啊，真不忍心就这么杀了你。可惜...这是映雪大人的命令...”

    “溶遁·溶怪之术！”

