    难道，皇后是故意让她来这里的？

    凤白泠心头一动。

    她早就料到，永业帝会来这里，皇后和永业帝多年夫妻，对彼此的了解，远胜旁人。

    满屋的寂寥，再也没有人回应永业帝。

    永业帝凝视着那一块灵牌。

    “你对朕用了情蛊，却不知，朕根本不惧情蛊。在这皇宫里，第一个用情蛊的人，乃是朕。”

    永业帝苦笑，语气里满是苍凉。

    他从怀里，取出了画轴。

    画轴打开，画中的女子只有一个背影，却依旧栩栩如生。

    永业帝用过情蛊！

    凤白泠如遭雷击。

    “多年前，朕被人背叛，朕想用情蛊留住她。可惜，情蛊非但没用，还引发了反噬。从那以后，朕再也不信什么情爱。”

    永业帝嘲讽道。

    蛊入膏肓又如何，那人还是离开了他。

    “为什么，一个个都背叛了朕。先是她和顺亲王，再是你……”

    永业帝动怒，想要撕毁画，可终究是没狠下心。

    凤白泠大气不敢出一声，直到确定了永业帝已经离开，她才从医疗舱里走出来。

    破败的房屋里，一块崭新的灵牌。

    永业帝对独孤夫人用过情蛊……难怪永业帝能发现自己中了情蛊。

    所以独孤夫人，是毒发而亡的？

    她是被永业帝害死的。

    永业帝认定了独孤夫人和顺亲王有奸情，以为两人都背叛了自己，所以对独孤鹜这个野种恨之入骨。

    独孤鹜，知不知道这事？

    一时之间，凤白泠心中百感交集，独孤鹜的生父害死了他的生母，人生还真是一大盆狗血。

    凤白泠权衡一番，还是决定不要把这件事告诉独孤鹜。

    一来，她没有证据。

    二来，独孤鹜本就对永业帝没有好感，若是再让他知道了永业帝对他有杀母之仇，他怒发冲冠，来个篡位戮君。

    凤白泠不敢再往下想。

    换成以前，独孤鹜的死活她才不会担心，可发现了独孤鹜是凤小鲤的生父后，凤白泠的心态就有了变化。

    “若是能证明，独孤鹜和永业帝是亲生父子就好了，永业帝对独孤夫人和顺亲王的误会就可以解开了，可怎么和古人解释DNA测试？”

    凤白泠头疼不已。

    凤白泠在冷宫里愁眉不展，就见一只蜜蜂在冷宫上空转悠着。

    陷入沉思的凤白泠并没有用留意到那只蜜蜂。

    蜜蜂转悠了一圈后，又嗡嗡作响，飞向了宫外。

    皇宫门口，两个身影躲在一辆马车后。

    “小锦哥哥，你不是说带小鲤来接爹爹和娘娘，给他们一个惊喜？”

    凤小鲤胖嘟嘟的小脸上，满是期盼。

    她都等了半个时辰了，吃光了一包粽子糖和两串糖葫芦、一盒糕点了，都没看到娘娘和爹爹。

    自打皇宫里的那位爷爷生病后，爹爹和娘娘就经常不见人影。

    昨晚，好不容易两人回来了，结果天一亮，就不见了。

    娘娘都好几天没陪她吃饭了，凤小鲤嘟着嘴，顿时觉得第二盒糕点不香了。

    “我让神鸽蜂跟着母妃，她和父王都在皇宫里。”

    独孤小锦抬起手，就见一只蜜蜂围着他打转，不断震动着翅膀，传达着讯息。

    爹和娘一直以为他是小孩子，皇宫里发生了什么事，都不告诉他。

    如果不是他从东方锦那打听到，昨晚宫里发生了大事，皇后和大皇子死了，他还蒙在鼓里。

    父王很厉害，足以自保，小锦最担心的还是母妃。

    所以他动了不少脑筋，用寄生蜂孵化出了新品种的神鸽蜂，它外表看上去和普通蜜蜂没什么两样，可跟踪能力一流。

    它记住了母妃的气味，跟了母妃一天，都没被母妃发现。

    有了它，母妃的安危他就能知晓了。

    两兄妹正小声嘀咕着。

    就见一辆马车走了过来。

    独孤小锦一看那马车，认出那是太子府的马车。

    马车停在了皇宫边的一处巷道里，遥遥看去，就见纳兰湮儿从车上下来了。

    两名侍女上前，就见她们往纳兰湮儿的脸上扑了什么。

    片刻之后，纳兰湮儿的左脸颊上，看着肿的老高。

    “她的脸上怎么长馒头了？”

    凤小鲤眨巴着眼。

    “她让人给她化妆，看上去像是被人打过了，这个坏女人，又想骗什么人？”

    独孤小锦愤愤道。

    “小锦哥哥你能听到她们说话？”

    凤小鲤的小嘴张成了O形，这么远，她什么也没听到。

    “看嘴型，我能听懂唇语，父王也会。你要想学，哥哥教你。”

    独孤小锦望着凤小鲤一脸星星眼望着自己，酷酷的小脸上，有了一丝笑意。

    这时，独孤小锦瞥见了一人从宫里出来，拐进了巷子。

    一看到那人，独孤小锦又是紧张，又是生气。

    “爹爹！”

    凤小鲤捂住了小嘴。

    独孤小锦也拉长了小帅脸。

    “小锦要去告诉娘娘。”

    凤小鲤气呼呼道，她要去打小报告。

    “小鲤，你不能告诉母妃，若是母妃知道了，就会生气。父王和母妃就会分开，我和你也得分开。我就没有母妃了，你就没有爹爹了。”

    独孤小锦也很生气，父王太让他失望了。

    从他的这个角度看过去，纳兰湮儿看到独孤鹜时，遣退了左右。

    她捂着脸，看到独孤鹜，小声啜泣着。

    “他打你了？”

    独孤鹜看到纳兰湮儿肿的老高的左脸，蹙了蹙眉。

    以前，看到纳兰湮儿哭泣的模样，他还会难过。

    可是今日，他不知为何，没什么感觉。

    “他问了我和你的事。我什么也没说，他就很生气。他要对付你，阿鹜，你要小心。”

    纳兰湮儿说着，就要去拉独孤鹜。

    “四年前，那一晚，那女子真是你？”

    独孤鹜避开了她的手。

    纳兰湮儿的手在半空中，顿住了。

    她眼底闪过一抹悲愤。

    “连你也怀疑我？你若是不信，我就一头撞死算了。你和东方钰，都怀疑我是水性杨花的女人？”

    她说着，悲愤交加，就要往一旁的墙上撞去。

    独孤鹜一把拽住了她。

    碰触到纳兰湮儿时，独孤鹜感到她的体内，有一股似曾相似的阳气，和他体内的那一团阳气很是相似。

    那一晚，真是她。

