    “陈……陈老爷，您这是不是再考虑一下？”

    一旁的小六子见状也惊了，连忙小心的拉着陈少君的衣袖，不顾那方掌柜那吃人的目光，小声的规劝道。

    “您可能是第一次来，不知道这赌石的风险。

    小六子在这里半年时间，见过的因为赌石，输红了眼的人太多了，他们一个个来的时候财大气粗，走的时候却失魂落魄。

    这赌禁灵石的风险，当真是太大了。

    当真是一朝穷一朝富，但大部分最后都会亏光。

    您之前一次性购买十块，已经是极大的风险了。

    这一次，一次性购买五十块，风险更是大的吓人，小六子知道做不了老爷的决定，但还是劝您，慎重考虑一番。”

    小六子一脸陈恳的说道。

    他在这坊市之中，呆的时间不短。

    形形色色的人见识的多了，也看到过有人来的时候富贵逼人，走的时候如丧考妣。

    当真不想见到陈少君也如那些人一般，遭遇这么大的损失。

    “无妨。

    这对我来说，算不得什么。

    而且，也不见得会亏了。”

    陈少君摆了摆手，笑着说道。

    这五十块禁灵石，他确实没什么把握，能够从中挑选出什么宝物。

    但他的目的，从来就不仅仅是禁灵石内的宝物。

    禁灵石本身的价值，在他看来就极高，甚至一块禁灵石的标价，在他看来远远胜过了禁灵石本身，对他的实际价值。

    反倒是禁灵石里面的宝物，在他看来算是意外之喜。

    更别说，若是当真从禁灵石内开解出来了宝物，他完全可以顺藤摸瓜，将与之相关联，同一批次的禁灵石全部找寻出来。

    到那时，谁赚谁亏，还真说不定呢。

    “陈道友，这一批禁灵石，我这边给您的价格是九十三万两银子，看在您量多的份上，我这边决定给您省去零头，只给九十万就好了。”

    闻言，那方掌柜连忙开口，并适时地给出了优惠。

    他还真怕陈少君被小六子说动，当真不买了。

    “好。”

    陈少君点了点头，伸手一挥，一箱箱银子，一张张银票随即出现。

    点出九十万两银子，钱货两清。

    陈少君随之直接将这五十块禁灵石，收入了袖里乾坤之内，然后略一转身，就回到了密室之中。

    见状，小六子只能无奈的跟在身后，守在了门口。

    方掌柜则喜滋滋的吩咐吓人，将一应银两全部收齐。

    “这一笔花销过后，我手中的银子数量，也就只剩下了七八万两了。

    不过，有了这五十块禁灵石，至少我的穴窍数量，就能够随之点燃五百个以上，武道境界自然也能够随之提升到先天境第六重，第七重的层次。”

    陈少君心中想着，也不迟疑，直接就拿出了禁灵石，开始开解了起来。

    如法炮制，按部就班。

    很快，第一块，第二块，第三块……

    一块块禁灵石就被他开解出来。

    为了效率，陈少君甚至没顾得上拨开禁灵石粉末，看看里面是否藏有宝物。

    而随着他不断开解禁灵石，无数混杂灵气吸收炼化的情况下，他体内的穴窍点燃数量，也随之快速激增了起来。

    一百枚，一百一十枚，一百二十枚……

    直至第七块禁灵石被他开解出来，他才感觉到自己的精神力微微有些匮乏。

    随即，吞服蕴神丹，运转坐忘经。

    待到精神力彻底恢复之后，他就又一次开始开解禁灵石。

    不过很快，陈少君动作就是一顿。

    经过这么不断的开解禁灵石，且随着他体内被点燃的穴窍数量和武道境界的提升，他发现自己同一时间吸收转化的混杂灵气的效率，也随之大幅度提升。

    只是一块禁灵石，如今已然难以满足他的炼化要求了。

    所以，他决定，一次性开解两块。

    目光在剩下的禁灵石之中一扫，陈少君先是选了两个相对较小的禁灵石。

    以灵眼术探查过后，占卜之术使出，确认凶吉，然后再使出万灵神解术进行开解。

    轰！

    恐怖的混杂灵气，立即汹涌而来，足足是之前开解禁灵石的两倍以上的混杂灵气，如两条巨龙一般冲来，气势冲天。

    但陈少君的精神力在这一刻，却宛如汪洋大海一般，早已经结网而织，蓄势待发一般，迅速将这两条灵气巨龙，网罗其中，然后在精神力滚动之下，直接拖入了他的体内，经由造化心经运转，迅速转化成了自己本身的力量。

    一息，两息，三息……

    力量灌入之下，很快转化成为先天真液，随即冲向他体内的一个个穴窍，将对应的穴窍位置，一一点燃填满，化作黑夜之中的星辰，横恒在他体内，静立不动。

    但一旦陈少君需要，这些宛如星辰一般的被点燃了的穴窍，立即就会喷吐出恐怖而又纯粹的力量，供他使用，演化一门门武功，搏杀强敌。

    如此很快，两块禁灵石之内的混杂灵气，就被他吸纳一空。

    禁制锁链，立即冲天而起。

    却在陈少君的两道剑指作用下，纷纷好似草绳一般，被轻松斩碎，没有对他造成丝毫威胁。

    “果然可行。

    而且精神力消耗，竟也随之减少了一些。”

    陈少君心神一松，脸上也更为自信。

    也不停留，再次取出了两块禁灵石进行开解。

    两个之后，又是两个，然后自觉自己的点燃的穴窍数量激增，武道境界也大幅度提升，他又将同一时间开解禁灵石的数量，提升到了三个，然后是四个……

    反正那禁灵石最后所存留的禁制之力，对于如今的陈少君来说，威胁当真不大。

    是以陈少君一番开解，自然显得轻松至极。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    如此，六个小时过去。

    外界的天色都随之大亮，已经到了第二天的清晨，陈少君也终于将第五十块禁灵石，也就是最后一块禁灵石给开解了出来。

    “五十块禁灵石全部开解了出来。

    而其中所汇聚的混杂灵气，全都被我吸收炼化。

    如今，我体内的先天真液之浑厚，也随之达到了一个前所未有的境界。

    而且最为重要的是，我体内被点燃的穴窍数量，如今也达到了五百零四个，刚好将我的武道境界，推到了先天境第六重顶峰，即将达到先天境第七重之境。”

    陈少君深吸一口气，只感觉自己如今的状态，前所未有的良好。

    而且因为体内的穴窍被大幅度点燃，带动的武道境界的提升，令他的肉身强度，也随之大幅度提升。

    一举一动之间，好似有一股沛然的气势升腾而起。血肉碾动之间，竟隐隐压迫的空气都微微震动，几乎要发出爆鸣。

    身体全身上下，更因为那更强更纯粹的先天真液的洗礼，渐渐变得晶莹透亮了起来，更好似有一股纯粹而又贴近自然的体香，从他的身上散发出来。

    这体香，乃是从他体内，由内而外散发而出的，乃是真正的武道之香，是实力境界的体现。

    相传武道境界越高，点燃穴窍数量越多，这股武道之香，就越是浓郁。

    若是有人体内被点燃的穴窍数量达到了一元之数圆满，也就是一千两百九十六枚，真正做到先天境大成，形成无缺体质，那么这武道之香，更将浓郁的吓人。

    一般人闻到了，无不会沉醉其中，不管武道境界还是武道感悟，都会随之突飞猛进。

    一元之数，乃是人体极限，是一种完美，无缺。

    蕴含着天地奥秘，具备着武道至理。

    “古老传说中的唐僧，相传就是因为体内武道之香浓郁，乃是天生一元之数穴窍圆满，是当世少有的无缺体质，关键他还不通武道，不理道法，手无搏鸡之力。

    因此外界就随之传出，这唐僧肉香醇无比，具备无上造化，一旦吃了，就能够长生不老……取经路上，这才会有无数妖魔鬼怪，对他垂帘欲滴，纷纷要将他劫掠而去，吞吃了长生不老……

    虽然其中，固然有夸大之嫌。

    但这一元之数穴窍圆满，所形成的无缺体质，确实具备着大造化，大奥秘。

    不说其他，只是从中窥探到那一千两百九十六个准确的穴窍位置，就相当于天下一等一的瑰宝了。

    要知道据我所知，如今整个大周皇朝，也没谁真正做到将穴窍圆满，以一元之数穴窍圆满，形成无缺体质，更因此精勇猛进，进阶灵罡境武道大宗师，甚至神玄境武圣的程度……”

    陈少君借此，想到了一些神话传说。

    传说中的唐僧，乃是天眷之子，先天一元穴窍圆满。

    这种体质，万古无一，某种程度上来说，其实比之先天道体，圣体都要更胜一筹。

    而以这种体质，一旦开始修炼，特别是修炼武道的话，那么其修行的速度，将会无比恐怖。

    一元穴窍圆满的无缺体质，也必将在其修行道路上，始终辅助着他，一飞冲天。

    “与之相比，我如今可还差得远了。

    不说一千两百九十六个穴窍，就连造化心经之中所标记的七百二十个穴窍，都还没能点燃，更没有将自己的武道境界，助推到先天境巅峰之境。”

    陈少君想到这里，不由摇头。

    也将刚刚才升起的一丝激荡之情，彻底沉寂下来。

    他距离那等存在，可还差得远了。

    就算造化心经圆满又如何？

    左右不过点燃了七百二十个穴窍，在之上，几乎没点燃一个穴窍，可就要比他的真正的实力底蕴，强上一分。

    想要在这个世界之中，真正登上实力之巅，他需要做的，还极多。

    如今，就先从一元之数穴窍圆满，形成无缺体质开始。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了。

    我倒要看看，这一次我所开解的五十个禁灵石，到底会开出什么样的宝物。

    还是说，当真一件宝物也无？”

    陈少君对此，还是抱着一定的希望的。

    随后，顺手拨开了第一个禁灵石粉末，里面的东西随之浮现。

    手环一只。

    “嗯，转运了？第一个禁灵石内，就出现宝物了？”

    陈少君微微一呆，脸上立即露出了一丝笑容。

    然后以万灵神解术之法，鉴定这一手环宝物。

    “这手环，原来出自三千年前，一个名为婉君的女修，是她的随身饰品之一，当然也沾染了一定道法气息，所以本身也算得上是一件法器。

    只是，终究因为品阶过低，价值不高。

    不过，从这一手环之上，我倒是发现了，与这手环一同被禁封的宝物之中，却还有几件好东西。

    也都随之被送入了如意坊之内，正陈列在那无数禁灵石之中。”

    陈少君眼睛不由一亮。

    这也是他之所以愿意大量以禁灵石试错的原因了。

    若不是如此，他又岂能顺势将其他禁封着宝物的禁灵石，从那无数禁灵石内，给挑选出来？

    第二个，第三个禁灵石内，都是空空如也。

    但第四个禁灵石之内，却多了一个玉简瞳。

    以鉴定之法将之鉴定过后，陈少君眼前一亮。

    从这玉简瞳内，陈少君不仅又有了发现，而且这玉简瞳内本身，就记载了一道法术传承。

    小禁灵术！

    这是一门一旦施展，立即就能在一定范围之内，形成一个禁灵效果的法术。

    何为禁灵？

    就是在这一片法术区域，任何灵气，都会消散一空，所施展的法术，也会瞬间消散。

    绝对是一门居家旅行，杀人放火的必备神术。

    对上一些道法强敌，对方本来自信满满的使出了一道强大的法术，要大展神威，结果陈少君一道小禁灵术使出，对方的法术立即嗝屁，消散无踪。

    而对方本身，却又会在这一愣神的刹那，被陈少君反杀……

    “好法术，好法术。

    有这一法术傍身，我的对敌手段，就又多了一些。

    对于我的实力，也有一定的增幅了。”

    陈少君感慨着，欣喜不已。

    “不过，这一法术被命名为小禁灵术，是否就表明，除了小禁灵术之外，还有大禁灵术？”

    陈少君想到了这里，心中不由一动。

    ……

    新的一月了，求下保底月票！！

