

    听到苏承的话。

    已经习惯了这里的赵繁也抬头，看了一眼孟拂，诧异。

    孟拂一个连车都不会开的人，会想去开车。

    孟拂只是用手敲着桌子，抬头看苏承，她其实刚刚也就一想，就连赵繁也没猜出来她在想什么。

    别说赵繁，就算是孟荨在这里，也不一定能知道她会想去看赛车。

    谁知道，苏承一言就点出来。

    孟拂手微顿了下，才偏头，诧异，“还有位置？”

    黑市赛车，又是联邦的市场分化，去的都不是普通人，不是说去就能去的。

    “当然可以，”苏玄一听，连忙放下碗，恭敬的跟孟拂解释，“我们有一个小队会在赛车终点跟起点，有大屏幕跟监控，孟小姐可以跟他们一起去。”

    孟拂听苏玄这么一说，孟拂就看向苏承。

    苏承点头，“行，那你明天跟我一起去。”

    “起点看台还有位置？”孟拂手指支着下巴。

    听到她这一句，一直等着的丁明成诧异的看了眼孟拂，赛车，起点跟监控室是有差别的，苏承跟一众参加这场赛事的家主或者一些帮主们都会等在监控室谈判。

    但——

    真正来看赛车的，都是在起点，起点有个大屏幕，路边还有各种看台，每个赛车手的粉丝都会前来观看。

    起点也就是终点。

    孟拂这话一听，像是看过黑市赛车一样。

    “我星期六还有节目，”孟拂最终还是收回了目光，摇了摇头，“我明天先去看看皇家音乐学院。”

    明天星期四，后天黎清宁他们也要提前过来看。

    孟拂决定去踩踩点。

    苏承“嗯”了一声，他重新拿起了筷子：“苏玄你安排。”

    **

    隔壁一栋别墅，里面一排肃杀的气息。

    这一连拍别墅，是苏玄一行人在中心的据点，别墅区是天网售卖的，因为背靠着路易斯的地方，一般人马不敢在这边集火，所以大部分人都在这边买了别墅。

    苏玄在别墅一开盘的时候，就大手笔买了第一联排，方便行动。

    丁明成从外面回来的时候，丁明镜一行人都坐在桌边，钻研后天赛车排位的事情。

    “明镜，”丁明成推开门进来，看向他们，“你明天带孟小姐他们去皇家音乐学院。”

    丁明镜是参加过赛车俱乐部，对赛车也十分感兴趣。

    这是苏玄跟丁明成定下来的。

    这段时间，各路人肯定有动作。

    车子是从他们联排别墅开出去的，孟拂的重要性不用说丁明成有眼睛能看到，这段时间，联邦车祸不少，都是有心人动作的，尤其青邦。

    丁明成不放心其他人开车带孟拂，便让丁明镜开车，一来，丁明镜身手不凡，二来，若有人真的开车撞车，丁明镜也能应对。

    孟拂他们的安危有保障。

    听到丁明成的话，丁明镜一愣，然后诧异：“带她去皇家音乐学院？她是那儿的学生？”若是这样，还挺厉害。

    “她过两天在皇家音乐学院有综艺节目要拍，提前踩点，”丁明成认真思索。

    “我不去，”听到孟拂是要去踩点拍综艺，不是去学习的，丁明镜就摇头，他想起来孟拂是个艺人，“明成哥，我明天想去地下俱乐部，说不定还能见到路易莎。明天下午拍卖场还有新的香料，我要为下一次任务做准备。”

    简而言之，他不去当司机。

    虽然他跟丁明成差不多是苏玄的得力手下，但苏玄只向苏承推荐过丁明成。

    丁明镜向来不是很服气，想要做出来成绩给苏承看。

    若是以前，苏地还在巅峰的时候，苏地巅峰，连苏天都打不过他，丁明镜肯定乐意当这司机，可自从苏地受伤以后……实力连他都不如，丁明镜向来崇拜强者，眼下，他不想浪费这个时间。

    丁明成看了丁明镜一眼，微微拧眉，最后也没说什么，转向丁明镜身边的查利：“查利。”

    查利连忙站起来，“丁先生。”

    丁明镜知道丁明成的意思，皱眉：“查利后天就要去比赛了，现在其他赛车手都安分的呆在各个势力的庇护所，你让查利出去，出事怎么办？”

    “她要去玩，能不能过了后天再去学院玩儿？等查利比赛比完了，给她五个查利都不在话下，这个关头非要出去玩？二哥他们在想什么？”

    丁明成看丁明镜一眼，他按着眉心，“孟小姐要拍综艺，提前踩点。”她的安危比这场比赛重要。

    丁明镜听到这里，眉头拧得更紧，什么综艺，能有赛事重要？

    丁明成不想再说什么，他知道丁明镜一向有些不服气他得到苏玄的看重，便转向查利，顿了下，温声道：“明天我们多派一堆人跟着你们，毕竟是路易斯这边的，那些人应该不敢轻举妄动，我跟二哥有些担心，查利，你可以吗？”

    查利是听过孟小姐这个人的。

    对丁明成跟苏玄的吩咐他更是说一不二，他起身，拱手，“是，明成先生。”

    “好。”丁明成舒出一口气，总算能跟孟小姐交代了。

    若不是他车技不好，他也不想让其他人去。

    丁明成去跟苏玄回复。

    他出门后，丁明镜皱眉看向查利，吐出一口浊气：“查利，明成哥他们由着孟小姐胡闹，你也疯了？明天如果出了差错，要是哪里受了伤，你后天的比赛怎么办？你本来实力就不好，这场比赛你若是拿了功劳，还能往上爬，若是出了差错，你这辈子就只能这样了。”

