    塞纳-圣丹尼。

    绝对不会有任何正常女性孤身一人出行的漆黑凌晨，穿着红色卡通外套的女孩，在街口张望了一下过后，拖着两条累到快没知觉的腿，使出了吃奶的劲冲进了一家小型旅店。

    然后气力不支的趴在前台，在一个值班的黑人女孩惊异的目光下，把护照和信用卡拍在了她面前，抬起头呼吸不均的用磕磕绊绊的法语开口：

    “打扰一下，我想...入住酒店...”

    很难相信这个时间会有外国女孩一个人匆忙的跑进来住店，她很快的办好了入住手续，把房卡和其他证件一起交给对方的时候，知道这是什么地方还是忍不住开口：

    “你是遇上危险了么，需要我帮你报警么？”

    “啊？不..不...谢..谢你...”

    貌似隐隐不安的同时，发现对方本就不算流畅的法语更加卡壳，黑人女孩最后看着她拿着房卡，抱着书包飞快的跑上楼梯。

    迅速的找到了自己的房间号，疑神疑鬼如同惊弓之鸟般的唐冰，在左右扫视没人跟着自己想要绑架、抢劫、XX之后，‘嗖’的一下钻进房间接着把门反锁，

    然后看着面前床、沙发、电视桌、一张小茶几和单人浴室的旅店房间，回想起自己今晚一个晚上的时间里从斯温顿到巴斯再到巴黎，期间逃亡夜色荒野、趴在列车车顶、赶飞机拼命祈祷的不可思议旅程，

    这回双腿彻底失去力气，唐冰眼神发直的靠着门滑倒瘫坐在地上。

    过了好一会，她才努力的爬起，一直爬到床边把窗户打开，然后下一秒，一道穿着漆黑风衣的青年身影，就像怪盗一样从上面翻了进来。

    “啊啊啊！吓死了我了！学长！都说了不要让我单独行动了啊！”

    只不过在看到他进来了的瞬间，唐冰就泪汪汪的扑过去掐住他脖子悲愤的大喊：

    “我才知道这里竟然是那个传说中超可怕的塞纳-圣丹尼啊！半夜三四点黑灯瞎火的让我一个人走在这学长你是魔鬼吗！万一我被坏人盯上怎么办啊！！！”

    在刚才惊奇害怕他们竟然遇上了抢劫犯之后，稍微留意了附近的路牌，唐冰这才发现他们现在竟然是在那个充斥着大量北非黑人与阿拉伯移民、毒品交易以及暴力事件，

    已经臭名昭著快被魔化的Saint-Denis！

    “毕竟我们俩的身份都在现实世界里见不得光，还有都说了我们就跟在你附近，有参加者给你当保镖你还怕什么...”

    更何况是本宝宝这么厉害的参加者...

    刚进屋就被掐脖杀，感受着和老哥那个混蛋比她那挠痒痒一般的力气，方然非常耿‘直’的无语白眼，

    然后对自己废柴学妹总是时不时展现些特长之处，让自己感受到她在现实里还挺优秀的这一点，有些意外的问道：

    “不过话说回来葫芦你竟然会说法语啊？”

    再次悲愤的察觉到自己的‘力量值’对上方然，简直完美的阐述了什么叫做蚍蜉撼树，听到他这么问唐冰看了他一眼，

    然后偏过头眼神灰败，声音里充满辛酸疲惫的累觉不爱，捂住自己平平的胸口。

    “我这辈子最后悔的两件事，第一件是昨晚上了学长你的死亡面包车，第二件就是二外选了法语。”

    喂，死亡面包车也太过分了吧...

    然后在方然看着她无语心想的这一刻，奥斯菲雅华白的身影也是踩着窗边进来，鞋跟轻响落地之后，她看向这个小房间的缓缓开口：

    “抱歉，出于时间还有不引人注目以及方便藏身的一些原因考虑，我们今晚暂时先在这里休息，等明天出门至少换身不起眼衣服之后，我会带你去治安和条件更好的地方。”

    “没...没事，啊，对了，卡还你。”

    看到奥斯菲雅不但听到了自己刚才话竟然还这么解释，唐冰感觉受宠若惊的小声开口，然后连忙掏出刚才那张信用卡还给她，而一旁看到这一幕的方然默默无语。

    “那个...葫芦你对人的态度差距是不是太大了...”

    “废话，毕竟不是学长你掏钱...”

    方然：“......”

    葫芦，你还能再真实点么...

    ヾ(╬°Д°)ツ┬─┬还有我刚才明明也给你报销机票了好么（虽然不是我的钱）！

    没有像他们俩个一样放松警惕，奥斯菲雅进屋之后扫视了一眼整个房间全貌，虽然已经是附近最好了的旅店，但毕竟还是93省这种地方，

    没有任何明亮装修的简单房间比起旅店，对她来说更像是个...简陋的驿站才对，

    看向床上白色廉价的被套床单，奥斯菲雅还是湛蓝眼眸里闪过些许为难的略微皱眉。

    于是她伸出手，风精灵和水精灵掀起一股湿润气流，床单被子顿时蓬松鼓起，仿佛焕发新生一般，有着一股森林中清爽的气味。

    然后她才在房间里迈开步伐，走向各个地方的缓缓开口：

    “暂时别动，等我确认一下这个房间。”

    话音落下的瞬间，雷电精灵在她身边聚集，所有经过的地方如同被扫描一样的镀上一层光亮，检查着房间里是否有着可能泄露他们行踪的隐藏摄像头。

    “唔哇...好方便的超能力...”

    让都看呆了的唐冰惊奇艳羡的喃喃自语，旁边的方然则是因为刚才被区别对待，撇撇嘴小声的一翻白眼，

    “切...我要是能力还在比这还要方便...”

    然后看到唐冰一本正经的认真看向自己。

    “学长，你快别吉尔丢人了好么...”

    方·在这一秒感觉自己受到了天大的委屈·然。

    哼——！！！

    心里故意用力的生气一哼，不知为何方然突然产生了一股非常强烈的，想用【创牌】学表情包拿钞票刮唐冰脸的冲动，

    但是再三告诉自己这样破坏经济是不对的以及大人不记小人过，带着自我建立的心理优势，看向去检查浴室的奥斯菲雅，方然突然注意到唐冰又抱着她那个书包，感到好奇的问道：

    “话说葫芦你总抱着这个书包，里面到底是装了什么？”

    “啊？哦...这个啊...”

    听到方然问起这个，唐冰也是低下头，打开拉链随口回答着：

    “就是上课用的书和笔记，和怕被偷的钱包、手机、钥匙，还有女生都会带的一些日用品之类的，”

    像是为了给方然展示一样，她随手伸进最外面的夹层里，这么说着的同时，

    “比如这个经常会用到的小镜...”

    然后掏出了防狼电击枪。

    唐冰：额......

    方然：“......”

    这一秒，仿佛是此时无声胜有声。

    “葫——芦——，我突然想起来这是从昨晚我请你吃饭的时候，你就一直背着的书包对吧，防狼电击枪是怎.么..回...事....？”

    方然突然面无表情的逼近唐冰，声音空洞的拉长，让唐冰双手握着电击枪不好意思的挡在他脸前，眼神心虚慌张往后缩的同时脸颊微不可查的闪过红晕，话语支吾的越来越小声。

    “我...我..我那不是怕学长你遭遇什么人毒手么...”

    别一脸害羞的拿着防狼武器说这种无耻的话！

    连自己都感觉到自己这个理由太过苍白无力，为表清白，唐冰连忙把电击枪塞回去，

    拉开另一个常用口袋，对着方然努力解释的同时掏出一把纸巾口红小挂坠...

    “等等！等等！学长，这是个意外，你看这些才是我常带的...”

    然后看到了一盒混入其中的杰士邦。

    最要命的是在对着自己的那面，唐冰还看到了上面写着‘玩得开心点’的字条...

    (╬╯///Д///)╯┻━┻伊！西！丝！太！太！啊！！！！！

    “额...对不起，葫芦..不，学妹，我好像刚才误会你了，电击枪可能确实还是应该带着...”

    “不是！！学长，你听我解释！还有呸，你才学妹...额，不对！总之你听我解释啊啊啊！”

    听到方然语气顿时无比复杂的那一刻，唐冰瞬间满脸通红的薅住他领子的狂摇大喊，然后看到他挪开视线咧着嘴，

    一脸‘嗯嗯，我懂我懂，毕竟葫芦你之前感觉要死前也喊过这个’的敷衍表情，

    对自己在方然面前的黑历史再次喜加一这种事情完全无法接受，唐冰脸上羞愤炸毛的大喊，一把拉开了自己书包的主袋拉链...

    “那个不是我的东西！我带的都是很正常的东西！不信学长你看我最近上课的笔记！我每门课笔记都写的超工整的！”

    这回她一把掏出了书包里的‘所有东西’，

    一只正在呼呼大睡的啦喵。

    “啊？”

    两眼发直愣住的那一瞬间，唐冰看着面前一团长着大大三角耳朵和猫尾巴的迷之生物，脑海里只有一个念头。

    诶，我记了一个多月的各种笔记呢？

    而方然则是无语的盯着这只看似软萌无害，但其实导致了今晚90%危险的‘罪魁祸首’。

    原来你这家伙藏在这么....

    “你们在吵什么？”

    结束了房间检查，听到了这边两人动静的奥斯菲雅，从卫生间里走了出来，微微皱眉的看向无语的方然和已经僵住的唐冰。

    “Σ(°?°)啦喵！”

    然后在奥斯菲雅出现的瞬间，F-233发出了一声醒了的叫声，小巧的身影钻进了附近的黑暗消失不见，只留下发现自己的笔记全部消失，怀疑人生到石化了的唐冰。

    放弃吧，葫芦，既然这个家伙出现在你的书包里，

    那就基本意味着你的笔记已经回归虚空了...

    对这一幕已经习以为常的方然，转头看向面前一身衣着高雅精致的身影，即使经历战斗略有痕迹，也显得和这间廉价旅店的房间格格不入。

    “有发现么？”

    注意到奥斯菲雅刚才第一时间的举动，方然突然想到向她这样又是身为欧洲官方的参加者，又是前贵族家族出身的名媛大小姐，

    应该是第一次住这种该说是平民阶层的地方。

    “墙壁很薄，隐私性很差。”

    听着奥斯菲雅声音如同冰凉泉水般清冽的回答，方然也是顺势环视了一圈屋内，然后突然后知后觉的产生了一个疑问：

    “话说...就一个房间我们今晚要怎么睡....”

    看向房间里也只有一张大床，之前还想着今晚总算能好好上床睡一觉了的方然，突然面色复杂的意识到，

    等等，难不成今晚我要睡沙发么....

    然后在问出这个问题之后，他看到奥斯菲雅扫了自己一眼，转身清冷淡漠的开口：

    “有抱怨这种事情的时间，你不如好好想想现状的情况，下一步要怎么行动。”

    奥斯菲雅你对人的态度差距是不是也太大了！？

    听着这基本同样的问题，但和对唐冰截然相反的回答，

    方然，沉默.jpg

    然后，

    哼——！！！！！！！！！！！

    ...

    ...

    夜晚漆黑，大部分路灯熄灭后，连一丝光亮都没有的黑暗浓重。

    感受着夜晚即将进入黎明前最黑暗的时刻，塞纳-圣丹尼的这间旅店房间里，三道身影都已经躺下。

    只是靠着窗边隔着床上另一道疲倦透支早就睡去的身影，看着那边躺在沙发上的青年身影，想着几个小时前于人生第一次感到死亡的冰冷绝望里，

    他在狂风里睁大着双眼紧咬着牙，拼命伸出手大喊自己名字的画面，在脑海里挥之不去。

    加上飞机里沉淀那抹浓重的复杂思绪，让奥斯菲雅无人知晓的咬着嘴唇辗转难眠。

    而连风衣都没脱躺在沙发上，方然感觉疲惫感一点一点从身体涌出，让他再也不想动弹一下，只有脑海里燃烧的什么还未平息。

    想着今晚最开始遭遇伊格纳特的战斗，想着偶遇奥斯菲雅同行的曲折，想着遇见好心帮助自己的漂亮阿姨，

    想着他坐在列车车尾在风里的思考的问题，和在今晚身体不由自主动起来那一刻找到的答案。

    有着参加者这样强大的力量，究竟要去做什么、要成为什么样的人，

    或许真的反倒只能在没有力量的时候才能想清。

    你昨晚在车前火光中发现那个孩子，决定继续留在伦敦的原因，

    ‘真的只是因为不想停留在原地什么改变都没有么？’

    自己质问着自己，再也没有什么可以隐藏，经历从昨晚开始一次次思考，方然终于发现了藏在他心底的另一个理由，

    即使和自身没有关系，也出于曾经那股正义感想要去做些什么的...

    这样一个很无聊的理由。

    不，或许他早就知道，只是一直不去承认。

    但再怎么否定，再怎么不承认，他也终究像那个孩子要说的一样，

    他骗不了他的。

    合上眼帘的深深的困倦感涌来，只希望别再做和飞机上那十几分钟一样的梦，方然不自觉的想起了刚才特意去解决那名劫匪的自己、狂热高呼着的那道佝偻身影、还有好多好多各不相关却莫名相同的碎片画面....

    思绪在脑海断掉的最后，突然朦胧恍惚的想起来，曾经那个孩子写在日记第一篇的那个‘名字’，

    他都快忘了啊...

    然后睡意席卷之后，分不清是梦境还是现实，只感觉像是在谁的怀抱里无比无比的安心，仿佛沉浸在什么温柔包覆自己的事物中的那一刻，

    方然隐约看见了上方那道黑裙的身影，她妖冶苍白的容颜在从窗帘漏出的微光里安静幻惑，紫罗兰光晕的眼眸里爱恋温柔，

    忘记这是第几次像这样躺在她的腿上，他听到魔女的声音轻柔的响起。

    “无论怎样选择都好，无论你想去做什么都好，”

    “无论是对是错，无论是好是坏，”

    仍旧是充满着无尽包容的溺爱低语，方然感受到她有些冰凉的手指轻抚着自己额头的碎发，轻轻开口说出就如同和故事里描述的魔女一样，魅惑人心的话语。

    “无论你的愿望是什么，我都会永远的在你身边。”

    然后这个夜晚，

    魔女仍旧哼着歌谣哄着她的人偶入睡...

