    男人的声音笃定而透着温柔。

    白汐汐望着他，心里流动着满满的感动。

    可眼前这一切她不知道是真是假，不敢付出太多的感情，害怕醒来又是一场空。

    她这样的神态落在盛时年眼里，让他愈发的心疼，问一旁的医生：

    “她怎么了？为什么没反应？”

    “盛总，我马上看看。”医生快速开口，说完，她就检查白汐汐的瞳孔，发现没有问题后，小心翼翼的询问：

    “小姐，你看得到我们么？”

    白汐汐轻轻点头。

    医生又问：“你有没有哪里不舒服？”

    白汐汐没有说话。

    她若是说是害怕幻觉的话，他们会相信吗？

    最重要的是，他们以及此时此刻正在发生的事情，是真的发生，还是假的幻觉？她真的分不清。

    医生见她这样，无奈的说：

    “盛总，小姐应该是精神方面受到了影响，建议去精神科看看。”

    精神科？

    盛时年脑海间浮过帝懿说的精神折磨，眸光一紧：

    “苏南，马上调头去医院。”

    “是，总裁。”苏南脚下的油门一踩，再次提高车速。

    很快，车子到达医院。

    为了让白汐汐感觉到亲切，盛时年找的当初从F国来的院长。

    院长一听说状况，连忙安排最知名的精神科医生，给白汐汐诊疗。

    整整一个小时，白汐汐都像布娃娃一般，听从他们的指挥。

    “看样子是受到药物和高级催眠的影响，精神暂时不能稳定。”医生最后说道。

    盛时年皱眉：“暂时不能稳定？需要多久？”

    医生为难的说：“这要看病人的个人精神状态，有可能短时间，有可能长时间，当然，我们会努力的给病人积极开导治疗的。”

    言下之意，就是压根没有固定的答案？

    盛时年生气的正要发怒。

    一道身影却在这时，突然的冲进办公室。

    “你们刚刚说什么？我姐姐她怎么了？什么叫有可能长时间不稳定？”白异辛冲到医生面前，拉住医生的手臂，一脸焦急在意。

    医生听到‘姐’，知道是病人的家人，有知情权，开口解释道：

    “病人被刻意催眠，还长时间经受折磨，恢复的确需要一点时间。不过不用担心，说不定病人心智好，明天就恢复了，所以不用太在意。”

    “长时间折磨？”白异辛抓住这几个字的重点，脸色一白，冲到白汐汐面前，担忧的望着她：

    “姐，谁折磨了？你离开之时不都好好的吗？”

    少年一脸干净清爽，眉清目秀，神态里却满是焦急。

    白汐汐看着他，感觉到来自亲人的问候，心里暖暖的，好想扑过去抱住他。

    可……

    她不要相信眼前的美好，淡漠一点，清醒时就不会疼的。

    “姐？”白异辛一连叫了几声，也没得到白汐汐的回答，这样没有生气的人，让他无比担心。

    下一秒，望向站在一旁的盛时年，拳头一握，站起去……

    ‘砰！’的一拳，锤过去：

    “是你对不对?是你伤害我姐！你这个人渣，离我姐远点！”

    突然的一拳，是谁都没有想到的。

    盛时年被打的侧过脸去，嘴角当即起了一个印子。

    “盛总。”

    “盛总。”

    院长和医生当即冲过去站到盛时年身边。

    苏南上前，手段快速的一把扼住白异辛的手腕：“你竟敢对总裁下手，不想活了？”

    说着，一拳就要还回去。

    “苏南，住手。”盛时年命令的声音响起。

    苏南不得不怒气又不甘的收回拳头，恶狠狠地盯了眼白异辛。

    白异辛毫不示弱，一把推开苏南，望着盛时年：

    “你装什么好人？你敢说我姐这样跟你没关系？”

    盛时年擦了擦嘴角的血，眸光微暗。

    不可否认，帝懿是因为联姻的事情才抓的白汐汐，也是因为他一心处理公司的事，才没有顾忌白汐汐，害得她被抓两天，他也毫不知情。

    可以说，白汐汐受伤，和他的确有脱不了的关系。

    他没有否认，一字一句的道：

    “这次是我的疏忽，但你放心，我会替她报仇，也会尽快治疗好她。”

    “呵。”白异辛冷笑一声：“报仇了，治疗好了，就能抹掉我姐受伤的事实吗？就算你把得罪她的人杀了，也改变不了我姐受伤了。”

    盛时年：“……”

    面对他这铿锵有力的反问，他竟发现自己无法解释回答。

    毕竟，白汐汐受伤，他比任何人都心疼，即使杀了帝懿，也的确挽回不了。

    “姐，我们走，不要理他。”白异辛走回白汐汐身边，握住她的手，要带她离开。

    盛时年目光清亮，站过去：“白异辛，她现在需要接受治疗，不能离开。”

    “要治疗也是去病房，不是跟你这样的人在一起。”白异辛怼了一句，拉着白汐汐径直离开。

    苏南开口询问：“总裁？我拦下他？”

    盛时年揉揉眉心，低沉道：

    “不用，等小汐和家人相处会儿，或许会有好转。”

    说完，他对一旁的医生吩咐：“去准备治疗，务必无微不至，用最好的药和医疗。”

    “是，盛总。”医生快速离开。

    苏南站在一旁，没有说话，心底却是发自内心的服白异辛。

    他是第一个敢打总裁，还没有受到惩罚的人。

    不得不说，他家的总裁真的是爱屋及乌。

    ‘叮叮咚咚~~’这时，身上的手机铃声响起。

    苏南拿出来，看到是手下的来电，快速走出去接听。

    不到一分钟，他就走回盛时年身边，小声的说道：

    “总裁，帝懿受伤了，并且他手下的保镖全都伤败，现在怎么处理？”

    盛时年听到这个，眉宇方才有一点的舒展，薄唇掀开：

    “把薄小可和帝懿带去薄司衍住处，汇报所有的事情，其他的交给薄司衍处理。”

    他相信，以薄司衍的为人，绝不会纵容薄小可和帝懿的做法，更会跟帝懿算他欺负薄小可的那笔账。

    到时候，帝懿够呛！

    苏南听懂盛时年的意思，当即点赞666：“借人之手，厉害，不愧是我总裁，我马上去办。”

    他快速跑开。

    盛时年眸底的寒气渐渐收起，面色冰冷，姿态矜贵的走出院长办公室，去找白汐汐。

