    “你是林陨！”

    简简单单的四个字，却是如火药般在全场炸响。

    东方逸和田芷皆是色变，看向林陨的目光中充满了忌惮和凝重。显而易见，林陨这个名字在他们心中究竟占据了多么大的分量！

    就算眼前的林陨看上去只是天宫境一重修为，但他们依旧不敢有半点的小觑！

    要知道，因为小看林陨而失去性命的人已经够多了！这个外表看上去普普通通的青年，早就用实际行动向各大顶尖势力证明了他的强大和狠辣！

    “来得正好！”

    田芷不怒反笑，冷哼道：“水碧的仇，正好在今天一起报了！”

    “水碧？”

    闻言，林陨却是满不在乎地笑了笑，道：“死掉的人，还想这么多做什么？我建议你这老太婆最好还是先顾一下活着的人吧！”

    此话一出，在场三人心中不解，显然没能理解林陨是什么意思。

    但是很快地，林陨将身后的雪媚拉出来后，田芷就像是明白了一切，一张老脸变得愤怒无比，低吼道：“立刻把她给放了！否则老身就要你生不如死！”

    “师父，救我！”

    雪媚脸色苍白如纸，大喊道。

    还没喊上两句，她就被林陨给直接封住了嘴巴。作为一个人质，话不用多，管用就行。

    “你想怎么样？”

    田芷脸色阴沉地要滴出水一样。

    雪媚是她的得意门生，更是她将要培养成下一任谷主的有力人选。无论如何，她都不能让雪媚有事，否则她的计划将会全盘崩溃！

    东方逸和陆恒二人在看到田芷的反应后，也是很有默契地收回了真元。但他们对视之间，似乎隐约有着几分难以察觉的意念正在暗中交流着。

    “我都特地把她给绑过来了，当然是要拜托她履行一下当人质的义务咯。”

    林陨淡笑道。

    虽说他答应了酒儿要来救单红雁，但他还不至于自大到要跟三位天宫境九重强者正面对战。雪媚，就是他手上最有力的筹码，足以让田芷屈服！

    单红雁美眸中异彩涟涟，显然是意识到了林陨这一招的高明！

    “好！”

    田芷这老太婆脸色变幻不定，似乎是在犹豫。片刻后，她像是下定了决心一样，沉声道：“你把雪媚放了，我就答应让你们两个安全离开！”

    “老妖婆！你当我傻？”

    林陨冷笑道：“你以为我会相信你是一个言而有信的人吗？现在把人放了，我们还能有命活着离开这里？”

    “那你到底想怎么样？”

    田芷眼中寒光暴增，冷冷道。

    “很简单！让我们先离开五十里之外，到时候我自然就会放了人质！”

    五十里，这是一个很敏感的距离。只要有这段距离在，林陨就能有把握带着单红雁安全撤离，而对方也能随时察觉得到雪媚的生命状态。

    相信田芷只要不是太蠢的话，一般都会选择答应林陨的要求。

    “好！我答应你！”

    果不其然，田芷只是思虑片刻，就点头答应了。

    随后，林陨便是准备带着单红雁和雪媚二人离开这里。单红雁身上有三元追魂钉，暂时无法动用真元，更不要说是御空飞行了。

    无奈之下，林陨只能选择一手拎一个，这样才最方便逃跑。

    然而他的手刚准备要碰到单红雁，对方就像是被电击一样立刻向后退开了半步，美眸中满是厌恶之色，质问道：“你想做什么？”

    “当然是带你逃跑啊！”

    林陨愣了愣，理所当然地说道：“难道你现在还有力气自己跑吗？”

    “带我走可以，就是不准碰我！”

    单红雁冷冷道。

    “不碰你，我怎么带你走？你有病是吧？”

    见她又莫名其妙地发疯，林陨也是有些动真火了，忍不住骂道：“都他妈的什么时候了，你连命都快没了，还要在这里跟我矫情？”

    “我没有……”

    单红雁心里也是十分纠结，她自然很感激林陨来救自己，但她从小到大就对男人十分地抵触。她担心自己一被林陨碰到，自己就忍不住动手先打对方了。

    “老子懒得跟你废话！”

    谁知下一刻，被逼急了的林陨直接就将她整个人横抱在肩头，无力反抗的单红雁又怎么可能挡得住，只能紧咬银牙，狠狠地瞪着他。

    “我一定会杀了你！”

    强忍着浑身的不自在，单红雁一张俏脸红的要滴出血来，咬着牙一字一句道。

    “等你有了力气再说吧！”

    林陨得意地笑道。

    早就看这女人不顺眼了，之前还敢拿鞭子抽他，今天好不容易逮到机会能让单红雁抓狂，林陨的心里也是没来由地生出了一份莫名的报复快感。

    旋即，林陨便是准备腾空而起，顺势离开这里。

    “动手！”

    电光火石间，那沉默多时的东方逸和陆恒居然直接出手，恐怖的真元瞬间爆发，如梦魇般朝着林陨席卷而来，速度奇快无比！

    不仅是他们，居然就连田芷都紧随其后，竟是要将林陨斩于此地！

    瞎子都能看得出来，他们打从一开始就没有打算过要答应林陨的条件，而是想要趁林陨松懈之际暴起动手，强行将林陨击杀！

    “爆裂妖枪！”

    “鬼神惊天变！”

    陆恒手中凭空出现一柄血光爆闪的长枪，锋利的枪尖如蛟龙般肆意咆哮，化作一条万古恶龙直破苍穹，刺向了林陨的要害之处！

    那东方逸也是不甘示弱，身后浮现出八臂鬼影，怒斥之下竟是有着难言的音波震撼虚空！

    相比另外两人，田芷才是出手最为狠辣的一个，她的五指成爪，隐隐间更是传来了钢铁碎裂的异响！只见她二话不说便是爆发真元，宛若鹰隼追击，精准无比地擒住了林陨的肩头！

    对于这三人的暴起杀招，林陨也并非是毫无防备。从他尚未动身开始，他的精神力就始终锁定着对方的动向，只要有一点不对劲的地方，他就会立刻反击！

    锵！

    蕴神境的剑意发挥得淋漓尽致，四灵剑域在他的意念操纵之下，更是陡然衍生出了数万道凝如实质般的森然剑气，险之又险地护住了他的要害！

    虚空——极曜爆神术！

    强悍无比的精神力筱然爆发，偌大的精神风暴立刻将他和单红雁二人笼罩其中！堪比九品后期灵药师的精神力强度令人心惊，就连田芷都不敢略其锋芒，只能先向后暴退！

    “死！”

    就在这时，一道赤红色的箭矢毫无预兆地激射而来，其目标居然正是单红雁！

    谁也没想到，东方逸自知无法在第一时间击杀林陨，竟是立刻改变了目标，先行击杀单红雁！站在他们的立场上来看，哪怕林陨不死都没有什么太大的关系，因为只要单红雁死在这里，计划一样能够开展下去！

    “你他妈的！”

    林陨脸色微变，怒声骂道。

    同时应对三大天宫境九重强者的连续攻击，他本就是疲于奔命，又哪还有心思去保护肩上的单红雁？对方的意图很明显，就是要逼他在保护单红雁和保护自己之间做出一个选择！

    此刻的单红雁没有真元护体，又身受重伤，哪怕是受到一点波及都可能会伤及性命！同样的，如果林陨自己受伤的话，很快就会无力支撑，到时候两个人一样得死在这里！

    此举之歹毒，其心可诛！

    但是这三人显然忘记了，林陨手上还有一张有力的王牌！那就是雪媚！

    “想让她死，就直说！”

    林陨冷笑道。

    只见他二话不说就将左手上的雪媚直接扔了出去，险之又险地挡住了单红雁的位置！只见血光溅射，原本应该射中单红雁的赤练箭矢，居然正好击中了雪媚的胸口！

    一箭穿心，大量的鲜血化作弧线般流溢天际，雪媚不可置信地睁大了双眼，就这么无力地跌落下去！

    令人意外的是，那陆恒好像早有准备一样，居然及时接住了雪媚！不仅如此，陆恒更是立刻拿出一枚闪烁着紫金色光辉的丹药，直接将其塞入雪媚口中。

    “九品丹药——不死紫金丹？！”

    见状，林陨当场恍然大悟，暗骂自己居然会被人算计了。

    不死紫金丹，这是一枚具有强力保命效果的丹药，只要服用者没有当场毙命，就算是再怎么严重的伤势都能吊住最后一口气。

    显而易见，田芷他们一开始就做好了会误伤雪媚的心理准备。可即便是真的误伤了雪媚，甚至是误杀了雪媚，他们也下定了决心要将林陨留在这里！

    死了一个雪媚，大不了就是暂时无法掌控下一任罗刹谷谷主的人选。可如果让林陨和单红雁活着离开了这里，事情败露出去，那他们三个的麻烦才会无穷大！尤其是田芷，她恐怕第一个就会被罗刹谷谷主张妙直接轰杀成渣，以儆效尤！

    不得不说，这三人在危机下做出的决定相当果断。

    作为雪媚的师父，田芷更是堪称心狠手辣，居然舍得拿自己唯一弟子的性命来冒险！

    而在这一场简单的博弈之中，林陨显然是输给了他们！

    “你手上已经没有人质了！”

    “乖乖地在这里受死，或许我们能给你留下一条全尸！”

    田芷冷笑道。

    “放你的屁！”

    只见林陨眼中闪过一抹厉色，直接祭出了乾坤天地内的玄火化身！心念微动，玄火化身应念跟他的身体完全重合，他的气息顷刻间暴涨数十倍之多，堪比天宫境七重！

    玄火附体！

    面对着三大天宫境九重强者，林陨已经不敢有丝毫的保留了！但凡他有半点的失误，恐怕都会因此丧命在这场战斗之中，所以必须得全力应对！

    “放下我，你自己逃吧！”

    这时，肩上的单红雁突然冷冷地说道：“凭你的身法，只要拿我当诱饵拖上一点时间，未必没有机会成功逃生。你做的已经够多了，酒儿不会怪你的。”

    “轮到你说话了吗？给老子闭嘴！”

    林陨直接瞪了她一眼，恶狠狠道：“从来就没见过像你这样别扭的女人，这场英雄救美的戏码我还没演完呢！你来废什么话？老实地当好你的观众不行吗？”

    “你敢骂我！”

    单红雁柳眉一挑，也是来了脾气，反击道：“谁让你来救了？像你这种臭男人，就算你救了我，我也不会感谢你！别忘了，等我恢复了以后第一个就杀你！”

    “单红雁，听清楚了！你他妈的就是一个疯女人！神经病！”

    战斗尚未结束，这两人却是自己先起了内讧，毫不顾忌地开始对骂。

    哪怕是作为敌人的田芷那一方，都觉得有些莫名其妙。

