
若是在战场之上，张辽和云鹰到底谁更厉害也许还有待商榷，毕竟张辽的作战经验丰富且是一位善用谋略的将军。

云鹰作为一位女将军，其实其在实战中还并没有真正统帅一军去打仗。

不过话虽然这么说，战场上瞬息万变，没有人能够猜得准下一刻会发生什么。

云鹰用黑布顺势拉了一下张辽，张辽也明白这是云鹰不想让他太尴尬。毕竟作为训练虎豹骑的主要将领，张辽在军中的威望还是非常高的。

“多谢！多谢！”

张辽抱拳之后，云鹰则是笑着道：“张将军客气了！”

待张辽回到座位上之后，马斌道：“张将军和云鹰交手，可悟出点什么？”

张辽抿了一口茶道：“巾帼将军出招的速度非常快，若要想取胜的话非得紧挨着她！但是这样的风险也很大！”

马斌点了点头之后对王猛道：“王将军，听到了吧？这下可要看你的了！”

王猛点头之后起身来到擂台的正中央道：“巾帼将军，有礼了！”

云鹰道：“王将军有礼！以前也没有什么机会和王将军切磋一二，今日终于有机会领教，云鹰真是荣幸之至！”

王猛微微一笑，慢慢地举起他的那把屠龙刀。

台下的众兵们见了顿时喝彩起来！

王猛的屠龙刀在军中一直是一个传说，而且被传得神乎其神，今日能够亲眼见到，当然是一件令人开心的事情。

云鹰亦是知道王猛的身手，所以她自是不敢有丝毫的大意。

还未动手，但见王猛猛然用屠龙刀砍了一下他的正前方，只听轰隆一声，擂台之上竟然裂开了一道长长的口子。

正准备喝茶的尹奉只感觉整个擂台似乎剧烈地晃动了一下，而他那杯中茶则是直接地洒在了他的身上。

还好那茶水不是太热，不然的话，他肯定要提着枪直接到擂台正中央找王猛算账。

“这擂台不合格！”

尹奉嘀咕了一句之后，杨阜颇为无奈地摇了摇头道：“再好的擂台也受不了他的屠龙刀！”

马斌亦是在一旁道：“王将军此举似乎有点下马威的意思！看来云鹰得万分小心了！不然的话……”

看着屠龙刀在离自己不远处的地方落下，而自己的脚下立即出现了一道长长的裂缝，云鹰也是吓了一大跳。

她虽然听说过屠龙刀的威力，但是今天亲眼看到，着实够吓人的。

“请吧！”

王猛手下一用力，屠龙刀立即飞到半空中。

云鹰猛然使出两道黑布，欲控制住他的屠龙刀，但是当王猛接住屠龙刀之后，但见他将手臂一甩，云鹰的两道黑布竟然直接被那屠龙刀给打到了另一边。

台下的众兵看到这一幕之后皆是屏住了呼吸，他们知道最精彩的切磋已经来临。

“杀！”

王猛大吼一声，直接冲向云鹰。

云鹰连忙挥舞双臂，但见两道黑布在王猛的头上方产生了无数的影子，但是皆是被王猛的大刀给阻挡住。

眼看着王猛离自己越来越近，云鹰也有点心虚，连忙往后退。

只要和他保持距离，一直这么出动黑道黑布的话，云鹰认为他还是有取胜的希望的。

但是令她万分震惊的是无论她怎么阻挡，王猛都像是发了疯得一样往前冲。

待云鹰被逼到擂台的正中央，她觉得自己已经是退无可退之后，只得硬着头皮和王猛打了起来。

两人离得很近，而且王猛手中的大刀也是忽上忽下，令人难以捉摸，云鹰的两道黑布则是难以真正地发挥其真正的威力。

就这样和王猛大战了近三十个回合之后，云鹰感觉她的双臂发酸，汗流浃背，而王猛则依然像是一个猛虎一般扑向云鹰。

“精彩啊！王将军终于替我们扬眉吐气了一番！”

尹奉看到这种场面之后高兴得差点站了起来。

马斌则是微微地皱了一下眉头，他们俩离得太近，而王猛的屠龙刀又威力十足，马斌真担心他们会出什么意外。

就在马斌担心的这会儿，他猛然看见王猛的大刀竟然突然从云鹰的上方直接砍了下来，这一招下去必定是要了云鹰的要命。

云鹰见状，猛然滚身窜到一边，而那屠龙刀砍下去之后，王猛和云鹰打斗的边沿几乎整个塌了下去。

如果云鹰在这个时候趁机踹王猛一脚的话，也许王猛会直接掉下擂台，但是她并没有这么做，毕竟这只是切磋而已，并不是比试。

待云鹰收敛了一下心神之后，她主动道：“自愧不如！自愧不如！”

王猛愣了愣之后，亦是有点觉得自己刚才似乎有点过分了。他这人一旦投入作战状态，那简直是太疯狂了。

马斌看到刚才的那番情形之后本来打算让他们立即停止切磋的，但是看到云鹰竟然主动要求停止后，他心里还是颇为高兴的。

毕竟云鹰已经连续战胜了士孙瑞、尹奉和张辽，而且她的心气很好，他还真害怕她会赌气一定要和王猛分出个胜负来。

王猛见云鹰这般说，立即道：“刚才力道有点大了，还请巾帼将军见谅！”

云鹰噗嗤一声笑了出来道：“你这屠龙刀威力真是太吓人了！不过王将军的身手也十分敏捷，汉中有将军这样的猛将在，主公无忧矣！”

王猛听了云鹰这话后不免又是恭维了一番。

听两人入座之后，台下的众兵依然是在激烈地讨论着。

有的人说太不过瘾，有的人则是说没必要非要比出胜负，毕竟仅仅是切磋而已。

马斌在此时则是对云鹰道：“云鹰，你看朱胜和追云的婚事？要不就我们俩给他们做主了？”

云鹰微微一笑道：“刚才末将在台下的时候亦是问了追云，既然她就是阿兰，末将又岂会主动拆散鸳鸯！今天大家兴致都这么高，要不就趁着今天把他们俩的婚事给办了？”

尹奉在一旁打趣道：“巾帼将军似乎比他们俩还急！不过你的女兵营和虎豹骑联姻，这事尹某绝对赞成！肥水不流外人田嘛！”

云鹰一听，立即瞪了他一眼道：“是不是欠抽？”

尹奉尴尬地笑了笑。

马斌则是起身来到了擂台的正中央，他本来认为云鹰会阻拦，但是既然她的态度发生了转变，那也是再好不过的事情了。

“将士们，今天的擂台比赛只是给大家搭建的一个展现自己的平台而已！今后这样的机会还有很多！只要你们用功训练，只要你们有真本事，在这擂台之上，肯定有你们的一席之地！另外，本将军在这里宣布一件事，大家这几个月的持续高强度训练着实辛苦！今天本将军准备设宴犒劳大家。同时，鉴于朱胜和追云本来就是指腹为婚，今日又在擂台上打出了姻缘，本将军和巾帼将军为他们做主，今天就办婚事给办了！大家今天可以进行喝，一醉方休！”

众人听后，顿时沸腾了，这注定是一个不眠夜。

“恭喜朱校尉！”

“恭喜朱校尉！”

……

恭喜声不绝于耳，朱胜则是牵着满脸通红的追云的玉手来到擂台上，叩谢马斌及云鹰。

马斌先让杨阜、郭嘉、尹奉、王猛、张辽等人前去操办婚事之后，一边对朱胜道：“朱胜，你今天的表现让本将军很满意！敢爱敢恨，有担当，有实力，今后好好在本将军麾下办事，必定前途无量！”

马斌说完，又对追云道：“追云姑娘的身后亦是非常好！今天万万没有想到，这擂台赛竟然成就了一段美好的姻缘。”

朱胜朗声道：“主公犹如我们的再生父母！朱胜一定竭尽全力，在所不辞！”

追云亦是道：“多谢主公和云鹰姐的成全！”

云鹰则是兴高采烈地拉着追云的手道：“话说你明明对他有情，那刚才为何还对他凶巴巴的？难道是反其道而行之？”

追云十分尴尬地笑了笑道：“纯属试探！纯属试探！云鹰姐应该懂的！”

“我怎么会懂……”

云鹰此话一出，众人不免又是大笑了一番。

笑完之后，马斌道：“婚事在今天办，可能有点赶，你们不会怪罪本将军吧？本将军也是想让好事成双！”

朱胜连忙道：“两个人在一起最重要！其他的都不重要！主公的这般厚爱，我和追云已经感激不尽了！”

马斌满意地点了点头之后，赶紧让他们俩去准备。

而他则是骑着马和云鹰一起回到了敬天府。

回到府上之后，待马斌将朱胜和追云喜结连理之事告诉貂蝉和蔡昭姬之后，她们俩竟然嚷嚷着要去帮忙，马斌无奈，也只得让她们俩去。

由于帮忙的人很多，而且一切从简，所以在傍晚的时候一切都准备就绪。

当看着朱胜和追云完婚之后，马斌不免又和众将士畅饮了一番。

这一喝竟然是直接喝到了三更时分。

难得这么高兴，又有这么多的士兵敬酒，马斌真是来者不拒。这次他算是彻底喝趴下了，以至于他连他是怎么回到敬天府的都不知道……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856643"  chaptername="第313章：喜结连理">加入书签</a>
</div>
