    萧子楚又看了一些制片人发过来的的粗剪短片，觉得还不错，于是决定入资。

    这个时候，苏心棠心里反而有些打鼓了，“哥，要不我一半，你一半好了。”

    1．2亿的资金，这可不是小数目，要是亏了，那她就真的坑了人。

    “怎么？

    现在这个时候你没信心了？”

    “帮你分担一些风险嘛。”

    “不需要，我自小运气就不错，尤其在财运方面。

    亏我觉得不至于，顶多持平，挣不了什么钱，我就当玩一玩好了。”

    “不要自我安慰，我没跟你开玩笑，我也是有点零花钱的。”

    萧子楚拍了拍苏心棠的肩膀，“我也没跟你开玩笑，嫣儿姐姐说我是有些偏财的，我妈也说过类似的话，我是相信她们的。”

    他这些年投资了不少项目，总体来说挣得比亏得多，也算小有家底了。

    这钱，要是全部打水漂了，对他也没多大影响。

    陆云蔚以前一直嚷嚷着要躺平，以后要让弟弟养，不是没有根据的，萧子楚算是比较会敛财的男孩子了。

    只是他贼精，在这方面一向不喜欢炫耀，没多少人知道他的小金库有多深。

    不像慕无忧，从小就富在大家眼里，丝毫不掩饰自己的财富。

    萧子楚坚持，苏心棠也不好说什么，不过有些话还是要说在前头的，“那你投资失败了不要骂我哟。”

    萧子楚立马反口，“我不骂你我骂谁。”

    “哪有你这样的啊，投资有风险，你自己不考虑清楚吗？”

    “跟你开个玩笑，又跳脚。

    你要是让我亏了。”

    瞥见角落里的宁沂，他突然改了话锋，“那你要把自己赔给我的，这样我也不算亏。”

    “说什么呢？”

    苏心棠瞪大了眼睛。

    “就字面上的意思，哥哥是生意人，才不做亏本的买卖，反正我也找不到女朋友，以后就娶你了，这笔投资就当做我的彩礼。”

    “你越说越离谱了。”

    苏心棠小脸一拉，整个人气鼓鼓的。

    “唐姐。”

    宁沂的声音打断了她。

    “你什么时候来的？”

    “我在你们身后有一会了。”

    苏心棠后知后觉的反应过来，刚才萧子楚摆明就是故意的，太能捣乱了，一脚踢到了他裤腿上，“一会再找你算账。”

    “野蛮人。”

    萧子楚语气有些宠溺。

    “宁沂，你找我做什么？”

    “今晚我的电影就上映了，我想去电影院看。”

    苏心棠摇摇头，直接拒绝，“不行，你不能去，现在私生和代拍都盯着你呢，你去了会引起骚乱的，到时候很麻烦。”

    “伪装一下。”

    “真的不行，你不能去，等以后自己在家里看好了，第一天上映电影院肯定挤满了你的粉丝，你不管再怎么乔装打扮都瞒不过他们的眼睛。”

    宁沂口吻中有淡淡的自嘲，“那不一定，粉丝不一定能认出自己的偶像。”

    他就站在她的面前，也没见她什么时候认出他来，还天天打趣他蹭自己偶像热度。

    “怎么可能认不出来，一个后脑勺人家就能认出你来了。”

    “你算机灵了，你有这种本事吗？”

    苏心棠很笃定，“当然，我的偶像，化成灰我都能认出来。”

    “未免太夸张。”

    “反正你乖乖在酒店看剧本吧，我看完之后回来给你反馈。”

    “你不是买了两张票吗？”

    “是两张票啊，我和他去。”

    苏心棠指了指萧子楚。

    萧子楚配合的点点头。

    ――宁沂气结，他一走开，苏心棠就开始捶萧子楚，“你干什么故意说那种话？”

    “哥哥帮你添把火，省得他磨磨唧唧的，喜欢有什么不敢说的。”

    误会，这还真的是个天大的误会。

    “烦死了，你都没搞清楚情况。”

    萧子楚眯了眯眼，一把搂住苏心棠的肩膀，“难道他已经表白过了？”

    “你还说。”

    “可你们不是没谈吗？

    等等，你拒绝他了？”

    “你真笨，非要我明说吗？”

    又不是小孩子了，喜欢了还需要大声喊出来吗？

    宁沂的心思她早就明白了，人家虽然没明确说，但已经表达出来了。

    当然，她也早早就解释清楚了，现在只想当好经纪人，其它的不谈。

    本来这件事情已经过去了，哪料萧子楚来了之后，好像又开始了。

    萧子楚摆摆手，“嗨，我瞎操心了，我还以为你一厢情愿，然后大明星为了自己的事业，爱在心口难开，想刺激他来着，没想到人家勇敢的很，是我看走眼了。”

    “所以你不许再干涉这件事情，再有一次，我跟你绝交，不要打破我好不容易维持的平衡。”

    “好好好，凶巴巴的，不管了，不管了，等明天签完约，我就走人，不在你眼前碍眼了，看你嫌弃的很。”

    老头那边也已经同意签约了，合同已经拟好了，他这一趟算是很圆满了。

    宁沂最近确实被弄得挺难受的，尤其是看到萧子楚和苏心棠亲密无间的相处方式。

    这两人还要约着去看电影，什么一起长大的小伙伴，鬼才信。

    小苏将手中的保温茶杯递过去，“宁哥，你的茶水。”

    宁沂一口气喝了大半瓶，看得小苏目瞪口呆，这又是被自家小姐气到了？

    “小苏，晚上你要去看电影吗？”

    “去呀。”

    “和唐姐一起去吗？”

    “没有，我还没买票呢，你晚上有夜戏，我等你下戏了再过去。”

    “看午夜场多不安全，你就和唐姐他们一起去吧，我这里有小黑就可以了。

    小苏觉得自己还是应该说点什么的，“宁哥，其实小唐姐和萧少爷真的就跟兄妹一样，你不用把我派去当电灯泡的，完全没那个必要。”

    “那萧先生有女朋友吗？”

    “这倒是没有。”

    “那不就结了。”

    没有女朋友，就是危险物种，指不定两人什么时候就捅破窗户纸，决定在一起了。

    他现在唯一可以做的，就是消灭这种可能性。

    “他们没有可能吧，不然这么多年，早就在一起了，何必等到现在。”

    自家小姐就没对哪个男孩子上过心，也就以前追追云寒，那也只是停留在对偶像的欣赏，仅此而已。

    “那以前不是还小嘛，现在大了，万一突然开窍了。”

    宁沂觉得苏心棠现在的状态很危险，一不小心就会被人给钓走了，因为她自己并不排斥和萧子楚的身体接触，人往往身体是最诚实的，骗不了人。

    他们现在这样子，任谁看到都会误会的。

    小苏抿了一下嘴角，得，无论如何也要让她去看电影了，现在宁沂给她发工资，就是她老板，老板的话，员工还是要听的。

    “那宁哥要给我提前放假，我自然是开心的。”

    宁沂微微抬了一下下巴，好像在表扬，“真上道。”

    “必须的。”

    反正又不属于棒打鸳鸯，没什么要紧的。

    宁沂催促，“那快去吧，他们应该是要走了。”

    “那行吧，我立马让小黑过来。”

    

