    轰隆，轰隆，轰隆……

    光影巨人冲入风眼后，内部的能量震荡爆炸，便从未停息。

    受此影响，正在形成风壁的气泡，也开始变得不太稳定，正在承受能量震荡。

    而随着时间的流失，最初遭受腐朽法则神威而灵魂意志冻结的人们，尤其是曾经接触过这种情况的人们，已经渐渐开始缓解，那些究竟战场大将军和超凡学者们，甚至已经在冷汗淋漓中开始了相互交流。

    呼哧，呼哧。

    低沉的喘息声，温莎的面色实在有些难看，不过所幸已经恢复了力量。

    她甚至感觉自己之所以能够活到现在，除了运气成分外，更大原本便是这位【太阳能源】雷洛院士了。

    当初自己果然没看错人！

    浸湿的衣衫，温莎艰难回头，看向雷洛，她充满绝望的低沉道：“这一仗已经打到这种程度，我们还要怎么继续下去？格兰公国经此一役，至少几十年内都很难再与西兰分庭抗争了。”

    此刻雷洛，就仿佛一位普通的学者。

    凌空伫立，他已经和那些被灵魂意志冻结的普通学者一样，将近小半个沙漏时间没有动一下了，甚至连眼睛都没有眨一下，仅仅是这么当空屹立，任由渐渐蔓延开的狂风吹拂着他的斗篷。

    但温莎知道，这个一向以严肃、文雅、理性对外示人的院士，绝不可能受到灵魂意志影响。

    他的一切，都是那么的神秘。

    “还有半个沙漏时间，太阳光就要突破地平线，蔓延至这里了，真是一个前所未有期待的美妙早晨，就像我十一岁的生日，父亲的生日礼物。”

    雷洛仍然未动，却突然说出了这么一句。

    果然，他没有受到腐朽魔神影响！

    温莎松了口气，仿佛找到了主心骨，正要说些什么，却见原本从容、文雅、理性平静之色的雷洛，嘴角竟蓦然泛起了一丝诡异的弧度。

    从这一抹充满解脱与残酷的微笑中，温莎只觉得自己悚然一惊，仿佛看到了一个邪恶魔鬼，正在缓缓脱下他无害的伪装。

    长期与异度生物们时空交流，温莎相信自己的直觉。

    此刻的温莎，感觉自己仿佛连呼吸也变得压抑起来，若非迫不得已，她早已离开这个让她感到充满危险的可怕家伙。

    雷洛缓缓转过了头，看向温莎。

    毫无掩饰的诡诞冷笑面庞，让她毕生难忘，仿佛在凝望着一只可怜的猫咪，雷洛甚至摸了摸她柔顺的头发，温柔道：“不仅仅是教廷的压迫，国家统治、贵族阶级……你不觉得，我们在追求真理的道路上，这些东西，实在太多余了吗？”

    “你？”

    哼哼，哼哼哼哼……

    桀桀桀桀，桀桀桀桀桀桀桀桀！

    雷洛环视四周，刚开始还只是低沉的冷笑，到了最后却是肆无忌惮张狂大笑，仿佛一个阴谋家老疯子，笑得畅快淋漓，歇斯底里，宛如得到了巨大解脱。

    这突然发生的一切，让温莎感到了恐惧。

    她陌生的看着这个曾经让她内心敬佩、尊重、崇敬的学者。

    这一刻，她只剩下了畏惧。

    日月双瞳，此刻雷洛的眼神，刀割般的锐利，嘴角原本癫狂的笑容却偏偏是令人颤栗的温柔。

    “放心吧……这场灾难不仅仅只是格兰，西兰、威尔兰、乌托兰，公国之地所有国家、荆棘森林、横断山脉、再到欧洛拉光明大帝国，这场灾难将横跨整个星幕之地所有国度，没有国家能够逃过，也没有人能够避免。”

    深吸口气，仿佛是在呼吸新世界的美妙，欣赏自己的艺术作品。

    “星幕之地将沦为一个充满绝望与恐惧也死亡旋涡，任何企图靠近的生物与文明都将被它彻底卷进来，届时，所谓的阶级、所有的生物隔阂、所有的国度统治，都将不复存在，只有适应了这残酷灾难的生物，才能够在这片充满绝望与恐惧的死亡旋涡中活下来，成为这片土地上全新的主人！格兰？只不过是起点而已。”

    “我不明白。”

    温莎几乎是在用颤抖的嗓音，说出的话语。

    本能驱使她想要转身逃跑，但追逐真理未知的渴望，却让他停下脚步。

    “没有关系，你很快就会明白。尽快离开这里吧，带上那三个家伙，发挥自己学者的本能，在这场最残酷的生态大灾变筛选中努力活下去！”

    温莎沿着雷洛所指望去，赫然是【逆血者】蕾娜、【逆鳞者】鲁斯、【逆羽者】碧昂特三人。

    她深吸口气，平息着自己对于未知前景充满忐忑的担忧，艰难道：“那你呢？这场战争败了，格兰怎么办！”

    “我不是说了吗，国家这种单位尺度，很快就将不复存在。”

    雷洛回过了头，再次看向了安东尼奥风眼。

    “那里的战斗，不出意外，应该很快就要结束了。至于我……哼哼，即使理性已经知道，这一切的结果不会有任何改变，但仍然免不了遭受内心最深处那一丝人类道德良知的谴责，既然如此，还是让我随着这里的一切，结束这一段历史吧，至少在这一段旧时代里，仍是人们心中英雄。”

    隆隆隆隆隆……

    就像雷洛所说的，风眼的能量外溢，正在趋于平静。

    平静微笑，雷洛道：“再不走的话，恐怕就走不掉了。”

    不再犹豫，温莎“咻”的一声，向远方飞去。

    群龙无首，她不是第一个逃走的，也不是最后一个。

    近乎一半的格兰强者们，在意识到这场战斗将不会因为他们而改变，只有等待国王陛下才是赢得正常战役的关键，必须要保存有生力量等待下一场战斗，纷纷逃离开了。

    而另一半的格兰强者们，则在苏醒后保持着英雄气魄，视死如归般渐渐聚集在了一起，凝望向了那个渐渐平息的风眼。

    星幕之地虽然辽阔，他们却不能后退。

    因为他们的背后，是他们挚爱的国家，需要他们保护的人！

    “哼哼哼哼哼哼哼哼……”

    愉悦的笑声，腐朽魔神无法理解一位愚蠢的地表神灵。

    他竟然在明显不敌的情况下，自寻死路般，与自己战无休止的正面硬碰，即使被自己击杀后，也没有发生任何自己所担忧的意外情况。

    英雄主义？

    黑凤凰大口吸收着正义之神尸体内残留的神力，补充着自己因为没有信仰之力而空乏的神力。

    早在地底世界，作为食物链最巅峰的生物之一，它也从一些特殊渠道，听说过遗弃之地神灵们的晋升方式。

    其中，他们晋升神灵的方式，除了绝对的力量外，竟然还需要一种名为英雄主义的东西，以此人们的崇敬，收获最初的信仰，铸造神体。

    在那里，只是空有力量的话，若没有某种事迹，也没有建立神殿的资格。

    但在地底世界就截然不同了。

    力量代表着一切。

    对于强者的尊敬，乃是每一个生物发自细胞千百万年的最原始本能！

    腐朽魔神当然不会理解正义之神的历史，也不会理解他的羞愧、悔恨等等情绪，近乎于自杀般的寻求解脱，它所追逐的乃是更具有现实意义的东西。

    自私利己贯穿于每一个掌握贪婪契约的灵魂。

    “根据古籍上所述，遗弃之地在那些影子叛军没有出现前，丰饶富庶程度远非地底世界所能想象，而从刚刚复苏时吸收的生命之力来看，的确如此！才吸收了一次，就近乎完成了契约复苏条件，若是在地底世界，这几乎要覆灭半个谷地，至少要十几次腐朽波纹才能达到，那样的话，在没有信仰补充的情况下，体内神力几乎要枯竭到极限，将是最危险的时候，怎会像现在般游刃有余！”

    如果说复苏时，腐朽魔神神力充裕程度只有十分之一的话，接连战斗又损耗了许些，那么此刻吸收了正义之神体内残留神力，至少已经恢复补充到了五分之一左右。

    这样的储备。

    除非是爆发诸神之战级别战争，否则足够支持到它建立神殿，补充信仰，或者逃亡到其他魔神入侵的地域了。

    如此想着，它竖瞳双眼原本的睥睨冷漠之色，不禁浮现出许些轻佻与好奇。

    慵懒之色，张开双翼。

    黑凤凰飞向天空，地面阴影所过之处，赫然浮现出一道黑色腐朽烙印，原本飞傲的土壤瞬间变得衰败，坚固岩石则分解成细碎散沙，在这个初生的风眼内谱写着充满压抑的曲奏。

    奇异的是。

    这个风眼，在经历了安东尼奥、吞食魔神、正义之神三个掌握法则之力生物陨落死亡后，虽然后两者的法则神力多数已经被腐朽魔神吸收，外溢并不明显，但仍然免不了一些溃散。

    而这些溃散，在加持到了安东尼奥溃散的法则之力后，竟然起到了一些奇妙的变化。

    之前还不断暴躁扩张渐渐形成风壁的黑色、绿色气泡，已经变得稳定起来，似乎产生了某些未知的性质。

    这一切黑凤凰自然是毫不关心。

    它所需要做的是离开这里，率领魔物们建立自己的神殿，再以扫除异端的方式，清理掉这片地表的所有统治者，成为这里新的主人！