    

    “别喊，别喊……”

    陈玄差点吓尿了，紧紧的捂着苏千羽的嘴唇，如果让这娘们一嗓子吼出来，他跳进黄河都洗不清了。

    毕竟，现在的苏千羽可是什么都没穿，屋里面就他们两个人。

    一旦夏秋、上官雪等人冲上来见到这种情景，十个有九个都会认为他想对苏千羽干那啥。

    不过这家伙把苏千羽压在床上，有些紧张的他丝毫没注意到两人此刻的姿势存在着多大的问题，也丝毫没觉得自己把某些部位压扁了。

    被陈玄捂着嘴唇，苏千羽很羞愤，愤怒到了极点，恨不得把眼前这个男人碎尸万段。

    完了！

    自己不纯洁了！

    所有的一切都被眼前这个男人给看光了！

    这时，也不知道苏千羽哪来的力量，一只手挣脱陈玄，朝着枕头底下摸去，然后摸出一把红色的剪刀就朝着陈玄的裤裆刺了过去。

    见此，陈玄差点吓得使用‘缩阳入腹’神功，急忙放开了捂着苏千羽嘴唇的大手，一把抓住苏千羽的秀手，急的额头上直冒冷汗；“娘们，冷静、冷静……”

    “我冷静你/妹，婬贼，我杀了你！”苏千羽快被气疯了，见到陈玄紧紧抓着自己握着剪刀的手，只见她玉脚一抬，狠狠的朝着陈玄的裤裆踢去。

    “卧槽，你真他娘想让我断子绝孙啊！”苏千羽的疯狂真把陈玄给吓到了，两腿死死的夹住苏千羽的玉腿，身体更是狠狠的压着苏千羽，不让她有动弹的机会，一旦让这疯女人抓住机会，自己的后半生就完犊子了！

    见此，苏千羽羞怒的都想撞墙，压在自己身体上的这个男人，可以算是无情的夺走了她的一切，除了最后一关！

    逐渐的，苏千羽哭了，她仿佛是认命了一般，两行清泪从眼角流下，没有抽泣声。

    感觉到苏千羽不在挣扎了，陈玄抬头试探着看了眼，见到这女人竟然哭了，这下陈玄心头更慌了。

    急忙一把夺过苏千羽手中的剪刀，然后起身把被子拉过来给她盖上，着急的说道；“苏小姐，你别哭啊，刚才的事情是我不对，我混蛋，不过你也不能怨我啊，谁让你自己在家里不穿衣服走来走去的……”

    “滚！”

    苏千羽玉手紧紧的抓着被子，盖住了一切，一双美目如同要把眼前这男人生吞活剥了一样。

    如果她早知道会有此时此刻的事情，刚才说什么她也不会让眼前这个男人和她住同一个房间。

    陈玄没敢久留，急忙跑进了书房里面，不过临走前他还把剪刀给拿走了，不怪他如此，苏千羽本来就看他不顺眼了，现在只怕更恨不得杀了他，这凶器要是不拿走，没准夜深人静时就该给他放血了。

    越想陈玄越是觉得有这种可能性，不然苏千羽的枕头底下为什么会有一把剪刀？

    这摆明了就是之前放好准备用来对付他的！

    见到那个男人走进了书房里面，苏千羽死死的咬着嘴唇，心中那股羞愤的怒意根本无处发/泄。

    这一刻，她感觉自己再也不纯洁了，这原本就是为了某个宿命男人保留的一切，竟然被一个少年给看光了！

    想到这里，苏千羽都有种恨不得冲/进书房砍死那个男人的冲动。

    “混蛋……”苏千羽一把将枕头给扔了出去，其绝美的脸上有着一抹苦涩，仔细想想，她也知道这怪不了书房里面那个男人，因为一直以来，她本就有躶睡的习惯。

    而且今天经历的事情让她太累了，完全忘记了这根本不是在家里，也更加忘记了今晚会有一个男人和她同住一间房，所以才会发生刚才的事情。

    当然，即便她知道怪不了书房里面那个男人，但是仍旧忍不住心中的羞愤。

    书房里面，陈玄背靠在房门上拍了拍胸/口，想到刚才的事情，他都不知道是该笑还是该哭。

    虽然老天爷给了他一次欣赏美景的机会，但是也差点让他付出了断子绝孙的代价啊！

    而且经历了刚才的事情，陈玄估摸着苏千羽绝对会报复自己的，特别是老二的处境，很危险。

    但是刚才的事情真不怨他啊！

    明明就是你自己白让我看的，没说你勾/引我就已经不错了！

    “娘的，看来往后必须得防着点这娘们了！”陈玄抹了把额头上的汗水，想了想，他顿时把书房的门给拴死了，以防苏千羽想不开杀进来。

    不过想到自己刚才看到的东西，这家伙不由自主的和江无双做了一个比较，最后得出一个结论，论身材，各有千秋，论容貌还是苏千羽更胜一筹！

    这一夜，陈玄没怎么睡好，一来是要保护苏千羽，防止武士协会的杀手突然杀来，二来他也是有点怕苏千羽半夜砸门找他算账。

    第二天早上，当确定苏千羽起床离开后，陈玄才慢悠悠的从书房里面走出来。

    来到楼下，夏秋、上官雪、玲姐三人都在。

    当然，苏千羽也在。

    几人不知道在商量着什么。

    “陈队长，昨晚睡得可好？”上官雪对着他打了声招呼。

    陈玄老脸一红，他偷偷看了苏千羽一眼，见到对方没什么表情，心里松了口气，看来昨晚发生的事情苏千羽应该没有说出去。

    “苏小姐，在这个节骨眼上我认为你还是待在家中比较安全。”夏秋对着苏千羽郑重的说道。

    玲姐也赞同的点头；“千羽，要不今天就别出去了吧？”

    “不行，我今天一定要出去。”苏千羽一脸坚持，对玲姐说道；“玲姐，今天召开新闻发布会的事情就交给你了，我有其他事情。”

    见到苏千羽坚持，玲姐也无奈。

    夏秋黛眉一皱，沉吟了下说道；“好吧，不过必须让陈队长寸步不离的跟你一起，我和上官雪两人暗中保护才行。”

    闻言，苏千羽心里暗恨，在心里她一千个一万个不愿意，但是现在她也没有办法，只能点头答应。

    “好，陈队长，接下来你跟着苏小姐一起，务必保证她的安全，出发。”

    陈玄心里有些不乐意，这娘们脑子有病吧，昨晚才刚刚经历了杀手的事情现在就想出去，不要命了？

    不过即便不情愿，陈玄也只能跟随着她们三人走出了别墅。

    然而，就在陈玄刚刚跟随着三个女人走出别墅时，一群熟悉的身影就进入了他的视线中！

