    第50章截杀

    潜龙城外。

    一头黑虎异魔、三头黑熊异魔，以及数十头黑狼异魔，快速地向着南方奔腾。

    它们所经过的地方，留下一排巨大的脚印，浓浓的粉尘在天空久久不散。

    经过人工驯养的异魔，少了一股野性，虽然偶尔会有狂暴，但总的来说还是很温顺的。

    “苏格，毕业以后有什么打算？”林松的声音突然响起。

    苏格还在想着家族的事情，突然听到林松的问题，不由楞了一下，随即才回答：“暂时还没想好。”

    林松笑道：“其实我们大夏军队的待遇真的挺不错，你可以考虑一下。”

    苏格对大夏军队可没兴趣，不过他没有明言拒绝：“好的，我会好好考虑。”

    林松何等眼力？

    苏格的言不由衷，他一眼就看出来了。

    不过林松没有多说什么，他只是听从东方砚的命令，尝试着邀请苏格罢了，如果苏格拒绝，他可不敢逼迫。

    现在的苏格，无疑是一块香饽饽，谁都想拉拢。

    “吼！”忽然间，林松座下的黑虎异魔速度陡然降了下来，嘴里发出一道低吼。

    三头黑熊异魔，以及数十头黑狼异魔，也都停了下来，一双双漆黑的眼睛，皆是盯着前方。

    只见前方的道路中央，一个蒙面的黑衣人静静伫立，漠然注视着苏格一行人。

    “前方何人，赶紧让路。”林松声音低沉，带着一股威严。

    士兵们纷纷警惕起来。

    “除了苏格，其他人可以走了。”嘶哑的声音从蒙面人口中传出。

    “冲着我来的。”苏格注视着蒙面人，心中猜测着后者的身份。

    林松脸色阴沉下来，低喝道：“不管你是谁，识趣的话，赶紧让路，否则，就是跟我们潜龙城城主府为敌。”

    蒙面人十分神秘，林松虽然有着不弱的实力，但也不想多生事端。

    “老夫再说一遍。苏格留下，其他人，赶紧走。”蒙面人似乎对自己的实力十分自信，言语中有恃无恐。

    林松冷哼一声，当即下令：“结阵。”

    下一刻，众多士兵，连同他们座下的黑狼异魔、黑熊异魔纷纷动了起来，迅速将蒙面人包围在中间，所有人都取出了武器，只要林松一声令下，就可以在最短的时间里发起进攻。

    “杀。”林松直接下令，根本不跟蒙面人废话，杀伐十分果断。

    随着林松一声令下，士兵们驾驭着座下异魔，向着蒙面人发起了冲锋。

    一柄柄大刀，从不同的方向，对着蒙面人砍了过去。

    林松双脚轻轻一点，飞上半空，大刀劈砍而下，一道强大的罡气对着蒙面人激射而去。

    蒙面人声音虽然苍老，但其动作十分敏捷，脚掌在大地一踏，一股可怕的罡气以他身体为中心，向着四面八方荡开，那迎面而来的士兵们，被震得人仰马翻，就连他们座下的异魔都是倒飞了出去。

    与此同时，蒙面人身影一闪，便轻松避开了林松劈下的那一道刀罡。

    “天罡境。”林松脸色凝重起来。

    “不要逼迫老夫，老夫不愿与你们为敌，不代表老夫怕了你们。”蒙面人沙哑的声音再次响起，“天罡境一重武修，老夫不是没有杀过……”

    闻言，林松不但没有害怕，反而心里生起一股被轻视的愤怒。

    他深吸一口气，用力握住大刀，对苏格低喝道：“苏格，你赶紧走，这里交给我们就行了。”

    林松非常清楚苏格的重要性，苏格要是死了，谁都担不起责任。

    苏格看了一眼林松，又看了看蒙面人，他并不觉得林松挡得住蒙面人。

    他要是真的走了，蒙面人很可能会恼羞成怒，直接拿林松和城主府士兵们开刀。

    “冥顽不灵。”蒙面人似乎对林松失去了耐心，“既然你们想死，老夫便成全你们。”

    只见蒙面人挥动手中的刀柄，刀柄连同刀鞘一起向着林松劈了过去，一股强大的罡气，附着在刀鞘上，使得这一劈，仿佛承载着万钧之力，连空气都发出一道音爆。

    林松持刀硬抗，在刚猛的罡气催动之下，那精炼的大刀，与蒙面人的刀鞘对撞。

    “轰。”

    空气发出巨大的爆炸声响，冲击着众人的耳膜。

    林松被巨大的冲击力震得倒飞而出，手掌虎口龟裂，鲜血顺着刀柄流下，染红了大刀。

    蒙面人身体摇晃了一下，便稳住了身体。

    “看来得动真格的了。”蒙面人有些低估了林松的实力，本以为用刀鞘就可以镇压林松，却没想到，林松只是受了一点皮外伤。

    这位天罡境一重的大统领，比起寻常的天罡境一重武修，还厉害不少。

    不过，两者的修为有着巨大差距，就算林松战斗力强于一般的天罡境一重武修，蒙面人依旧有着信心将其镇压。

    “好强。”林松脸色越发凝重起来，要知道，蒙面人刚刚使用的可是刀鞘。

    他看不透蒙面人的修为，但他敢肯定，对方的修为绝对在天罡境二重以上。

    这时，蒙面人将长刀从刀鞘中缓缓抽出，血色的刀身，在烈阳下，显得无比妖异。

    林松眼瞳微缩，惊呼道：“血火妖刀！你是巫马澜！”

    血火妖刀，巫马家镇族之宝，整个巫马家，只有巫马澜能够动用。

    “本来还想留你们一命，既然你们认出来了，那就全都去死吧。”巫马澜也不再伪装，直接扯下了面罩，露出那一张熟悉的苍老面孔。

    不等林松开口，巫马族长罡气迸发，贯通血火妖刀。

    霎时间，妖刀血光大盛，刀尖也是延伸出一道血色刀光，妖异、美丽，却又藏着危险。

    巫马族长身体如同炮弹一般，对着林松暴冲而去，只要解决了林松，就没有人能够阻挡他杀死苏格。

    “轰。”

    巫马族长的速度太快了，力量也是可怕无比，那血色的刀芒劈下，林松奋力抵挡，却依旧被劈得大刀脱手飞出，半截身子都陷入了大地，其身体周围的土石炸开，形成一个方圆几丈的大坑。

    血火妖刀使得巫马族长的战斗力提升了不止一个档次。

    林松已经完全不是巫马族长的对手了，彼此的差距，已经大到了碾压的地步。

    “大统领。”城主府士兵们脸色大变，立即对着巫马族长冲来。

    巫马族长罡气迸发，再次将城主府士兵们震飞，面对一群元丹境乃至凝元境士兵，他甚至都不屑于用血火妖刀，因为那是对巫马家族镇族之宝的侮辱。

    苏格轻叹一口气，他真的不想暴露太多实力的，可现在，他似乎不得不出手了。

    “巫马族长。”就在巫马族长准备杀死林松的时候，苏格幽幽问道：“你这么想杀我，难道就不怕我师门的报复吗？”

    巫马族长动作一顿，看得出来，他对苏格背后的师门十分惧怕。

    “苏格……”林松脸色微变，“你怎么还没走。”

    “哼。将死之人，哪来那么多废话。”巫马族长镇定下来，体内罡气再次爆发，血火妖刀光芒大盛。?

    ——

    新的一周，求推荐票。

    今天开始恢复两更。

