    “太慢了！”

    方乾低笑，太极阳剑下沉，将其身躯切开。

    非是这些异族的人太弱了，而是方乾太强了。

    他不仅实力强大，最主要的是他每一次出手从来都不会有任何犹豫的想法和动作。

    杀伐果断，狠辣无情。

    一旦出手，必分生死。

    这就是方乾，他从十四岁开始，就一直在修炼杀心。

    他从来不喜欢那些逃跑、迷惑人的招数。

    他喜欢的，只有最简单，最快速解决对手的杀招。

    雷电轰鸣中，伴随着一声惨叫，那名女魔法师也横死当场，没有再出现替身稻草人。

    解决完这些人，方乾迅速往鹤蕨菇那边飞去。

    “真不敢相信，不过就是一蘑菇却是毒阕的重要材料之一。”

    方乾心底对这鹤蕨菇多了几分忌惮。

    其形如鹤，远观只会觉得很有趣。

    可在靠近的那一瞬间，方乾只觉得意识一阵模糊，不由掉落在地上。

    扑通！

    方乾摔倒在地，继而翻身站起，满目震惊。

    发生了什么？

    他抬手摸了一下鼻子，蹭了一手的黑血。

    中毒了？

    感受到不对劲的时候，方乾悄然后退了几步。

    他什么时候中的毒？

    竟然完全没感觉，而且他刚才确信自己距离鹤蕨菇起码还有十几米的距离。

    可就这个距离，就让他中毒了？

    要知道，他如今可和刚进来的时候完全不一样了，境界也在出道境了。

    方乾仰头看着纹丝不动的鹤蕨菇，他觉得自己还是大意了。体内的血液在沸腾，将一缕毒气驱逐出去，从皮肤上溢出。

    “是我大意了。”

    方乾心底暗道：“这鹤蕨菇能够作为毒阕的重要材料，本就注定其不凡。”

    只可惜，龙纹坤元罐因为吃的太饱，已陷入沉睡。

    南方大帝也没了动静，他现在可算是孤身一人，倒是也找不到其他办法。

    就这么放弃？

    方乾蹙眉，仔细一想，这种东西就算带回周天星门，那也是个祸害。

    “方乾？”

    一道声音响起，透着意外。

    方乾转身一看，见是隐龙门的火鸣和血族的薛削两人结伴而来。

    从一开始的分队中，这两人就是在一起的。

    方乾让开了正面的道路，微笑道：“巧了。”

    “是真巧。”

    火鸣呵呵笑道：“老远就听到了这边有些动静，想不到会遇到你。”

    这是意外，当然很意外。

    方乾笑道：“顺手解决了几个杂鱼。”

    火鸣颔首，继而讶然道：“修为突破的够快的啊。”

    薛削目光闪烁，“出道境，看来有奇遇。”

    火鸣饶有兴致的打量着方乾，笑道：“真的有奇遇？嗯？其他两人呢？”

    方乾耸肩，“遇到了一只妖兽，和他们失散了。”

    “遇到了妖兽？”

    火鸣一怔，继而眼睛大亮，“说来听听？”

    方乾本不想说毒龙的事情，所以才打算搪塞过去，但是现在一看火鸣的态度，他就明白自己这句话也是说错了。

    毒岭的妖兽是非常少的，正如他最开始想的一样。

    如果能够在这里遇到强大的妖兽，那么这妖兽的内丹就是避毒的至宝。而像毒岭这样的地方，那绝对不在少数。

    故此，这样的‘至宝’都是无价之宝。

    方乾笑道：“也没什么，就是一些普通妖兽而已。”

    血族的薛削冷漠道：“普通的妖兽还能够让你们分开？你的实力自然不用说，灵族的宁鹊可不是一般的小角色。”

    方乾呵呵一笑，“反正就那么回事吧。”

    他心中自是提防着，毕竟自己此行可不是来走马观花的。

    火鸣戏谑道：“哦？看来是得到了不少东西啊。从你境界上来说，呵呵。”

    他目光扫过遍地的尸体，笑意莫名。

    方乾懒得解释，伸手一指鹤蕨菇，“那就是鹤蕨菇吧？”

    火鸣颔首，“是的。”

    “行，我对这东西也没什么兴趣。”

    方乾继续后退，“现在东西你们找到了，也是大功一件。”

    这话多有试探的意思，鹤蕨菇我不争，你们不至于现在对付我吧？

    火鸣右手划过脑袋，笑道：“真是巧了。”

    这话说的很莫名，不知道这样说的意思是鹤蕨菇也有了，也可以解决掉方乾？

    故此，说是巧了？

    又或者，就是单纯表达一下自己的心情？

    可方乾毕竟也不是善茬，闻言轻笑道：“这些异族很弱啊。”

    他故意岔开话题，旁敲侧击的在警告两人。如果你们动手，小爷也不是吃素的。

    火鸣低笑，“只以魔法师为例，若是发生战争，他们的威胁远远高于我等。”

    战争，那就不是一个人的事情。

    而是几十万，上百万人的战场。

    薛削淡然道：“这倒是实话，抛开顶级强者不提，一万个魔法师同时施展禁咒魔法，堪称毁天灭地。我们天御大陆的修士，多多少少都还是单挑最强。”

    “单挑的情况下，也就吸血鬼、兽化人和日族武士能够陪我们玩一会。”

    从一开始，他们就没正眼瞧过那些异族，那不是自大，是自信。

    薛削一步步走向方乾，继而他猛然冲向前方，“既然遇到了，那就两个任务一并做了吧。”

    霎时间，他的武器出现。

    那是一柄软剑，如蛇的骨节一般可以错开，两侧满是倒刺。

    方乾呵呵一笑飞速后退，“有点太急了吧？不怕我把你们弄死？”

    薛削冷笑道：“你也配？”

    软剑如蛇，化为漫天剑影，撕裂大地，激荡四方风云的将方乾笼罩其中。

    “血族的能力到底是什么？”

    方乾心底生出警觉，而且这薛削的攻击之法并不直指要害。如此一来，就可以做到全方位笼罩。

    “雾？”

    方乾挥剑的同时注意到自己周身的情况有些不对，有红雾将自己四周笼罩，聚而不散。

    “是血？”

    方乾心神一凛，越发觉得不对劲了。

    火鸣在不远处笑道：“别玩死了，上边有人要他。”

    薛削呵呵一笑，“我自有分寸。”

    “不行，得直接离开，搞不清楚血族的能力就无法继续纠缠。”

    方乾心念一动，准备先离开再说。

    可忽然，他动作出现了极大的失误。

    这是本不该出现的状态！

    就是这一瞬间，软剑划过方乾右腿，带起了一片碎布和鲜血。

