    “大王，要不要将这些百姓和商队驱散？”

    一名女子校尉来到马车旁禀报道。

    “不用，咱们先让在一边，你们去帮忙疏导一下，先放百姓进城出城，商队等在一边晚上在进城，并传令下去，襄阳各城门这几日不许关闭。”

    秦宇掀开车帘，望着前面拥挤的车队和人群，摆了摆手，眉头紧皱。

    对政务院那帮文官的管理能力实在是失望到了极点，管理的简直一塌糊涂。

    虽然这和百姓都有了钱，都想带着家人进城办年货，城门太小，有很大关系，但却一点都不知道变通，外面都堵成这样，里面的街道可想而知。

    “是！”

    女兵校尉赶紧应了一句，就带着一队女子警卫向前而去。

    骑着高头大马的女兵威慑力还是巨大的，谁都知道这是华王的卫队，所到之处，无论是百姓还是商队，都是纷纷避让。

    在女兵的吆喝下，一辆辆马车不情愿的被拉到了一旁等待，足足上百辆。

    而没了马车挡道，进城和出城的人又分开，果然，不多时，堵在城门外的人就少了一小半。

    时值中午，进城的人远远要比出城的人多，看着不远处官道上拖家带口来往的百姓，秦宇终究还是没忍住，走下了马车，来到了官道旁，叫住了一名推着独轮车的汉子。

    车上坐着一名村妇，妇人怀中还抱着一个两三岁的孩童，看着突然走过来，叫住自己的秦宇和十几名士兵，壮汉和妇人都是赶紧跪在了地上，显得非常的急促。

    好在，秦大王身上那身黄金铠甲早已被卸下，不然场面估计得更加的混乱。

    “快起来，你们不必紧张，我就是问你们几个问题，你们如实回答就可以了。”

    秦宇赶忙上前将汉子扶起，然后尽量放缓了语气问道：“你们是哪个镇？哪个村儿的人？”

    “回…回贵人，俺是五里镇柳家村的人。”汉子紧张的答道，语气都有些结巴。

    “这是你家娘子吧？你带着她和孩子一起进城，就不担心吗？”

    秦宇看着他身旁的妇人和孩童笑道，其实对这种情况他还是很意外的。

    百姓有了银子会进城买年货这很正常，可拖家带口的一起就有些不正常了。

    毕竟这可是在古代，恐怕也就历史上，极少数几个盛世时期，才能有这种现象。

    “回贵人的话，俺也是见村儿里的人，都带着婆娘娃儿一起进城，听他们说不但进城不要交银子，也没人刁难，这才想着也带她们进城长长见识！”

    壮汉老实的答道，他也是听说那商行一个人只能买一点东西，这才将婆娘娃儿一起带上，多买一点。

    “原来如此，那你们镇上没有商铺吗？”秦宇点点头，然后又问道。

    “有是有，但里面的东西太贵了，听俺们村里的人说，城里大秦商行的东西都很便宜，俺们村离城里也就三十多里，这才想到城里来看看，而且咱们镇上也没盐卖。”

    大汉可能也放松了不少，咧嘴憨厚的一笑。

    秦宇眉头不由得一皱，立即就明白，那帮商人已经开始在各地涨价了，同样也意识到商行光开在县城恐怕不够，还得开到镇子上去。

    “你们一家有几口人？分了多少土地？今年又收获了多少粮食？卖了多少？”

    “回贵人，俺家有五口人，一共分了十五亩水田，收了三十一担稻谷，给镇上的夫人交了十五担，卖了六担，后来又到城里卖了…”

    汉子说到这里，挠了挠头，显然记不住了，一旁的妇人赶忙说道：“贵人，后来又卖了八担。”

    “这么说来，你们一共卖了十四担稻谷，多少钱一担，都给钱了吗？”

    “回贵人，二…二两银子一担，都…都给钱了，整整二十八两银子的宝钞，不信你看，俺兜里还揣着十两的宝钞。”

    妇人说到这里，激动的语气都有些颤抖起来，说完还伸手在怀中掏出了一个小布包，打开后里面是一叠花花绿绿的纸钞。

    汉子吓了一跳，狠狠的瞪了自己婆娘一眼，可看了看秦宇和身后的士兵，这才又放松了下来，一个劲儿的傻笑。

    “嗯！”

    秦宇也笑着点了点头，又询问了一些情况，这才让他们离开。

    尽管他没有询问这家人对大秦国的看法，但从他们的字里行间和神态，他也知道整个襄阳地区的百姓，怕不是都对大秦国和他秦宇感激涕零。

    望着他们离去的背影，秦宇也是感慨不已，哪怕收五成的地租，只要没有了其它剥削，百姓依然能过上温饱的日子。

    同样也更加的庆幸，当初自己让那些夫人去当镇长，是何其的英明，否则这么短时间内，绝不会有这种效果。

    紧接着秦宇又叫了一些人过来，有进城的，也有满载而归出城的，一番询问过后，总体还算满意。

    不过也知道，若是继续这般下去，这盛世也不过是昙花一现罢了，因为城中商行的物资已经枯竭了。

    一旦枯竭，各商家势必会涨价，因为不涨价就要亏本，到时哪怕百姓手中的银子再多，也逃脱不了被盘剥的命运。

    看着天色越来越晚，一旁等候的商队都是焦急无比，而这时马车的数量已经达到了六百多辆，上面全部装载着各种各样的货品。

    由于那段被沉船堵塞的水道还没有被清空，导致商船不能直接在码头靠岸，所以不得不在宜城的码头就下船改走陆路，西门都这么多商队，南门恐怕只会更多。

    “爹爹，难道咱们当真要等到天黑去不成？那些女兵也太过分了，凭什么只让百姓先过，不让我们商队过？”

    郭青看着那些骑着高头大马来回吆喝招呼的女兵们，有些愤愤不平的道，但更多的却是羡慕。

    “住嘴！”

    郭镖头吓了一跳，见四周都是自己的弟子，这才松了口气教训道：“青儿，爹爹给你说过多少遍了，祸从口出，你怎么就是不长记性？”

    “爹爹，你别生气了，女儿知错了，这不是心急嘛，咱们今天要是不将这批货运到城中去，那帮奸商又要扣钱。”耿青低头小声道。

    “刚才她们不是说了吗？今晚城门不会关闭，大半夜的时间足够我们进城了，你要是再这般鲁莽冲动，今后就老老实实的给我呆在后宅。”

    郭彪说完，也是无奈到了极点，虽然女儿爱闯祸，但他就这么一个女儿，为了将这份基业传下去，不得不带着她走南闯北，增长见识。

    正在这时，几名女子警卫却是骑马走了过来，郭彪和一众弟子顿时就紧张了起来，郭青更是脸色一白。

    “你是郭镖头吧？”

    “是是是，不知几位女将军有何吩咐？”

    “我家大王有请！跟我们走一趟吧！”

    几名女兵都是没忍住捂嘴一笑，显然还是第一次被人称呼女将军。

    （祝大家新年快乐！）

