    庆王意气风发踏入厅堂。

    他无视站立等待的郭濂，自顾自端起茶水，故作高深地饮了一口。

    郭濂第一次在庆王面前如此低声下气，只觉得一张老脸都要丢尽了。

    他心中愤恨，面上却挤出几分笑，难看得要命。

    “下官参见王爷。”

    庆王掀开眼皮看向他，似笑非笑，“郭大人，稀客啊！今日不在衙门当值，怎么跑到我这儿来了？”

    “王爷，下官不请自来，实为有事相求。”郭濂拉下老脸，“敢问王爷，为何要捉拿犬子？”

    庆王惊讶：“令郎犯下杀头大罪，你身为一府长官，竟要包庇于他？”

    郭濂摇首笑道：“王爷有所不知，犬子此举，只是为钓盐贩上钩，并不是真的贩卖私盐，是您误会了。”

    庆王一噎，老狐狸不愧是老狐狸，黑的也能说成白的！

    幸亏他家聪明的喻儿早有准备！

    “令郎一介白身，身无官职，若要参与官府行动，即便他是你亲子，也必须出具官府文书，本王已派人前往府衙，询问府衙是否有指派令郎办案的文书。”

    若没有文书，无法证明郭棠是否真的只是钓鱼执法，即便到最后能证明这一点，可没有文书存在，那也是办案程序的疏漏，郭濂难辞其咎。

    郭棠不是为了办案，当然没有指派文书。

    郭濂匆匆而来，借口也是刚刚才想到，没有进行充分准备，被庆王怼得一句话也说不出来。

    他沉默半晌，沙哑着嗓子道：“盐贩狡猾，事有轻重缓急，下官来不及下达文书。”

    他只是听闻郭棠因贩卖私盐罪被庆王抓捕，并不清楚具体内情，言辞漏洞百出而不自知。

    庆王忽然掷杯于地，大怒道：“郭濂！你还要包庇到几时！这可是抄家灭族的大罪！

    “身为朝廷命官，你庸碌无为，放纵郭棠私自偷取官盐，与盐贩勾结买卖，人证物证俱在，你还敢狡辩！

    “本王已将其罪恶悉数陈于奏折，即刻送往京城！你若继续包庇，恐怕届时丢的不仅仅只是一顶乌纱帽！”

    吼完之后，庆王浑身舒爽。

    看着郭濂瞬间委顿，老脸惨白，他真想仰天大笑。

    “王爷，这些都是陷害！”郭濂怒红双目。

    他宦海沉浮多年，稍稍一想，就知是郭棠年少轻狂，中了对方的诡计。

    是他小瞧庆王了！

    庆王懒懒一笑。

    “郭濂，别以为本王不知道，这些年你从官盐中攫取了多少利。郭棠能轻易运出五百斤原盐，若说没有你在背后助力，谁信？

    “官商勾结，你以为皇兄还能容你？你以为此事传到皇兄耳中，皇兄不会下令彻查庆州盐场？

    “郭濂，你完了！”

    大盛私盐屡禁不止，其中很关键的原因，就是官商勾结。

    私盐商人与地方官合作，地方官又往上头送孝敬，层层贿赂，官官相护，导致私盐越发猖獗。

    要说世上最厌恶私盐的是谁，绝对非皇帝莫属！

    官员能拿到钱，可皇帝拿不到啊！这些钱还都是从国库里抢出来的！

    皇帝能不恨？

    郭濂身为一府长官，盐场就在眼皮子底下，怎么可能不分一杯羹？

    若要人不知，除非己莫为。他与盐商勾结，必定会留下痕迹。

    如今被庆王指着鼻子骂，郭濂第一反应不是愤怒，而是心虚恐慌。

    如果庆王当真掌握了他犯罪的证据，又亲手下了这盘棋让郭棠入狱，那他还有活命的机会吗？

    冷汗从额上滑落。

    来不及多想，他俯身就是一拜。

    “王爷，求您放过犬子！”

    庆王继续端着架子，“令郎胆大包天，本王身为臣子，食君之禄，当为君分忧。你背叛皇上，贪墨巨银，我如何放过？”

    都是官场上的老狐狸，谁还不知道谁？

    郭濂立刻表态：“下官在庆州经营多年，朝廷密探皆为下官驱使，今日之后，他们必会耳聋眼瞎。”

    也就是说，那些朝廷耳目，日后会不再监视庆王府，抑或不再上交真实情报。

    庆王压下心中激动，冷笑一声：“本王不明白。”

    口头承诺他根本不信。

    郭濂作揖：“请王爷赐教。”

    庆王捧起茶盏，“我有一法，不仅会让官盐日后不再亏空，还能提供更多原盐以供贩卖。”

    郭濂倒卖私盐，势必会导致官盐数量的减少，官盐得利便会有损。

    这种亏损，郭濂再神通广大也弥补不了，除非庆州盐产远超全国标准。

    听到这话，郭濂都懵了。

    “王爷不是说笑吧？”

    庆王冷冷看他：“我像是在开玩笑？莫非你不想赚取更多盐利？”

    郭濂压根就不信。

    但眼前的情势，由不得他不信。

    他犯了杀头重罪，一旦被皇帝知晓，抄家灭族等着他。更何况，他的独子还在庆王手上。

    如果仅仅是传递错误信息给朝廷，就能保全自己的官位，就能保证财源不断，何乐而不为？

    而即便撤掉朝廷耳目，庆王府又能翻起多大风浪？

    说到底，庆王就算想造反，他有这个能耐吗？！

    郭濂心怀鬼胎，面上却恭维：“王爷乃庆州之主，盐场自然也由王爷说了算。”

    不就是想分一杯羹吗？他给！

    “这话不对，”庆王义正辞严，“盐场是朝廷的，本王只是为朝廷分忧，提高盐产而已。”

    郭濂心中讥笑。

    “王爷所言在理。既如此，不知王爷可否放了犬子？若是犬子今日有所冲撞，下官定让他给王爷赔个不是。”

    一句话，郭棠的罪名就从贩卖私盐变成冲撞座驾。

    庆王笑意加深：“不急。”

    “王爷？”

    庆王目光落在厅外，“令郎我会让人照顾好，你既给出诚意，本王自然不会食言。”

    郭濂有所感，转首看去。

    少年世子缓缓走进，他眉目灵秀，着一身月白华服，举手投足间，倒有几分气派与清贵。

    郭濂向他行礼：“下官见过世子殿下。”

    庆王适时道：“明日起，世子领三百府兵前往盐场，用新法提高盐产。郭大人，你看可行？”

    郭濂：“……”

    可行你娘！

    楼喻笑容和煦：“郭大人，我与郭棠自小相识，情谊深厚，为了能让他早日脱罪，我定竭尽全力。”

    狗屁父子！

    郭濂心中怒骂不迭，强忍着道：“那犬子就托王爷多加照看了。”

    一个黄毛稚子竟妄想提高盐产？简直是痴人说梦！

    楼喻深知，人质和罪名的威胁，只能让郭濂暂时妥协。

    但如果再加上滚滚而来的巨利呢？

    他要将郭濂死死拴在这条利益链上，为庆王府保驾护航。

    和郭濂达成协议后，楼喻回到东院。

    冯二笔来报：“殿下，孙静文求见。”

    楼喻一愣，差点没想起来孙静文是谁。

    脑海里浮现小姑娘文静清秀的模样，不由眼睛一亮：“快请！”

    片刻后，孙静文手捧木匣进来，就要跪下行礼。

    “这些虚礼就不必了，”楼喻面色温和，“都画好了？”

    孙静文点点头，她身上还特意穿着乞丐的破烂衣衫，双手冻得青紫。

    楼喻有些不忍心，接过木匣，吩咐冯二笔：“速带孙小娘子去梳洗，穿暖和点再过来。”

    两人领命退下。

    楼喻取出画纸，徐徐展开，瞳仁里清晰映出庆州府城的整体格局。

    府城内重点建筑一目了然。

    庆王府居于城池中心偏南，知府衙门则位于中心轴位置，从地理方位就能看出来孰强孰弱。

    庆州府城有东西南北四门，其中北门面向北方蛮敌，防守最为严密。

    但楼喻很清楚，五年后攻破庆州府的并非北蛮，而是起义大军。

    起义大军与盐贩勾结，前者从南门攻入，后者则带领盐工攻破东门，庆州府瞬间崩塌。

    庆州府驻军不过一千，加上庆王府三千府兵，总共四千人，怎么可能打得过数万起义军？

    而起义军攻打庆州府，也是为了盐场之利。

    楼喻去盐场，一为盐利，二为摸清盐场底细。

    时间紧迫，明日就要出发去盐场，楼喻不想耽搁，便召集众人齐聚东院。

    李树跟他去了一次田庄，俨然已将他视作主人，表忠心道：“属下愿领兵三百，护殿下左右！”

    “好。”楼喻笑容和煦，问其他人，“还有谁愿意一同前往？”

    笔墨纸砚自然不必说，皆跪地表态。

    杨继安不甘其后，“殿下，我也想去！”

    只剩下一个霍延，众人目视之。

    霍延：“……嗯。”

    人员召集完毕，楼喻留下笔墨纸砚四人。

    “二笔此次随我同往。三墨留在城中，注意郭府一切动向。阿纸去田庄继续教授林大井认字。阿砚……”

    “殿下，奴想去！”阿砚生怕被丢下，连忙恳求。

    “也行。”楼喻点头。

    多他一个不多，少他一个不少。

    楼喻挥退其余人，只留下冯三墨。此次计划能成功，冯三墨功不可没。

    “三墨，郭府有耳目，咱们也需要耳目，你可明白？”

    冯三墨坚定无畏：“请殿下吩咐！”

    “这次与郭府相搏，若无你暗中探听，事情不会如此顺利。”

    楼喻沉声道：“我希望你能为我执掌暗部，培养更多耳目，你可愿意？”

    冯三墨豁然跪地，毫不犹豫道：“奴定不负殿下所托！”

    楼喻扶他起身，郑重嘱托：“从今以后，你只听命于我，可记住了？”

    “奴遵令！”

    楼喻眸色深远。

    发展势力所需银钱数不胜数，无论如何，他都得拿下盐场！

