    汴京。

    所有的城门都已关闭，这段时间行人寥寥，城中人心惶惶。

    汴京的大多数百姓不知道发生了何事。

    而那些将士警惕地注视着城外的各个方向。

    汴京已经做好了战斗的准备，他们充满了信心。

    皇宫内的士兵更是如同潮水一般，盔甲明光，刀剑如林，森冷的甲胄在阳光下壮观非常。

    宋帝站在大殿门口，远远望去，只见大军盔甲严整，秩序森然，众将士严阵以待，顿时觉得充满信心。

    这一刻的他觉得天下尽在掌握之中。

    他有数万大军护持，就算王语嫣武艺再高，也一定死无葬身之地。

    数万大军严加把守，这是以往从未有过的景象。

    不止是城中的普通百姓，就连一些朝中高官也不知道敌人来自何处。

    他们内心疑惑。

    只有大多数将士以及宋帝知道敌人是谁。

    那个让汴京城陷入危险的敌人。

    不是西夏的骑兵，不是大辽的骑兵，不是浩浩荡荡的大军，而只是一个人。

    一个非常可怕的人。

    曾孤身一人斩尽西夏皇族。

    他们将要面临的敌人，便是这样的一个人。

    所以，宋帝不得不调集大军。

    .................

    一个十八的少女站在官道上，看着前方不远处的人影，感受着那股深深地杀意，修长的双眉微微一凝，有些无趣。

    这世间总会有一些想要找死的人。

    少女自然是前往汴京的王语嫣，她站在那些人对面，一字一句平静地说道：“死，很容易。”

    她说的很轻松，也很平静。

    这句话落下，对面的人既不生气也不发怒。

    只因为他们知道那位少女说的是实话罢了。

    在她的面前。

    死，确实是一件很容易的事情。

    只是他们有不得不出手的缘由。

    官道上，数道身影缓缓一步踏出，神色淡然地说道：“能死在天下第一人的手里，也算死得其所。”

    王语嫣闻言收起了笑意，清冷地说道：“明知不可为而为之，不值。”

    对面一道身形苍老的人影说道：“为陛下死战，是我等的荣幸。”

    他身边的众人也纷纷附和。

    这些人的行为无异于送死，可谓是愚忠。

    但王语嫣却不会看不起他们，她只是微微皱眉。

    “那我就送你们一程。”王语嫣声音依旧那么平静如水。

    对方笑了，笑声中感情复杂。

    而后气机勃发，真气汹涌。

    众人气势澎湃散溢，朝着王语嫣冲击而去。

    少女面色不变，依旧淡然。

    王语嫣眼帘垂低，仿佛在这个世界上没有什么值得她正视一般。

    同样，前来阻拦她的众人也不被她放在眼里。

    于是，她出手了。

    风声疾至。

    命归黄泉。

    澎湃汹涌的真气碰撞，然后所有交手的声音像骤然发生时那么突兀的消散不见。

    有人只看见刹那间的璀璨刀光，便已经死了。

    刀光敛去，王语嫣仍旧骑在马背上，她再也不看那几道身影，催动身下的马儿向前走去。

    不可否认，前来阻拦她的人很强，气机冲撞之时，已然可以比肩之前的李景伏等人。

    但在她眼里，依旧不够看。

    太阳逐渐西移，然后落到城墙下，黑夜来临。

    这时，她也终于来到了汴京城。

    以她如今的境界，想要进城不过是弹指之间。

    自然也没有人能够发现她。

    所以，她进了汴京城。

    在这个时候，天空中忽然有雨滴落下，落在了她的身上。

    她想起了西夏皇宫那一夜的大雨。

    想起了那一夜的杀戮。

    这场雨，似乎在昭示着什么。

    连绵不绝的细雨继续飘落。

    雨滴打湿了她的睫毛。

    她微微眨了眨眼睛，继续着未走完的路程。

    ................

    皇宫。

    大殿内灯火辉煌，哪怕是在这深深的黑夜中灯火依旧通明。

    宋帝推开大门，看着大雨飘摇的景象。

    远处是大雨中的将士们，神色显得有些苍白，但这并不能动摇宋帝的决心。

    因为他怕。

    一位至高无上的皇帝怕死。

    所以，这些将士便不能走。

    “风雨欲来吗？”

    良久，这位九五之尊，当今大宋的天子笑了，笑意有些冷。

    目光冷冽，喃喃自语道：“王语嫣，这场大雨正好埋葬你。”

    他身后的几位高手没有说话，只是静静地站在一旁，他们精神提到了极点，不敢放松。

    但这样的警惕与提防对他们来说，也是一种不小的负担。

    大雨磅礴，夜深人静。

    忽然间。

    雨夜下，出现了一只脚印。

    那道脚印距离宋帝所在处足足上千米之远。

    而后脚步再起。

    瞬息之间。

    距离缩短了百米。

    她望向了雨夜中的大宋将士。

    轻笑了一声。

    她的脚步很快，摸不着踪迹，仿佛神仙中人一样。

    黑夜中的大雨之下，出现了一袭白衣人影。

    王语嫣运起真气脚下一点，在空中一跃，居然停留在了空中。

    她朝着那座灯火通明的大殿走去。

    ..................

    宋帝正在注视着自半空而下的大雨，就在这时，他看到了一个人的身影。

    一个足以让他铭记一生的身影。

    一道身形曼妙的人影在空中走来，身材轻盈，脱俗清雅，妩然一段风姿。

    宋帝大惊失色，凝视着半空中的人影，他实在想不到居然有人可以在空中行走。

    这已经脱离了武学的范畴。

    近乎于神了。

    宋帝大惊之下，长喝一声：“众将士！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    大殿外的将士纷纷应声，铺天盖地的声音在雨夜之下仿佛可以震破长空一般。

    这时王语嫣从空中一跃而下，径直朝着宋帝走去。

    这些将士离她还有一点距离。

    而这一点距离，就是生与死的差距。

    宋帝身后的几人纷纷站了出来，神色凝重地看着王语嫣。

    心中微沉的众将士无不战战兢兢，如临大敌，呼啸着冲了过去。

    无数的高手蜂拥电射而出，在宋帝与王语嫣之间，布下一层严密的防线。

    王语嫣轻笑一声，淡雅清丽的面庞上露出三分英气，目光穿透众人落在神色不安的宋帝身上。

    语气淡然平静。

    “我来杀你了！”

    刹那间，众人皆惊。

    磅礴的大雨停了下来，仿佛被这个少女所震动。

