    “-1090！”

    “-1090！”

    “……”

    “叮咚，你击杀了【雷灵（普通）】，获得8点经验值。”

    “叮咚，你击杀了【雷灵（普通）】，获得7点经验值。”

    “……”

    在李武的周围，密密麻麻到处都漂浮着雷灵，李武连看都不用看，只管胡乱挥舞手中的倚天剑，每一次的挥舞，都有不少雷灵被李武秒杀。

    同时，李武的脑海中，无数提示音疯狂响起。

    只不过，由于经验无法保存，这些经验，注定只能是浪费了。

    这若是让其他玩家知道了，铁定会痛心疾首，心痛到无法呼吸。

    大部分玩家还守在新手村外，与人竞争野怪的最后击杀，争夺那可怜到卑微的一两点经验值。

    然而李武这边，随手一挥，就是数十上百点经验值疯狂入账。

    这怎能不让那些普通玩家羡慕到眼睛发红。

    不过令李武微微有点遗憾的是，雷灵是特殊的元素类野怪，它们死亡后，不会留下尸体，只会在瞬间消散一空。

    否则的话，这雷灵峡谷内，海量雷灵存在，若是都留下尸体，李武能够献祭到手软，

    一个小时过去……

    雷灵峡谷内，依然还有海量的雷灵不断朝着李武涌去，那多到令人头皮发麻的雷刃不断飞出，落在李武的身上。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    雷灵们仿佛杀之不绝，杀了一茬又来一茬，若不是现在还是游戏中，李武估计自己手都应该快要挥断了。

    好在游戏中虽然各方面的感触都很真实，却是没有筋疲力尽肌肉抽搐这些负面感觉。

    就在李武不断挥舞手中倚天剑击杀雷灵的时候，雷灵峡谷之外，【雪中人】忍不住瞪大了美眸。

    她持续这种极度不淑女的状态，已经有很长一段时间了。

    “这都已经过去了一个小时了吧，这些雷灵怎么还在不断释放技能，难道那个玩家还没死？”

    “不，不可能，这只是新手村，怎么可能有玩家在海量雷灵的攻击下，存活一个小时不死。”

    “这些雷灵应该是受到了什么影响，如果我可以知道他们抱动的原因，那我说不定可以将它们全部引出雷灵峡谷，然后进入其中。”

    想到这里，【雪中人】美眸突然明亮起来，她更加仔细地观察起来，想要看看，这些雷灵的抱动原因具体是什么。

    至于她为什么会在这里？又为什么执意进入雷灵峡谷。

    自然是因为，那存放在她背包中的那一枚和李武手中一模一样的令牌。

    是的，新手村内，能够打开雷灵峡谷副本的令牌可不止一个，只不过，每一个，都需要极大的运气才能够获得。

    在前世，有好几个玩家觉醒的本命天赋都是可以免疫雷系伤害，在这雷灵峡谷获得了天大的机缘。

    但是他们的运气就没有【会飞的猪】，【雪中人】两个好，否则，若是再开始雷灵峡谷的副本，绝对可以更快地崛起！

    又是一个小时过去了……

    峡谷外，【雪中人】漂亮的脸蛋上已经没有了期待。

    她满脸的茫然，呆呆地看着雷灵峡谷的方向，在她眼中，雷灵们依然还在抱动之中，

    但是和一个小时前截然不同的是，因为李武大肆的屠杀，以至于【雪中人】可以轻易地发现，雷灵的数量正在以一种极快的速度下降着。

    “难道，真的是那个人？不……可能吧？”

    这一次，【雪中人】的语气没有了之前的肯定，她的脑海中，再次浮现出了李武进入雷灵峡谷的背影。

    那笔挺的身躯，那坚定不移的步伐，仿佛在隐隐中告诉她，她的想法没有错，那个人，没有死！

    不仅没有死！反而还在被普通玩家视为禁地的雷灵峡谷之中大杀特杀……

    导致雷灵的数量正在以一种肉眼可见的速度减少着。

    雷灵峡谷内，李武已经杀得快要吐了，他愈发觉得，自己有必要获得一个大范围的技能。

    不然哪怕自己拥有着逆天的属性，打BOSS还行，刷野，那效率简直不要太低。

    也幸好李武这个想法没有让普通玩家们知道，不然就得是一顿笔诛口伐了。

    他们想要对付几只野怪都不轻松了，李武竟然还在考虑着用大范围技能刷野。

    人比人，气死人！

    三个小时过后……

    李武的精神一振，他已经可以明显的感觉到，周围落在自己身上的雷刃减少了很多。

    看了眼自己的消息界面，上面“-0！”的刷屏频率也明显降低了许多。

    很显然，雷灵的数量已经不多了，很快就可以清空了。

    果然，又过去了十分钟，李武周身的雷灵已经不足一百，十分的稀少。

    整个雷灵峡谷，从最初的密密麻麻到处都是雷灵，到现在的，空空荡荡，落差感极为强烈。

    雷灵峡谷外，【雪中人】瞪大了美眸，脸上露出了不敢置信的表情。

    随着雷灵数量的锐减，她终于明白了雷灵抱动的原因了。

    和她猜测的一样，那个玩家没死！

    不仅没死，他的每一次攻击，都能突破上千点！

    别说这些雷灵只不过7-10级，就算是17-20级，那也根本扛不住。

    “他觉醒的本命天赋到底是什么？怎么会这么恐怖，这些雷灵竟然无法对他造成任何的伤害，是魔免太高了，还是100%的魔法伤害免疫？”

    “还有他这个伤害，也明显不对劲，这家伙，难道是开挂了？可是不应该啊！”

    “天神游戏的程序猿可都是世界上最顶级的，他们制作出来的游戏，怎么可能有bug可以让人钻？”

    【雪中人】看着眼前的这一幕，百思不得其解。

    很快，雷灵峡谷便被李武彻底清空，四周空空荡荡，再无任何一只野怪。

    游戏和现实不同，野怪死亡后，超过一定的时间，就会重新刷新。

    不过很显然，雷灵峡谷野怪刷新的时间，是远远赶不上李武屠杀的速度。

    所以，这里彻底地空旷了下去。

    看着空荡荡的雷灵峡谷，李武微微一笑，收起了倚天剑，径直朝着雷灵峡谷的深处走去。

    ……

