
　　“不是什么天材地宝，只能说比较幸运，我的魂力，与小桃姐体内的魂力，能够进行魂力融合，这才能让凤凰火之力占据上风，压制住兴盛的邪火。”

　　徐靖摇了摇头，一脸淡然地朝着庄老，解释道。

　　“魂力融合？！你们两个，居然能够魂力融合？！”

　　庄老彻底凌乱了，其已然觉得自己多年保持的心境，在此刻轰然破碎，难以置信。

　　如果是两个武魂属性一致，亦或者相似，且魂力级别大致保持同一个水准，那么庄老还不至于如此激动，乃至凌乱。

　　但眼前的徐靖和马小桃之间，能够魂力融合的几率，在史莱克学院中曾经有过课题讨论过，验证拥有水属性武魂的魂师，与拥有火属性武魂的魂师，两人之间有没有可能进行魂力融合。

　　在最初的设想里，史莱克学院的老师们，还是保持着研究者的可观态度，期待着水与火属性的魂力，有融合的时候。

　　在理论上进行验证后，发现确实是有可能。但是，实践中，却给了沉痛的打击。

　　史莱克学院的老师们，在外院各个年级中，寻找到了六对拥有水属性武魂和火属性武魂的魂师学生，年龄和修为保持大致一致，随即进行实验。

　　既在意料之外，也在情理之中。

　　六对水属性和火属性武魂的魂师们，均是魂力融合失败。

　　在这样的事实面前，史莱克学院的老师们，也不得不承认，理论上的那丝可能性，恐怕并不会出现在现实中，至少短时间之内出现。

　　在这样的实验研究前，保持着多种魂力可融合的前提条件下，依旧会出现这样全军覆没的失败，那么就可以想象徐靖和马小桃之间，魂力融合的难度，绝对不亚于魂斗罗凝聚魂核的难度。

　　“徐靖，你这当面扯犊子的本事，还挺大的么。你都能说将水火不容的水属性和火属性魂力融合，那么你是不是还要说，自己还想要和小桃姐深入交流学习？！”

　　霹雳贝贝本来就对徐靖之前的话，耿耿于怀，现在抓住机会，毫不客气地嘲讽道。

　　“你的想法有点儿意思，如果可以的话，我可能会去找小桃姐深入交流学习一下。”

　　徐靖一本正经地点了点头，随即话锋一转，又说道：“万一被锤了，那么我就把你捅出来，说是你怂恿的。”

　　霹雳贝贝一开始听到徐靖的那正经回答，心里还是有点儿兴奋的。

　　甚至，霹雳贝贝还在嘀咕，要是徐靖直接先去找马小桃，进行深入交流学习，那么他就不用担心徐靖会嚯嚯唐雅了。M.23sk.com

　　毕竟，霹雳贝贝很清楚，曾经想要行霸王的人，坟头草已经掩盖住了坟头。而正儿八经的追求表白，都被马小桃一句非常霸气而扎心的话，给彻底跪了。

　　“学弟，你太小了，学姐不愿意。”

　　霹雳贝贝承认，他曾经初见马小桃的时候，也被那种独有的气质所吸引，但经历得多了，也就不敢想了。

　　青春期的少年，总会有一个幻想的初恋对象。

　　很显然，霹雳贝贝曾经幻想的初恋对象，他现在根本不敢想……

　　对于徐靖这猛地话锋一转，霹雳贝贝心头猛地咯噔了一下，他的脑海里突然浮现出了一抹记忆。

　　那是以前见过的几位学长，准备了许多的表白招数，结果被某个怂蛋揭穿了，怂恿的几个人，当时从斗兽区血战了整整一天！

　　不是他们与斗兽区的魂兽拼个礼尚往来，而是被一头万年魂兽带着一群千年魂兽小弟，蹂躏了许久，许久。

　　当时斗兽区的弓长老，眼睛都红了，辣眼睛，辣眼睛！

　　那群千年魂兽，可都是雌性激素旺盛的啊！

　　虽然事后，马小桃受到了一点儿惩罚，但消息都传了出去。

　　久而久之，也就只有新来的学弟，会眼馋这个身材极佳，面容姣好的霸气学姐，试图夜晚遐想一下。

　　“哼！”

　　霹雳贝贝回过神来，冷哼一声，便是继续听，他现在只需要补刀就行了。

　　“贝贝，你要是闲得没事干，那么就去史莱克城东，找玄老他们，将这里的事情，说之一二，也能让玄老他们，不至于担心。”

　　庄老微蹙了一下眉头，朝着霹雳贝贝轻声说道。

　　“庄老，您继续。”

　　霹雳贝贝脸上有些尴尬之色，他刚才的话，确实是有一点儿问题。

　　很明显，庄老是认可了徐靖所言，徐靖与马小桃两人之间，真的可以魂力融合！

　　“既然徐靖你说是魂力融合，我之前也感觉到一些，那么我大概知道你是如何做到压制住邪火的了。这次，言院长和小桃，都得好好谢谢你了。”

　　庄老脸上浮现出笑容来，以现在徐靖表现出来的实力，可以预料到徐靖正式进入史莱克学院进行系统学习，那么会迸发出怎么样的潜力呢？

　　“庄老您谬赞了，我也只是举手之劳，不足挂齿。我呀，向来就是不看重什么声誉的，都只是身外之物。”

　　徐靖摆了摆手，淡定地说道。

　　一旁的霹雳贝贝闻言，脸色微变了一下，这徐靖好狗贼，居然话里有话！

　　“如此也好，等此事结束以后，我会在海神阁例行会议上，将你与小桃能够进行魂力融合的事情，说之一二，你要有所心理准备。”

　　此刻，庄老已经将心里的疑惑，解开了七七八八，只等一些零碎的信息汇总，才能彻底了解了。

　　“而你的命运魂力里有一丝命运之力，也就是说，你可能有预知未来，或者根据接触的人、事物，有所了解过去之类的能力。这样的话，你很可能会在极短的时间里，成为史莱克学院的外院核心弟子。”

　　徐靖听了庄老这番真挚的言语，有些意动，不妄他做了这么多手准备，这次要彻底进入海神阁的视线了么。

　　这样一来，徐靖就可以找机会，接触到更多的人了。

　　例如，内院。

　　“徐靖在这里，谢过庄老您的好意了。只是，我不仅能够和小桃姐进行魂力融合，还能够和楠楠进行魂力融合。似乎，还可能会有武魂融合技……”

　　徐靖微微一笑，瞅了一眼旁边脸色有些不太好的霹雳贝贝，这才对着庄老，说道。

　　“与楠楠还能魂力融合？！还可能有武魂融合技？！”

　　庄老顿时眼前一亮，这意味着什么，自己如何不明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百五十二章 可能，还有武魂融合技……免费阅读。https://xs.23sk.com 