
　　“好吧！”

　　千里一醉并无惊讶，在他来之前，已经猜测到方岳会做出这样的决定！丢了一座羽化城，方岳不能再被破掉永丰镇了！冥人族连无上境层次的强者都动用了！这证明了他们的决心。

　　一位无上境强者的突袭，足以让永丰镇连求救都来不及就会陷入到无尽的深渊之中！“无尽大陆是个好地方！其中的各种资源虽然不多，但是不缺资源更不缺强者，而且天地初成，大陆还在扩张，说不定在无尽大陆与混沌意志对抗的过程中，还能够获得种种好处！”

　　方岳已经下了决心！“听你的！”

　　千里一醉的心中很苦，他知道冥人族就是故意针对方岳的。

　　什么遗迹复苏，只是一个借口而已。

　　方岳刚刚在北芒山一战中让冥人族吃瘪。

　　冥人族的遗迹就刚好在羽化城周围复苏还刚好将之攻陷？

　　这是巧合？

　　反正他是不信！只是他们纵然知道又能如何？

　　方岳就就算是耗尽自己所有的底牌也不可能是一位无上境层次的冥人族强者的对手！包括他，一位大罗金仙境层次的强者，若是在外界的话，风光无限。

　　可是在冥人族的大军的面前连狗屎都不如！“方岳，这次的事情你一定不要冲动，要记住，留得青山在不愁没柴烧！”

　　千里一醉还在奉劝方岳。

　　方岳的天赋强，实力高，但是相对而言他也太年轻，人生前面的路走的太过顺利。

　　这种顺利会让方岳气血方刚，不懂得隐忍和暂避锋芒。

　　君子报仇，十年不晚。

　　现在方岳对冥人族下手就等于是在以卵击石！“这事，你就不用管了！这些年来是我太懒散了！冥人族还真的将我当成是软捏的柿子了！”

　　方岳露出了一丝没有温度的笑容。

　　这笑容让千里一醉的心中冰冷无比，甚至有种毛骨悚然的味道。

　　方岳懒散？

　　你已经是这阴间之中数一数二的大杀星了好不好！这如果都是懒散的话。

　　方岳真的出手，千里一醉难以想象，方岳在将永丰镇挪移走后，没有了最后的一丝牵挂后，他将在阴间之中掀起怎样的腥风血雨！“方岳……”“不要再劝我了！人善被人欺，看来是我这些年来的作为太善良了！”

　　方岳的眼中杀机如冰！千里一醉将想要说的话，吞咽回了肚子里。M.23sk.com

　　他知道，这次方岳恐怕是真的生气了！方岳很生气，后果很严重！冥人族这次是惹了大.麻烦了！三个时辰后。

　　永丰镇在天荒国的国境内悄然无息的消失了。

　　就仿佛，这永丰镇从来都不曾出现过一样！一个镇子消失，对于偌大的阴间而言其实不算什么。

　　但是偏偏，这消失的镇子是永丰镇，是阴间外域之中的一处万族瞩目之地！“方岳……”人盟中，金世明得到了这个消息，他不由自主的打了一个寒颤。

　　他甚至能够想象出方岳疯狂的报复之心。

　　冥人族这群蠢货，他们好端端动吴思雨干什么？

　　难道他们不知道自己在释放出一头穷凶极恶的凶兽吗？

　　“这天下，要乱了！”

　　天神族中，圣天王喃喃自语的说道。

　　“方家之人，暗中保护方岳，若是这冥人族按规矩出牌便罢，倘若他们出动无上境层次的强者，杀之，不惜代价！”

　　方家之中传出了一道必杀的谕令！“提防方岳对古族下手，全力搜索他的踪迹！”

　　古族和黑魔族尽皆是瑟瑟发抖。

　　之前的方岳还算是比较守规矩，你不惹我，我不惹你，可是现在的方岳，没有了最后的枷锁与羁绊，谁知道被仇恨冲昏了头脑的他会做出什么样不理智的事情来！当夜！冥人族中传来噩耗，一位在天地金榜中排名第一百二十一名的冥人族阴阳境第五层的天才在野外试练时遭遇二十头圣人境层次的丧尸围攻，厮杀百招不敌，喋血陨落，尸骨无存！三位距离最近的大圣境层次的冥人族强者想要支援，结果在路上被不明身份的土匪截杀，扒.光了衣服将尸体仍在了荒郊野外，极为耻辱！“这是方岳在挑衅我冥人族的底线吗？”

　　羽化城中，冥人族中的一位仙君铁衣侯大怒！那位在天地金榜中排名第一百二十一名的冥人族阴阳境第五层的天才已经修炼出了两重真武境，并且体内有远古时代的冥之血觉醒，族群对他的未来极为看好，想要重点培养，没想到却是被人斩杀在荒郊野外之人！这事情若是说不是方岳故意为之，连鬼都不信。

　　那些圣人境层次的小丧尸是方岳的代表兵种！至于支援的那三位冥人族的大圣被土匪截杀，抛尸荒野，更是方岳羞辱他们冥人族的一种手段。

　　冥人族战士一位位何其强大的。

　　怎么会连土匪都打不过呢？

　　“谁若是能够击杀方岳，我冥人族愿意悬赏一件仙君境巅峰层次的法器！”

　　铁衣侯直接下令，重金悬赏！下面的人立刻将这悬赏令颁布下去。

　　然而，这悬赏令却宛如是泥牛入海一般！“这冥人族真有意思，还颁布悬赏令悬赏方岳？”

　　黑魔族的承天魔皇把玩着手中的铁球，他嘴角浮现出了一抹玩味的笑容。

　　方岳的事情，他后知后觉。

　　这段时间他始终都是在梳理承天皇朝中一些乱七八糟的杂务。

　　当他得到这消息的时候，承天魔皇自己都惊呆了！方岳居然被人抄了老巢，连羽化城都失守了！随后，他便是生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　他与方岳接触的岁月不短，知道方岳的骨子里有一股狠劲。

　　方岳闲着没事还想捣鼓点事了。

　　好麻，这次冥人族将方岳给彻底惹急眼了，他能够做出什么样的事情来，承天魔皇根本就无法想像！不过，这方岳和冥人族撕逼和他有个毛线的关系，吃瓜，吃瓜，看戏就好了！第二天，冥人族掌控的一座矿脉被人掀了！这矿脉距离羽化城差不多有亿万公里的距离！矿脉中有一位真仙境层次的冥人族强者坐镇数百位虚仙境层次的精英战士。

　　这次出手的人是渊峰。

　　方岳的得力手下！他一刀劈死了矿脉山所有的冥人族，然后将冥人族挖掘出来的矿石都带走了！冥人族再想要追踪渊峰的时候。

　　渊峰早就不知道已经跑到哪里去了！冥人族抓狂，但是对于方岳却没有丝毫的办法！方岳的策略已经是十分的明显了！我打不过你，但是我能够恶心你！你不是灭我羽化城吗？

　　我杀你族中天才！你不是逼迫吴思雨跳入到空间裂缝中吗？

　　我挨个的拔走你们冥人族的资源聚点！打不过你，但是我能够恶心死你！一次两次，小打小闹，可是积少成多，这冥人族总会肉疼的！“可恶，可恶，可恶！”

　　铁衣侯直接将刚刚送来的情报给撕成了雪花一样的碎片。

　　一片片的纸张在落下。

　　仿佛是雪花飘舞，极为凄艳。

　　“难不成，咱们就对这方岳没有任何的办法了吗？”

　　铁衣侯像是受伤的野兽一样低吼咆哮！这次对羽化城动手的计划他是制定者之一！原本是想要活捉吴思雨，让方岳投鼠忌器！结果，吴思雨没有抓到。

　　却是彻底惹怒了方岳。

　　本来，冥人族还请来专门的推演方面的大师来寻找方岳的位置，暗中围剿。

　　结果那位真仙境层次的大师刚刚推演出了一丝蛛丝马迹，方岳就逆着因果线送来了一份诅咒之力，让这位真仙境层次的大师天打五雷轰，连渣渣都没有剩下的壮烈牺牲了！现在，方岳彻底是由明转暗！人家也没什么需求就是要报复你们冥人族！这让冥人族陷入到了极为被动的状态。

　　一些反对他们这一派系的冥人族现在也陆续的跳出来，明确对他们进行反对了！偌大的冥人族中也有争斗，也不团结。

　　尤其是在针对方岳的事情上。

　　倒不是冥人族中有人觉得方岳不该杀。

　　方岳对冥人族造成的伤害，每一位冥人族都将他恨得牙根痒痒，早早的列入到了必杀的名单之中。

　　但问题在于，那么强大的战力，又是无上境，又是仙君境，当时应该直接以雷霆之势毁灭永丰镇干掉方岳才对。

　　这毁灭了一座羽化城，对于冥人族的意义不大，尤其是最后没有抓住吴思雨，等于是兴师动众一番，他们彻底的白折腾了！甚至还让方岳生出警惕，提前将永丰镇给搬走，直接跑路，由明转暗变得更加难缠！现在铁衣侯的压力很大。

　　丢掉了个把的矿产，对于家大业大的冥人族而言不算什么大事。

　　但问题在于，方岳天天的在暗中搞小动作闹腾的人心惶惶。

　　上次是死了一位阴阳境层次的天骄，他究竟还没有成长起来，冥人族心疼归心疼。

　　但是实质性的资源损失不算很大。

　　可是万一这方岳发疯，弄死几位天地金榜上教主境和圣人境层次的冥人族的天才的话，他们可真的要哭出来了！至于大圣境以上的，他们都不太敢想。

　　方岳做掉一位的话，冥族中估计会有一个大族几近疯狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十六章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 