    短暂惬意的寒假即将过去,开学前几天,小部分学生提前返校。

    男寝大门,三个男生围成一个小圈站在楼下,中间围着两件小行李，场面滑稽。

    陆文浩感慨：“从没想过有朝一日,我也会在开学之前到学校。”

    高自翔低头玩着手机：“你可以不用来。”

    陆文浩：“那不行,我隔着网线,好奇心都快爆炸了……哪像你们，就住附近，随时都能见他们。”

    “得了吧，”高自翔无语,“这一整个寒假，我就见过欢欢一回,还是我去他家拜年的时候。他穿得那叫一个严实，浑身上下就露一张脸……”

    路杭说：“行了,总比我好，我一寒假都没能把向向约出来，开学后，特么连舍友都没了。”

    三人之间沉默了一会儿。

    陆文浩很真诚地问：“你们说,都是网恋，为什么我和他们就不一样呢？”

    高自翔答：“什么马配什么鞍……”

    他话还没说完，陆文浩就扑到了他身上，两人装模作样地扭打起来。

    景欢陪向淮之在舍管那登记办了停宿手续，出来时刚好看见陆文浩举双手求饶。

    “呜呜呜老子错了,你妈的。”陆文浩拍了拍高自翔的手臂，“这么有劲儿你怎么不拿去盘问欢欢？就知道欺负我？”

    “盘问我什么？”景欢拿起地上的小行李，上下打量了陆文浩两眼，疑惑道，“你是不是瘦了？”

    陆文浩：“是啊，瘦了二十来斤吧。”

    语气轻松至极。

    景欢表情复杂，半晌才说：“看来那次面基给你带来挺大打击的。”

    “啊？那倒没有，是我妈说了太胖不健康，我想想也是，就顺便减了个肥。”

    景欢：“……”

    在春节这个长肉的节日，顺便减了个肥？？？

    怎么说。

    仿佛重新认识了陆文浩一次。

    为了给向淮之搬寝室，景欢特地提早三天来了学校，原本想着能和向淮之过几天快活日子，没想到这事被路杭他们知道后，纷纷订了提早回校的机票。

    他看着前面两手空空的三人，又看了眼自己和向淮之手上的行李：“所以他们到底是来帮什么忙的？”

    向淮之没说话，而是朝他伸出了手。

    景欢愣了愣，四处张望了几眼，因为还没开学，街上只有附近的居民，连小吃摊子都没有。

    观察完环境，景欢才牵上了向淮之的手。

    向淮之怔了一下，随即失笑。

    景欢偏头看他：“笑什么？”

    向淮之说：“我是让你把行李给我。”

    景欢：“……”

    景欢象征性的尴尬了一下，然后道：“不要，我就喜欢给男朋友提行李。”

    向淮之把人牵紧，没再说什么。

    两人自以为音量很小，殊不知自己的舍友们一遇到这种刺激的事情，就会立刻升级成顺风耳。

    “草，他们当我们是什么？空气吗？”陆文浩问。

    高自翔转弯时偷看了一眼：“就这样牵手，不怕被人看见？”

    “真是两大爷，啥都不怕。”路杭嘀咕，“但如果真被发现了，那应该挺麻烦的吧？”

    陆文浩刚要说什么，高自翔就朝他伸出了手。

    陆文浩莫名其妙：“干嘛？”

    “牵手，”高自翔说，“两个男的手牵手会被说闲话，五个男的手牵手，他们还能说咱5p不成？”

    陆文浩被他的虎狼之词震惊到了。

    五人就这么手牵手回了景欢家。

    一到聚会，就是下火锅。

    刚落座，景欢开了一罐啤酒，递给陆文浩：“少喝点，吃完你还得洗碗。”

    “草，洗就洗。”陆文浩喝了口酒，“话说你和向哥……到底什么时候的事啊？”

    他们三人在宿舍门口猜拳，陆文浩输了，他负责挑起这个话题。

    陆文浩磨磨蹭蹭半天不敢问，被连踩好几脚后才开了口。

    景欢一顿，下意识看了向淮之一眼。

    这个问题，他还真不好回答。

    要从什么时候算起，他们结婚那天？还是向淮之亲他那天？又或者是他告白那天？

    “放假前。”向淮之一边袖子卷起，把丸子丢进了锅。

    景欢点点头，并回想了一下那一天的日期，记在了脑子里。

    “妈的，”陆文浩说，“你是不知道我看直播那会儿，听见你声音，老子差点从椅子上摔下来……偏偏还是放假，没法找你，你特么还不回我消息，老子抓耳挠腮一晚上没睡好！”

    高自翔凉凉道：“你以为住得近就能找到他了？”

    路杭说：“你们知足吧，那晚我的微信都被刷爆了，都来问我是怎么回事，关键我屁都不知道。”

    景欢静静地听他们抱怨，他原先还觉得这几人反应未免太平淡，原来是托了放假的福，他才安生的度过那几天。

    过了一个假期，三人早在游戏里习惯了他们的关系，再见面时也就没那么激动了。

    陆文浩还在减肥，吃了一会儿就不吃了，边玩手机边跟高自翔搭伙说相声。

    玩到一半，他突然“卧槽”了一声。

    “哎我说……”陆文浩震惊地抬头，“你俩就不能低调一点吗！？”

    景欢疑惑：“我俩怎么了？”

    陆文浩把手机掰了过来。

    景欢一看，愣住了。

    是他和向淮之的照片，他们今天逛超市的时候，也牵了手。

    十指相扣的那种牵。

    陆文浩痛心疾首：“我千防万防，为了给你们打掩护，甚至不惜牺牲自己跟翔狗牵手……”

    景欢下意识看了眼向淮之。

    其实他并不在乎这个，他喜欢谁，喜欢的人是男是女，都跟其他人没关系。

    但向淮之不一定乐意……

    “无所谓。”向淮之道，“迟早都要知道。”

    “不是，这个不是最重要的……”陆文浩只觉得脸疼，“我之前在bbs说过，你俩要是有什么不纯洁关系，我倒立拉稀……现在论坛那些人都说要人/肉我！！！”

    路杭“草”了一声：“你这……还让我怎么吃。”

    “你放心，哥，我就是真拉，也是拉给翔狗看。”陆文浩说，“恶心死他。”

    高自翔于是放下筷子，两人又现场打了一架。

    鸡飞狗跳的火锅局结束，把人送走后，景欢长松了口气。

    洗完澡，他呈大字型躺在床上，待向淮之从浴室出来，景欢便翻了个身，给他腾出位置。

    “哥，你来试试，睡得舒不舒服。”景欢说，“当时搬得急，床垫什么的都是我随便挑的，你要觉得不好，我们就换。”

    向淮之躺上床，侧着身子撑着头问：“刚刚在想什么？”

    景欢愣了下：“嗯？”

    “看照片的时候。”向淮之说。

    景欢没想到，自己那点迟疑全被向淮之看在眼里。

    向淮之问：“不想让别人知道我们在一起？”

    “怎么可能，”景欢脱口，“我是怕你会在意……”

    向淮之低下脑袋，亲了他一口。

    “我如果在意，就不会搬进来。”向淮之说。

    景欢学着他说：“我如果担心别人知道，就不会邀请你同居。”

    向淮之满意了，在他唇上蹭了蹭：“还好，你如果连这个都不愿意……那以后我怎么哄你去见我父母。”

    景欢心跳加快，怔怔地看着他。

    向淮之说：“你会愿意见吗？”

    “那……肯定得见。”景欢回神，“我总不能一声不吭，就把他们儿子拐跑了。”

    不过他确实没想过这件事。

    他第一次谈恋爱，热恋的滋味都还没尝够，没心思想别的。

    一想到这个话题，景欢就躺不舒坦了，他坐起来：“什么时候见啊？我得做点准备，你爸妈喜欢什么样的男生？喜欢什么礼物？喜欢文静的还是活泼的？”

    向淮之听笑了，伸手拽他，把他扯回床上。

    “还早，别紧张……他们喜欢什么不重要，你愿意跟我回去就行，其他的我会跟他们说清楚。”

    景欢表情凝重。

    向淮之用指腹按他眉心：“皱什么眉？”

    “我在想呢，”景欢说，“我也得跟我爸妈说清楚，再带你回去。”

    向淮之忽然有些后悔了。

    他捏了下景欢的耳垂：“这事以后再想。”

    景欢含糊地嗯了一声，表情依旧严肃。

    向淮之忍着笑，低头细细碎碎地亲他。

    从额头到眼睛，到鼻子，再到嘴唇和下巴。

    景欢终于没空再去想别的事了，向淮之拇指摁在他的痣上，才想起他们最重要的东西还没准备。

    他刚准备用手解决，景欢忽然撑着身子起身。

    然后打开床头柜，扯出一条套。

    向淮之：“……”

    向淮之：“什么时候买的？”

    “早买了，怕超市没好用的，网上订的。”景欢撕开包装，红着脸问，“我帮你？”

    向淮之失笑：“行……”

    套上去后，景欢忽然俯下身，用嘴唇蹭着边缘，小心翼翼地往下拉扯。

    向淮之脑子里的烟花一下就炸了。

    他撩起景欢的头发，哑声道：“你这……哪儿学的？”

    “怎么，”景欢耳根都红透了，“就准你撩拨我？”

    向淮之目光沉沉，没再说话。等东西戴好后，就直接把人按到了床单上。

    ……

    ……

    翌日醒来。

    感觉到身边多了个人，景欢还有些不习惯。

    虽然不习惯，但他挺喜欢这种感觉的。

    他脚丫搭在向淮之的腿上，感觉睡意正在一点点消退，干脆就不睡了，从枕头底下拿出手机来，点开淘宝，回购了昨晚用的那款产品。

    并且在该软件送出了他第一条好评。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

