    “闭嘴。”郑吒先前在生化危机一里，亲手杀掉了三位数的丧尸，这十天中又跟叶梓进行了名副其实的魔鬼训练。就算抛却主神的强化不谈，他此刻也不再是那个生活在和平环境中的小白领了，言语中自然带着一股不怒而威的气势。

    那个地痞青年本就是外强中干、欺软怕硬的性子，在被他瞪了一眼之后，竟然下意识地后退了半步。待他回过神来，才发现自己在两位“兄弟”面前丢了大人，恼羞成怒地冲郑吒吼道：“妈的，你小子算什么东西？敢命令老子们？我绝对认识你，我可是知道你住那里的，信不信老子们带人去砍你全家！”

    （来了来了，这段可是名台词啊！还记得在无限系列的粉丝之中，这三位作死的地痞被调侃为命运三兄弟，以neta无限曙光里面“知道的太多了”而惨遭人皇灭口的命运三姐妹。）

    （在纯属恶搞的阅读理解中，他们口中的“认识郑吒”被解释成了“看穿了盘古正体的身份”云云，之后死于异形之口，也被解释成了被某幕后黑手给灭口了。）

    看着这段即视感强烈的插曲，叶梓思绪不自觉地发散，目光落在了其他纷纷起身，正用戒备的眼光看着他们的新人身上：除了两个拎着公文包的油腻中年大叔，还有一对眉来眼去的白领男女之外，剩下的是一位身材高大壮硕，如同巨熊一般的白人壮汉，和一个五官棱角分明、眼神如鹰般锐利，身形消瘦却有着结实肌肉的黑发男子。

    不用说，这两位就是真名为“坎帕-罗夫斯基”的霸王，还有堪称“中洲队最可靠的人”的零点了。

    霸王不知道是没注意到她的打量，还是根本没放在心上，只是饶有兴致地抱胸看着郑吒那边的“大戏”；而零点则是跟叶梓对上了视线，或许是出于杀手的直觉，他隐隐之中察觉到了一件事…在场的所有人之中，最为强大最为危险的，很可能是这个看似柔弱的少女！他的目光微微一凛，冲叶梓点了点头以示招呼，而叶梓嘴角露出了一抹友善的微笑，同样颔首作为还礼。

    （等等，新人里好像还缺了一个人…对啊，先生呢？先生去哪儿了？）

    没错，相较于无限恐怖原作中的异形一副本，这次的异形二副本虽然难度有所上升，人数方面反倒是少了一个人…而少掉的那个人，就是那位“冲冠一怒炸中洲，笑破楚轩计几重”，人称“先生”的李帅西了。

    （我顶替掉的…不是李萧毅的位置么？怎么这次李帅西也不见了，该不会接下来的恐怖片里，中洲队每部都要稳定少掉一个新人吧。）

    叶梓面色古怪地沉吟了片刻，发现自己猜不透主神的“想法”，便无奈着摇了摇头，将这件事抛到了一边。而与此同时，那个地痞青年也和原作一样，从怀中掏出了一把五四式手枪，可还没来得及耀武扬威，就被张杰的沙漠之鹰打断了手臂。

    且不提那缺了一条胳膊的地痞在地上打滚哀嚎，他的两个“小伙伴”也都被吓傻了，很没义气地抛下了他瑟缩到了一旁，试图降低自己的存在感。而郑吒只是皱眉看了这地痞一眼，丢给他了一卷止血绷带，就神色如常地跟楚轩还有其他新人，介绍起了主神空间的相关事宜。

    “呃，那个…楚轩是吧？你怎么对异形系列的设定这么熟悉？还有，你是怎么一下子就猜出，这里不是我们的现实世界，而是异形系列的世界的？”讲完了轮回世界的大致情报后，郑吒挠了挠头，好奇地向楚轩问道，不过紧接着又补充了一句：“没有别的意思，纯粹出于好奇而已，如果不方便回答的话，可以不用…”

    “没什么不方便的…关于第一个问题，异形系列我在七年前看过，当时顺手翻了翻相关的资料，所以还算记忆犹新。”楚轩推了推眼镜，语气淡漠地答道：“至于第二个问题的话，我得对先前的自我介绍做一点补充。”

    “楚轩是我的真名没错，而我的身份是…大校，军工科研方面的大校。想要无声无息地把我从研究基地劫走，不客气地说，其难度不亚于去偷枚核弹。”

    “我判断此处是异世界的原因有二。”

    “其一，当我收到了那条‘想明白生命的意义吗？想真正的…活着吗？’的消息时，我的电脑是物理断网的，而且退一万步说，即使我的电脑连着网，也没有任何的计算机病毒，能连续突破军用防火墙和我个人编写的防火墙。而在着手破译那个程序之后，我得到了一个更惊人的发现，那个程序完全不是由任何已知的计算机语言写成的，甚至其编码都不是基于二进制的0与1，而是由一些类似甲骨文的符文所构成。”

    “而就是这样一个程序，却偏偏能在电脑上正常地运行…这就好比，那木块和布片拼了架飞机，画上一些鬼画符之后，这玩意就真能飞起来了。无论怎么看，这都是属于修真与魔法的范畴了。”说到这里，楚轩的瞳孔中闪过一丝狂热的光芒，其他人可能漏掉了这一瞬间，但正仔细地观察着楚轩的叶梓却是没有错过这一幕，她微不可查地打了个寒颤，便听楚轩继续说道：“当然，我相信即便是修真与魔法，也是能被科学地、系统地、有逻辑地归纳的，只是我们目前的科学理论还有所欠缺而已。”

    （没错，所谓的正统修真者，他们其实是探索与认知多元宇宙规律的学者，或者说是科学家。而符文这种东西，便是多元宇宙规律的外在表现。）

    “其二，我手上的腕表是一个定位装置，它会不断地朝研究基地的主电脑发去信号，并显示我目前与基地的相对位置。而在它目前的读数中，却显示我并未离开基地一步，那么唯一的可能是…我瞬间离开了我原本所在的空间。”

    “以上，便是我推理的依据。”

    听着楚轩有条不紊的推理，郑吒点了点头，心中不由地升起一股佩服之感…该说不愧是高智商人才么？遇到超乎想象的事件时，还能无比冷静的思考，这种能力确实不是常人所能及的。

    “你刚刚关于主神空间的说法，我从理智上愿意相信…”这时，从醒来到现在一直一言不发，如同雕塑一般沉默的零点忽然开口道：“但是，能否提供一些直观的证据，让大家心服口服一点？比如你提到的主神处的兑换？”

    郑吒还犹豫了一下，似乎是在考虑该展示哪种兑换，可一旁的叶梓已经轻笑了一声，随手将自己的“赤红利刃”抛向了零点：“刀柄上有个机关，试试看吧。”

    零点持刀在手，深深地看了一眼叶梓之后，依言按下了机关。在漆黑的刀刃转为炽红的同时，一股滚滚的热浪从刀身上扩散出来，甚至连空气都为之而扭曲：不用说，这把匕首中的技术含量，明显超出了现实科技所能及的范围。

    “我没有其他问题了。”关闭了机关，将匕首交还给了叶梓，零点示意自己得出了结论，在自报了作为狙击手的职业和代号之后，又重新回到了闭口不言的状态。

    接着，还没等郑吒开口，霸王就大大咧咧地介绍起了自己：这种自来熟的举动，一方面是因为他本就是豪放不羁的性子；而更深一层次，连他本人都没有察觉到的原因…却是他在佣兵生活中磨练出的经验，在潜意识中提醒着他，最好是尽快展现出自己的价值。

    就在两人交谈之际，一股淡淡的血腥味传来…这意味着主神的防护罩已经消失，异形二的副本已经正式开始了！

