    “方修杰”望着纪仲身后缓缓展开的竹卷，即便已经入圣的他，心中仍然是翻起了惊涛骇浪。

    “《春秋》虚影！你一个儒生，怎么可能召唤出《春秋》虚影！”“方修杰”浑身正气鼓荡，夫子境巅峰的攻击尽数朝纪仲打去，但是所有的攻击落入《春秋》虚影散发的光芒中，就仿佛落入了无尽的时间长河之中，全部消失不见。

    《春秋》虚影的竹卷完全打开，上面刻着的字一个个闪烁起来，随后，那些闪烁的雅文文字从竹简上飘出，落入了纪仲的身体中。

    纪仲身上的正气猛然暴涨！

    “春秋注我！这是春秋注我！”此时真正的方修杰也是心中大惊，这种场面，他只在史书中见过。

    儒门半圣之下，最强的两大神通，春秋注我，我注春秋！

    据说，施展出春秋注我，将召唤出儒门至圣的力量，为己所用，曾有一位正心境大儒使用春秋注我，越阶斩杀一名蛮族蛮神。

    只是，这两门神通太难了。

    难到一两代人，都不见得有一人能掌握。

    可是纪仲只是一个儒生，连书山学海都没有见到，他怎么会施展出来？

    ……

    此时随着一个个春秋笔墨飞入纪仲的体内，纪仲的气息在不断攀升，很快就突破了儒生，进入了夫子境，接着就是突破启蒙境夫子，到达开化境夫子，紧接着又从开化境夫子突破到了传道境夫子，但是这势头没有中止。

    “方修杰”面色大骇，在“春秋注我”施展期间，至少要半圣的力量才能攻击到对方，如今他只是一丝神魂附体，施展出传道夫子的实力。

    “你疯了！”这道苍老的声音大喊，“快停下来！你根本承受不住春秋大术的力量，你的儒心会崩溃，你也离死不远了！”

    纪仲压根不理会，身上的气息仍然在继续增长，转瞬间就来到传道境夫子巅峰，正朝着大儒前进。

    此时崩界上空崩坏之力开始聚集，巨大的压迫力量散发了出来。

    “方修杰”大惊：“停下来！你能突破一整个大境界，未来至少能达到正心境，就连封圣也有一定的希望。”

    “你停下来，拜老夫为师，入我方家，我方家用尽所有手段助你百年成圣！”

    “只要你肯拜老夫为师，老夫立刻离去！你停下来！”

    纪仲微微睁开眼，看了一眼状若疯狂的“方修杰”，继续闭上眼睛，身上气息依然不停上升，突然间一声闷响，纪仲的修为已经突破了夫子境。

    此时天空中崩坏之云中一声雷鸣炸响。

    “方修杰”大喊；“停止啊，你若是到了大儒，会引下崩界的崩劫，你想你身后山谷中的陈洛和我们陪葬吗？”

    听到“方修杰”这一句，纪仲身上的气息猛然一滞，他抬头看了看天空中的崩坏之云，长长吐出一口气，身后的春秋虚影缓缓消散。

    纪仲此时目光如电，看向“方修杰”，举起手中的断剑，那断刃处，一道浩然正气冒出，重新化作了一柄三尺铁剑。

    此时的纪仲，半步大儒！

    “方修杰”面露凶狠之色：“小子，《春秋》已逝，区区半步大儒而已，你拦不住我！”

    “方修杰”浑身青中带黑的正气宣泄而出，排山倒海一般压向纪仲，正气巨浪所过之处就连地面都被生生刮起了三寸。那正气巨浪扑向纪仲，仿佛要将纪仲活活拍死。

    夫子境儒术·不教而诛。

    纪仲深吸一口气，浑身的正气都集中在手中长剑，他朝那迎面而来的正气巨浪狠狠劈下。

    仿佛是混沌中开天辟地的第一束光！

    那青气剑光锐利无匹，正面撞上了正气巨浪，去势却丝毫没有停滞，一往无前。

    下一个眨眼，一道血迹从方修杰的额头正中流了下来。

    “太平之剑？”那苍老的声音也逐渐虚弱了下来，“这是太平之剑！”

    “你个傻子，封圣之资，竟然为了拦我，死在了这里！”

    “你个傻子！傻子！”

    那苍老的声音仿佛要释放自己的无穷怒火，但是声音却逐渐消失，当声音消散的那一刻，方修杰的身体倏然裂开，从中被劈成了两半，那股覆盖在身体上的青黑正气忽然化作了一团火焰，熊熊燃烧，将方修杰的尸体彻底化为了灰烬。

    就仿佛这个世界没有这个人一般。

    于此同时，纪仲身体一晃，摔倒在地，他感觉到浑身的力量和生命力都在迅速消退。他仿佛听到了心脏处有什么东西破碎的声音。

    纪仲靠着山石，再也没有力气握紧手中的断剑，他发现自己的心脏跳动的速度越来越慢，眼皮越来越沉。

    “公子，小纪只能护你到这里了……”

    纪仲已经没有力气再握紧手中的断剑，他浑身的衣着已经被冲击的褴褛不堪，一如他第一次见到陈洛时的样子。

    纪仲在恍惚间，仿佛看到了一个断了一条腿的背影，那个背影朝自己竖起了大拇指。

    “傻夫子……”

    纪仲用最后的力气喃喃道，缓缓闭上了眼睛……

    ……

    “纪大哥！纪大哥！快醒醒！”纪仲被人摇醒，睁开眼，一个瘦骨嶙峋的大脑袋凑到了他面前，“那个傻子又来了。”

    纪仲一听，连忙掀开破兽皮，抓起枕在脑袋下的铁剑，走出了破茅草棚。

    他，纪仲，今年十岁，亡人集南区甲字街第一孩子王。

    靠的不是别的，就是他手上那柄铁剑。

    几个瘦得不成样子的小孩见到纪仲，都一窝蜂的涌过来，纪仲用手点了点数，还不错，一个都没少。

    “很好，看来那个傻子给的食物里没有迷药和毒药。”纪仲点点头，“走，跟我再去领食物去。”

    众孩童兴奋地大喊，跟着纪仲走向甲字街的街头。

    ……

    这里是亡人集，位于莽州，却在莽州的长城防线之外。

    早年间这里有些哨所，是为了预报蛮人入侵而设置的，因为死亡率太高，所以在这里驻扎的都是些死囚。

    朝廷允诺他们，若他们可以在这里待满七年而不死，就能赦免其罪，无数死囚为了一份活下去的希望纷纷主动来到了这里。

    来的人多了，哨所就连起来成了一个集镇。因为所有人都是亡命之人，因此，又叫亡人集。

    随着时间的退役，这亡人集渐渐出现了第二代，第三代，可是这里又偏偏是一个没有王法的地方，很多孩子刚刚出生，就没有了父母。

    纪仲就是其中一个。

    纪仲不记得自己父母是谁，只是有一个人在临死前，遇见了不满六岁的纪仲，把自己的铁剑扔给了他。

    “老子有一个儿子，死了，你给老子磕个头，就当老子的儿子吧，替老子把香火延续下去。这把剑，算是老子给你的遗物。”

    纪仲老老实实地磕了个头，不是为了这把剑，而是自己被叫了多年的“兔崽子”，那一天，终于有名字。

    纪仲！

    他用了三天时间，刨了个坑，把那个便宜老爹埋了进去，自己则抱着那柄几乎跟他差不多高的铁剑，回到了南区甲子街。

    自从他半夜偷偷摸摸用这柄剑刺进一个想要抢剑的小混混的脑子里，就没有人再来谋算他这柄铁剑了，他也莫名其妙成为了整条街最受敬佩的孩子王……

    ……

    纪仲带着众孩子走到街头，果然看到一个胡子拉碴的大叔坐在大树下，他看上去豪爽的很，就是右腿的裤管空空如也，风一吹就飘了起来。

    当然，这不重要，重要的是他面前摆着香喷喷的面饼子。

    那大叔看到纪仲等人，哈哈一笑，伸手招呼道：“小纪啊，快来快来，刚刚出炉的面饼子，还热着呢。”

    其他小孩都看向纪仲，纪仲小大人似的点了点头，那些孩子才扑了上去，一边吹着面饼，一边往嘴里塞。

    “慢一点，都有，都有。”大叔热情招呼着他们，又看向走在最后的纪仲，“小纪，昨天你答应的，吃我一顿饭，所有人都要跟着我念两个时辰的书。”

    纪仲在那大树的身边坐下：“给吃的，还求着给我们书读，你怕不是个傻子。”

    那大叔哈哈大笑：“是啊，不是傻子，谁来亡人集啊！”

    ……

    春去秋来，一晃两年过去。

    亡人集里建起了一座书院。

    那傻夫子就像是鸟雀捡麦穗一般，托着那仅剩的一条腿，不断用白面饼子把一些小孩子骗进书院，教他们念书。

    不是没有人来惹事，但直到那个时候，纪仲才知道，那傻夫子的实力强大的可怕。

    听人说，他是什么“太平书院”的学子，那条腿是救同窗的遗物时被蛮族弄断的。

    你说傻不傻？人都死了，还抢东西干嘛？

    后来他在战场上又受了伤，死里逃生。有人保举他去赋予的扬州为官，被他拒绝了，他说他要来亡人集开书院。

    你说傻不傻？

    亡人集里的人都在背后喊他傻子。他们这些孩子还好些，叫他傻夫子。

    “傻夫子，你为什么要来亡人集？”纪仲走到傻夫子身边，接过揉面的活，问道。

    那傻夫子乐得轻松，从怀里抽出一袋旱烟，点着以后吸了一口，看向天边的落霞，说道：“我遇到了一个人，是从你们亡人集走出去的。”

    “他说，他的孩子还在亡人集。他想让他的孩子念书。我答应了他了。”

    “可是那小子，下一个冲锋就死了。我也不知道他孩子是谁，就只能过来把所有孩子都教一遍了。”

    “没办法，答应了别人啊！”

    纪仲撇了撇嘴：傻子！

    傻夫子轻轻拍了拍纪仲的后脑勺：“要尊师重道！”

    ……

    一转眼，又是两年过去，纪仲十四岁了。

    这一年，他《春秋》入门，正气外放，成为了一名儒生。

    傻夫子笑的比他还开心，说道：“我有一位好友，叫张戚风，我给你写一封信，你去找他。他是中京折柳书院的学子，会把你收入学院之中。”

    纪仲撇了撇嘴：“我想去太平书院。”

    傻夫子摇了摇头：“太平书院不适合你！听我的。”

    纪仲还想说什么，但最后还是点了点头。

    就在这时，外面突然响起了大喊声——蛮人杀来了！

    纪仲心中一个咯噔，太平了多年，几乎所有人都刻意去忘记，亡人集之所以叫亡人集，一是因为这里都是亡命之徒。

    另外，就是长城内的所有人，都把他们当做了死人！

    “快，快，快！”傻夫子猛然站起，冲着外面大喊，“所有人，都躲到密道去！”

    纪仲这是才反应过来，连忙冲进院子，把那些一个个到处乱跑的孩子抓起来，打开密道，将人一个个塞进去。

    这是傻夫子这几年一直在做的事情，他说“与其临渴而掘井，好过未雨而筹谋。”

    有的时候，傻夫子也不傻！

    密道，只有孩子们知道。因为若是传了出去，以亡人集的风气，密道就不是密道了。

    将书院所有的孩子都送进密道，纪仲却发现傻夫子站在书院的门口。

    “傻夫子，人都躲起来了，你也进来吧。”纪仲跑到傻夫子身边，拉住了他的衣袖，可是原本轻轻一拉就会随着自己的傻夫子，此时却像一棵大树一般，稳稳地扎在原地。

    “纪仲，你也去躲好，夫子，就不进去了。”

    “不行！”不知为什么，纪仲心头突然涌出一股大恐惧，他死死拽着夫子的衣袖，往密道的方向拖拽着，泪水喷涌而出，“你都断了一条腿了，你逞什么英雄啊！你死了，我们怎么办！不许去，不许去！”

    傻夫子摸了摸纪仲的脑袋：“没办法，夫子我，答应了这天地苍生了。”

    “得守信用啊！”

    “狗屁信用。人死了就什么都没了，你跟我走，你跟我走……”纪仲死死拽着傻夫子。

    傻夫子蹲下身子，说道：“纪仲，你快躲起来。夫子要去了，你要夫子失信吗？失信于我，比死还要难受啊！”

    “可是……可是……”纪仲低下头，眼泪止不住的留下来，“什么承诺，比命还重要！”

    傻夫子没有说话，纪仲最终还是松开了手。

    “这个，给你……”纪仲从腰间解下了自己从来不离身的铁剑，“你答应我，要把剑还给我！”

    傻夫子抽出剑，赞了一句：“好剑！”

    “这么好的剑，我当然要还给你！”

    傻夫子哈哈一笑，手持宝剑，那空空如也的裤管下一道青气冒了出来，傻夫子松开拐杖，意气风发的冲出了书院。

    纪仲没有躲进密道，他爬上了书院的围墙，看着那一瘸一拐的背影消失在自己的视线里。

    他只能听到天地间传荡着傻夫子的声音——

    “太平书院学子在此，蛮人素来受死！”

    ……

    不知道过了多久，有人打开了密道，把躲在里面的孩子都救了出来。

    蛮人打退了，有朝廷大儒上书，取消亡人集，要把所有的幸存者都接回长城以内。

    纪仲抱着书院的大门不肯离开。

    他相信，傻夫子会回来的。

    他说了，要把剑还给自己。

    他不会不守诺言的。

    ……

    数天后，一群浑身鲜血的儒生出现在纪仲的面前。

    同时递给纪仲的，还有一柄断开的铁剑。

    “剑的主人，用开太平之术，杀死了一名蛮将。”

    “这剑，是在蛮将的身上找到的。上面有一道神念。”

    “让我们将这剑带给你。”

    “孩子，能告诉我死去的同胞姓名吗？”

    纪仲慢慢站起身，从对方手中接过那柄断剑，轻轻说了一句——

    “傻子。”

    ……

    纪仲靠在石壁上，已经没有了呼吸。

    他的心脏已经停止了跳动。

    那天空中的崩坏之云似乎没有找到可以发泄的对象，缓缓散去。

    突然间，有脚步声传来。

    一个人、两个人、三个人……

    那脚步急促。

    纪仲的手指突然动了动，紧接着他体内的一道红尘气猛然射向了心脏。

    那心脏仿佛受到电击，突然有了一丝颤动的迹象。

    紧接着，又是一道道红尘气射入心脏之中。

    “咚……咚咚……咚咚咚……”

    心脏的声音渐渐响起，就仿佛擂鼓一般。

    纪仲深吸了一口气，猛然睁开了眼睛。他下意识抓起身边的断剑，指向来人的方向，直到看到来人是田向晚、王不归、叶大福，这才松了一口气。

    叶大福第一个冲上去，扶住将要跌倒的纪仲，看着纪仲浑身浴血的惨状，咬牙切齿问道：“谁干的！”

    纪仲微微摇头：“被我干掉了。”

    田向晚也向前一步，问道：“万安伯呢？”

    纪仲回过头，望向了山腹中的山洞。

    ……

    陈洛仿佛陷入了一道迷雾之中，他看不清楚前路，也辨认不了方向，没有声响，没有人回应，他只能凭着感觉往前走。

    不知道走了多久，迷雾突然散去，他看到一个青袍儒生背对着他，似乎在思考着什么。

    陈洛小心翼翼上前，行了个礼：“在下陈洛，敢问阁下……”

    那青袍身影回过神，一副年轻却又沧桑的面孔上露出了释然的笑容，也朝着陈洛回礼，说道：“在下王子安，见过同族！”

