一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一声令下，赛场顿时缤纷耀眼，五光十色的火焰，相继由选手们的掌中凝聚，一簇簇冉冉升腾，场面霎是壮观，如上千人举着火把，进行篝火晚会一般。

    广场气温随之骤然攀升，不过在座皆为丹师，早习惯丹房内的高温，所以并没有觉得什么不适。

    倒是场中那一团团颜色不一的火焰，引得老一辈炼丹师们赞叹不已。

    其中品质最差的元火，乃是蓝色，象征选手具有元宗境，乃三品炼丹师。

    最强则为橙色，象征圣阶之火。

    选手们的圣火也分强弱优劣。

    元火的颜色，不能证明一个人的炼丹能力。大部分选手，无法凝聚出媲美自己本身的火焰。

    就比如某些资质差的圣阶，只能凝聚差自己一个等级的蓝色元火，证明他们目前突破不了四品炼丹师的瓶颈。

    “将每个人的元火品级详细记录！”

    幕淳风点点头，颇有风范的命令到。

    话声落，大约有百人丹阁成员，手拿纸笔步入赛场的每个角落，开始记录每位选手的元火品级，这也是判断炼丹师等阶的证据。

    “六品元火，给我升！”

    高台上，黄天霸炸吼如雷，经脉元气凝聚掌心，升出一团浓度很强的橙色元火，足有一尺高，于是他哈哈大笑，望向身旁的任逍遥。

    任逍遥的元火也是橙色，只有半尺，强度明显弱了黄天霸一个档次，证明他只是五品炼丹师，怪不得黄天霸对任逍遥看不上眼。

    于是那高台之上有名老者，先是用岸上的目光望向黄天霸，然后摇头头，望向任逍遥，把俩人的元火品级拿纸笔相应记录。

    “六品元火而已，得意什么，我也有，而且比你更强。”

    叶子明冷哼一声，旋即手掌探出。

    轰！

    一簇火焰至掌中窜出。

    燃烧之下，他这缕本该是橙色的圣火，颜色竟然逐渐朝黄色转变，顿时引得不少人为之惊讶不已。

    “天呐，六品炼丹师怎么凝聚出了不同寻常的黄色火焰？实在太稀奇了！”

    “你懂个屁，那是异火！”

    “异火炼制的丹药，成品率和品质会更高，远远超越普通炼丹师！”

    “叶子明已经是圣品炼丹师，再加上拥有异火，看来这次冠军非他莫属了！”

    “嗯，我也是这么认为的，真的太厉害了！”

    东南西北四个普通赛场，不少选手都朝着台上的叶子明看去，眼中充满了崇拜和羡慕。

    叶子明真是炼丹之神的宠儿，实力又高，还拥有异火，什么好事都集中他一个人身上了。

    “哈哈哈，我叶子明的元魂，便是一缕玄黄火，玄黄之火在异火排名第五十三，天生的炼丹师人才，未来我定能在丹道开创前所未有的高度，其实我的梦想，便是追逐那六百年前大秦旷古烁今的丹帝……”

    叶子明戴着锻丹手套，高举手中玄黄火，满脸傲然之色。

    他是天生的丹神宠儿，同时，眼神中对大陆曾经的一代丹帝充满了向往，希望自己未来能达到丹帝的程度。

    当然，他只是幻想罢了。

    一百个叶子明，也比不上一名大秦丹帝，因为世上只有一名无可比拟的丹帝。

    “子明兄确实厉害，本身是六品炼丹师，还拥有锻丹手套和玄黄火，看来这次你是有备而来，但也不要小瞧我幕翔天，我的厉害之处，你马上就会见识的……”

    幕翔天怪里怪气的笑着，手里汇聚着一团凡圣之火。

    他只是四品炼丹师，比叶子明差好多，表面上看，完全不是对方的敌手，但实际上，幕翔天有压轴底牌，否侧，也不敢在天才台与四大学院的天榜高手攀比。

    言语之间，他也是满面自豪的望向台下的星儿，想得到对方一声赞叹。

    可是星儿眼中只有担忧，正全神贯注看着秦浩，并且越看，她眼中的震撼之色越强烈，表情也越夸张，最后小嘴张成圆型，一脸不可思议。

    也就在此时，赛场终有惊悚的声音尖叫起来。

    “天呐，大家快看，天才台有个人凝聚出了王级元火！”一名选手震撼的指向台上的秦浩。

    “胡说八道，在场都是后辈炼丹师，谁能踏入王级，成为七品炼丹大宗师？我的天，还是真是王级的元火！”

    本来有人不相信，结果扭头之后，瞬间被眼前画面震撼的目瞪口呆。

    只见高台之上，一缕红色火焰至秦浩掌中升起，一眨眼，红色火焰变得更红了，最后殷红如血。

    摄人的红芒，瞬间覆盖了所有人掌中元火的亮度，就连叶子明的玄黄火，在秦浩的红色火焰之下，也黯然失色，最后，整个高台唯独剩下红色光芒，其他人的光辉全部被吞没。

    “怎么可能？”

    幕淳风当即变了脸色，并且脸色大变，控制不住的腾身站起。

    接着，他身旁四位丹阁长老，也相继站立，脸上是无法言喻的吃惊与不敢置信。

    秦浩的元火证明，他自己是名元王，乃是七品炼丹师。

    七品炼丹师在西凉属于绝对高端的存在，比七品更高的八品炼丹师，屈指可数，恐怕唯有丹阁的阁主和副阁主，才是尊级炼丹师。

    此刻众人的心头，那震撼可想而知。

    他们区区五品炼丹师，怎么敢给七品炼丹宗师当评委，这不是笑话吗。

    “各位丹阁长老别紧张，实不相瞒，晚辈的元火也是异火，而我本人也不是七品炼丹师，平时对炼丹也只是略懂一些皮毛而已，至今还没有参加过任何考核，所以也不知道自己的本事算是几品！”

    秦浩笑了笑。

    看到幕老狗失态惊恐的模样，内心还是有那么一丝痛快的。

    接着他把自己的异火解释给众人，只是异火榜排名第七十的霞云焰罢了，而这个排名其实远在叶子明的玄黄火之下。

    这不由让众人大松一口气，刚才心头仿佛压着一座大山，让他们不敢轻举妄动。若秦浩真是七品炼丹师，那这比赛也不用比了，直接去丹阁内务，拿一个内务长老的高位，完全不是问题。

    “吓老子一跳，还以为你真是高手呢！”

    黄天霸擦擦头上冷汗。

    “霞云焰，呵呵，不过如此而已！”

    叶子明马上恢复了镇定。

    虽然秦浩的霞云焰不如他的玄黄火，但是与其他资质平庸的炼丹师相比，秦浩的先天条件显然更优越，也更适合做炼丹师。

    “拥有异火又如何？若控火能力不行，又不懂得药材搭配以及炼丹手法，就算你拥有神器，也发挥不出一丝作用，我会让你输得很惨很惨！”

    幕翔天讥讽到，话语之中充斥着嫉妒。

    为什么秦浩不懂炼丹，却天生拥有异火？这实在是太暴殄天物了。

    应该让幕翔天拥有异火对。但是能打败拥有异火的秦浩，幕翔天会更加充满自豪感，也能在星儿面前证明自己更强。

    “倒是可惜了一个好苗子，若是从小培养，恐怕现在的丹术一定小有成就，实在是可惜啊。”

    裁判席上，有个丹阁长老叹息着，充满了惋惜。

    其他人也表示认同，若是秦浩再年轻一些，他们一定争着抢着收为徒弟。

    其实秦浩目前的年龄也不大，十八九岁而已。

    关键在于，他对丹术只是略懂皮毛，恐怕连药材也分辨不全。

    而熟悉药理，锻炼控火，需要花费很长的时间，少则几年，多则十几年。

    等到秦浩完全熟悉了药理，那个时候也变成油腻中年了，成就固然不会太高，所以众人才觉得可惜至极。

    外围的星儿心头很不是滋味，刚才确实大大吃惊一把，可结果，秦浩空有强大的异火，却对丹术只是略懂一二，不免又让她担忧起来。

    反观黄天霸几人，都是出自名门世家，从小识遍药谱，经受过很多炼丹师的调教，丹术一定很厉害。

    “公子，你可一定要加油啊！”

    星儿暗中鼓励到，虽然空欢喜一场，对秦浩却始终不曾放弃。

    “既然如此，请各位开始炼丹吧，你们所炼制的丹药品级，以及品质，都会决定你们所取得的成绩。”

    幕淳风落回座位，目光似不经意在秦浩身上多扫了一眼。

    他对这个年轻人有种不一样的感觉，尤其是秦浩身前的炉子，似乎见过一般，只是时间太久了，久到他想不起来。

    而本次大赛，并不是谁炼制的丹药品级高，谁就是冠军。

    其中还要根据控火手法，丹药的成品质量，进行统一评分。

    当然，丹药的品级越高，质量越强，那是最好不过。

    言语之间，无论天才台，还是东南西北四个赛场，上千选手各展手段，如八仙过海显神通，一个个拼尽全力施展丹法。

    幕翔天几人，快速的至丹案上，把一株株药材投入自己的丹炉之中，伴随着他们的声声爆喝，运气炼丹。

    “黑风，给我起！”黄天霸巨大的巴掌在自己漆黑的炉子上一扇，这炉子悬浮半空，快速的旋转起来，旋转的同时，一团黑色风纹凭空升出，渐渐的，黑风越来越浓，最后炉子完全被黑气包裹，丹香味至他的炉子飘出，也越

    来越浓烈。

    “祥龙出，有凤来仪！”

    任逍遥见状，轻喝一声，也把投入药材的炉子抛向头顶。

    顿时，他那炉子上的龙和凤，好似活过来一样，发出耀眼的光芒，光芒之中，一条虚幻的小龙发出亢鸣，绕着炉子旋转，紧接着，有凤凰现形，龙凤开始齐鸣，一起盘绕在炉子的四周。炉子顿时冒出大量的白色仙雾，整体看上去，仙仙袅袅，如临梦境，颇有神圣之感。