    在君主立宪制国家鹰国，按历史惯例，鹰国国王的生日便是鹰国的国庆日。

    所以此时鹰国的国庆日，便是鹰国现任国王乔治六世的出生日。

    不过1933年的鹰国国庆日，显然是与往常的国庆日有着极大的不同。

    在世界局势异常紧张的时候，鹰国自然是试图通过国庆日的阅兵式，来震慑如D国、意呆利等野心勃勃的国家。

    当然，国庆日阅兵仪式对于提振国内人民对军队战斗力的信心，也是有着很大的帮助。

    在另一段历史的第二次世界大战之中，即便是大熊国的首府城市丝达林格勒处于最为危急的时刻。

    作为大熊国的首席执政官丝达林，他依然是冒着D国轰炸机轰炸的巨大危险，举行了极为有名的红场阅兵典礼。

    正是红场阅兵带来的士气巨大提升，直接扭转了丝达林格勒的战局。

    丝达林格勒之战后，D国再也无力对大熊国发动攻击，而大熊国也是在这一战之后开始对D国进行反攻。

    丝达林格勒一战也被称之为第二次世界大战的转折点，可以说阅兵式对一个国家、一场战争而言极为重要。

    此时，鹰国便借着国庆阅兵典礼验一验兵。

    “听说这次阅兵仪式会有十几个国家参加，就连米国也有陆军战队前来，我日不落帝国的各邦联地都会参加。”

    “F国、米国、天竺等都有军队前来参加，最近D国可谓是蠢蠢欲动，他们若是看到我们日不落帝国的强大军容，必然是会收敛起蠢蠢欲动的野心。”

    “听说华国也有支仪仗队将参加我们日不落帝国的阅兵仪式，他们可是把大熊国和倭奴国都击败了啊！”

    “听说华国陆军号称是人类史上轻步兵的巅峰存在，他们真的有这么强吗？”

    “我看是徒有虚名吧，世界上最强陆军应该是F国的强大陆军吧！”

    阅兵仪式上，围观的鹰国人都是议论纷纷。

    即便华国海军舰队的强悍亮相，已经是震撼了不少的鹰国人。

    但是囿于传统的偏见，很多人并不能真切的感觉到华国的强大。

    毕竟华国的弱小可欺的形象，在他们的脑海之中已经是根深蒂固了。

    即便是在信息极度发达的未来。

    还是有些自大至极的家伙，依然认为华国是留着猪尾巴鞭子落后国家。

    何况是在眼下这个信息还不发达的时代之中。

    不过后来F国陆军在面对D国陆军的脆败，直接就是让眼下这群家伙目瞪口呆。

    在这场阅兵式的阅兵校场上，一队队来自各国的军队纷纷是闪亮登场。

    其中鹰国与F国参加阅兵仪式的方阵规模最大。

    除却那些参加阅兵仪式的军队方阵之外。

    鹰国陆军的各式制式武器也是纷纷出现。

    最新式的坦克装甲车、反坦克炮、高射炮、大口径留弹炮、加农炮等武器，更是震撼了所有人的眼球。

    在这些武器之中，还有几款留弹炮、高射炮是鹰国从华国购买过来的。

    此时华国的火炮绝对是领先全世界的存在，毕竟张宗卿在火炮研制上的资金投入，可是绝对不少于海军军舰研制、建造的。

    在dao弹这类精准打击武器以及火箭炮这种覆盖式炮火攻击力量没有出现之前。

    像留弹炮、加农炮之类的大炮，就是决定战争胜负的关键所在。

    不过因为与D国很早之前达成的军售协议。

    鹰国直到现在也没有从华国得到虎式坦克、豹式坦克的设计图纸以及这两款原型坦克。

    当然，华国与鹰国之间的军售武器，D国也是同样没有得到。

    毕竟张宗卿是一个讲究诚信的军火商。

    人无信而不立！

    目标是朝着世界第一军火商迈进的张宗卿。

    可不会做什么砸掉自己饭碗的事情。

    而且让对方都了解这些武器的性能，对于张宗卿的军售事业而言，并不是什么好事。

    很快，远处由汽车牵引而来的留弹炮在到达阅兵校场的时候。

    观看阅兵仪式的人群发出了强烈无比的欢呼声。

    鹰国人看着自家强大的陆军，似乎是真的提振了不少士气。

    不过所有人的注意力在某支军队方阵突然出现的时候，瞬间就是被吸引了过去。

    “快看，那是哪个国家的军队方阵？”

    “他们的军装制服也太帅了吧，这身制服下来比我们的衣服好看多了，一定是出自顶级设计师之手吧。”

    “何止如此啊，他们的军容比之F国、米国和我们日不落帝国的陆军，都要强大上不少呢，一看就是精锐至极的强大军队！”

    “这似乎就是华国的军队，华国的陆军！”

    “怎么可能，华国的军队有这么精锐？”

    众人震惊无比的看着不远处，朝着这边稳步走来的华国军队。

    他们的神色各异，但无一例外，脸上都是写满了极度的震惊与骇然。

    尽管不是在战场上，对这支军队的战斗力也无从在战争环境下进行评估。

    但仅仅是从华国仪仗队的军容，就足以判断出眼下这支军队的强悍与精锐。

    毕竟大鹰帝国最为精锐的皇家骑兵团，也无法做到像眼前这支军队一般的纪律性。

    而对于一支军队而言，纪律性往往是他们战斗力的准备。

    横看成一条线！

    纵看成一条线！

    就连斜着看也成一条线！

    这支由张宗卿手下警卫连临时组成的仪仗队，将军人、军队的组织性、纪律性体验到了极致。

    整齐统一的步伐，每个人的动作都像是复制黏贴的一般。

    他们将整体协调到了一种堪称艺术的境界。

    只是一瞬间，几乎所有的人都被这支从容踏步而来的华国军队彻底折服。

    扑面而来的铁血、战无不胜的意志。

    即便是普通人，也是能从他们的眼中看到杀气。

    只有真正经历过战场的人，他们的眼神之中才会蕴藏着像这样的杀气。

    “天啊，这就是华国的军队么？他们简直是太厉害了！”

    “噢，mygod！我从来没有见过纪律如此森严的军队，他们应该就是精锐中的精锐。”

    “这就是来自华国的军队么，和他们相比较，我们国家的陆军士兵简直是差远了！”

    “这大概才是真正的军人啊，你们快看他们手上拿着的枪械，与AK-47存在着一些差距，难道华国军队对AK-47突击步枪又进行了改进？”

    “难怪有人说华国的陆军是世界上单兵素质最高、步兵作战能力最强的军队，就光看着眼前这阵势就知道华国陆军的强大之处。”

    伴随着华国军队那“踏踏踏”整齐划一的脚步声。

    所有看到眼前这一幕的人都是被深深地震惊与震撼。

    “警卫连全体都有，正步走！”

    随着张大彪的一声令下，警卫连数百名士兵齐刷刷的端起了手中的56式冲峰枪。

    右脚同时狠狠地压在地面上，发出整齐的踏地声。

    踏！

    踏！！

    踏！！

    那种震撼无比的感觉，简直是让所有看到这一幕的人都是感到头皮一阵阵的发麻。

    这一刻，几乎是所有人的心中都是浮现出一句话:这才是真正的军队，一直训练有素、战无不胜的精锐。

    之前那些还对华国军队颇有微词的家伙，已经是紧紧闭起嘴巴，再也说不出半句话来。

    因为眼下华国陆军的强大，已经是不容置疑了。

    而警卫连的表现，更像是一个大嘴巴瓜子直接就是抽在了这帮人的脸上。

    简直就是一阵火辣辣的疼。

    夹杂在人群之中的华侨们，看到祖国的军队如此的强大。

    不由得发出了一阵阵的欢呼声。

    “华国军人万岁，太帅了！”

    “威武之师，雄壮之师，钢铁之师！”

    “这就是我们华国的军人，这就是我们华国的军队，简直是太强大了！”

    看着那强大、有序的警卫连，每一个流淌着华夏血脉的华夏子孙，纷纷是激动的大喊了出来。

    这次的阅兵仪式，华国仅仅是凭借着一支警卫连临时组成的仪仗队，竟然是压倒了各国的军队，狠狠地出了一把风头。

    ……

