
蓝军司令部。

骆一飞江大年混入其中，并得到进入帐篷的机会，两人顿时兴奋起来，彼此交换了一个眼神，一人持枪，一人握手雷，兴冲冲的冲了进去。

一夜半天的跋涉，又有许言引开钟茗，现在机会终于来了，两人都难掩兴奋，尤其是骆一飞，更是喜形于色，一想到自己可以斩首蓝军司令员，可以逆转整场实战演习，成为野狼团的功臣，他的眼睛就舒服的眯了起来，这画面太美，仅仅是想一想，他就不由的有些飘飘然。

一念至此，骆一飞已经迫不及待了，他一步冲入帐篷，头颅微微上扬，嘴里发出一声低喝，“不许动！”

伴随着呼喝，其微眯的眼睛一扫，正要寻找司令员的所在，然后将枪口对准对方，完成这次计划的最后一击，然后目光一扫之下，他却不由的傻眼了。

原来帐篷内，跟他想象中的不同，并非只有三两人，而是足有六七人之多，而且这些人也不知道是早有防备，还是别的什么原因，居然在他冲进来的瞬间，便将目光齐刷刷的投了过来。

卧槽！怎么这么多人！

看到这一幕，骆一飞心头一突，不由的暗暗叫苦，正要将枪口瞄准司令员，快速的解决战斗。

唰！

司令员身旁一人脚下一掠，已经挡在了司令员身前，随着此人动作，剩下的几个人，也几乎同时行动起来，快速的隐蔽拔枪，黑洞洞的枪口，对准了帐篷门口。

“不…不许动！”

骆一飞再次呼喝一句，只是这一次声音却远不如之前的大，语调也不如之前豪迈，哪怕是手中有枪，却依然有股心虚与示弱。

当然得心虚了，任谁被四五把枪同时对准自己，怕是也都难以淡然，哪怕这并不是真正的战场，而只是在演习，也同样不例外。

砰砰砰！

几声枪响传来，骆一飞连中数枪，身上冒起了绿烟。然后他悲剧了，好不容易混入敌营，只来得及弄一个霸气的出场，还没来得及开︾︾︾︾，m.←.co⊙m一枪，跟别斩首出风头了，就被乱枪击中，直接淘汰出局。

“大年，全靠你了！”骆一飞低吼一声，用身体为后方的江大年挡住子弹，为他争取最后的机会。

这些写来虽长，其实不过是瞬间发生，直到此时，紧随其后的江大年，这才完全踏入了帐篷。看清了里面的情况，江大年顿时紧张起来，喉结上下滑动一下，吞了一口口水，握着手雷的手也用力攥紧。

“放下手雷！”有人低喝。

“不！”江大年坚定的摇头，忽然拉开了手雷引线，瞅准司令员的方向，用力的扔了过去。

“保护司令员！”帐篷内顿时大乱，一人飞跃而起，为司令员挡雷，另外几人则开枪对江大年进行射击。

砰砰砰！

江大年连中数枪，手臂上大腿上，不过并没有被淘汰，因为大多数子弹，都被骆一飞给挡下了，这货被打的龇牙咧嘴，一张脸都绿了。

尼玛，太欺负人了，这都被淘汰了，还被人这么虐尸，也幸亏不是真正的战争，不然他非得被打成筛子不成，连个全尸都别想有。

枪响了几声之后，忽然戛然而止，众人的目光同时投向半空中，看向那翻滚的手雷，这其中也包括骆一飞，以及扔手雷的江大年。

骆一飞死死盯着手雷，脸色古怪之极，哪怕是已经被淘汰了，按道理是不能够话的，他依然忍不住吼道：“卧槽，江大年，你往哪里仍啊？”

原来这手雷，虽然瞄准的是司令员，可是飞出的方向，却全然不是，位置高出太多，一下子飞向了帐篷。

“对…对不起，我手滑了。”骆一飞讪讪道，他居然又出差错了。

“你…”骆一飞无力吐槽，已经不知道他什么好啦，先是一个乌龙把连长给淘汰了，接下来一枪把好不容易策反的军犬干掉，现在面临着好不容易争取的机会，他却再一次的出差错了，不足十米的距离，他居然能够将手雷扔到帐篷上去，这得有多蠢，才能干得出这等事呀。

哎！

骆一飞哀叹一声，无力的闭上眼睛，一路上经历了那么多险阻，到现在他都还饿着肚子，只为了一个反败为胜的机会，而现在看来他们是不可能成功了，许言被钟茗追逐，连司令部都进不了，他又被淘汰了，只剩下江大年一个，手中也没有了任何武器，如此情形下，失败似乎已成定局。

只是，真的是这样吗？

那可未必，起码现在还言之过早，因为那飞向帐篷的手雷，在撞上帐篷之后，居然神奇般的一弹，再次朝着司令员飞去。

“心！”

司令员身旁一人低呼一声，一个飞扑将司令员扑倒，准备避开那手雷，只是诡异的事情再次发生了，手雷飞行途中，又撞上了一盏吊灯，再一次的改变方向，竟一下子落在了司令员身上。

那名将司令员扑倒之人见状，顿时大吃一惊，连忙伸手去抓手雷，就在这时江大年忽然动了。

眼中决绝之色一闪而过，江大年猛然从骆一飞身后冲出，嘴里暴喝一声，合身朝着司令员扑去。

没有人能够形容这一跃的风情，众人只感觉一道黑影在眼帘闪过，江大年已经扑倒在地，将那名手雷、警卫员的手臂还有司令员一起压在了身下。

噗！

手雷在江大年身下冒出烟雾。

听到这声音，江大年顿时如闻仙乐，憨厚的面庞上露出了惊喜之色，嘴巴无声的裂开，露出两排洁白的牙齿，开心的傻乐起来。

在江大年冲出的时候，骆一飞便睁开了一眼，正看到江大年将蓝军司令员扑倒在地，身下有绿色烟雾升腾而起。

他不敢置信的张大嘴巴，用力的揉揉眼睛，还以为是错觉呢，然后哪怕是揉了三次眼睛，眼前的一幕却并没有消失。

是真的！我们成功了！

这个念头涌入脑海，骆一飞顿时狂喜起来，虽然到现在还不明白，到底发生了什么变故，让得本来必输的局面发生了逆转，可是这并不影响他的好心情。

心头一个声音在呐喊，身体每一个细胞都在雀跃：他们成功了，成功斩首了蓝军司令员，赢得了这场演习的声音，他们成了野狼团的功臣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444095"  chaptername="第146章：乌龙之王，一举翻盘">加入书签</a>
</div>
