    第90章 她就是我的命！

    “师父。”张非凡拱了拱手，对着青云天问候了一声。

    而青云天则是用着淡然的语气问道：“你是不是有事情？”

    张非凡点头道：“师父，我亦要参加历练。”

    他知道，观中有九名弟子，被安排进入百兽山脉历练，从而寻得各种奇珍异宝，以及机缘。

    这能让武者可以快速的从武道崛起。

    但历练往往是死亡相伴。

    一个不小心，就会死于非命。

    特别是这次进入的是百兽山脉历练。

    那可是有着上百种凶残妖兽栖息的山脉。

    “你若进去历练一个月，那你沉睡不醒的妻子当如何？”青云天问道。

    他当然知道，张非凡的妻子林月雅，每隔十五天，就要张非凡进行一次的灵魂气息灌输，否则就会失去生命特征。

    张非凡直言道：“为了机遇，为了能快速提升武道，我可以背着她一同进入百兽山脉，还望师父准许！”

    青云天没有立即回话，他知道张非凡已经具备进入百兽山脉历练的资格了，可是背着一个沉睡的妻子，那危险系数提升了上百倍啊。

    他对张非凡这位首席弟子尤为钟爱，不仅是因为张非凡的决心跟毅力，还有对武道坚定不移的信念。

    见青云天没有回话，张非凡再次拱手道：“她是我的命，没了她，我也活不下去。”

    闻言，青云天还是点头答应了。

    毕竟机遇是可遇而不可求，他同样希望张非凡能在武道上取得更高的造诣。

    ……

    三天后。

    张非凡背着妻子，进入到了百兽山脉历练。

    而在山脉之中，充斥着浓烈的妖兽气息，让人望而却步了。

    不过张非凡却没有丝毫的犹豫，直接朝着山脉深处走去。

    往往山脉深处有着天地灵宝的出没，哪怕时一株珍稀药草，也价值不菲。

    要的得到了莫大的机遇，极有可能让他迈过玄黄境，成为一名天地境修为的武者。

    要知道，天地境修为的武者，就能够飞天遁地, 御剑飞行, 更加不在话下。

    百兽山脉足有一千五百里长, 徒步来回，也需要一个月的时间，不然的话, 历练怎么会安排一个月的时间。

    正是因如此，张非凡才要背着妻子进入百兽山脉历练。

    半个时辰左右。

    他在一个山谷中, 遇到了一头金红色的熊。

    这可不是什么狗熊, 而是金刚熊。

    这头金刚熊看到张非凡的一瞬间, 竟然猛扑过来了。

    张非凡的拳头，凝聚了所有的灵力, 一拳朝着金刚熊打了过去。

    砰！

    他全力的一拳，竟然只是将它击退了一米左右。

    而这头金刚熊，可是一阶高级妖兽, 力量完全不逊色于玄黄境第七重修为的武者。

    而金刚熊, 向来以防御出名, 普通的刀枪棍棒, 根本难以击杀它。

    但是在力量上，张非凡如今的武道修为, 也难以将之击杀。

    他要么逃，要么继续应付这头金刚熊。

    但他又怎么会轻易的逃跑。

    要知道，在山谷中有金刚熊的出没, 说明山谷里面，极有可能出现宝物。

    不但是人, 妖兽也对各种天材异宝尤为的喜爱。

    因为妖兽也知道天材异宝，能够使得它们变的更加强大。

    砰！

    张非凡继续跟这头金刚熊较量了起来。

    由于他背着妻子, 根本不敢转过身，只能跟这头金刚熊进行正面刚到底。

    金刚熊那脸庞大的熊掌, 攀撵在他身上时, 犹如一块万斤石头撞击，让他踉踉跄跄的向后退了三四长。

    身上也骨头, 都好像要散架了一样。

    “好恐怖的力量！”

    他心里面很清楚，他在挨两到三次这样的力量攻击, 将会一命呜呼。

    轰！

    他再次与这头金刚熊进行了正面的力量交锋。

    砰！

    张非凡双拳一冲, 两个拳头如同两头猛虎似的，朝着金刚熊的身上轰击而去。

    而金刚熊也在奋力还击着。

    吼！

    山谷中，传出了激烈的打斗声、咆哮声。

    他的身体再次达到了极限。

    但他绝对不能因此倒下。

    五个回合下来。

    张非凡最后一拳, 打在了金刚熊的头上, 把它打倒在地。

    而金刚熊就算倒在地上，仍是一副龇牙咧嘴的凶残模样。

    他毫不犹豫的解决掉这头金刚熊。

    金刚熊可是一头一阶高级妖兽, 而妖兽全身上下都是宝。

    特别是金刚熊体内的妖兽晶核, 价值不菲，能换取不少的修炼资源。

    ……

    半个时辰后。

    他走进了山谷的深处。

    并且在这里展开了搜索。

    一朵绽放出五颜六色的花，映入了他的眼帘之中。

    这是一朵七彩灵花，蕴含着十年以上的灵气，甚比一颗玄灵珠的灵韵。

    他小心翼翼的把这株七彩灵花收于囊中。

    他拿出了备用的疗伤药，涂抹着身上的伤口。

    他先前与金刚熊激战的时候，受到的伤可不轻。

    他也差点被金刚熊杀死了。

    要是他人没了，那么林月雅也活不了。

    也即是说，他担负的，不单单是自己的性命，还有林月雅的性命。

    他不能死，也不能倒下。

    涂抹伤口之时，他对着沉睡中的林月雅聊了起来。

    “我知道你听不到我说话, 其实我的心里面，一直都在想着，如果有一天，你突然醒了过来, 会不会生气我迈入武道的事情。”

    “为了你，我可以牺牲一切, 你曾说过，将来我们有了孩子，你坚决不会让我们孩子迈入武道，你觉得亲情比武道更加重要，可是我也没得选择。”

    张非凡感叹了一声，继续背着林月雅在百兽山脉中历练。

    ……

    此时此刻。

    现实中。

    九界武者的目光，聚集在天穹之上。

    “我还是想不明白，在邪帝第六世之中，林月雅到底为何会失了魂？”

    “她后来又是怎么成为白月女帝，她不是不喜欢修炼武道么？”

    “是啊，不仅是修炼了武道，还屹立在了玄武界的武道巅峰，成为十二大巅峰帝主的存在！”

    “邪帝第六世的张非凡，武道会在那一步终止？他又是怎么死的？”

    “现在还不清楚，不过看下去便知晓了。”

    众武者越发好奇，也有着诸多的疑惑没有解开的。

    (本章完)

