    因为杜兰滥抓镜兽，使得这一带的镜兽都躲藏了起来，契约兽没有了食物，开始威胁假面骑士。

    秋山莲可不想被吃掉，他还没有让爱人清醒过来呢。神崎士郎之后又多了一个杜兰，真是乱套了。

    “契约兽吃不上饭，也不能找我撒气啊。”杜兰表示这事情和他没有一点关系，至少没有直接关系：“我这里有硬币，你让契约兽尝尝，或许它会喜欢吃。”

    “我不要硬币，我要你的卡牌。”秋山莲也不是来胡闹的，他是来找解决问题的办法的，现在只能把杜兰抓来的镜兽丢给契约兽吃了。

    “原来是要卡牌啊，看来你也开窍了，那么我们就来对局吧。”杜兰表示回合可以开始了。

    “少开玩笑了，快把卡牌给我，我要把里面的镜兽喂给契约兽吃。”秋山莲可没心情打牌，命都要没有了，打牌有什么用？

    杜兰心说秋山莲还真是不解风情啊，不过他还是丢了一套牌给他：“没见过你这种一点乐趣都没有的人。”

    拿到卡牌，秋山莲转身就走。

    但杜兰却还有几句话要说：“今天你虽然拿到了卡牌，不过这一套卡牌也就那么几张，早晚会吃完。”“所以我认为你还是要学习打牌，这样你才能从其他人手里赢得更多的卡牌，形成一个良性循环。不然下一次你再找我要卡，我可不会给你。人还是要靠自己的。”

    秋山莲真想一拳打过去，他一直都是靠自己的，要不是杜兰胡来，他有必要向杜兰讨要东西么？

    没想到杜兰竟然还说这种话，让自己打牌去赚契约兽的口粮？想都不要想，他秋山莲就是被契约兽咬掉脑袋，被开膛破肚，也绝对不会和其他人打牌赌输赢。

    然而杜兰说的确实很有道理，这一套卡牌只能维持一段时间，但如果可以从其他人手里赢得卡牌的话，那就有了长期饭票了。回去还是研究一下吧，秋山莲心想。

    “莲，难道你不管孩子手里的镜兽牌了么？”真司没想到莲只管自己的问题，竟然丝毫没有为小朋友考虑。

    “这不关我的事情。”秋山莲心说那些小朋友以后可能都是自己的对手，他才不想管呢。

    真司表示这都是什么人啊，怎么身边就没有一个能和自己所见略同的知己呢？

    “我也认为欠妥，应该把卡牌都收回来。”手冢说道。

    真司和手冢四目对视，确定过眼神，是同一阵线的人。

    这是第一次，第一次有人赞同自己的话：“我叫城户真司。”

    “手冢海之。”

    真司一见手冢就有种特殊的感觉，感觉对方和自己是有相同理想的人，这或许就是同类相吸。

    “虽然你们这么说，但我也是没办法啊。我可是言而有信的大人，说送给他们就送给他们，总不能因为他们是七八岁的小孩就哄骗他们吧，你们要知道这样的话会在他们幼小心灵中留下阴影，这是错误的教育方式。如果我真的把卡牌都收回来，那这些孩子未来就可能成为浅仓威，你们也不想这样吧？”杜兰反正是百般有理的。

    真司竟然无言可对，杜兰从诚信教育的角度出发，让拿回卡牌的要求不成立。

    但手冢说道：“教育虽然重要，可是比起生命来说，还是要放第二位。如果他们被镜兽袭击的话，那什么教育都没有意义了。”

    “对对。”真司立刻同意，他发现这位手冢简直是机智过人，他都找不到反驳杜兰的话，没想到手冢竟然头脑清晰冷静地分析了轻重：“还是命重要。”

    “诚信高过生命。”杜兰表示人可以死但不能没有诚信。

    真司无语了：“这话你好意思说么？是谁冒充浅仓威的名义骗了警察两亿？谁都可以说诚信，就你不可以。”此时真司扬眉吐气，他终于在扳回了一句，他抓住了杜兰的痛脚进行了疯狂输出，这一刻他不是一个人在战斗。

    “我虽然骗人，但不妨碍我教育下一代诚信啊，这两点又不矛盾。”然而杜兰轻轻松松就反驳了回去，“老师是不需要比同学厉害的，老师坑蒙拐骗一样可以教导学生诚实守信。”

    “厚颜无耻，难道你不知道什么叫做以身作则么？”真司简直要被气坏了。

    而手冢也知道了一些内幕，没想到前两天的浅仓威事件原来还有这样的内情，竟然是杜兰要了两亿？

    不可思议，他怎么做到的？手冢满脑子疑惑。

    “那是低端的教育者，我是高端教育者，低端教育者需要以身作则，我这种高端教育者只需要我行我素就可以了。”

    “你这个混蛋。”从出生到现在，真司不是没有遇过坏人，可是第一次遇到这么坏的，坏出了水平坏出了风格。

    无能为力了，正是知道杜兰比浅仓威还混账才感觉无奈：“你不去，我去。”

    “我和你一起去。”手冢也希望回收孩子手里的镜兽牌。

    杜兰表示他们对自己太没信心了，他创造的卡牌就算再过两万年都会出事，最多就是镜兽饿死在里面。

    有了卡牌还需要喂养，这是和小精灵一样的，喂养的好说不定还能进化。而喂养的话，吃硬币就可以了。

    杜兰发现镜兽也吃欲望硬币。

    不过被杜兰封印起来的镜兽可以很长时间不吃东西，这点比神崎士郎的契约要好。

    这个时候北冈联系了杜兰，“浅仓威果然找到了我家，不过还好我事先跑了。”“哈哈哈，现在他一定是已经气急败坏了，想到那画面我就想笑。”

    “他那种脾气早晚会被在被抓的。”这罪犯太高调了，而且他还想找龙骑的麻烦，简直和找死一样。

    “他再被抓，看在一亿的份上，我还能再做他的辩护律师，哈哈哈。”

    在北冈的新居，保镖是莫名其妙，他感觉自己的老板似乎开朗了很多。前段时间老板虽然没说，可总感觉有心事压在老板心头，虽然整个人看起来很正常，可是保镖知道老板有一股难以排解的忧愁。但现在这股忧愁完全消失了，虽然不知道为什么，不过保镖也替老板高兴。

    神崎士郎一直在暗中观察一切，他觉得有必要让战斗升级了，不能再这么下去了，必须让一些人获得更强的卡牌才行，他制作了三张增强骑士力量的‘生存卡’，希望可以作为诱饵激化战斗。

