    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    吃货的定义是什么呢？

    在转生成妖怪前，八云墨一直没有一个明确的认知。

    后来成了妖怪，见到了幽幽子后，八云墨对于吃货才有了一个清晰的认知。

    幽幽子是幽灵，幽灵是不会饥饿的，但是她的肚量却仿佛四次元的口袋一般。

    每天起床——话说幽灵也需要睡觉吗——第一件事就是问妖梦“早饭做好了没有”，同时还经常忘记上一顿吃的是什么，当然，八云墨有一万个理由相信幽幽子是故意忘记的。

    明日奈同样喜欢吃，但是不同于幽幽子那种逮什么吃什么的状态（妖梦的半灵是最大的受害者），明日奈则是那种对吃十分讲究的人，为此还特意将自己的厨艺锻炼到了出神入化的地步——至少蓝对于明日奈的油炸豆腐一直有着极高的评价。

    不过明日奈虽然喜欢吃，但身体本身的限制令她不可能像幽幽子一样无止境的吃下去，所以在看到幽幽子怎么吃也吃不胖后——幽灵怎么可能胖起来——明日奈还为此心情低落了好几天。

    不过在今天，看到洛天依之后，八云墨再次刷新了对吃货的认识。

    “小笼包、叉烧包、奶黄芝麻豆沙包、大肉包、菜包还有灌汤包……”

    坐在菊下楼，洛天依开始对着穿着一身侍应旗袍的佐天泪子唱了起来——没错是唱。

    “北京烤鸭、麻婆豆腐、蒜泥白肉、担担面、酸辣粉、还有那炸酱面，兰州拉面、鄱阳湖闸蟹、海南文昌鸡、烤乳猪、东坡肉，再上拔丝土豆……”

    八云墨大汗。

    “停停停……”

    连忙出声打断了洛天依的八云墨哭笑不得地看着眼前这个小丫头。

    “你吃的完吗？”

    “嗯呐！”小丫头毫不犹豫地点头。

    奈亚子：“好能吃……”

    克子：“好羡慕……”

    miku有些尴尬，她一直为自己这个妹妹的吃货属性而头疼。

    小人偶正静静地待在八云墨的肩膀上，又开始充当起了真正的玩偶，只是她在暗中不断扯着八云墨头发的手暴露了内心的纠结。

    “那个、这位客人。你点的有些东西我们这里没有……”

    泪子手中拿着记录本，对着洛天依干笑起来。

    “……那个什么鄱阳湖闸蟹，很抱歉我们这里没有，还有那个海南文昌鸡也没有。”

    “嘛，也难怪。”

    八云墨端着一杯红茶，看着小脸突然垮下来的洛天依笑起来。

    “这里毕竟是学园都市。不是在天朝，你想要吃鄱阳湖闸蟹什么的确实为难他们了。”

    “那除了那两个，别的都有吗？”

    洛天依转头看着泪子。

    泪子顿时慌忙地在菜单上找起来。

    “啊、我找找……这些都有，客人您确定全都要来一份？”

    “嗯嗯嗯！都来！”

    洛天依毫不犹豫地点头。

    “你会把刘昴星给累死的……”

    八云墨看着满脸凌乱地返回厨房的泪子，对着洛天依翻了翻白眼。

    “可是，八云哥哥，人家真的很饿啦……”

    洛天依捂着小肚子，可怜兮兮地说到。

    “……自从来到这个奇怪的世界后，一直都没有好好吃过的呢。

    众人顿时沉默。

    一想到这个丫头从来到这个世界后。就开始长时间陷入昏迷中，众人对她都不免升起几分同情。

    “不必这样啦！”

    敏锐地察觉到了众人心情的洛天依脸上绽放出了灿烂的笑容。

    “这不是没事吗？只要先跟在八云哥哥身边，天依就会没事的啦！”

    “委屈你了。”

    “没有的事哦！”

    洛天依眯着眼睛笑起来。

    “八云哥哥是个好人呢……”

    “咕嘿嘿……亲爱的你被发好人卡了。”奈亚子当即伸手挽住了八云墨的胳膊，脑袋凑到他怀中坏笑着说到。

    “砰！”

    一个爆栗让奈亚子到一边抱头蹲防去后，泪子便带着好几个侍应生将洛天依点的一大堆菜全都端了上来。

    “话说，怎么没看到那只花盆？”

    “花、花盆？”

    泪子先是一愣，这才反应过来八云墨说的是初春，当即表情变得非常微妙。

    花盆啊……还真是贴切呢。

    “初春她。今天风纪委员有工作要做的。”

    “啊！泪子！找到你了！”

    突然，菊下楼门口传来了美琴的声音。

    跑到泪子身边的美琴看到八云墨后也是一愣。

    “八云老师？你们也在啊？”

    对着八云墨鞠躬后。美琴这才从自己的包包中翻出一张请帖递给了泪子。

    “呐，泪子，这个是我们常盘台女子寮盛夏祭的邀请函，是给你和初春的。”

    “女子寮盛夏祭？”

    接过了美琴的请帖后，泪子脸上露出了疑惑的表情。

    “那是什么？”

    “每年的这个时候，我们常盘台的女子寮都会对外开放一天。举办祭典的。”

    美琴看了眼八云墨，脸色有些发红，但还是从包包中再次翻出一张递过来。

    “那个，八云老师，既然遇到了也给你一张吧。有了这个的话，可以带不超过四名同伴前来参加的。”

    从美琴手中接过了请帖后，八云墨好笑地看了眼美琴。

    傲娇的少女顿时撇过头，闭着眼睛哼了一声。

    “只是因为偶然遇到了，加上前段时间你帮了那么大的忙，才会给你的！”

    “是——”

    八云墨拉长了声音，看了眼请贴上特意提前写好的受邀人的名字——也就是他八云墨的名字——脸上露出了笑意。

    真的是偶然遇到才会给的吗？

    在奈亚子看情敌的眼神中收起了请帖，八云墨对美琴问道：“对了，给你介绍一下吧，这些你都认识了，这位叫洛天依。”

    八云墨指着已经开始大吃特吃的洛天依。

    “初次见面，我叫御坂美琴。”

    “呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”

    嘴里塞满了食物的洛天依想要说什么，但发出的却是一阵奇怪的声音。

    “好好吃，吃完了再说话。”

    八云墨轻轻在洛天依头上敲了一下。

    “咕——啊——”

    在将嘴里的食物全都吞下去后，洛天依这才对着美琴笑起来。

    “你好！我叫洛天依！可以叫我天依的哦！”

    洛天依散发出来的亲和力令美琴顿时好感大升。

    “对了，早就想问了……”

    美琴突然将目光转向了八云墨，准确的说是八云墨肩膀上的水银灯。

    “……八云老师，好几次看到你的时候，都发现你肩膀上这个小人偶。”

    说到这里，美琴伸出手将水银灯抱起来。

    “八云老师很喜欢人偶吗？”

    双手掐着水银灯的腋下，将小人偶翻来覆去查看的美琴脸上露出了古怪的表情。

    “想不到，八云老师居然会喜欢这种类型的人偶呢，虽然没有呱太可爱，但也很漂亮呐！”

    一旁的泪子也探过头，好奇地看着水银灯。

    虽然没有呱太可爱……

    没有呱太可爱……

    可爱……

    八云墨大惊，连忙伸出手以迅雷不及掩耳盗铃之势在四周布下一重结界，令其他人无论发生什么事都不会注意到这里。

    在八云墨结界刚布好的瞬间，水银灯就爆发了。

    小人偶直接飞起来，在美琴和泪子惊讶的眼神中发出一记黑龙波。

    铺天盖地的乌鸦毛淹没了美琴的身体。

    “可恶！！居然敢拿我和青蛙那种东西相比！！！”

    发出一记黑龙波后，小人偶还不解气，直接掏出了水银剑就要刺过去。

    八云墨眼疾手快，一把将水银灯抱过来，将小人偶紧紧抱在怀中。

    “放开我！！放开我！！”

    小人偶在八云墨怀中不断挣扎着，不过也许是出于害怕误伤，小人偶收起了水银剑。

    “我要活撕了那丫头的嘴！！！”

    “灯酱冷静点！”

    八云墨直接掏出一瓶酸奶塞进了水银灯怀中，这才令小家伙稍稍安静下来。

    “噗——”

    吐出了嘴里的乌鸦毛，随后犹如印第安人一般浑身插满了羽毛的美琴瞪大了眼睛看着水银灯。

    “老师，她、她她她她她说话了！！”

    “我这个妖怪都活生生出现在你面前了——”

    八云墨翻了翻白眼。

    “——人偶说话有什么好奇怪的。”

    美琴和泪子愣愣地看着水银灯，觉得自己得三观再一次被刷新了。

    “这里……真的是学园都市吗？”(未完待续。。)