    除此之外，还有个非常关键的信息。

    那就无妄的500万气血！

    只能看到气血属性的BOSS。

    这还是苏木头一回碰到这种情况的NPC。

    150级，按照正常情况来说的话，气血不可能只有500万。

    但是……

    就在苏木对此感到奇怪的时候，身处华光之中的无妄开口了。

    “窃阴阳，夺造化，定轮回，掌生死。”

    “吾掠夺了永生。”

    “吾创造了永恒。”

    “吾乃天地第一人，吾不该受限于此！”

    无妄就是在自言自语，至始至终都没有去看苏木他们一眼。

    仿佛苏木五人，还有躲在远处的三月，跟空气没有什么区别。

    当一个人在路上走的时候，他会知道自己脚下踩死了多少蚂蚁吗？

    不会。

    现在在无妄的角度，便是如此。

    苏木他们对于他来说，就是蝼蚁中的蝼蚁，不值一提，不屑一顾。

    随后，无妄突然朝着一个飞掠，但是才移动不过十米而已，一条水龙呼啸而来，死死缠住了他！

    而后，一条火鞭“啪”的一声抽来，直接抽在无妄的后背上，顿时皮开肉绽，流出墨绿色的血液。

    “啊！”

    “啊！”

    “可恶的众神！可恶的众神！”

    无妄在疯狂挣扎，下方的祖巫石也在疯狂颤抖。

    由此可以看出，现在唯一能让无妄受限的就是这块祖巫石碑。

    而石碑中原本应该有的十二道力量，现在也只剩下了祝融与共工！

    最后的水火之力。

    果然，跟苏木猜想的一样。

    当无妄无法离开的时候，他发出惊天嘶吼。

    “祝融！！！”

    “共工！！！”

    “你们究竟要困我到什么时候！”

    “桀桀桀……没事，没事。”

    “帝江他们的力量都已经离开了，现在只剩下你们两个，能奈我何？”

    “能耐我何！！！”

    “天吴！”

    “你又能奈我何！！！”

    无妄的声音似天雷滚滚。

    那种浑厚又疯狂的嘶吼，仿佛即便是天也无法阻止他。

    这种猖狂，疯狂，就连苏木也为之惊叹。

    究竟是怎样一个人。

    可以从人成为神。

    然后又从神变成魔。

    甚至还主导创造了永恒之人。

    最后还引来了众神围剿。

    甚至连封印，都需要集齐十二祖巫的力量方可压制。

    这家伙全盛时期的力量，怕是直接冲出天际线了。

    不过还好。

    这里不是现实世界，而是游戏。

    既然还在天启中，那一切都有办法，都会有限制！

    ……

    “轰轰轰！”

    几道火符呼啸而出，在无妄身上炸开，但是伤害数字却令人哑然。

    -1

    -1

    -2

    -1

    -1

    ……

    相当于免伤……

    火符是苏木发出的，眼下连他的攻击都无法等到成效，那足以证明想要对付无妄，只能使用场景中的某种机制。

    怪不得气血才500万。

    如果没有猜错的话，只要找到对的机制，就可以给他造成一定程度的固定伤害。

    苏木示意了一下，五个人开始分头行动。

    现在整个岛屿是环形的，就像是一个甜甜圈，中间空心的未知悬浮着祖巫石碑。

    无妄就在祖巫石碑的正上方，

    华光充斥了整个场景，整个世界，不时还会有像是绸缎一样的光芒从身边飘过。

    苏木一边跑一边注意周围的所有东西。

    找机制。

    有可能是一个法阵，有可能是一把武器，也有可能是一个按钮，一个NPC，一只怪物。

    在不知道机制具体是什么前提下，一切皆有可能！

    ……

    抓紧时间，这一定是不周山的最后关卡了。

    只要完成，大家都会拿到传说武器！

    就差这最后一关了！

    找！

    必须找到！

    在时候，耳边也响起了低沉庄重，却又紧张的BGM。

    毕竟是游戏，这些东西的出现很正常。

    但是这却让苏木五个人变得更加紧张。

    无妄的力量不容想象，如果被他挣脱了封印，会发生什么不敢相信。

    直接渗透？

    直接入侵？

    然后给世界带来九凤考验之后的那种末日？

    末日……

    那会让我们失去所有重要的东西世界。

    不能让它爆发！

    苏木眼神一秉，目光落在了祖巫石碑上。

    石碑限制无妄，那石碑一定也能攻击无妄！

    机制，在石碑上！

    “呼！”

    苏木身后振开光翼，脸上闪过狠色。

    现在每一个决定，都有可能让自己前功尽弃。

    但是！

    我们不都一直是这么过来的吗？

    脚下猛然用力。

    光翼煽动。

    苏木腾飞而起，朝着中央被水火包裹的石碑飞掠而去！

    “小木！”

    “老大！”

    众人惊呼，就连躲在最远处的三月也是面色凝重。

    这小子，疯了吧！

    石碑的力量，可以携带真实伤害的！

    凡人之躯，那能承受祝融之力与共工之力！

    可……

    看着那道没有任何犹豫，朝着石碑飞掠而去，越来越近的身影。

    三月的眸子开始闪烁。

    这是几百无妄最直接的办法。

    或许他真的能做到吧……

    以凡人之躯，行神明之事。

    “咚！”

    闷响声传开。

    一圈红蓝相间的涟漪邹然形成，带着一股炙热一股极寒朝着周围席卷。

    站在石碑之上，苏木能够感受到两股古老神秘的力量。

    但同时，炙热的火与冰冷的水也在折磨着他，想要把他从石碑上赶下去！

    上方，无妄发现这个情况之后，竟然想要朝苏木冲去，但是却依然被水火之力束缚！

    “啊！”

    “凡人！”

    “凡人！”

    “凡人！！！”

    无妄在嘶吼，声音如天雷滚滚，欲将苏木撕成碎片！

    人他做过。

    神他当过。

    现在，他是邪魔！

    比人，比神，还要强大的邪魔！

    一个凡人，怎能给他带来威胁感！

    这件根本就不该存在！

    “我杀了你！”

    “我杀了你！”

    而，听到无妄的声音，苏木脸上却露出了笑容。

    “看来我猜对了啊。”

    “这里有能让你致命的力量。”

    苏木微微抬头，任凭水火侵蚀自己的身体。

    尝过焚身之痛，有何惧这些。

    双手渐渐抬起。

    左手烈火焚天。

    右手沧水覆地。

    “以吾之名。”

    “缚令诸神。”

    “祝融！”

    “共工！”

    “……”

    “以吾之躯。”

    “重现！！！”

    ……

    ……

    途说：“登录天启密码，1零32伍86叁6一，快来，勇士~”

    “有生之年，未完续待……”

