    “魏公子你磨磨蹭蹭干嘛，这么多粉丝等着你呢。”

    王宇又喊了一嗓子，魏凛内心MMP，这狗日的搞事情是吧，一嗓子‘魏公子长魏公子短的’，生怕别人不知道劳资来了。

    不过，来都来了，哪有扭头就走的道理。

    于是瞪着眼睛走上去，“你喊个锤子喊，要是花姐知道我来夜店，一定会杀过来。”

    比背着老婆出来泡夜店还头疼。

    “你明知道你女朋友家都是亮剑精神，狭路相逢勇者胜，一个个猛的要命，还敢在眼皮子低下来夜店，真是视死如归魏公子。”

    王宇今晚算是验证了圈内传言魏公子喜欢刺激、喜欢作死。

    “你再这样我就走了不玩了。”

    “行行行，我不提，走吧，看看我叫来的妹子合不合你胃口。”

    魏凛嗤之以鼻，“什么合不合胃口，我是来酒吧喝酒的，不搞你那些歪门邪道！”

    王宇笑道，“你至于那么怕吗？”

    魏凛轻蔑一眼，“李云龙的后人，儿媳妇和孙女，你不怕？我特么现在肠子都回清了，狗日的王思明和秦峰坑惨我了。”

    “哈哈哈，没想到是真的，你当初是真的不知道蒋梦婕是谁，真以为是修高速路的。”

    “别说了都是泪，蒋梦婕是单核，她妈宁慧茹就是硬核。”

    蒋梦婕提着柴刀冲到酒吧社死渣男，丈母娘就敢提着‘白露剑’来酒吧砍死小奶狗。

    “走走走，赶紧进去早点喝酒早点回家睡觉。”

    推着王宇走进酒吧，手机就响了，魏凛掏出手机石化，王宇瞄了一眼来电显示：人间富贵花。

    真是怕什么来什么。

    王宇拍着魏凛的肩膀，“要不还算了吧，改天我去魔都找你喝酒，帝都你不方便。”

    王宇这副同情的眼神，魏凛就很不爽了，大男人出来泡个夜店，喝个酒，找找妹子怎么了？

    魏凛把手机关机，彻底进入视死如归状态。

    “走，没人打扰我们了。”

    王宇竖起大拇指，“牛啊，我现在是真佩服你了，宁慧茹的电话你也敢挂。”

    “挂！怎么不敢挂！”

    “行，你厉害，走吧，妹子都等着勒，错错错，喝酒，今晚喝酒。”

    “这就对了。”

    “唉，我真觉得你现在的状态跟婚后有家庭的男人一模一样。”

    ……

    酒吧里灯光随着动感的音乐到处乱射，一个个身材火辣的酒吧女搔首弄姿的摇曳着性感的身体。

    台上的DJ听到耳麦里传来的讯息后，举起话筒指着门口尖叫一声，“让我们以热烈的欢呼声欢迎王少和魏公子大驾光临，全场嗨起来，哇喔～”

    DJ一声吆喝，立刻把酒吧的气氛推向高潮，男男女女都望向门口，王宇的出现就已经很让人激动了，没想到还带来了今天全球最佳新闻人物‘魏公子’，突如其来的惊喜足以让所有人觉得今晚来酒吧值了。

    同时有些专钓富豪的酒吧女想挤到魏公子身边，要是被他看上，至少是一台兰博基尼吧？

    不过保安围在外面无法靠近，魏公子也没看周围酒吧女一眼，一直和王宇聊着什么，往那边有几个妹子的卡座走去。

    卡座上坐着六个妹子，都是王宇亲自挑选的性感大长腿。她们看着王宇带着魏公子来了，皆起身等着走来问好，内心扑通扑通的跳个不停，但尽量让自己别表现得过于紧张。

    魏凛在这群喜欢泡夜店的女孩子心目中的地位超级高，那不仅仅是魔都魏公子的名气，更多的是百达翡丽、兰博基尼、宾利、布加迪、必贵园这些标签，泡夜店想要钓富少的妹子能抵挡的了魏公子吗？不能的。

    只有魏公子想要，妹子随时都可以跟他去酒店，就算不去酒店，去厕所也行。

    魏凛自然是不知道自己踏进酒吧这一刻就成了一堆饿狼的菜，男孩子在外面真的要保护好自己。

    走到卡座，王宇拍着魏凛的肩膀，“各位美女以后别说我不讲义气，今晚我把你们的魏公子给带来了。”

    六位穿着性感包臀连衣裙的妹子仰慕的眼神扫描传说中的魏公子，穿着全是没有LOGO的高订，手上没戴百达翡丽，戴着口罩不知道帅不帅，不过魏公子的眼睛挺好看的，想必取下口罩也很帅，就算不帅我们也喜欢。

    因为…魏公子是真的可以单手开布加迪。

    魏凛相当拘谨，心里面还是对挂了花姐的电话耿耿于怀，也管不了那么多了，嗨就完事。

    扫视一眼六个妹子，朝王宇递了个眼神，眼光不错啊。

    王宇笑了笑邀请魏凛入座。

    这些妹子，呃…这样说吧，秦峰手上有大把的魔都‘名媛’资源，王宇手上也有大把的帝都‘名媛’资源。

    今晚第一次和魏凛喝酒聊天，王宇自然是要尽地主之谊，筛选六个高质量的妹子作陪。

    这六名挑选出来的妹子，同样也是半个月的体检报告全部合格了的，以备不时之需。

    妹子们听王宇说是陪魔都那位神秘的魏公子，当时就激动地不已。

    洗干净，喷香香，等调教。

    魏公子落座，六个女孩子挺胸收腹，展示出女人的魅力和端庄，目光则一直打量魏凛。

    酒水之前就点好了，没有召唤神龙，一来是因为魏凛不想过渡引起关注，免得明天又上热搜。二来就是坐下喝喝酒聊聊天，两人坐在这里就是最高逼格，无需再用神龙打排面。

    王宇举杯，“来，大家敬魏公子一杯，不是，魏凛你口罩可以取了。”

    魏凛这才意识到自己还戴着口罩，于是在六个妹子的期待下摘掉口罩放在沙发上，庐山真面目终于漏出来了，王宇笑着调侃，“各位美女魏公子还帅吧，没让你们失望吧。”

    “嗯嗯嗯，真帅。”

    妹子们是真没拍马屁，是由衷的肺腑之言，这么帅真想给他生孩子。

    魏凛笑了笑，碰杯，“感谢王少请客，感谢各位小姐姐捧场，我先干了。”

    魏凛很客气，立刻就获得小姐姐们的好感，原本以为他是那种拽拽的，没想到很平亿近人，和王少一样都是斯文人。

    王宇：“魏凛恭喜你拿下三大豪车品牌，以后我买车给我打个折。”

    魏凛：“行，正好我要加推几台毒药，我给你留个名额。”

    王宇笑着指了指魏凛，一言不合就开始拉生意，几千万的毒药给王宇留个名额，这不就是让王宇破费吗？

    “没问题，正好我缺一台毒药，多少钱你给我说，我打给你。”

    三五六句话，几千万就没了。妹子们听得内心激动，宝马在她们眼里都不是好车，她们这种‘名媛’专攻几百万起步的超级跑车富少下手的。

    腐、要多腐有多腐的女孩子。

    “魏公子这杯酒我敬你。”魏凛身边一个黑丝妹子率先壮着胆子举杯。

    “叮！”魏凛碰了一下，一口干了。

    然后，其他妹子轮番上来敬酒，魏凛来者不拒。

    不过，魏凛还是很注意人设的，没有搂搂抱抱，很刻意保持好男人该有的素质。毕竟这是帝都，不是魔都，魏凛得多个心眼，以防万一花姐知道了，白鹿一剑封喉，血溅当场。

    但是呢……出了酒吧带着相中的妹子上了车去酒店，就都不怕了。

    此时的王宇也和魏凛一样斯文，他走的就是斯文败类路线，戴着一副眼镜看起来斯斯文文的样子，魏凛很清楚这货是个禽兽啊～

    几杯酒下肚，聊开了，魏凛说：“别老待在帝都，有空来魔都，我请你吃饭。”

    王宇：“下次我去魔都就给你打电话。”

    魏凛放下酒杯，很正经的问道，“你知道王小波在哪儿吗？”

    周围的妹子一愣，都知道‘困兽之斗’魏公子把昔日京城四少最狂的那位王小波给‘灭’了。

    王宇：“老实说我并不知道他现在在哪儿，如果我有他的消息我第一时间告诉你。”

    魏凛：“也行，帮我留意一下，你也知道这货喜欢来阴的，不怕君子就怕小人背后搞事情。”

    王宇点头，他是最清楚整个事情经过，也听说王小波扬言要报仇。

    随后两人的话题就扯到事业上了，身边的妹子今晚只是作陪，就老老实实的待在身边倒酒搞氛围，因为现在还不是出头的时候，要等到他们喝得差不多要走的时候，才是六个妹子各施妖法争抢被魏公子带走的名额。

    就是这么现实且真实。

    上半场熟悉彼此，下半场聊事业，尾声的时候就抛开一切开始和妹子玩游戏，妹子们知道是要开始翻牌子了，要是入了魏公子法眼，酒喝完就走人，自然是各施妖法。

    一切都没说透，一切都心知肚明。

    魏凛看中了两个，一个是短发干练型的琪琪，一个是长发御姐型的珠珠。

    王宇低声调侃道：“剩下的就都归我了？”

    “卧槽！”魏凛笑着给了一拳，“你身板吃得消嘛，戴眼镜的坏得很，我看你最坏。”

    叽里咕噜的低语，妹子们矜持的喝着酒虽然听不到，但也能猜到他们在聊什么。

    桌上的酒都喝完了，魏凛今晚喝得有点杂，五粮液+酒吧乱七八糟的酒下肚，晕乎乎的了。

    王宇能和魏凛认识也很开心，于是也喝了很多酒水，倒不是因为王宇要图魏凛什么，只是单纯的交朋友。

    呃…梦婕平时称呼王宇为宇哥，小时候就大哥哥一样照顾梦婕妹子，照理说应该起到带头作用，别招呼魏凛带妹子玩。但一码归一码，带妹子就是玩玩而已，再说了两个富少相聚，不带妹子在汉子？

    唔…有钱富少的私生活，不能与普通人想必，富少可以走心爱一个人，但走肾是常态，就是玩。

    两人与妹子谈笑风生的走出酒吧，魏凛就看到马路对面停着一辆奥迪A8L。

    那不是宁慧茹的车还是谁的呢，就停在那里一动不动就是威慑力。

    魏凛心说我日…这都能找到，造孽啊～

    宁慧茹是大佬，就帝都这个地儿，她要是找一个人难道还不简单？

    魏凛立刻就和琪琪珠珠保持男女有别的距离。

    王宇也看到了宁慧茹的车停在对面，心说这真是为了女儿操碎了心啊～

    “呃……咋办？”向来老谋深算的王宇也不知道该如何处理。

    “别看那边，全当没注意到。”魏凛挤眉弄眼的低语，王宇噢了一声点点头，立刻改变台词，和魏凛握了握手，声音很大声的道别，“兄弟，你也忒没意思了，我给你找的这几个妹子多漂亮，身材多好，你说你就是提不上来兴趣，才喝一个小时的酒，就嚷着要回去睡觉，你看看美女们都不高兴了，你没意思喽。”

    魏凛：“兄弟实在不好意思，我素来不喜欢酒吧这种烟花之地，下次要请客就白天请，晚上我一般不出门，这几位美女实在是抱歉，我有女朋友，你们请自重。”

    “呵、”奥迪后排的宁慧茹听得此声，风轻云淡的摇头，继续盯着美甲。

    王宇瞄了一眼那辆奥迪A8L，继续给魏凛塑人设，“魏凛你怕什么啊，你女朋友又不在帝都，没人知道你来夜店，这样她们几个你喜欢哪一个带走，给不给我这个面子？”

    魏凛：“抱歉，真的太抱歉了，虽然我女朋友不在帝都，但是我这人做不出对不起女朋友的事，唉……我终究是过不了良知那道坎。”

    王宇：“既然你都这么说了，我也就不强求了，那我今晚一个人累死算了。”

    “注意身体，我先走了。”

    魏凛朝王宇做出一个‘摊上大事了’的表情，王宇很同情的看着他，叹息转身坐进兰博基尼副驾驶，由代驾开车离开。

    琪琪和珠珠失落得很。

    王宇带着她们快步去了另一辆丰田保姆车离开。

    两人上车几乎都是同一种口气，同一句台词“快走快走。”

    “呼～”

    魏凛长长的出了一口气，以前躲蒋梦婕都没现在这么刺激。

    余光瞄了一眼后视镜，奥迪稳健的跟在后面。

    “把后面那辆车甩掉。”

    “好的。”

    代驾瞄了一眼，随即一脚油门下去，兰博基尼开始咆哮“嗡——”轮胎与地面摩擦，犹如离弦的箭射了出去，在深夜的帝都大街上狂奔。

    奥迪A8L驾驶室，司机阿忠朝后视镜里，穿着紫色奇葩，肩膀上披着一条丝巾的宁慧茹说了一声，“老板，魏公子跑了。”

    宁慧茹盯着手里的平板，上面是天网系统。

    “掉头走骡马市大道。”

    ……

    魏凛以为他跑掉了，其实一直在五指山。

    兰博基尼确认后面没有跟踪后，魏凛松了一口气，“找个附近有必贵园的小区停下。”

    凡是有必贵园的地方，就有预留的房子。

    魏凛喜欢有家的感觉，所以便在全国各地都安了一个家。

    本来魏凛陪老爷子喝了茅台，又酒吧乱七八糟的酒喝了一通，再加上刚才甩掉跟踪车辆，一顿操作下来，人都晕乎乎的，就靠着车门眯一会儿，手机不敢开机。

    过了一会儿，车要到新交房的必贵园小区道路，这是一条新修的路，车辆很少。

    “吱——”

    突然，兰博基尼一脚急刹，魏凛差点撞到中控台，正要骂代驾会不会开兰博基尼，代驾颤颤巍巍的说，“魏公子前面。”

    “什么？”

    魏凛抬起头，透过挡风玻璃望向正前方，那辆奥迪A8L横停在道路中间，

    狭路相逢勇者胜。

    安静，绝对的安静。

    橘红色的路灯下，奥迪A8L一夫当关万夫莫开之势挡在前面，兰博基尼的大灯射在奥迪车上，射在后排宁慧茹一脸都是。

    然后…兰博基尼挂倒挡在退。

    嘟——

    奥迪A8L一声喇叭，兰博基尼立刻禁止了。

    “呼～”

    “造孽啊～”

    魏凛望着车顶长长的叹了一口气，压力山大，不过接下来还是要面对的，于是在司机同情的目光中，看着视死如归魏公子推开门下了车。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不还不还就不知道了。

    逆着光一步步朝奥迪后排走去，一共8步半到达。

    再次深呼吸给自己打打气，然后拉开奥迪后车门，车内很香，是宁慧茹喜欢的茉莉花香味，低头看到宁慧茹坐在里侧靠车门的位置，她不动声色，却气场强大。

    “花姐，还没睡啊？”魏凛挤出笑容眨眨眼开始卖乖。

    宁慧茹从Gucci的包包里掏出一支女士香烟含在烈焰红唇上，打火机点燃，深吸了一口，“睡不着，出来透透气，呼～”扭头朝魏凛吐出烟雾。

    “你还抽烟，少抽烟，抽多了伤肺。”魏凛挥了挥烟雾。

    “偶尔心烦抽一支，抽烟伤肺，不抽伤心。”两根手指夹着香烟，伸出窗外抖了抖烟灰，眼神忧郁。

    “呃……既然花姐出来透气，我就不给你添堵了，我先回去休息了，明天我还有很多会要开，拜拜。”

    扭头转身就要走，刚迈出一步，就停止了，因为明锐的耳朵听到‘咔嚓’的声音，这声音很熟悉，魏凛听到过，是一种名叫沙漠之鹰的玩意儿独有的上膛声。

    魏凛内心想笑，我特么这个命哦～迟早有一天是要葬送的，要不是被解剖，要不是被下蛊，要不是做成葡萄干，要不是被网球拍死，要不是被沙漠之鹰关爱，各种死法应有尽有。

    我魏凛视死如归魏公子正式上线啦～

    “我还是陪你一去透透气吧。”

    魏凛回到车上关上车门，看着中央扶手上的沙漠之鹰，再看看女人味十足的宁慧茹抽着烟，像极了上海滩时期风情万种的女人。

    “花姐你能把烟灭了吗，我喝了酒坐在车上闻不惯这味儿。”

    香烟只抽了几口就扔出了窗外。

    “花姐我喝了酒口渴，你车上有水吗？”

    “没水，只有奶。”

    魏凛眼看着中控台喝了一半的特仑苏，吸管上还沾着她的口红。

    “喝吗？”

    她的目光抬起看着魏凛，魏凛慌张的低下头抓起特仑苏含着嘴里，扭头望向窗外，不甘于她对视，此时的她气场太强大了，当当的魏公子被秒成了一只随时可以被她高跟鞋蹂躏的小奶狗。

    “嗯…这牛奶好好喝，为什么有樱桃味？特仑苏产果味牛奶了吗？”

    “你是我的口红。”

    “……”

    随即奥迪启动，轮胎碾压香烟，缓缓离开。

    车上，魏凛如坐针毡，不敢多言，也不敢问去哪儿。

    总之老老实实的坐着就行了。

    “为什么要骗我。”

    某一刻，宁慧茹开口，毫无顾忌的当着司机的面质问魏凛。大佬的司机不是一般人，他看到什么，听到什么，他只能当个哑巴和一个聋子，要是敢拿大佬的私事乱说，迟早成为失踪人口。

    “呃…花姐我本来的确是要回家睡觉，奈何王宇给我打了电话让我去酒吧喝酒，我就去了。”

    “喝酒至于关机吗？”

    “关机是因为没电了。”

    “要是我不来，你是不是就带着两个女孩子去酒店了？”

    “怎么可能！我魏凛是那种整天想着那点破事的人吗？”

    “是不是你心里清楚。”

    “唉……花姐，我知道你关心你女儿，但是呢我魏凛说的句句是实话，我魏凛真要是想，你觉得我需要去夜店找吗？所以你别一直盯着我，你这样让我很不舒服。”

    魏凛摊牌了，受不了了。

    知道宁慧茹这种女人就是寂寞，婚姻不幸，所以整天就疑神疑鬼的，害怕女儿也重蹈覆辙。

    宁慧茹轻语一笑，“发泄完了？”

    “还没发泄呢！”

    宁慧茹轻声一笑，“呵、那你想怎么发泄，我陪你。”

    “别别别，我开个玩笑。”

    “一天天的在我面前开什么玩笑，信不信一枪毙了你。”

    说着就要抬起沙漠之鹰，魏凛赶忙按住她的手，“别别别。”

    宁慧茹叹息道：“魏凛你以为我是查你岗？呵、没想到你和梦婕的爸爸一样，你们男人都是小心眼。”

    魏凛：……

    宁慧茹：“年轻人喝喝酒泡夜店没什么，只要掌握好度就行。我刚才给你打电话就是想落实一下，你说的给你朋友的村落建个基站，具体地址在哪儿，结果你倒好，直接关机，呵、我好心一片，你就这样对待我？”

    一听此话，魏凛内心挺内疚的，原来是误会她了，“对不起花姐是我小心眼了，我的错，我的错。”

    宁慧茹：“关挂我电话，还关机，厉害，就没有人敢过！”

    魏凛：“呃……蒋叔叔也没挂过？别别别，息怒，我又说错了。”

    宁慧茹：“魏凛做人要真诚，别一天天的没心没肺，知道吗？”

    魏凛：“孩儿谨记母后教诲。”

    宁慧茹嗤的一声笑了，怒气值蹭蹭蹭的往下掉，“真调皮”埋怨一眼。

    魏凛试探的问：“我们这是要去哪儿？”

    宁慧茹：“之前不是说夜游紫禁城吗，昨前天又事耽搁了，趁现在有时间就带你去逛逛。”

    “算了，不去了，我现在头晕想睡觉，你找个必贵园把我放下。”

    酒醉已经在花姐出现那一刻清醒了，只是大晚上的和花姐逛紫禁城，呃……老实说，魏凛生怕借着酒劲把……

    “随你，记住以后别撒谎。”

    “我发誓我以后绝对不再骗你了。”

    “行吧。”

    宁慧茹同意了魏凛的要求，把他放在附近一家必贵园大门口，魏凛赶忙下车鞠躬，“花姐再见！”说完转身就要走。

    “等等！”宁慧茹叫住了他，“你的手机拿下了。”下车站在车门。

    “谢谢花姐。”魏凛双手接过手机，看着一袭紫色旗袍，肩上披着丝巾的宁慧茹，晚风轻拂，拨动风情万种的青丝摇曳。

    魏凛走进一步，张开手拥抱一下宁慧茹，很香很软，轻言细语在她耳边说，“花姐，再见。”

    宁慧茹轻推开他，“好啦，快回去睡吧，明天中午来家里吃饭，老爷子说上次的涮羊肉没吃开心，明天补上。”

    “嗯。”

    “拜拜。”

    “花姐再见。”

    魏凛目送宁慧茹的奥迪离开，终于终于松了一口气。

    明天还见面？

    见个毛线啊！

    本来打算在帝都待一阵子的，看来是有必要提前跑路回魔都了。

    魏公子今晚、现在、此时、此刻就要回魔都，一刻都不想在帝都待了，帝都大佬太多了，玩不起，还是会魔都吧。

    大不了明天给老爷子打个电话说临时有事，下次补上。

    至于宁慧茹，很抱歉花姐，我又骗你了。

    跑路这种事，魏公子又不是没做过，只不过这次稍显狼狈罢了。

    拦下出租车去机场，登机，湾流G650在跑道上滑行起飞，冲向浩瀚夜空，在平流层稳健飞行去往魔都。

    魏凛这架湾流G650超级豪华，犹如一个空中小型总统套房，该有的设备应有尽有。

    冲了个澡浑身舒服多了，裹着浴巾搓着头发走出浴室，上次那位空姐不在了，目前这位是魏凛登机前新挑选的空姐，她准备了一点宵夜给魏凛吃下后，魏凛就回到后门房间大圆床躺下准备睡觉。

    万米高空的平流层，躺在舒舒服服的床垫上睡觉，别提有多爽了。

    而且细细一闻枕头，还有一丝丝安娜的气息在，毕竟今天下午安娜才使用了该飞机回魔都，随后这架飞机就飞回帝都，随时等着老板使用。

    空姐走进来调空调温度，魏凛问：“会按摩吗？”

    “会一点。”

    “那给我按摩一下。”

    “好的。”

    空姐脱掉高跟鞋，黑丝大长腿上了床，坐在魏凛的身边，给他按摩放松，很快魏凛就睡着了，醒来之后已经到了魔都。

    此时深夜1点钟。深呼吸魔都的雾霾，还是熟悉的味道，浑身舒畅，魔都真好。

    以后我魏凛就像你宁慧茹说的那样，龟缩在魔都老巢，哪儿都不去了，就在魔都浪。

    开机看到王宇发来的微信：“兄弟，活着吗？活着就给吱个声（大笑）。”

    魏凛拍了一张魔都机场的照片发过去，王宇回复：“这直接回老巢了？”

    “不回，留着在帝都过年啊？有空来魔都，我带你飞！魔都比帝都好玩太多了。”

    王宇回复个OK，知道魏凛在魔都才放得开。

