    “这妖孽！”

    后方的王一等人看的瞠目结舌，他们虽然不知道峡谷上究竟有什么，却能推测出一二，眼下看着三人不朝着出口行去，反倒是朝着雕像行去，当真是咂舌。

    此时。

    他们也在幻想，如果是他们的少主来了，是否也能做到这样的事情？

    峡谷之上总有四尊雕像，眼下四尊都在冒着莹莹白芒形成淡淡的光束朝着三人碾压而下，轰的一声落在他们身上。

    这已经不同于先前的诡异试探，这是正儿八经的攻击，那雕像有一股浑厚霸道之感，犹如活了过来，浮现在脑海当中。

    雕像自身携带了王境的气息，完全就不是先前可比。

    “轰！”

    石海中有九尊古字轻颤，镇压一切。

    赵牧身子顿了一下，眼神内浮现了挣扎，他毕竟是没有奇异机缘，眼下这蕴含了王境气息的雕像突兀浮现在脑海中他承受不住。

    而雕像似察觉了这一点，就更加的嚣张了。

    如在惩罚这个主动挑衅之人，还似在羞辱他，找回一点自己往日存在与世的感觉。

    “啊……！”从喉咙处传来一声低沉的呻吟，他脑海中的长枪如被碾压折断，那雕像却愈发的傲然了，区区法相也敢挑衅王境石雕？

    狂傲姿态一览无余。

    “轰！”

    那映入脑海中的石雕主动上前，走到长枪之上猛烈的踩下，是在进行彻头彻尾的羞辱。

    浑厚的枪意不断的涌动，就连身体之外都有浓郁的枪意直冲云霄，让整个峡谷弥漫了一层浓郁的枪意，让临带的唐云与凰都感受了一阵刺骨。

    “蹭！”

    二人齐齐睁开了眸子，落在了身旁的赵牧身上，只见他脸庞狰狞，极其的痛苦，似在承受莫大的压力，还隐约有一些难以抵抗。

    二人对视一眼，却共同的停止下去，没有再前行也没有喊赵牧，他们知道眼下这个过程需要赵牧一点点的抗。

    大道学宫的诸人也看到了这一幕，却都凝神望去。

    “他可以的！”池志华轻轻低语了一声，他悠记得这个少年当初登雪山时也是这般的倔强，哪怕已经不行了，也要拼尽一切，决不放弃。

    这种人天生就是修枪者。

    “轰！”

    赵牧咬着牙猛然走出一步，石海中翻滚的枪意浪潮也汹涌的刺去，一如这走出的一步，枪意铮铮长鸣，我赵牧，不弱于任何人。

    “轰！”

    可境界的差距哪里是这么简单能磨平的。

    王境石雕依旧是在肆虐，那些枪意落在它的身上犹如挠痒痒，它脚掌猛烈的践踏下去，很确定，只要踩破了这些枪意就能踩爆那杆不屈的长枪。

    “铮铮！”

    枪鸣声近乎沸腾。

    肆虐与石海，响彻与峡谷。

    “轰！”

    可终归，还是无济于事。

    一缕殷红的血迹从唇角溢出，是如此的鲜红，也是这般的刺眼；石海之中漫天枪意已经削退唯有一杆长枪傲然的悬浮。

    孤独的站着，如在诉说他的傲骨与不屈。

    “轰！”

    这一次，石雕再无阻拦，能清晰的看到它的唇角已经裂开，似在为自己的胜利而得意。

    然而，一道模糊的影子出现在了赵牧的脑海当中，他似从无尽的时空中走来，又似从雪山之巅走出，一身黑衣，半开的苍目犹如经历了一切。

    他的脚下是一座雪山，而他从雪山之巅走下，一步步来到了赵牧身上，走入了赵牧的石海当中，这一刻，石海凝固。

    他那双亘古不变的眸子落在石雕身上，轻描淡写的吐出一字：“滚！”

    骤然间，脑海中的石雕在消失，它惊恐而骇然，这是一种抹除并非让它滚出识海这么简单，而是让它从这世间彻底的消失。

    从历史长河中抹去一切，一点的痕迹也不残留。

    这让它恐惧，无尽的惶恐。

    然而，却没有丝毫的作用。

    随着脑海中的石雕消失，外界，人们更是猛然落在了一尊石雕之上，那尊石雕像是融化了，如炽盛的太阳融化冰雪。

    那石雕就是被融化的冰雪。

    只是短短的一个呼吸与峡谷遗迹中消失，空留了一个位置。

    那黑衣人的身影也在赵牧脑海中停顿了一下，就转身离去，一步好似又走入了雪山之巅，能洞穿一切的苍目停留在他的身上，久久不转。

    “发生了什么？”

    池志华等人骇然，他们心神震动的落在了突兀多出了一个空位，哪里本该有一尊雕像却在眼下消失了。

    武九霄也眸光一凝，落在三人身上他不知道究竟发生了什么，却能肯定这必然与三人有关系，甚至是其中一人做的，只是是谁做的？

    脸上有一缕舒坦的笑容，赵牧的双眼依旧在闭着，他对刚刚的一切好似完全不知晓。

    他继续上前。

    威压还在，落在法相上，在无限的凝实，金色的光芒已经渐渐笼罩整个法相。

    唐云看了一眼凰轻轻点头，也闭上了眸子随着赵牧一起前行，三人迈步，一缕缕威压降临在法相之上，如在淬炼。

    很快，他们来到了雕像下方。

    只要抬头就能看到上方的石雕，然而身上的法相却出现了一道道裂缝，只是眨眼功夫骤然弥漫全身，随着一轰的一声咔响。

    法相破裂！

    有一团朦胧金光从法相中脱离。

    破法相，凝金身！

    “成了！”池志华长吁口气，脸上有满足的笑容，好似是自己突破了金身一样，笑的格外灿烂。

    武九霄脸上也有笑意，却在心底嘀咕一声：“自己也该努力了，再慢上一些，这几个小家伙怕都要追上自己了！”

