
　　片刻后，李家，大厅中，李博正招待着赵青璇、高应天、宋瑜以及佛道两门的高手等人。

　　“永安无道，如今乾赵名存实亡，也算是天意，不过天下不可一日无主，如今乾赵灭亡在即，我等也当再择明主，另立新君，不知高家主和宋家主以为青璇所言如何？”

　　大厅中，赵青璇开口，目光看向高应天和宋瑜两人道，两人也看着赵青璇，闻言高应天毫不犹豫道。

　　“赵斋主所言甚至，永安无道，乾赵覆灭实乃天意，也算是顺应民意，不过天下不可一日无主，我等也当再择明主，另立新君，不知赵斋主可有人选，圣心斋向来以守护天下苍生为己任，大仁大义，我高家愿以圣心斋唯首是瞻，听赵斋主之言。”

　　宋瑜则是看着赵青璇眼底神色闪过一丝复杂，开口道。

　　“那不知以赵斋主之见，当今天下，谁可为明主？”

　　赵青璇眼中闪过一丝讶色，看着出问的宋瑜，原本以为宋瑜会向高应天一样毫不犹豫的遵循她的话以她唯首是瞻，却没想到宋瑜居然会这般反问她，难道宋瑜对她的感情已经变了吗。

　　心中正思索该如何作答，这时候一个李家仆从快速走进来，向着李博拱手道。

　　“老爷，小姐传讯，已经将无双侯请来了，正在路上，很快就到。”

　　“无双侯。”

　　一行人闻言顿时精神一震，以陈川今时今日的地位实力，哪怕是以他们这些人的实力和地位，都不得不慎重。

　　“诸位，陈侯到来，我先去迎接，诸位稍坐片刻，李某稍后就来，招待不周之处，还望诸位见谅。”

　　李博闻言立即起身向赵青璇、高应天等人拱手道。

　　“无妨，素闻无双侯之名，高某也正想见识一番，高某随李家主同去。”

　　高应天道，眼中闪过一丝精光，在陈川未崛起之前，他被天下人尊称为剑神，号称天下剑道第一人，但是自从陈川崛起之后，他虽然也依旧被人成为剑神，但是剑道第一人的名号却是彻底易主，说实在的，虽然对于这些称呼他一直视作虚名不甚在意，但是现在真的被人比下去，心里还是有点吃味的，想去看看到底是什么样的人，能把自己比下去。

　　“宋某也早闻这位无双侯之名，闻名已久，也一起去看看吧。”

　　宋瑜也起身开口。

　　紧接着，赵青璇和佛道两门的天人高手也皆是起身。

　　李博看到这一幕，当即又笑道。

　　“既如此，那我等就一起去见见这位名震天下的无双侯吧，看看究竟是何等风采。”

　　很快，陈川到来的消息也在整个李家中传遍。

　　“无双侯，就是那个名动天下的无双侯来了。”

　　李家府邸深处，一处单独的院子中，李元霸听到陈川到来的消息立即提起自己的两个大铁锤，一脸兴奋道。

　　“正好，这次修为突破，想找人比划比划，早就听说这个无双侯很厉害，去和他打一架，看看能不能接住我的铁锤。”

　　说完作势就要冲出去。

　　旁边的李圣明见此直接吓了一大跳赶紧上前拦住。

　　“不行不行，玄霸，你不能去。”

　　“为什么啊二哥，难道你担心我打不过他，二哥你放心，我现在修为突破，不会给家里丢脸的，就算是那个劳什子卫无双我都有信心打死他，更何况区区一个靠神兵才和卫无双打平的无双侯，我一定可以打败他。”

　　李玄霸以为是自己二哥担心自己打输，赶紧开口道，心头自信满满。

　　“不是不是，我知道玄霸天资无双，实力强大，肯定能打过那无双侯，但是这次你不能出手。”

　　李圣明赶紧阻拦道，担心李玄霸打不过陈川是一回事，最主要的是担心李玄霸暴露，李玄霸虽然智商低下只有普通七八岁孩童水平，但是一身恐怖的天赋和实力却是他李家如今最大的底牌，修为在之前再度突破已经达到了天人第二境，再加上一身恐怖的力量，战力之强，就是他李家的天人老祖都已经无法估量。

　　所以若非必要，李玄霸绝对不能暴露，这是他李家最大的底牌。

　　“为什么啊，既然不是担心我打输，难道二哥是怕我将那个无双侯给打死？”

　　李玄霸则有些不甘心，早就听说过陈川的名头，想跟陈川打一打看看谁厉害，却被自己二哥阻拦，忍不住问道。

　　李圣明也不知该怎么解释，因为知道自己这个四弟智商有限很多解释他也不懂，只能附和道。

　　“对对，不管怎么说无双侯这次来我们李家也是我们家的客人，要是你把他打死了，传出去还让外人怎么看我们李家。”天籁小说网

　　“那我控制力量保证不把他打死。”

　　李玄霸还是不甘心。

　　“可是无双侯是我们李家的客人啊....”

　　李圣明耐心劝说，李玄霸心里很不甘心，但是想到自己二哥小时后自己贪玩躲掉丫鬟侍从掉入水中差点溺死，是自己二哥救了自己，而且一直以来，自己二哥也一直对自己十分照顾不像家中其他人一样将自己当怪物，还是忍住答应了下来。

　　“好吧，那我这次不去找他，但是下次，下次再有机会，二哥你不能拦我。”

　　“好，下次一定不拦你。”

　　李圣明口头答应。

　　..............

　　与此同时，李家门口。

　　“陈侯请。”

　　李嫣然走下马车，向身后马车中的陈川道。

　　陈川也跟着从马车中走出，随即就见迎面而来的李博等人。

　　“哈哈，久闻陈侯大名，李某心中敬仰依旧，今日能请来陈侯大驾，真是我李家蓬荜生辉啊。”

　　李博看到从马车中走出的陈川，也是立即上前拱手热情道。

　　“李家主客气。”

　　陈川也笑着对李博一拱手，有道是伸手不打笑脸人，不管心中如何，但是表面上，李博对他这般客气，他自然也不能失礼，随后又向李博深厚的赵青璇及佛道两门的天人道。

　　“赵斋主、明玉真人、紫华真人、神慧圣僧、神光圣僧。”

　　陈川向五人拱手，道门佛门的天人高手在场的各两个，道门的是太真一脉的两个天一高手，明玉子和紫华散人，佛门则是觉心禅寺的神光与神慧，也是天一高手。

　　“陈侯。”

　　五人也向陈川一拱手，互相招呼见礼。

　　最后陈川又看向高应天和宋瑜。

　　“这两位想必应该就是有剑神之称的高家主和刀圣之称的宋家族吧，见过两位。”

　　陈川是第一次见两人，不过凭借自己对两人所知的信息加上两人的外貌气质也能判断出来。

　　“见过陈侯，在陈侯面前，高某剑神之名，当之有愧，不敢称。”

　　高应天一拱手，在见到陈川的瞬间便感觉到陈川深不可测的实力，心头一禀，赶忙开口道。

　　“素闻陈侯大名，当世无双，今日一见，果然名不虚传。”

　　宋瑜也对着陈川一拱手。

　　一行人打完招呼互相认识，随后又在李博的招呼下一同走入李家。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十四章：李家免费阅读。https://xs.23sk.com 