    不过，在听到时姜满脸不解的询问时，黄莉莉的脸还是扭曲了片刻。

    什么意思？

    居然装不认识自己？

    黄莉莉脸色很是不好的瞪着时姜，声音有些尖利的回道。

    “老同学派头真是够大的，居然连我也不认识了呀？我是黄莉莉呀，班里的文艺委员，你忘记了？”

    时姜的脑子稍稍转了转，她好像还真的没什么印象。

    毕竟文艺什么的，之前在学校里，她是能不参加就不参加。

    一个是她不愿意，另外一个，她也没时间。

    不过，人家都自报家门了，自己再说不认识，好像也没什么必要。

    “哦，黄莉莉，你喊我有事？”

    时姜很是直女的回道。

    直接把茶里茶气的黄莉莉给气了个半死，还没等她发飙，就听她紧紧挎着的那个油头粉面满脸兴趣的看着时姜问道：“这位小姐，你和莉莉是同学，也就是我李杰的朋友，要不要一起去喝个茶呀？”

    说完，伸了伸自己的手臂，露出他手腕里戴着的金表，然后暗中对时姜眨了眨眼睛，勾引意味十足。

    黄莉莉原本是想在时姜面前耀武扬威，炫耀自己有个有钱的男朋友。

    可现在看到杰少居然对时姜献殷勤，顿时全身都拉响了十二级防备。

    看着时姜的眼神，也从不屑变成了气愤，仿佛时姜做了对不起她的事一般。

    时姜没等到黄莉莉的回话，只得到她的一个凶狠的眼神，顿时觉得无语的同时，也觉得自己也真是无聊了，居然跟这么一个不认识的人说话。

    至于那位油头粉面问的话，时姜根本当成了耳边风，根本没听进去。

    就算听进去了，也不可能会答应他的话。

    所以，没等黄莉莉发飙想开口骂时姜是个狐狸精，就见时姜转身走了……走了？

    这是个什么意思？

    黄莉莉看着几步就走的没影的时姜，张了张嘴，想骂的话，终究是咽了回去。

    “哎，你这同学是怎么一回事？本少爷好心请她去喝茶，居然敢不给本少爷的面子？”

    李杰却觉得自己被下了面子，很是不爽的对着黄莉莉发脾气道。

    听到杰少这番话，黄莉莉突然很是腻味。

    虽说杰少家里确实比她家有钱，可她家比上不足比下却是有余的。

    原本挎着他的手缩了回来，然后说道：“既然你想请别人喝茶，那我就回去了。”

    说完，扭头就走，根本不管身后暴跳如雷的杰少在发脾气。

    时姜弯到住院部，从楼梯那边走，进到楼梯里，就把手里拎着的那些打包的菜给丢到了百纳袋里。

    然后几步并作一步的晚上爬，没一会儿功夫，就到了五楼范爷爷住的那层病房。

    才踏进那层楼，就听到护士站那边一片嘈杂的声音。

    “林医生，五十八号病床的病人醒了！”

    听到这句话，时姜的脚步顿了顿，五十八号？

    那不是范爷爷的病床吗？

    范爷爷终于醒了？

    时姜心中边想，脚步却是飞快的朝五十八号病房跑去。

    一把将门推开，就看到范爷爷此刻是坐靠在病床上，接受着满脸激动的医生们的检查。

    时姜推门进来，还是护士长瞧见了。

    她看到时姜，一把拉着时姜的手，激动的说道：“小时，你爷爷终于醒了，这简直就是医学界的奇迹。”

    跟护士长一样，惊呼着范爷爷的苏醒是医学界的奇迹的还有满脸激动的医生们。

    听到护士长说的那句话，原本坐靠着病床上的范爷爷，朝门口瞧了过来。

    看着比初中时期要成熟许多的时姜，缓缓地笑了起来。

    “小……姜……辛……苦……你……了！”

    因为长久的没有说过话，范爷爷的声音沙哑如同砂纸磨在玻璃上一样暗哑难听不说，一开始只能一个字一个字的往外蹦。

    可那字却是能很清晰的表达出他所说的意思，这证明，这么多年的昏迷，对他的大脑，并没有多大的影响。

    相信要不了多久，范爷爷就能跟正常人一样讲话。

    这让在场的医生，再次的陷入了沸腾中。

    像这种昏迷这么久的植物人，能再次醒来，还一点影响都没有的案例，实在是太稀有了。

    只有站在门口的时姜，听到范爷爷这句话时，脸上也跟着笑了起来。

    一老一少对视着，仿佛一如当年一般。

    等到医生和护士都离开病房，范爷爷才长吐了一口气。

    对着时姜说道：“孩……子，对……不……起！”

    说到这，他停顿了一下，眼中的泪水却一下子蔓延开来。

    时姜却是伸手去掏口袋，其实是从百纳袋里拿出一个红色绸布包着的布包来。

    “范爷爷，您不必自责，当年我小时候，您对我伸出的援手，这辈子，我都不会忘记，所以，这些年我照顾您，也都是我应该做的。还有，这是蔡奶奶留给您的，我相信，蔡奶奶是希望您能跟您儿子能重新和好。”

    时姜说完，把那布包放在范爷爷的有些干枯的手掌里。

    范爷爷看着手掌中的布包，眼神一片恍惚，泪水却止不住的流了下来。

    这布包呀，是团团的。

    自从团团出事后，家里关于团团的东西，他全给烧了。

    可没想到，老伴还是瞒着他，偷偷地藏了好几样起来。

    当年给时姜扎辫子时用的草莓发夹，就是团团曾经用过的。

    为此，他还跟老伴吵过架。

    不过，终究还是败在了老伴的眼泪中。

    他当时以为，老伴就留下了团团的这么一对发夹。

    却没想到，这布包，她居然也藏着。

    这布包里，是当初团团周岁时剃头发剪下来的胎毛。

    这些年的思念和想念，还有所有一切的情绪，都在这一刻爆发出来。

    范爷爷紧紧捏着这布包，然后嚎啕大哭，哭得简直就像个三百斤的胖子。

    时姜却是松了一口气，只要这口气发泄出去，范爷爷就不会再郁结在心。

    这些年，范爷爷之所以会不愿意醒来，也就是因为心中这口郁气，一直没有宣泄出去的缘故。

    再加上蔡奶奶去世的打击，他才会这般逃避现实，昏迷不愿意醒来。

