    大喝传出的下一息，一只惊人大手蓦然间从天而降，五指张开，一把抓住咆哮的红色骨龙！

    “吼吼吼！”

    红色骨龙立刻不停地挣扎，口中传出阵阵的愤怒咆哮，可惜它的身体被大手牢牢地抓着，根本就是无法动弹丝毫。

    “去吧，去吧！”

    下一息，叹息之声传出，大手同时一松。

    红色骨龙立刻一个摆尾，瞬间冲天而去，冲上了百丈的高空后，渐渐地化作漫天的红芒，消失不见。

    唰！

    就在这时，一道血袍身影跨空而来，落在了地面，正是易老！

    “哼，李明彪，你干的好事！”

    易老现身之后，立刻阴沉着脸，怒哼一声。

    “咳咳，师尊，我……”

    李明彪正在被侄子李德光搀扶着从倒塌的墙壁旁站起，听到易老的冷哼后，顿时吓得浑身一哆嗦，面露惨白之色。

    “师尊，此事与李明彪没有关系，都是我一人所为！”

    阳茗儿沉声喝道。

    易老根本就是没有理会阳茗儿，反而是转头看向了不远处的李明彪叔侄两人，冷冷道：“李明彪，从现在开始，你不再是我的记名弟子！”

    “一天之内，立刻收拾好你的铺盖卷，滚出锻器宫，不要再让老夫看到你的身影，否则，老夫必取你性命！”

    听到这里，李明彪瞬间愣住了。

    他双目圆睁，心脏狂跳，怎么也没有想到，自己尊敬多年的师尊竟是因为楚天一个外人如此冷酷地将自己扫地出门！

    “师尊，我……”

    李明彪刚要开口说些什么，却是被易老口中吐出的一个“滚”字给生生打断！

    “楚天，你这个该死的小杂种，全都怪你，你绝对不会有好下场的！”

    李明彪咬牙暗骂一声，恨恨地瞪了楚天一眼，旋即带着自己的侄子，匆匆离去。

    李明彪叔侄两人匆匆离去，楚天根本就是看都没看一眼，他一直都是盯着易老，心中很想知道，易老接下来到底怎么处理今天的事情。

    “茗儿，你事先答应了楚天什么，还不快给人家！”

    易老冷喝一声。

    “师尊，楚天他……”

    阳茗儿紧咬着牙，想要说些什么，却是被易老狠狠地瞪了一眼。

    阳茗儿立刻撅着小嘴，美眸开始涌动泪水，随手取出了三枚玉简，猛地朝着楚天抛来。

    楚天神色平静，抬手接住三枚玉简后，看都没看，直接收了起来。

    “嗯，楚天，你不看一眼吗？”

    易老一愣，随意问道。

    楚天低哼一声：“不必了，我相信阳茗儿大师的人品，不会像某些人一样，睁眼说瞎话，公开违反自己许下的诺言！”

    楚天话说的很重，显然是意有所指！

    “楚天，你说谁呢！”

    阳茗儿立刻暴怒，双眸圆睁，蹬着楚天。

    楚天冷冷一笑：“我说谁，谁心里最清楚！”

    “好了，都给我闭嘴！”

    眼看两人就将吵起来，易老当即冷哼，制止了两人。

    两人虽然不再争吵，但都是死死地盯着对方，凌厉的眼神隔空交锋，拳头紧握，似乎战斗随时有可能一触即发！

    “好了，楚天，李明彪走人了，从明天开始，你就接替李明彪的位置，替锻器宫炼器，薪俸每月一滴下品半圣龙液，或者三百功勋值！”

    易老沉声说道。

    “多谢易老！”

    楚天听后，顿时大喜，赶忙躬身道谢。

    易老给他安排的工作职位，完全是超出了他的想象，开出的薪俸同样也是令人大为惊喜！

    毕竟，一般的外围弟子一年也就是可以享有三滴下品半圣龙液，而他只要正常工作，一个月就可以享有一滴！

    道谢之后，楚天转身，匆匆离开。

    他从阳茗儿的手中得到了整整十滴半圣龙液，以及三种天阶灵纹，必须要尽快地回去，消化一下。

    不多时，楚天彻底地从在场之人的视线中消失。

    “师尊，你为何要故意偏袒楚天那个混蛋小子！”

    楚天离开之后，阳茗儿立刻开口询问，语气之中尽是气愤。

    对她来说，这一次可以称得上是赔了夫人又折兵，不仅损失了整整十滴半圣龙液，而且还赔出去了三种天阶灵纹。

    最关键的是，经此一事，她在锻器宫中的至高地位岌岌可危。

    本来，她是锻器宫公认的第一炼器天才，现在突然来了一个楚天，当众击败了她，她第一炼器天才的名头自然是旁落！

    “呵呵，我故意偏袒？你明明就是输了，为什么不好意思承认呢？”

    易老笑着一语点破。

    他这个亲传弟子哪里都好，就是心眼有点小，一旦看到有人比自己强，立刻心生愤怒，时刻想要干掉对方，自己当第一。

    “师尊，为什么楚天那个混蛋烙印出的腾龙天纹不仅可以咆哮，还可以离开灵璧伤人，您之前可是只提到说腾龙天纹可以发出龙啸！”

    阳茗儿忽然皱着眉头问道。

    她对于楚天是否作弊，直到现在都是心存疑惑。

    因为她实在是有些想不通，如果楚天不作弊，不出老千的话，怎么可能令得红色骨龙离开灵璧，四处伤人！

    易老听后，顿时一笑：“呵呵，世俗界有文曲星和武曲星下凡之说，实际上炼器界也有类似的说法！”

    “像楚天这种层次的超级炼器天才，他们天生对于灵纹就有一种超出常人想象的理解力和掌控力，甚至能够在灵纹中灌入自己的一丝意识！”

    “可惜，这样的人，太少太少，整个盘龙帝国到目前为止，都是没有几个，楚天也是我所见过的唯一一个！”

    易老说到这里的时候，又是无奈地暗叹一声，楚天此子炼器天赋确实妖孽，可惜对方不愿做他的弟子。

    “好了，不要生气了，好好努力，你也不差，未必没有超过他的一天！”

    易老拍了拍阳茗儿的肩膀，笑着鼓励道。

    阳茗儿依旧是鼓着腮帮子，脸上尽是不忿之色，显然是无法从被楚天击败的阴影中迅速走出。

    ……

    与此同时，被易老当众赶出了锻器宫的李明彪在锻器宫外面的一座树林中来回不停地踱步。

    很快，就有数名锻器宫弟子赶来，将易老对楚天的具体安排，告知了李明彪，李明彪顿时气得连连跺脚，狠狠一拳打烂了一棵大树的树干。

    “小叔，我们现在怎么办？”

    李德光焦急问道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

