    二十分钟，RNG直接开打大龙。

    风哥在赛前曾专门叮嘱过，不要给对面任何的机会，尽量在中期结束比赛。

    队员们当然也深深的明白这个道理，他们此时十人都是有闪的，不过主动权还是掌握在经济领先巨大的RNG身上。

    KZ不愧是LCK出来的，运营味十足，他们连大龙都懒得争了，依旧在收线发育，拼了命也想着拖到三件套。

    “嗷！”

    随着大龙的一声吼叫，RNG五人身上出现一圈紫色BUFF，开始了他们的推进。

    五人再一次在上路集合，开始推二塔。

    KZ这边依旧是一个字：让！

    二塔他们也直接放了，五人在高地集合，开始守高地，不过别忘了RNG是个什么战队，他们可是从IG，RW手里杀出来的冠军。

    在巨大的经济差距前，高地塔就是个笑话，一声令下，小明直接闪现WQ开团，冲进了敌方高地，控起上前清兵的男枪。

    karsa此时也是紧随其后，Q闪跟上，牢牢地顶在前面。

    此时陈源已经做出了三项和贪欲，配合着高等级，输出拉满的同时坦度其实也不低，他虽然手上没有被动层数，但他也是毫不犹豫的就冲了上去。

    带着三项的Q直冲敌方后排兵，高额伤害直接秒杀一直小兵，Q技能刷新，被动一层。

    并且由于贪欲的关系，身边的小兵被扩散到，掉了一定的血量，陈源再快速的两个Q，将另外两个后排兵也悉数收掉，被动来到三层。

    并且就在刀妹Q小兵的间隙，比翼双刃已经悄然丢出，晕住了被牛头控制的男枪，被动满层！

    QA贪欲Q，刀妹在陈源超高的手速下瞬间开始鬼畜起来，四道攻击以极快的速度丢出，被Uzi点了两枪，本身就只有半血的男枪直接被秒。

    此时karsa的猪妹再动，一个大招丢出，远远的冻住了一直在边上丢技能的瑞兹。

    这个大招仿佛就是陈源的北极星，他此时也是果断的按下R，一个大招跟上。

    剑阵以瑞兹为中心散开，同时打到了塔姆，卡莎二人，在剑阵的特效下，两人都被缴械并且附上印记。

    陈源也没想到对面这么给面子，开始在键盘上疯狂按Q。

    QA瑞兹，QA塔姆，QA卡莎，操作行云流水，打出爆炸输出，而他们在被缴械的情况下，甚至连还手都做不到。

    “源子哥一个人突进了KZ的后排，想一打三？别被换啊，这可是个大人头！”管泽元激动地说着，然后他看了一会，又说道：“没事了，他们压根就打不死这个刀妹。”

    最后，KZ被团灭，不过他们还是换掉了最先进场的牛头，拿到了本场比赛的第一个人头。

    剩下的RNG四人则是一路高歌猛进，推掉了KZ基地，拿下了首日第二场的比赛胜利。

    “二十二分钟！”记得看了一眼比赛时间，高声道：“RNG二十二分钟以14:1，一万二的经济差距拿下了这场比赛的胜利！”

    ...

    赛后，打出超神战绩的陈源自然被拉去接受采访。

    “请问，战胜KZ后，你有没有什么想法呢？”女主持人拿着话筒，噼里啪啦的讲着德语。

    陈源听得那是一头雾水，不过好在有翻译，在听了翻译以后，他笑了笑，这问题其实还挺尖锐的。

    毕竟LOL这么多年以来，LPL对阵LCK一直是最大的看点，虽然LPL一直是失败的一方...

    不过现在，LPL似乎站起来了，所以这方面的问题自然是不会少。

    这里还是挺需要注意的，毕竟如果自己回答的太嚣张，然后在几天之后的淘汰赛输了的话，他所说的话都将是被喷的依据。

    但陈源可不怕这些东西，他举着话筒，说道：“KZ，就是一个很普通的对手罢了，所以我没有什么想法。”

    翻译将陈源的话原封不动的转化为了德语。

    底下的观众顿时惊起了一阵欢呼。

    毕竟欧洲的观众们一向是慕强的，并且喜欢英雄主义。

    像陈源所说的这种话，正是他们所喜欢的，反正他们是欧洲赛区，LPL跟LCK跟他们没啥关系，看热闹就完事了。

    “狂狂狂狂狂！”

    “这波赛后垃圾话，我愿称你为最强。”

    “至狂丶源少！”

    ...

    回到休息室。

    “这把比赛大家打的不错。”风哥此时正在大力的鼓掌，看到LCK战队被血虐，他此时也不禁大感舒爽。

    Uzi此时无奈的说道：“要是早知道陈源刀妹这么厉害，就藏着不用了。”

    他今天比赛虽然也很C，十分钟就拔了一塔，但最C的，毫无疑问就是中路的刀妹，简直跟炸鱼似的。

    风哥此时也不禁摇了摇头：“谁知道他能玩超神啊，不过这样也好，对面ban英雄多了，我们BP也好做，反正陈源英雄池深。”

    说到这，大家都不禁笑了起来。

    陈源则是坐在沙发上，不想说啥...

    ...

    这场比赛打完后，MSI小组赛第一日的赛程至此全部结束。

    RNG以二比零的战绩与闪电狼并列第一。

    不过闪电狼打的都是EVS，FNC这种羸弱的对手，根本就没有含金量，跟RNG比不了。

    德国晚上十一点，队员们此时正聚集在休息室啃面包。

    不得不说，德国的这个面包真的是特点十足，巨硬无比，一口啃下去嘎嘣响，跟啃饼干似的。

    如果不是因为实在是饿得不行，陈源是真的不想吃，他怕明天拉出来还是硬的...

    “走吧，”经理招呼着队友起身：“面包随便啃两口就行了，咱们吃东西去。”

    陈源此时有气无力的起身：“吃什么。”

    从五点开始第一场比赛，然后一直等到十一点才打最后一场比赛，他实在是饿了。

    不得不说，第一天的这个赛制确实很反人类，凭什么第一场是他们，最后一场也是他们，而且中途还不允许离场。

    不过明天就稍微好一些了，他们的比赛在第二场和第五场，可以多出两个小时的场外时间。

    “...麦当劳。”

    “行吧...”

    毕竟这里是德国，这里的人喜欢吃奶酪面包，他们确实是吃不惯。

    想要找中餐厅，但现在也不早了，晚上十一二点，哪还有中餐厅给你吃，工作人员点好了麦当劳的外送，在酒店里与队员应付完了以后，便准备休息。

