    鱼鹰它从地上站了起来，它拍打着翅膀冲天而起，所有人看到这一幕纷纷都是想要上前力去抓，但是林峰却支持了他们，没有任何的意义都已经到了这个局面，一通暴揍依然不起任何的效果的话那么就算他们再来几个回合的话，也都没有什么太大的意义，若是这只鱼鹰它注定了自己的血脉之中，告诉他不能够轻而易举的屈服，那么无论临风的人怎么去做都没有什么，这就好像是一个不喜欢钱的人，你就是给他面前放几个亿的现金，对方就是不喜欢钱，因为这不是他想要的东西那只鱼鹰就这样拍打着翅膀，在这种人的目光之中消失了，每个人都是探讨过去，甚至还有人直接一屁股坐在地上这太过于让他们无奈，刚才所有人那么的高兴，每个人都付出了这么多，可是到头来竹篮打水一场空，这是一种巨大的失落，虽然他们在这过程之中并没有付出什么太多的心血，但这是他们的一场期待啊，一个这样的期待就这样在面前落空了。

    “妈的，看来这一招不行啊，这样下去的话咱们得试验多少次？浪费多少时间啊，岂不是咱们要在这里住一辈子了。”

    “就是啊，咱们做了这么多的准备工作，结果到最后还是考了一个不及格，那么之前咱们准备的一切工作岂不都是显得多么的无知，多么的可笑了吗。”

    许多人都垂头丧气，这对于他们的士气大气实在是太大了，每个人顿时都不知道该如何是好，然而也就在每个人绝望的时候，那一只一冲而起消失的不见得，鱼鹰忽然拍打着翅膀飞了回来，看到这一幕许多人都是愣住了，随后喜出望外啊，这只鱼鹰它居然回来了，它落在了众人的面前，就在那边站着，眼神之中似乎还带着一些害怕，许多人对视一眼看到这一幕忍不住，全部都是哈哈大笑起来，也不知道是在笑些什么，这种意外之喜着实很容易让人心情出现巨大的波动，林峰也是松了口气，他刚才都已经准备使用一张驯兽服了，但是很显然这是鱼鹰终究还是被他们给打怕了。

    “既然如此的话，那这一支语音就先让峰哥来使用吧，峰哥你的任务非常的重啊，咱们这里你的实力也是最强的，所以我们都相信你，希望你能够用这鱼鹰给我们带来一些有用的消息，然后最好是再吸引一些更多的语音过来，让我们这在座的兄弟每个人都有一个。”

    其余人纷纷开口说道这鱼鹰很显然他们是准备让给林峰了。

    对于他们来说这可并不是什么太好的事情，这是一次沉甸甸的压力和责任，林峰自然也明白，现如今他们的机会就在于这语音啊，他们能不能够追寻了出这里的秘密就得靠他们自己，林峰也不多说，他等着语音稍微休息了一会儿，毕竟之前实在是陪他们打得太惨了，现在如今要是直接立即出海的话，恐怕会在半路就掉下去，以后要是掉到了大海里，它也是手无缚鸡之力等于一休息得差不多，可以了之后林峰就是坐在了对方的背上，摸摸对方的羽毛，语音拍打着翅膀，然后就是高高的飞起留下海滩上的重任，全部都是看着林峰他们渐行渐远。

    “你们说峰哥可不可以成功啊。”

    “不知道，不过我只知道现在我们能够做的就是相信峰哥，若是峰哥都做不到的话，那么我们在座的谁可以做到？”

    “没错，我们现在能做的就是无条件的相信。”

    “行了，我们也别在这里傻等着吧，赶快找一个地方，一边等着一边给峰哥祈祷吧，希望他能够一路顺风，没有危险！”

    海滩上其余人只能够继续等待，而林峰则存在着所有人的希望，朝远处飞了过去，他要当那第1个勇于追求大陆秘密的哥伦布，他要寻找出这个地方的真相整片海洋非常的灿***天空还要蓝，灵魂发誓它在末世之前的地球上，无论是它现实生活之中，国内国外的旅游景点还是啊各种纪录片里面，电影里面出现的，海洋都没有这样的。就仿佛整个海洋的海水会发光一样，非常的绚丽，在海洋上他还看到了许多突突起来的辅导，这些辅导上面还有一些体态各色不一的是看起来像是水鸟的玩意儿，正在上面休息着，一个个非常的天然休闲自由，不过很快名声就知道自己错了，这些突起水面的并不是什么真正的岛屿，而是一只只巨大的海龟。这些海龟悬浮在海面上而那些凸起的部分只是在巨大身体的某个细节吧，林峰难以想象这真的就是一座巨大的岛屿了，时不时的，他在海面上还能够看到一些巨大的黑夜一闪而过，让林峰感觉头皮发麻，他难以想象这海洋里究竟隐藏着多少的恐怖生物，一想到这他就多摸了摸自己身下的余音现在他的小命可就在这家伙身上，要是这家伙忽然间跟他撂挑子了，要把他给甩下去，那他林峰可就要小命呜呼了，林峰坐在鱼鹰的背上朝远处渐行渐远，他不知道他要寻找些什么，但是他总有一种本能在告诉他也许答案就在这一片大海的某个深处，不知道飞了多久，原本林峰还特别的感兴趣，但是到后来他除了惊讶恐惧就是一阵的厌烦，他以前听一些出海的朋友说过，能够出海的人都是要能够忍受得了寂寞的，当时林峰还觉得这家伙是不是有些太过于矫情了，毕竟能够出海的那些水手之类的工资特别的高，而且往往都有很好的待遇，基本上搞个几年就可以买一辆很不错的车子都都不在话下，而且还可以出大海，要知道大海，那可是多少男人的梦想，多么漂亮的风景，可是柠檬现在才可以体会得到，若是一天两天的也就算了，要是一年都在这海上，林峰觉得他会厌倦甚至有种想要跳海自杀的冲动，因为实在是太过于无聊了，不过在这个过程之中，林峰也可以看到这一片大海之中的生态极其丰富，绝对不像是末世之前的那些海洋一样，那么大的海里面居然没有什么生物。出海捕捞的渔船必须要越来越远，近海区域基本上就已经是只剩下水了，这说出来未免显得有些可笑，但是在这里这一切都不是问题，这里的生物多的，就仿佛是快要放不下的一样，甚至连放也可以看到有几个黑影似乎在相互厮杀。让整个海面上出现了大量的鲜血，不少的鱼在那里面游来游去，非常的欢乐，而到后来就是有几句庞大的鱼类尸体漂浮在海面上，浑身都被撕烂。

    “乖乖，这个地方还真的就是怪物的天堂啊，而且这里的东西也太凶猛了吧，这么残暴，刚才所过之处就看到了不少家伙在那边相互的厮杀，这大片海洋上的鲜血那都不在少数啊。”

    林峰也是看得心中一惊啊，这场面给他带来了不小的震撼，这一片海洋之中的生态非常非常的复杂。

    末世之前地球上的生态系统是趋近于崩溃的大量的生物，因为人类的原因全部都濒临灭绝，本来在之前很常见的生物，但是因为人类的出现之后全部都变成了保护动态，现如今林峰只能感慨，这里的地方物资实在是太丰富了，而且似乎已经有点超过了它的能够所承载的上限。

    “只能够吧，之前的人尤其是那群无所不吃的吃货给带到这里来的话，那正好可以达到一种非常巧妙的平衡，不过也是现如今的这些玩意可不是只会束手就擒的了，这些玩意儿的战斗力可非常的恐怖啊，到底是人吃他们还是他们吃人，那这彼此之间的关系也许就颠倒了过来最起码我是对他们没有任何想法的，这些玩意儿，一个个的长得这么大，估计肉一点都不好吃。”

    林峰内心嘀咕，实际上并不是说什么东西越大越好，尤其是肉制品，有一些玩意儿的肉非常的难吃。

    “我也是啊，现在是什么时候我居然还在这里想着吃的，你赶快找找看这一片海里面有没有什么乾坤在这鱼鹰的背上才能够看得更远啊，果然这一个大海要远超，我的想象又仿佛无边无际一样，难以想象在这个地底下居然还有这样的存在。不对，也许之前的一切都只是障眼法罢了，根本就不是在地底下。”

    林峰看成远处水波飘渺根本就看不到尽头，整个海洋里不断有各种生物在里面相互的嬉戏，追逐，打闹，甚至是慈善了迎风，他想要追寻到自己想要看到的东西，生物也许并不是这大海里最为特殊的，哪怕这些玩意儿又大又壮又残暴，每一个单独拎出来放在卧室之前，都是绝对可以引起全球舆论话题的，毕竟这些玩意儿太大了，在地球上最大的哺乳动物就是鲸鱼了，那一个个出现的时候都是带着极其恐怖的气势，可是放到现如今，估计这些金鱼就只是给别人当食物的资格，大，和恐怖已经没有办法再成为特立独行的存在，换句话来说已经没有那么值得人去关注了，非常的普通，林峰就没有看到过最大的，只有看到过更大的，本来他以为这个鱼已经很大了，结果他就看到了一个犹如山一样。

    “我知道那里到底有什么东西是非常特殊的呢，万一他是沉在这海底的话，那岂不是我还要潜水下去，该死啊，如果真是如此的话，那就变得非常复杂了，首先我个人不会潜水，二来就算我肺活量惊人啊，我可以潜水，但是那也是大海捞针哪，最主要的就是这大海里面的危险太多了，我此时此刻在这海洋之上飞可以仗着这鱼鹰暂且的安全，可是在这大海里面那就是到了人家的地盘儿。”

    林峰眉头微微的皱起，他忽然想起让他西游记之中孙悟空上天入地无所不能，但是偏偏就是水性不好。

    林峰不敢想，如果真是如此的话，那就是最糟糕的结局了，他只能够硬着头皮继续朝前飞，整片大海，无边无际，巅峰都已经产生了巨大的视觉疲劳，而那海岸边的众人也已经等了，有些不知道时间的弥漫很快夜色降临，黑夜的之中一个个繁星破空而出，特别的绚丽，看着许多人都是忍不住流连忘返，而到了夜晚之后，温度一下子下降了很多，让他们许多人都忍不住起了一层的鸡皮疙瘩。

    “他们说峰哥干什么去了？怎么到现在都没有看到回来啊，这都已经大半天了吧。”

    “你问我我问谁，我又没有在峰哥的身上安装什么监控探头，不过我感觉应该是峰哥发现了什么吧。”

    “咱们还是先找个地方先暂且的把我们自己照顾一下吧，这到了该死的夜晚，那群飞虫又开始出现了，最主要的是我们还不知道峰哥一去一回要有多久，目前看来的话，似乎这要比我们想象的更加的麻烦，不然的话，以峰哥的实力和脾性，他早就已经是找到了破敌之策，拖这么久，想必是事情出现了非常大的困惑，麻烦。”

    山上的众人全部都眉头微微的皱起，这对于他们来说并不是一个什么太好的消息，不过总之日子还要过的，他们只能够希望峰哥能够相安无事，同时他们也开始寻找一个能够让他们暂且安稳下来的牺牲之地。而另外一边的林峰他也的确没有任何的偷懒，他看着天上那一颗颗闪亮的明星，如果说现在还有人跟他说他们是位于地下世界的话，他绝对会一巴掌狠狠的扇下去，如果真是如此的话，谁家的信息是长在地底下的，林峰觉得匪夷所思，到了夜晚整个大海变得更加的绚丽，因为之前就已经觉得这一片海洋是会发光的，到了现如今他更加的肯定，一片片淡蓝色的荧光从那海水里反射出来，林峰也不知道是海水本质是在发光，还是因为那海面上有太多的藻类植物是这些藻类在那边发，林峰不清楚，他也不想去清楚，到了夜晚许多的生物稍微的平静了，不过时不时的也能够听到破水的稀里哗啦的声音，应该是有什么东西从海洋里面蹦出来的，然后又狠狠的落了回去，林峰不想去关注他，只是坐在鱼鹰的背上仔细的搜寻了周遭的一切，他的内心之中也已经开始有些着急了，搜寻了大半天了，到目前为止他都没有什么收获，而且他还不知道自己究竟要搜索到什么地步，现如今给林峰带来的感觉就好像是来到了上一关一样，他们同样要做最傻的事情，同样要，大