    早上7点。

    姜星珩和姜星宁就已经在外面敲门。

    “爹地妈咪起床了，我们要准备去摄影棚了，等会还要化妆和换衣服，所以时间会有点紧张。上午我们是要拍摄全家福，还有室内景点，下午爹地妈咪就要去海边单独拍摄，快点快点，我们都安排好了。”

    从两个孩子的活跃程度，就看得出来他们昨晚睡得很好。

    “嗯，听到了，爹地妈咪一会就出来。”

    御司廷必须要回应两个孩子，而现在他和姜卿卿还躺在床上没有起来。

    此时，姜卿卿也听到声音醒过来。

    睁开眼睛就看到御司廷放大的俊颜，如此的赏心悦目，让她都不记得昨晚想控诉了。

    “老公，我有没有黑眼圈？”

    “老婆的脸色很好，看来是昨晚的美容有效果。”

    当御司廷说出来这句话的时候，好好的内容也会变得不正经。

    被他抱起来的时候，姜卿卿本来还想说什么，但是听到外面再次响起来的敲门声，就打断了她的思绪。

    “爹地妈咪，今天起床要快点，我们这边洗漱完就出去。我把早餐安排在车里，爹地妈咪有十分钟的时间，不要让我和妹妹等太久。”

    姜星珩在醒过来之后，他就意识到自己要扛住责任。

    这是他安排的，所以时间把控很严格，一边和婚庆公司联系，一边再催促爹地妈咪。

    “好，爹地妈咪已经起来了。”

    御司廷回应儿子，这边就抱着老婆去浴室里。

    两人都要抓紧时间，今天的期待感就是全家出动的家庭日。

    同时，姜星宁也确认到定制的婚纱以及拍摄全家福的礼服裙都已经送到摄影棚。

    “哥哥，管家爷爷说我们的衣服都送过去了，化妆师和造型师也到了，今天肯定是要把妈咪打扮得非常非常漂亮。”

    “妹妹今天也会很漂亮的，我想我们先过去准备，等能拍摄的时候，再接太爷爷和太奶奶过来。这会时间有点早，可不能让他们等太久，所以今天就由我们认真安排，妹妹有什么想法都可以告诉我。”

    姜星珩现在就像是小大人的模样，手里拿着平板电脑，严密安排着时间步骤。

    这时，佣人准备好早餐，装到高档的饭盒里，拎上车。

    御家的房车和保镖车辆都已经在外面等候。

    不到十分钟。

    姜卿卿和御司廷换好衣服下楼，她只有简单护肤，时间根本就来不及。

    “爹地妈咪下楼了，我们现在就出发，在车里把早餐吃完。”

    “唔，小珩和宁宁好严格啊，妈咪想赖一会床都不行。”

    姜卿卿伸着懒腰，身体里残留的疲倦感还没有消退。

    此刻，御司廷温柔地凝视着她，帮她整理长发。

    听到妈咪说这句话，姜星宁眨了眨眼睛，疑惑地说道：“妈咪好像有点困，你昨晚没有睡好吗？可是你和爹地不是很早就回房间了吗？”

    “本来是能睡好，但是你们爹地就故意捣乱，如果今天妈咪撑不住很困又很累的话，你们帮妈咪谴责爹地就对了。”

    姜卿卿带着笑意的口吻，根本就没有指责和控诉的恼怒。

    闻言，御司廷眯眸挑了挑眉，低声说道：“老婆今天只需要把自己的时间交出来，拍摄结婚照的事情听小珩和宁宁的安排，其他的事情就都交给我为你负责。”

    “好，不错的提议。”

    姜卿卿笑着点了点头，一家四口上车出门。

    清晨，耀眼的阳光从车窗玻璃透进来。

    今天是好天气，似乎这就注定了一切都是顺利的如愿以偿。

    一家人在车里吃早餐的时候，姜卿卿偷喝了几口御司廷的黑咖啡提神。

    同时，两个孩子坐在旁边，吃到嘴里含含糊糊地说道：“爹地和我的西装都是手工做的，还有妈咪的礼服裙和妹妹的裙子也是定制，等会我们过去要先试试，如果没有问题的话，就要等着妈咪和妹妹化妆准备。

    爹地，虽然拍摄安排我都决定了，但是还想要让爹地帮我看看，你也觉得合适的话，上午我们就先拍全家福。”

    “好，爹地帮你看看。”

    御司廷顺势抱着姜星珩在怀里，父子俩拿着平板在认真商议。

    随后，姜星宁也跑到妈咪怀里撒娇，笑着悄悄说：“妈咪今天会不会有点紧张，终于能和爹地拍结婚照了，虽然已经有了我和哥哥，但是今天的仪式感还是很重要的。”

    “妈咪不紧张，但是妈咪很开心，全家福和结婚照的意义都很重要。”

    各自抱着孩子在怀里，姜卿卿和御司廷对视一眼，尽是温柔。

    到达摄影棚。

    虽然这件事情是姜星珩安排的，但是御家出面了。

    继而，从婚庆公司到全部工作人员都知道此次的SVIP顾客是必须要保密的。

    姜卿卿和御司廷没有公开结婚关系，就算两人出现在摄影棚，周围人的视线也没有半点窥探的八卦。

    “妈咪，我们先去试裙子。”

    “好，宁宁带我去。”

    姜卿卿被女儿带去，留下来的御司廷就带着小珩也换上定制的西装。

    在等待期间，御司廷做幕后军师，帮着儿子细化今天的安排。

    “御爷，上午拍摄全家福就在这间，小少爷说还有御老夫人和沈老晚点到，时间就定在十点，等少夫人化好妆应该差不多，您看还有什么需要调整修改的地方吗？”

    “嗯，我儿子满意的话，那就不用修改。”

    听到爹地说的话，姜星珩用力的点点头说道：“我很满意，爹地，那我们现在去看妈咪和妹妹有没有穿好礼服裙。我猜你肯定很期待看到妈咪漂亮的样子，今天妈咪有三套衣服，妹妹说保证都非常好看。”

    “不愧是我的儿子，懂我的心思，走吧。”

    御司廷抱起姜星珩走过去，推开化妆间的门。

    下一瞬，在他的视线里正好就看到已经换上红裙的姜卿卿缓步走出来。

    虽然还没有化妆，但是姜卿卿面容精致，白皙的肌肤被衬得愈发美艳，笑起来的弯弯眼眸都是触碰心底的悸动。

    “哇，妈咪和妹妹都好好看，爹地你说是不是？”

    姜星珩在感慨的时候，转身就看到爹地看着妈咪的眼神都被迷住了，答案显而易见。

