    “你别想…摧毁我！！！”

    大筒木桃式很快就从这狂暴爆炸之中再次出现，却已经缺胳膊少腿了。

    他必须承认，自己低估了夜良奈。

    “我会记住你的力量，下一次，我会让你好看！”

    打不过还能逃…

    大筒木桃式没打算跟夜良奈一直对碰下去。

    至于大筒木金式，本就是随时可以被牺牲抛弃的。

    “你觉得…你能走的掉？”

    夜良奈危险的声音响起，一道冰冷寒光，就刺穿了他的身躯。

    是求道玉！

    顿时让大筒木桃式坠落了下来！

    “神·地爆天星！”

    熟悉的震颤感响彻云霄，而这一次，雾隐村的人亲眼看见了一座高耸入云的山，是如何拔地而起的了！

    那一刻…

    制造这一切的夜良奈…

    在他们眼中毫无疑问变成了神。

    这一战之后…

    夜良奈没有立刻回到雾隐村的，而是在封印着大筒木桃式的这座雾隐山山峰上，坐了一个星期。

    两次使用禁锢时间的能力，让他需要吞噬六道能力者的力量，恢复本源。

    这样他才能够以全盛之力，去应对大筒木浦式这个最后的敌人。

    而被封印的大筒木桃式，大筒木一式，以及大筒木舍人，他们三人将成为夜良奈未来培养接班人，抵御外来星球敌人的后手！

    有这三人的力量…

    夜良奈可以瞬间让三个超影强者，晋升为六道能力者！

    至于大筒木辉夜…

    就留作是他对忍界后辈的磨砺吧！

    当然…

    他会在辉夜身上留下后手，以防局面失控！

    “那么，如今就只剩下你了，大筒木浦式！”

    虽然说大筒木浦式的实力在这些人之中，可能是最低的。

    但之间的差距，是很小的。

    而且！

    大筒木浦式的能力，但凡夜良奈缺少了时间禁锢这个能力，都有可能变得非常棘手起来。

    大筒木浦式的能力之中，包含时间冻结与时光回朔。

    这两个能力多少还是有些无赖的。

    …

    确保自己是绝对强盛的姿态之后，夜良奈这才出发。

    先去了月球，查看一番大筒木一族之人在这里修建的通道，是否符合他的要求。

    然后…

    非常亲切的问候了一下大筒木辉夜，并‘善良贴心’的为大筒木辉夜增加了一些结界防身。

    做好这些之后…

    他正式踏足大筒木浦式所在的大筒木一族真正的巢穴！

    那里将是一个龙潭虎穴之地。

    但夜良奈也只能‘单刀赴会’！

    真正有威胁的人，只剩下一个大筒木浦式，剩下的不足为惧！

    大筒木一族本部！

    “下等生物，你的胆子真的很大啊，竟然敢一个人来到我们面前！”

    夜良奈的降临，是突然而且直接的。

    他一掌轰平了一座山，向这里的所有人宣告了他的到来。

    “大筒木浦式，我来是为了封印你。”

    夜良奈目光直接掠过一众神色不善的大筒木一族之人，看向最桀骜不驯的大筒木浦式。

    “哈哈哈，真是笑死我了，封印我？”

    大筒木浦式发出轻蔑的大笑，“就凭你？”

    “下等生物，你看不起谁呢！”

    完全没有将夜良奈放在眼中。

    “大筒木桃式之前也是这样说的，然后他被我封印了。”

    夜良奈一脸平静的诉说着，却让在场无数大筒木一族之人，瞬间色变。

    “怎么可能，你少在这里骗人。”

    “笑死我了，桃式大人会被你这种下等生物封印？”

    “你以为，我们会被你吓到？”

    大筒木本部的人，是断然不相信这一点的。

    “事实上，大筒木一式之前也是如此想的。”

    夜良奈这话一出，无数大筒木一族之人顿时就像噎住了一样，表情如见鬼一般，瞪大双眸，满脸不敢置信。

    “哼，有没有说大话，让我来试试就知道了。”

    “下等生物，你最好保证自己没有说大话！”

    大筒木浦式也不像刚才那样轻蔑了，直接向夜良奈冲来，发动了进攻。

    “嗖！”

    大筒木浦式速度极快，似乎这是他们大筒木一族的天赋能力。

    桃式，一式，乃至于舍人都是如此。

    “空间能力附加的属性么？”

    夜良奈咧嘴一笑，“那你可要尽全力了。”

    大筒木浦式的攻击方式异常奇怪，是一根鱼竿！

    拥有能够钓取查克拉的能力！

    夜良奈自然不会小看对手。

    求道玉化作长剑，一道凶悍剑波就激射而出。

    力量之强，直接击碎了大筒木浦式的鱼钩！

    让大筒木浦式一惊，发动‘黄泉比良坂’闪过余波。

    同时出现在夜良奈身后，手持黑棒攻击他的命门！

    可大筒木一族其他人可就惨了…

    一些人直接被余波轰飞，受了重伤。

    大筒木一族不可能每个人都是桃式那样的水平。

    有金式那样水准的都是少数！

    当然…

    相对于忍界来说，就太强了。

    几乎人均上忍实力。

    而上忍…

    在夜良奈眼中，如蝼蚁，是可以随便灭杀的。

    “噌！”

    夜良奈豁然转身抓住了黑棒，另外一只手包裹武装色霸气隔空轰飞了大筒木浦式。

    “这是什么能力！这不是神罗天征！”

    大筒木浦式擦去嘴角鲜血，停在远处空中，看着夜良奈眼神之中露出了凝重。

    双眸白眼也变成了蓝色轮回眼状态。

    这个状态下…

    他拥有时间冻结，时光回朔，光鹤瞬身三个重要能力。

    同样…

    这个状态下，他的洞察力更强，能发挥的实力更高！

    短短两次交手，他已经看出了夜良奈的实力。

    不容小觑！

    不管是那鬼神一般的反应能力，还是那诡异的隔空攻击方式，都让他不敢再小看夜良奈。

    “舍得拿出全部实力了吗？”

    夜良奈手持长剑，“早知道这样，刚才为什么不直接全力以赴？这样还不用被我击中。”

    挑衅对手，夜良奈一直可以的。

    “受死吧！”

    夜良奈身后，突然出现一个绿眸大筒木年轻人，手持求道玉化作的大斧，要将夜良奈劈成两段。

    而夜良奈还没有反应，这人顿时露出了得意之色，“得手了！”

    但大筒木浦式却猛然色变，“蠢货，快闪开！”

    下一刻…

    夜良奈手中长剑突然往后一刺，速度快到如同光一般，让这人直接有种坠入地狱的绝望之情。

    手中的斧子根本来不及阻挡。

