    他也在想这个事情。

    自从经历秘境后，林安便意识到了觉醒者晋升的隐秘。

    没到极限值前突破三阶，实际上就是断绝四阶的道路。

    虽然有点远。

    或者说三阶就是大部分人的极限。

    但对于自己队伍中的成员来说，他还是希望所有人能把潜力压榨干净。

    他希望大家能一起活到最后。

    思虑片刻，林安轻声否决了大家的提议：

    “再等等。”

    “我是强化到极限值了，必须晋升三阶。”

    “但对于你们来说，还有很大的进步空间。”

    说话间，林安认真的看向高天：

    “尤其是你，高天。”

    “你应该很清楚，二阶巅峰不过是虚假的评定。”

    “你现在的实力，还远远算不上极限。”

    “想办法多完成些任务，突破到极限值再去晋升。”

    猎魔者高天。

    曾经在林安眼中无比强大的称号，现在已经有些不够看了。

    没有别的原因。

    林安有绝对的自信，自己在晋升三阶后，实力还会迎来质的飞跃。

    半年的时间，实力上超过前世六王三年的努力！

    现在。

    他眼中的对手，只有变异体和异空间怪物。

    话音刚落。

    高天下意识的想说些什么。

    但看着林安抱着期盼的目光，最终还是重重的点了点头。

    若是换做别人说这番话，他绝对认为对方在放屁。

    系统都判定二阶巅峰了，还要怎么强？

    但知晓情况下，高天也明白。

    他和林安现在看似是同一个级别，但实力上....

    林队能瞬间秒杀自己。

    所谓的二阶，在林队眼里和垃圾没什么区别。

    一旁的熊憨子突然窜了出来，一副老大哥的模样拍了拍高天肩膀：

    “小子，听林队的话。”

    “我和林队去试练塔就行啦，你们就安心守家。”

    目光贼兮，熊憨子不动声色的瞥了一眼楚安。

    浑然抱着自己要去试练塔，没时间配合实验的心思。

    林安见状笑了笑，微微摇头。

    张铁的确可以去。

    他的极限值潜力，其实压榨的差不多了。

    指望张铁突破意志属性，不亚于狗熊学会计算机。

    其实他也没想压着队员们太久不突破。

    每个人想办法突破一项极限值就行了。

    四大属性全突破，难度太大了。

    就连他自己，也是钻了漏洞。

    看着面板中倒计时的试练塔选项，林安目光闪动。

    也不知道...

    这次试练塔会去多少人。

    粗略估计下，大概有几千人？

    每千万人中，出现一个？

    世界这么大，总有天赋绝伦，亦或者幸运儿能冲到二阶巅峰。

    万一之中，说不定会出现比拟自己的存在？

    虽然这种可能性太小。

    思索间，林安下意识看向楚安，却发现对方也同时抬头看向自己。

    两人互相对视一眼，又迅速转开。

    确定了没有其他事后。

    林安心中微动，转头对着队员们说道：

    “你们先出去吧，我有事和楚安说...”

    “你们先出去把，我有事和林安说...”

    异口同声。

    温雅错愕的看着两人，眨巴着眼。

    不知为何，女人的直接告诉他。

    林安跟楚大校，有时候真的很像。

    ....

    “咔-哒”

    合金大门关闭，充斥着浓郁灵能的核心处，暗蓝色的光芒缓缓变动。

    代表升级的进度条，一点点充满。

    沉默中。

    林安微微抬头：

    “你先说...还是我先说？”

    站在对面，楚安平静的看向他，伸出右手，示意林安先说。

    点了点头。

    林安深吸一口气，目光直视楚安：

    “我不喜欢废话，也不想猜忌什么。”

    “但，有件事。”

    “我必须弄清楚。”

    斩钉截铁。

    自从秘境返回后，因果序列和第一苦修者的事，就如同一座大山一般，压在他的心头。

    末日之戒闪过一抹光泽。

    林安不动声色的将时间之沙和愚者技能点开。

    这一次，他不允许楚安再隐瞒自己什么。

    事关重大。

    他有想过，楚安若是早就进入过秘境，那背后的意义究竟为何。

    一旦发现楚安逻辑出现漏洞，他宁愿动用一些手段，也要逼迫他说出真相。

    念头刚起的瞬间。

    楚安突然走近了几步，伸出的右手按在林安手背之上。

    目光认真，仿佛看穿了林安所想。

    “没必要。”

    “我知道你想问什么。”

    “但没必要对我动用这些东西。”

    轻叹口气。

    楚大校抬了抬鼻梁上的镜框，脸上露出一抹苦笑：

    “你是不是在猜测，我很早就进去过秘境。”

    “甚至，和你一样是重生者？亦或者是上个时代的幸存者？”

    “之前的话，一直都在骗你...”

    声音很轻。

    落在耳中，却犹如晴天霹雳。

    林安目光一凝，心中咯噔一声。

    楚安，竟然直接挑明了！

    他果然知道自己是重生者！

    还未等林安出声，楚大校收起苦笑，随意的坐在林安身旁。

    “你的疑虑，疑惑。”

    “我会一五一十的告诉你。”

    “你所有疑问的地方，我都会解释。”

    说话间，楚安转头看向他，眼底拟人化的出现一抹怅然。

    “我只是希望...”

    “林安，你能相信我。”

    “我，真的不会害你。”

