    慕笙说着便伸手帮厉寒琛脱衣服，本来作为医者，这是极为正常的事情，但不知怎的，慕笙突然偏头，对上厉寒琛幽深的眸子，手上的动作就像是被按下了暂停键，再也推进不下去了。

    “你自己来，”慕笙收回手，

    “好。”厉寒琛慢悠悠的伸手，解着自己的衣扣，眉眼低垂，让人窥不出其中的神色。

    今天的推拿过程相比较往日要快得多，慕笙仿佛在慌，厉寒琛察觉到慕笙不自然的神色，但他一句话也没说，只是偶尔给慕笙递上一颗糖。

    时间已近午夜，厉寒琛离开了慕笙的卧室，

    终于没了那股凌冽的松香气息包围在身边，慕笙心下放松了些许，刚准备关灯睡觉，房门又被敲响，

    “有事吗？”看着外面站着的厉寒琛，慕笙眼中有些疑惑，

    厉寒琛将一个小巧的暖袋递到慕笙面前，“慕医生，你的手有点凉。”

    言下之意，你刚刚冷到我了。

    “.......”慕笙伸手接过，本想说你真的很挑剔，但暖袋上传来的温热，让她指尖微动，嘴边的话也变成了，“谢谢。”

    厉寒琛点点头，敛住眼中的笑意，“晚安。”

    “晚安。”

    暖袋的热意带着丝丝缕缕的松香绕在被子里，慕笙很快就进入了沉睡，

    她不知道的是，在她熟睡的时间里，猫牙平台和虎鲨平台的观众们已经连夜吵了好几架了，

    甚至到了早上的时候，“慕神浪神”的话题直接被吵上了微博热搜榜，

    【路人飘过，什么神不神的，现在的小朋友真是闲的没事干。】

    【慕神是信仰，话不多说，我相信我老公绝对没有开挂，他不是那样的人，他从来没找粉丝要过礼物，我相信他的人品。】

    【呵呵，装模作样懂不懂？指不定私下里怎么舔他那个榜一粉丝的呢，一句话，慕开挂，不要脸，主播界的耻辱，支持全行业封杀他。】

    粉丝们从直播间吵到论坛，又从论坛吵到微博，直直的把话题热度越吵越高，

    网友们点进来一看，这个慕好像不是第一次上热搜了吧？上回好像是因为操作够秀，居然是开挂？？

    慕笙到达剧组门口的时候，江天和汤甜甜正等在路边，江天一个哈欠接一个哈欠，脸上还挂着明显的黑眼圈，有气无力的冲慕笙招招手，“早啊，”

    慕笙应了一句，汤甜甜嫌弃的看了眼江天，“天哥，你昨晚上又熬夜打游戏了吗？怎么困成这样？”

    照他们老板这么个不务正业法，工作室距离破产指日可待。

    “没有，”江天说着又打了个哈欠，“昨晚上跟一群SB激情对战来着，他们非说一个很厉害的主播开了挂，瞎了他们狗眼。”

    “你怎么知道人家主播没开挂？”

    “切，”江天打了个哈欠，“那主播的操作我可没见过，什么挂我没用过？我不信还有我没用过的外挂。”

    “.......”汤甜甜一脸无语，她想骂一句江天无耻，但她怂。

    江天摆了摆手，“算了，别问，慕笙在这儿呢，她又不懂游戏，说点儿别的，笙笙啊，最近有没有看中什么好看的礼服？C家新出的春款套装还不错啊，配上T家的项链，绝了。”

    慕笙难得无语，瞥了江天一眼，没有理他，径直往基地里走。

