    刘子瑜带着几个护卫从后边追过来，差点被当成敌人的斥候给干掉。

    　　

    　　好在斥候营的人都是王都守备军的老人，眼力不差，认得这是二王爷司马云起府上的表少爷刘子瑜，这才没闹出大事儿。

    　　

    　　刘子瑜一路被人“名为护送实则监视”的送到中军大帐，也不好有什么脾气。

    　　

    　　军纪严明，才有成为强军的资格，这点他懂。

    　　

    　　“刘少，你怎么来了？”

    　　

    　　吴语草和金元宝张逸铭都在中军帐中，刘子瑜和他们不熟，但也认识。

    　　

    　　出征那天，刘子瑜就跟着司马云起他们来送过林逸，大家打过照面，林逸也有介绍过。

    　　

    　　“吴副帅，金军师，张统领！”

    　　

    　　刘子瑜不敢怠慢，一一和三人打过招呼，然后才抬头四顾：“大帅没在么？”

    　　

    　　“刘少找大帅有事？”

    　　

    　　吴语草用问题来回答问题。

    　　

    　　林逸不在军中，这事儿现在还在保密阶段，每天都有个和林逸身材样貌相似的士兵冒充林逸，一般的士兵并不会知道主帅不在。

    　　

    　　可那冒牌货，肯定不能出现在刘子瑜面前。

    　　

    　　“确实有些事，我这次是奉了舅父和舅母的命令，来找仲达表兄说几句话。”

    　　

    　　刘子瑜很懂分寸，这时候用私人关系称呼，并不是想表明他和林逸关系亲近。

    　　

    　　而是告诉吴语草，他这次来找林逸，是私人的事情，无关公事。

    　　

    　　若是公事，吴语草这个副帅，还有金元宝张逸铭这俩军师、情报头子，都有资格听闻。

    　　

    　　私事嘛，那就只有林逸能知道了。

    　　

    　　“原来如此！”

    　　

    　　吴语草微微颔首，秀眉略有蹙起：“刘少不是外人，我就不瞒刘少了，大帅并不在营中，恐怕要让刘少失望了！”

    　　

    　　“什么？！仲达表兄不在营中是什么意思？他去了哪里？”

    　　

    　　刘子瑜大吃一惊，心中隐隐有了些不好的预感：“等等，这里的士兵是王都守备军没错吧？仲达表兄不在营中，那他身边有多少护卫跟随？”

    　　

    　　他是从王都一路追来的，途中自然遇到了费大强，所以很清楚一路上各城市召集的士兵，基本都在费大强手里。

    　　

    　　林逸没带城市里征集来的军队，王都守备军也在这里，难道是一个人离开了？

    　　

    　　“刘少，大帅去向是军中机密，恕我无可奉告！”

    　　

    　　吴语草略一抱拳，虽然刘子瑜是林逸的表弟，她也不会随便把林逸的去向告诉他，万一有什么意外呢？

    　　

    　　刘子瑜面上露出一丝烦躁的表情，用力挠挠头顶，然后一跺脚，从怀中取出一块金牌和一张折叠起来的锦帛。

    　　

    　　“吴副帅请看，这是王上签发的任命，我可为北疆战事监军！”

    　　

    　　刘子瑜肃容拱手：“我这个监军不会做任何事情，这个身份，只是舅父让我方便行事的工具而已，请几位莫要放在心上。现在我这个监军，只想知道大帅何在？”

    　　

    　　吴语草和金元宝等人面面相觑，金牌和委任状都是真的，所以说刘子瑜的监军身份也是真的！

    　　

    　　“刘少，不，是刘监军！既然监军想知道，那我们就直说了。”

    　　

    　　吴语草将金牌和锦帛递回给刘子瑜：“大帅带着八百亲卫营，先一步去了火镰城，因为我们在路上遭遇了硒铜郡国安排在红尚郡国的细作伏击，大帅担心火镰城中也有敌军奸细，所以去打探一下情况。”

    　　

    　　“原来如此！”

    　　

    　　刘子瑜明显松了口气：“只是去打探情况的话，应该问题不大吧？”

    　　

    　　八百亲卫营听着人不算多，可用来打探情况顺便保护一下林逸，多半是够了的。

    　　

    　　他可不知道，就在这个时间点上，他觉得只能打探情况保护林逸的八百亲卫营，已经完成了八百屠七万，顺手逼降火镰城守军的壮举！

    　　

    　　这事儿说出去估计都没人信，所以刘子瑜是打死都想不到的了。

    　　

    　　“肯定没问题！大帅神威无敌，万军阵中来去自如，不需要担心！”

    　　

    　　金元宝大大咧咧的挥挥手，对刘子瑜笑了笑：“你也不用着急，明日一早我们出发，加快速度急行军，下午日落之前，就能和大帅汇合了。有什么事儿，到时候再说吧。”

    　　

    　　刘子瑜苦笑，他这次来找林逸，真的就是带几句话！

    　　

    　　主要是苏绫歆的话，就是让林逸小心谨慎一些，若是事不可为，千万不能逞强！

    　　

    　　其实苏绫歆的意思，是想让林逸直接回王都。

    　　

    　　因为硒铜郡国细作到处惹事的情况已经送到了王都，她担心好不容易找回来的儿子出事情。

    　　

    　　至于北疆战事失利，那又有什么关系？

    　　

    　　丢掉几个城，回头再想办法让老子司马云起夺回来就是，儿子没了，上哪儿找去？

    　　

    　　刘子瑜不是很赞成苏绫歆的话，可苏绫歆一直把他视如己出的带大，说是舅母，和母亲也没什么区别。

    　　

    　　他真不能违背了苏绫歆的意愿，只能快马加鞭的赶来，谁知道林逸已经到了前线了。

    　　

    　　“监军就安心休息一晚吧，晚上赶路太危险，反正明日就能见到大帅。”

    　　

    　　吴语草见刘子瑜神色间似乎想要连夜去找林逸，于是不动声色的劝了几句：“何况你现在去找大帅，也未必能找到，还不如和我们一起行动，肯定可以见到大帅。”

    　　

    　　刘子瑜心中暗叹一声，吴语草说的很有道理，他无法反驳。

    　　

    　　事情已经这样了，那也没办法，只能如此了！

    　　

    　　“对了，你们的后军统领是叫费大强吧？他真是个人才！我在后边追来的时候，听说了一些事，了不起！”

    　　

    　　刘子瑜不想继续谈林逸，于是用费大强转移话题，倒是引起了吴语草等人的兴趣。

    　　

    　　他们几个之间都是相处了很久的伙伴，只有这费大强，是出征前才被林逸带入团队的人，一点都不熟悉。

    　　

    　　后军单独行动之后，大家更是没有见面的机会。

    　　

    　　不过急行军中的王都守备军，每天都能准时拿到后军送来的补给，光是这个调度能力，已经能说明费大强不是废大强了。

    　　

    　　“刘监军不如和我们详细说说，我们对这位同僚的了解也不多，若是能多了解一些，也方便我们日后合作。”

    　　

    　　吴语草一边请刘子瑜坐下说话，一边亲手将边上火炉上烧开的水注入茶壶，然后为几人一一泡茶。<!---->

