    “大人，梁山已经被招安，我们需要做些什么吗？”

    叶玄在小院中调教丁春秋，外面一阵吵吵闹闹，赵尔走进来问道。

    “你去给蔡京和高俅递个话，让梁山去征方腊，其他的我不在乎，我要方腊的人头。”叶玄淡淡说道。

    方腊，当年的慕容复化名罢了。

    一直在天罗地网的监控中，只是这家伙武功确实很高，周围高手也多，光靠天罗地网暗杀成功率很低，不如让梁山去做。

    既然选择了招安，那这就是他们要接受的代价。

    “是，大人。”

    拱了拱手，赵尔退去，叶玄继续研究丁春秋。

    “大人，我可以不尝试吗？”看着叶玄放在眼前的功法，丁春秋本能畏惧，不想尝试。

    “那你想死吗？”叶玄笑道。

    惨然一笑，丁春秋咧嘴道，“大人，我若是修炼这功法，与死何异？”

    “相反，不如现在直接被您杀死，倒也省了被折磨的痛苦。”

    “有点道理。”

    点点头，叶玄躺在躺椅上，悠哉道，“可是你应该也知道，这功法一旦成功了，也将是你的机会。”

    “一个彻底摆脱我的机会！”

    “你自己鼓捣的北冥重生大法漏洞百出，想要修炼元神，可只是弄了个四不像，一个不好还会把自己弄死，而我现在给你的功法，你要是修炼成功，不是没可能打败我，彻底脱离我的控制。”

    丁春秋：“。。。。。。。”

    他承认，叶玄说的有道理。

    可是！

    怎么看都是自杀的功法。

    而且，这功法是面前这位弄出来的，怎么可能没后门？

    “大人，其实您可以让别人先来尝试。”丁春秋低声说道。

    “你最合适。”转头，看向丁春秋，叶玄一脸无所谓的表情，“好了，别和我废话了，反正功法我是给你了，要是你不修炼，我就杀了你，就这么简单。”

    “我练！”

    对于一个想要活命的人来说，生死之间的威胁永远都最有威力。

    不再去管丁春秋，闭上眼睛，叶玄在沉思功法的运转。

    不能将一切希望都放在属性面板升级上，若是属性面板升级无法带给自己更高境界的进化，那自己可就废了。

    这些年，按照叶玄对属性面板的了解，这东西最大的作用还是对已有的功法境界进行升级。

    而不是创新！

    就算有所突破，也是在自己的基础上进行的整合。

    所以，更高境界为何，还要自己多动脑子，多实验。

    日子一天天过去，这一日，丁春秋一脸惊喜地出现在叶玄面前，“大人，我成功了！”

    伸手按在丁春秋的脑袋上，这家伙丹田中确实有一个类似金丹一样的凹凹凸凸坑坑洼洼的小疙瘩。

    看着面前的丁春秋，叶玄微微颔首，得承认，这家伙在当小白鼠方面真的很有天赋。

    试验性的功法，没有把自己玩死，修炼到如此程度很不容易了。

    “只是成功了一半。”

    叶玄缓缓道，“而且你这金丹还有问题，这时候往上面刻画丹纹，几乎不会成功。”

    真液境界之后是什么？

    阅读了道藏，看过了佛经，研究了所有的武功，做了大量的试验，叶玄最终将更高境界的目标锁定在了金丹之上。

    金丹凝聚精气神，精气神合一蜕变。

    金丹上刻画丹纹便是金丹的升级过程，当达到极致，便是合一的精气神蜕变成功之日。

    这是叶玄的想法，目前看来，金丹可成，前半步是对的，只是修炼的过程明显还有问题。

    “你的金丹怎么坑坑洼洼的？”这和叶玄的预想有差别。

    “能修炼出来就很不错了。”丁春秋小声道，“修炼的过程中，真液凝聚不难，可是想要凝聚成丹，千难万难，也得亏之前我以精神尝试凝聚元神，有些成就，这才能将真液凝聚成丹，否则。。。。根本不可能成功。”

    “精神力不是手，真液也不是面团，不可能揉搓揉搓就变圆，金丹的圆润代表着精气神的圆融为一，某种程度，就是精气神变成了一种物质。”

    “我没有那种能力，能做到也就是糊吧在一起，虽然差强人意，可也算是成功吧！”

    丁春秋的话语中带着几分得意和埋怨，不过说的倒也是事实。

    练武之人，总会强调精气神合一。

    可是实际上，做不到，能做到的不过是精气神完美配合而已。

    而这金丹是要真真正正地将三者变成一种。

    “是因为你的精神力还不够强大吗？”叶玄问道。

    “不是。”丁春秋摇头道，“凝聚金丹的过程中，精神力强大固然有用，可就像揉面一样，两双手足够了，多了也插不上手。”

    “我觉得你这方法本身有问题，精神力应该要蜕变，按照我的路子，蜕变成元神，然后再融合也许就对了。”

    瞥了一眼丁春秋，叶玄不置可否。

    你那路子要是对了，还会被我抓来？

    如果说这家伙之前的话有道理，现在就是拐着弯儿想要把叶玄往坑里带。

    “或可按照道家的理念，先修炼阴神，阳神。”丁春秋再次开口道。

    “你会吗？”

    摆了一眼丁春秋，叶玄淡淡道。

    丁春秋：“。。。。。。。”

    摸了摸下巴，叶玄突然对丁春秋道，“你和我来。”

    话音落下，叶玄带着丁春秋来到了皇宫。

    皇宫中，叶玄出现在一座佛堂内，此时，佛堂内正有太后在念佛。

    “都出去。”

    一挥手，太后以及身后的侍女、守卫不受控制地倒飞出去，然后大殿的门户也自动关了起来。

    “阴神阳神什么的，太玄幻，没有功法，修炼不出来，不过修炼的道路又不只有那一条。”看了一眼佛像上萦绕的愿力，叶玄调动体内佛意，将其导向丁春秋的体内。

    看着面前的佛像，看着叶玄张开手掌对着佛像的动作，丁春秋有点懵，这是要干什么？

    “静下心来，打磨金丹，看看能不能让金丹圆融，让精气神完全合一。”叶玄开口说道。

    “哦，好。”

    虽然还很懵，不过叶玄的话他不敢不听，立刻盘腿坐在蒲团上，然后认真打磨金丹。

    运转功法，不知为何，他感觉原本难以操控的精神力此刻竟然一点点地渗透进金丹中的每一个角落里，而金丹表面的棱棱角角似乎也在圆滑。

    可是。。。。

    就在一切有所好转的时候，突然之间，一切向好的变化戛然而止。

    睁开眼睛，看向叶玄。

    叶玄没有回答，只是嘴角微挑，愿力，有用。

    可随之又是苦恼，愿力这玩意儿，也不抗用啊！

    用一点就没。

