
　　第270章破开结界！

　　这只哈士奇，脚踏风雷，身披焰火，双眸血红，三个头颅凶神恶煞、狰狞无比。

　　嗷呜——

　　它又发出了一声大叫，双腿发力，猛然一蹬，朝着轮回殿的穹顶扑去。

　　“老大，助我一臂之力！”

　　陆涛知道它在使用压箱底的方法来尝试破局，不敢有任何耽搁，当即操纵八狱主前来帮助。

　　轰轰轰——

　　巨型笑天在虚空之中风驰电掣而去，一双爪子萦绕着狂暴的雷电。

　　它缓缓地伸出这双爪子，朝着穹顶撕裂。

　　“给我……开！”

　　伴随着它一声大吼，眉心处裂开了一道缝隙，耀眼的光自其中射出，直冲苍穹。

　　好刺眼！

　　陆涛都被光芒刺得睁不开眼，下意识用翅膀拦住双眸，但又忍不住去看眼前这属于笑天的真正形态。

　　哗啦——

　　一道雷霆闪电劈过，轮回殿的穹顶像是被劈开了，但光芒散去后却仍然没有看到半点裂痕。

　　“笑天……也失败了！”

　　陆涛不禁摇头，心情沉入低谷。

　　啪——

　　笑天身上的闪电和雷霆消去，它变回原来大小，落在地上，不甘地发出一声闷吼，而后倒地不起。

　　“笑天！”

　　陆涛冲过去，将它轻轻抓起，放在旁边的高台之上，为它输送一些灵气。

　　好在笑天并没有什么大事，只是全身灵气用尽，筋疲力尽而已。

　　要离开这里实在是太难了！

　　不可用蛮力破局的话……

　　那就只能智取了！

　　陆涛痛定思痛，盘踞于笑天身边，准备开始寻找空间的奥秘。

　　自己也拥有着空间天赋，更有着小世界和特殊存储空间，难道这轮回殿的困局，我参不透？

　　他也进入了冥思状态，一点点参悟时间的规则。

　　这一坐，便不知道多久。

　　笑天在黑暗之中醒来，陆涛如老僧入定，不言不语。

　　笑天在冥思苦想后沉睡而去，陆涛还是未曾睁眼，眉头紧锁。

　　如此循环往复，又是过了不知道多少时日。

　　当笑天已经无聊到在轮回殿里利用各种废石碎屑搭起一个豪华狗窝的时候，陆涛也没有动弹。

　　他就像是睡着了，又似乎是死去了。

　　终于，不知道多久过去。

　　陆涛睁开了眼睛。

　　笑天与他对视，顿时浑身一颤。

　　老大双眼里的神色，仿佛经历了千年万年的沧桑……

　　“笑天，我悟了。”

　　陆涛对笑天露出笑容，自信地腾飞而去。

　　现在，他就要破开此局，为流浪的轮回殿找到一个新的坐标！

　　不知道多少时间的苦思，

　　陆涛终于领悟了更深层次的时间掌控方法。

　　他飞上高空，展开双翼，六种颜色的光芒萦绕于穹顶之上，宛如飞星降落，又像是樱雪飘零。

　　轰——

　　周遭的空气陡然一震。

　　是他挥动了双翼，令得扇动空间停滞。

　　“卧槽……老大这到底是感悟了什么出来？”

　　笑天死死盯着陆涛的身影，眼中神色也是狂喜无比。

　　这可是连它都搞不定的东西，也只有陆涛才能够搞定了！

　　“老大就是老大，强！”

　　陆涛眼中神色凝重无比，双翼席卷，狂风如罡气，停滞的空间又开始流动，但周遭虚空之中隐隐约约传来了一道如同玻璃碎裂般的声音！

　　“老大破开了结界！”

　　笑天心中大振，忍不住惊呼起来。

　　想要从这个空间之中出去，最重要的是找到一个新的空间坐标来将空间固定，可对于笑天和陆涛来说，更为关键的则是如何从里面去找新的坐标。

　　陆涛破开了限制他们的空间结界，便等于破开了这道屏障，如此一来，一切都将事半功倍！

　　陆涛对空间有了更深层次的理解，自然也知道破开这道屏障意味着什么。

　　“一鼓作气，破开这空间！”

　　他铆足了劲，释放出【风神附体】为自己助威。

　　呼呼呼——

　　一对巨大的风神翼展，如同遮天之云狂暴扇动。

　　清脆的碎裂声越来越频繁。

　　在笑天和陆涛的视野之中，一条裂缝悄无声息地出现在了头顶上。

　　“是空间裂缝！”

　　笑天站了起来，看着那条裂缝汪汪直叫，大声喊道：“老大，将这条裂缝撕开，我也来帮你一起寻找新的坐标！”

　　陆涛默默点头，一双云翼再次席卷而去。

　　六色光芒遮住轮回殿的整个上空，一道利爪虚影在半空一闪而逝。

　　那裂缝，正在缓缓扩大！

　　不过这空间之中的力量到底也是强大的，哪怕是陆涛拼尽全力也只能一点点撕开裂缝。

　　他和空间的束缚之力做着挣扎，侥幸占到了上风。

　　眼看着裂缝就要变得能够让笑天通过，周遭灵气突然被抽空。

　　陆涛失去了灵气的支撑，难以维持撕开裂缝的行动，终是半途而废，败走落下。

　　“不要做无谓的挣扎，哪怕你对空间力量的理解更深了一层，你和你的那条狗也要死在这里！”

　　一个声音突然传来，由远及近，似在耳前又像是在天边。

　　“谁？！”

　　陆涛和笑天一时惊起。

　　这声音是谁发出来的？！

　　自己在轮回殿的这个空间里这么久都没有发现发出声音的人或异兽，那么这个人或异兽到底有多强？

　　笑天的额头上浮现出了冷汗，在陆涛身边颤声道：“老大，发出声音的这个人或异兽不会一直在暗中吧？我们被它养猪了？”

　　圈养起来玩弄……

　　如果真的是这样，那就真的太让人气愤了！

　　陆涛眉头深深颦起，却是摇头说道：“支撑轮回殿的力量来自于路西法，现在路西法也死了，除了我们，这里不可能再有活着的生命体！”

　　话音刚落，

　　他便再次横飞起来，怒喝道：“到底是谁，不要装神弄鬼！”

　　“我？你们想我是谁，我就是谁！”

　　那声音再次传来。

　　“妈的，这声音的主人在故意隐藏自己的位置！”

　　笑天看着周遭，龇牙咧嘴。

　　陆涛却是眼神一凝，朝着一个方向闪电般飞了过去。

　　他刚刚故意说那句话就是想要引得声音的主人再开口，只要开了口，他就能锁定那声音主人的位置！

　　“叮！宿主发动了技能【流光闪影】！”

　　陆涛的身体在虚空之中一闪，下一刻便出现在了东北方的高空之上。

　　唰——

　　他扬起一只利爪，抓指屈伸，灵气萦绕如罡华，猛然挥下。

　　身后的残影与他一起挥爪。

　　这两爪划破虚空，斩得虚空抖动。

　　笑天只见到，在陆涛对准的那虚空处猛然一阵变幻，一团血红色的气体缓缓凝聚而成。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第270章 破开结界！免费阅读。https://xs.23sk.com 