    第四十一章天下五帝

    暴风城是西大陆玩家众多主城中规模最大的一个，类似东大陆破霜城，人多地广，至少有数百万西大陆玩家将此城设为老家。(-)

    李逸一头扎进暴风城，随即消失不见。

    “暗翼进了暴风城，暗翼进了暴风城!”

    无数西大陆玩家疯狂了，从四面八方赶了过来，甚至就连正在攻略光暗副本的风云九哥，一听到这个消息也是立刻退出副本，不管不顾的赶了回来。

    “报出暗翼坐标奖励10万金币，杀他一次奖励100万金币!”

    风云九哥的喊话，西大陆玩家更疯狂了，更多的玩家涌进暴风城，那场面就好像开了什么活动一般，远远望去人头涌动，仿佛cháo水。

    “找到暗翼就是10万金币，杀一次100万金币，九哥有话，想赚钱的来呀。”

    西大陆国家频道上的喊话李逸看不到，他按照先前制订的计划，溜进了暴风城特殊npc莉萨的家。

    特殊npc莉萨和普通npc不同，这位npv士天xìng善良，所以她对敌对阵营的默认态度是《中立》，头顶显示为黄sè，这代表任何阵营的玩家都可以和她正常jiāo流。

    “众神大陆共分为四块，有767个种族，共600多种语言，就算耗尽我毕生的jīng力，也无法将其学全。”

    李逸看到萨莉的时候，一头金发的她正坐在书房里面，手里捧着一本厚厚的书，自言自语的说着。

    “莉萨xiǎo姐你好.xzsj8.。”

    李逸走进去，冲着莉萨微微一笑。

    莉萨微微一怔，手中的书籍噗的化成一股黑烟消失，取而代之的是手上多了一把法杖。

    她的职业是诅咒祭祀，等级100，jīng英级别。

    “东大陆人？你来找我有什么事吗？”莉萨用法杖指着李逸问道。

    “想向您讨教一下娜迦语。”

    莉萨奇道：“你怎么知道我会娜迦语？”

    “猜的。”李逸很无奈的回道。

    他一直觉得众神之王里面的npc很罗嗦，可又没有办法，因为如果不对话，就无法触发事件。

    莉萨怔了半天，最后笑着点了点头：“你很聪明，你猜对了，我的确会讲娜迦语。”

    “只是，你能告诉我，你为什么想学娜迦语吗？据我所知，娜迦对任何种族都很仇视，就算你学会了娜迦语，恐怕也无法和他们有jiāo流。”

    “爱好。”李逸挠了挠头，道：“我喜欢一库。”

    莉萨笑道：“一库在娜迦语里面是‘去’的意思，没想到你还懂得一点呢。”

    “嚓哈嚓哈依哟。”莉萨冲着李逸眨了眨眼，从书架上取出一本厚厚的书籍，jiāo给了他。

    李逸接过，双手一拍，欢快的音乐过后，系统提示响起：你学会了‘娜迦语’!恭喜您获得成就《友好》。

    “娜迦一族很不友好，就算你学会了它们一族的语言，恐怕也无法和它们有任何jiāo流的机会。”莉萨想了想，提笔写了一封信递给了李逸。

    “娜迦一族的xiǎo王子法兰度是我的好朋友，如果你想和娜迦们jiāo流，最好先用这封书信联系一下他，我的笔迹他一定认得。”

    “谢谢。”李逸笑呵呵接过信。

    “那啥，莉萨xiǎo姐，我一库了。”

    “一库吧!”莉萨笑着点了点头。

    搞定!

    李逸长出了口气。

    学娜迦语的过程说难不难，说不难却难的离谱，原因很简单，这里是暴风城，四面八方都是敌对玩家，偷偷潜进来就很不易了，如果不是知道莉萨的具体位置，想完成这个任务可就难了。

    “发现暗翼!”

    李逸刚刚离开莉萨家，就在mén口碰到了5名西大陆玩家。

    双方距离太近了，李逸本想召唤坐骑飞走，结果对方有一个诅咒祭祀，直接给他施放了一个印记拉入战斗，召唤坐骑立刻失败，不得己，他只好出手还击。

    哧哧——

    李逸抬手两箭，转身就跑。

    5名玩家手法相当不错，居然躲开了李逸的箭，在后面紧追。

    3名奥法师两名祭祀，一个诅祭一个暗祭!

    李逸边跑边shè，攻击全部集中在对方的诅咒祭祀身上了。

    看到自己召唤坐骑立刻上印记，这说明这人的反应相当灵敏，诅咒祭祀的攻击的确不强，但各种负面状态却强大到让人崩溃，所以击杀这个职业比击杀治疗职业还要优先。

    电光豹被李逸召唤了出来，潜行过去，配合李逸的攻击，一顿爪挠解决了诅咒祭祀。

    “起来!生命献祭!”

    黑暗祭祀用漆黑的法杖一指地面诅咒祭祀的尸体，一道黑气从他头顶升腾，刚刚死亡的诅咒祭祀满血从地上站了起来。

    噗——

    黑暗祭祀如遭雷击，头顶血量上限立刻减少一半。

    黑暗生命献祭，牺牲自己一半的血量上限复活队友，每1个xiǎo时可使用一次，血量上限每2个xiǎo时恢复一次。

    干!黑暗祭祀的史诗技能!

    “灭杀!”

    李逸反应极其快速，在黑暗祭祀释放‘生命献祭’的时候，就shè出‘灭杀箭’打他的硬直。

    “奥力之盾!”

    就在‘灭杀箭’将要命中黑暗祭祀的时候，5人中的一名奥法撑起减免80%物理伤害的‘奥力之盾’挡在了黑暗祭祀面前。

    免疫!

    大大的字体从奥法头顶飘出，顿时让李逸一怔。

    站起来的诅咒祭祀，法杖一挑，一道金光降临在电光豹身上。

    “驱逐!”

    “噗!”

    电光豹吼叫一声，身体消失了。

    这是诅咒祭祀的超强控制法术——驱逐!

    驱逐：驱散宠物，并且使其主人再接下来的10分钟内无法再次召唤此宠物，如目标是怪物，则使怪物进入长达1分钟的茫然状态。

    “奥术飞弹!”

    “黑暗之歌!”

    “衰老诅咒!”

    五bō攻击轰向李逸，李逸利用侧滚翻躲避，喝下一瓶狂怒yào剂，冷静反击。

    他想起这五个人是谁了，从不分开，练级在一起，副本在一起，传闻吃喝拉撒睡都在一起的五个男人，纵横天下——五帝!

    西大陆nv王夜月手下的最强战力，就是天下五帝!

    前世李逸并没有和他们jiāo过手，但却听过无数次有关他们的事迹。

    比如五人全程不死通关40人英雄《风龙》副本，五人全程不死通关百人副本《黑龙之巢》，五人用禁咒轰掉一座玩家主城等等，总之他们创下的记录让人咂舌……

    有人说他们是工作室，有人说他们是真正的职业玩家，不过只有一点得到了公认，那就是这五位都不是什么有钱人，他们是靠着自己的奋斗，得到了‘天下五帝’这个尊称。

    “早上一包泡面，晚上一包泡面，一天就过去了。”

    “中午不吃吗？”

    “能省就省，饿不死就行了。”

    这是五帝之一的诅咒帝所说的名言……

    五帝的攻击相当有节奏，因为他们是五个人，所以攻击起来行云流水，一个接着一个，绝不贪多，每次都能恰到好处，不但能给对方造成最大伤害，还能减少自己受到的损伤。

    对方的诅咒祭祀又活了，衰老术，血虫术，迟缓术，一个又一个负面法术扔过来，顿时让李逸感受到了压力。

    他强tǐng着硬挨了几下，直到对方又扔了一个诅咒术过来，他才开启‘生存本能’将负面状态全部解除。

    “出来吧，暴熊之王!”李逸一声口哨，将暴熊之王唤了出来。

    驱逐的作用只是电光豹不能召唤，但别的宠物却不受影响。

    “暴熊守护!”

    “驱逐!”

    李逸早就想到对方会用驱逐，所以他刚召出暴熊之王就使用了‘暴熊守护’。

    血量暴涨25321，所有属xìng暴涨35%，李逸放弃逃跑，利用火箭推进器窜到五人面前，身上金光闪烁，无数箭支向四面八方shè去。

    “luànshè!”

    “禁法术!”

    “禁法术!”

    “禁法术!”

    五帝中的三位奥法师齐齐伸出单掌，推向李逸，三道光柱飞了过去，如果命中，李逸的luànshè至少5分钟之内都不能再次使用。

    “噗!噗!噗!”三道光柱打在李逸身上，顿时让luànshè停了下来。

    “中了!”五帝大喜，正待发动进攻，就在这时，只听李逸大吼一声，一道黑气将他身体吞噬，他的身体再次裹上一层金光，luànshè又开始了。

    弓箭手的‘生存本能’不能解除禁法术，但‘黑暗吞噬’却可以!

    “luànshè!”

    箭支四处luàn飞，五帝纷纷开启大技能保命，结果也未能顶住李逸疯狂的luànshè，他一身超极品装备，不但伤害超高，而且法力值也不少，luànshè无法打断的话，能持续30多秒不间断shè击。

    黑暗祭祀最先倒下，随后是诅咒祭祀，最后是三奥法。

    李逸一招luànshè，秒掉五帝!

    三件亮晶晶金sè装备爆了出来，李逸看都没看，直接装进背包，用最快的时间召唤出蓝sè角鹰兽飞到空中。

    一个两个都可以对付，但人太多的话，怎么对付？

    好险，如果他们的禁法术不是一起放，而是一个接着一个放，那谁胜谁负都不一定呢。

    李逸骑着角鹰兽飞到高空，仍在暗自庆幸。

    辩明方向，李逸向圣光裁判所飞去，算算时间，如果不出意外的话，娇娇也快完成任务了。

    “嘎嘎!”

    就在李逸高空向前方飞行之时，一名身背长弓的弓箭手骑着一只红羽乌鸦追上了他，拉弓便shè。

    “连环箭术!”

    噗!

    李逸在空中受到攻击，非战斗坐骑立刻自动解散，他不由自主向地面堕去……

    我日!

    ……

