    四十一到四十四道先天法禁是上品，四十五到四十八道先天法制已经踏足顶级先天灵宝的范畴。

    长生灵皇剑早已经晋级上品先天灵宝许久，之前连续吸纳两柄先天乙木长生剑胎未能跨越顶级先天灵宝范畴，在涌入最后一柄先天乙木长生剑后，却是如水到渠成，生成了第四十五条先天法禁。

    先天法则本源降临，不断的在长生灵皇剑上孕育，化为无数奇特的诡异纹路融入剑体内，林渊目光落入那不朽的纹路上，身为灵族神皇，他对于这种纹路自然是再熟悉不过了。

    那是灵族大意志本源的显化，法则具现！

    周身不断融入虚空中流转的先天法则本源，长生灵皇道果金身增加，泥丸宫元神越发的晶莹琉璃，周围一股莫名道韵逐渐以虚化实。

    “灵族大意志的力量，灵族气运重宝，灵族大意志竟是无声无息孕育出了一件顶级先天灵宝！”

    “而且看起来应当是洪荒一部分生机所化的顶级先天灵宝！”

    一处古木狼林当中，一尊身穿帝袍的存在骤然睁开双目，气息震荡虚空，一缕神力震破虚妄，望向那亿万道璀璨剑光奔涌之处，想要看穿那抹紫色气运迷雾的根本所在。

    气运重宝最是玄妙，任何人大神通者得之，不但白得一件顶级先天灵宝，而且还能夺取一部分灵族气运。

    更何况这顶级先天灵宝，似乎还附带延伸了一种全新的先天法则力量。

    偏向于造化，木属。

    轰！！

    浩瀚的气运洪流震荡，将一道道恐怖的目光阻隔在混元源力之外，潮起潮落，这尊帝袍身影顿时面色一沉，伸出一只手来，一股恐怖的气机沿着亿万璀璨剑光爆发而来的波动，本溪而至，要破开气运迷雾。

    “哦，洪荒生机所化的顶级先天灵宝，本道君却也不得不插上一手！”

    巨芒部落中，一尊身着春神神袍，周身苍绿色神辉流转。

    句芒祖巫作为四季春神，执掌洪荒生机，身怀万物复苏的力量，对于那洪荒一截生机孕育化形而出的顶级先天灵宝更是不能放弃。

    他随手一抓，虚空中出现一根恐怖异常的翡翠色战矛，霎时破开虚空，化作一团狂风朝着林渊笼罩而去。

    虚空中，一位位目光眺望这里的先天神祗顿时蠢蠢欲动。

    “找死！”

    摊位前，林渊眸子一愣，却是骤然冷笑，却见九域城中一道无匹四色剑气破空而出，循着气运迷雾轰然斩断破空而来的翡翠神矛，以及那只大手。

    “想要本尊手中的灵宝，且看看你们是否有命动手！”

    林渊并不罢休，先行锁定那座圣地中巍峨大帝，洪荒春秋剑光锁定一绞，苍青色先天神光震荡，在原地出现了接二连三一条条先天神纹虚影，如同山脉龙影一般横跨虚空。

    但转瞬内里流露出的大道之力如同梦幻咆哮，虚空中落下数截干枯木桩滚落，古木狼林化为齑粉。

    “好强！”

    虚空中，一道道凝神望向九域城方向的身影色变的望着这一幕。

    青木老祖，这尊青木圣地的古老道君，以青木法则闻名的古神只一击就被逼迫的动用逃命法门。

    至起码是顶级先天道君的水准！

    “移形化命？”

    林渊灵觉锁定，感知着那骤然极快消失与虚空的一缕微妙灵机，嘿然一笑。

    灵族道君大部分都是极擅长于逃命，移形化命是最基本的操作，林渊本人也是相当精通。

    以他此时灵族神皇的身份，神话天尊道行，可以不费吹灰之力的找到对方的真身，将之斩尽杀绝。

    只不过林渊并未动手，目光扫过虚空中。

    轰隆隆！！

    但见虚空中，十二道恐怖至极的气机遥遥锁定九域城的方向，令他神话准圣级别的灵觉汗毛倒立。

    亏得他晋级神话天尊之后，灵觉暴涨，否则威能发现自身不知不觉已经陷入包围圈中！

    十二祖巫同时出现了。

    “阁下，还是留下这桩至宝，随吾等前往常羊天柱走一趟吧！”

    如同一缕春风从洪荒大地中苏醒，一团绿芒急速朝着九域城的方向而来，宏大春风所过之处花草盛开，全力吸引林渊的注意力，试图这样另外十一道浩荡灵机收拢！

    另外十一道气机隐隐约约互相交织相应，形成一大片大道之力丛生的禁区。

    “多谢诸位相助，此宝关乎吾之句芒真身能否大圆满，万万不能让其离去！”

    虚空中，句芒祖巫一边赶来，同时不忘联络其他祖巫。

    “句芒兄弟，只管放心，自当留在巫门当中！”

    南方虚空上，无穷火焰当中一道周身无穷洪荒浩焰流转的身影同时踏空而至。

    “真是好大的阵势，十二祖巫同时出手，只是拦得住本尊吗，以本尊道行，想来就来想走就走，何人能够抵挡！！”

    九域城中，林渊抬起头，面露嗤笑之色，恐怖的威压自虚空而来，他身形瞬间消失在原地。

    林渊身形兀自出现在虚空中，但见虚空撕裂，天地间似乎骤然变得暗淡无光，乾坤破碎出现一个巨型虫洞，虫洞内一尊身负四翼，周身缭绕着先天宇之大道之力的宏伟神魔正在自虚空中降临。

    空间祖巫帝江。

    “来的好快！”

    “尊神，此路不通，你还是留下吧！”

    虫洞内，一个阴沉沉的声音如九天雷声传来，已经掌控一道空间道域，上下四方，古往今来似乎都被彻底封锁。

    林渊见此，冰冷一笑。

    “帝江，敢当本尊道路，你今日没有生路可言！”

    林渊目光冷冽扫过周围，此时虚空中异象连连，无穷时光之力如浩瀚巨浪涌动，时光长河内另有一尊恐怖神魔正在踏步而来，那是时间祖巫烛九阴。

    最多一个刹那，时间祖巫烛九阴就会降临！

    十二祖巫当强横无边，若是十二祖巫齐聚，摆下十二都天神煞大阵就算是神话天尊也要饮恨，但仅仅凭借着一位空间祖巫帝江，哪怕这位帝江祖巫在十二祖巫排名前列，在林渊面前仍然不够。

    瞬息之间，身前洪荒春秋四件阵图已经融合为一，化为一柄四色神剑，斩灭了那层层先天寰宇大道形成的虚空投影，连带虫洞轰然切开，层层虚空像是镜片碎裂的玻璃，一条漆黑无比的门户在剑光下撕裂洞开。

    一股万物终结，世界归墟的恐怖力量自漆黑门户后出现，它刚刚被撕裂开来，顿时狂暴无比的吞噬虚空碎片。

    那蕴含的道行光辉，令虚空中一尊尊神尊目光剧变，看热闹的神情彻底转变！

    那举手投足之间的力量似乎已经跨越了顶级道君的范畴……

    “不妙，是归墟毁灭之地！”那恐怖神魔竭力朝着上游而来，归墟毁灭之地乃是众神黄昏归宿，进得去出不来，若是被拖入其中，那就大大不妙。

    正要打破自身封锁挣脱，虚空中一股无语伦比的宏奇大道之力骤然破空飞来。

    ……

    北海一根银色星辉缭绕的天柱之上，镇压云海天柱的一尊天后化身神色一动，目光只见旁边北海海眼深处，无声无息一道黑袍身影凭空出现，如同黑色岛屿出现了一枚诡异眼珠，引导万物毁灭，终结。