    “第一个问题，”安博伸出一根手指，平静的问道：“为什么这么多地方你不选，偏偏在Z市下方建立怪人协会？”

    “三个原因，”赛克斯换了个坐姿，一脸认真的回答道：“第一，Z市无人区下方有个很大的金矿，能为我们提供资金。第二，Z市没有强大的S级英雄管闲事，银色獠牙大部分时间待在道馆教学。第三，有个声音在引导着我。”

    安博点了点头，前两个理由就已经很充分了。但他心里清楚，第三个理由才是最重要的原因。

    “该我问了吧？”赛克斯盯着安博确认到，如果对方敢耍自己，拼了命也要咬下对方一块肉来！

    “我的回答是你可以问了，好了，又轮到我了。”安博微微一笑，满脸都是道貌岸然。

    “你！...”赛克斯一愣，接着怒气值暴涨，胸膛起伏的幅度相当大。

    “你别激动，我是按照游戏规则来的啊！”安博两手一摊，贱贱的说道。

    “好！”赛克斯深吸了一口气，稳住情绪后说道：“你问！”

    这一回人家是合理利用规则，只能怪自己大意。下一回，绝对不会再上当了。

    “关于神明，你了解多少？”安博看着赛克斯的眼睛，见闻色霸气无声无息的开启。

    “神明就是神明啊！”赛克斯眼中充满向往的说道：“祂是宇宙万物的创造者与统治者，是全知全能的伟大存在，是高级生命的具象。”

    安博微微皱眉，在见闻色霸气的感知中，赛克斯并没有撒谎。但她所说的东西，却是大部分宗教的那一套。

    “我的问题是，那个球是什么？”赛克斯这一回聪明多了，不废话直接问。

    “这是大师精灵球，你可以理解为一种捕捉道具。”安博同样认真的回答了她的问题，只有坦诚相待，双方的信任才能建立起来。

    捕捉道具？

    赛克斯微微皱眉，自己可是神选之人，居然被捕捉了？

    一点高级生命的优越感都没有啊！

    安博没在意赛克斯心中所想，他继续提问道：“你接触过神明吗？”

    “我在思维层次与神明产生过共鸣，那是一种...看透万物本质后的升华。”赛克斯一脸缅怀的说道，那种放空一切的感觉，她好想再体会一次啊！

    回答完问题后，赛克斯心有余悸的看着安博手里的大师球问道：“那种球，除了你以外还有别人有吗？”

    “这个世界应该只有我有这么一个了，”安博看着赛克斯松了口气，便继续说道：“不过在另一个名为《宝可梦》的世界，还有很多。”

    赛克斯浑身颤了一下，接着目光疑惑的看着安博问道：“另一个世界？”

    “按照游戏规则，该我问了。”安博说着，在赛克斯面前摊开手，一颗纯白的光球出现在他掌心，荧光柔和温暖。

    “神明给你的感觉，跟这个一样吗?”

    “这、这是...”赛克斯一惊，她细细的感受了一阵，一脸凝重的说道：“跟流浪帝的力量有点相似，但感觉上，的确更接近神明的力量。”

    “我明白了，”安博收回光球，微笑着说道：“回答你上个问题，平行宇宙理论不是假说，而是事实，我就是来自其他宇宙的。”

    赛克斯听了之后，先是忍不住想笑，可看到安博一脸认真的模样，她迟疑了。

    身为科研人员，虽然研究的方向是生物学。但这种一直被当做假说的天文学研究真的被验证后，还是在她心里激起了千层浪。

    赛克斯靠近了些，认真的看着安博的脸，不禁伸手摸了摸，活着的另一个宇宙的生物，听起来怎么比神明还稀有？

    触感可以普通人类差不多，就是皮肤更细腻一些。

    安博握住赛克斯的手，淡然的问道：“你想去其他世界，见识不同的风景吗？”

    赛克斯顿时瞪大了眼睛，她任由安博握着自己的手，惊奇的反问道：“你能穿越世界？”

    不等安博回答，她就自言自语道：“也是...如果你真的来自其他世界，那么穿越世界也不是什么惊讶的事情。”

    “不过，”赛克斯仰起头，嘴角微微翘起，一脸自傲的说道：“我可是神选之人，留在在这个世界照样能见识到不同的风景！要我跟你走？别做梦了！”

    “你这家伙...”安博眯了眯眼睛，吓得赛克斯往后缩了缩，反应过来之后，她又挺起胸膛，一副‘我最骄傲’的倔强模样。

    敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我开挂了。

    安博微笑着问道：“你是神选之人，应该会听神的话吧？”

    “当然！”赛克斯点了点头。

    “那好，”安博笑得更开心了，他站了起来，神威如狱四散开来：“我以死神、爱神以及生命之神的身份命令你，赛克斯，奉我为主！”

    “你...”赛克斯被突如其来的神威如狱压得趴在地上，一脸吃惊的看着安博。

    明明没有任何神迹，但内心却在提醒着自己，眼前这位就是真正的神明！

    因为这种感觉实在太熟悉了，她与大蛇融合的关键时刻，正是一股带着无上威严的力量加入，才让她融合成功并且占据主导权的。

    安博收回神威如狱，蹲下来看着狼狈的赛克斯说道：“别忘了你自己说过的话啊！”

    赛克斯仰头看着安博，目光流转，各种念头在心中划过。

    安博笑了笑，又拿出了大师球。赛克斯利索的爬了起来，往后退了好几步说道：“我答应你，别、别把我关进去。”

    “不把你关进去，我怎么带走你呢？”安博一脸和善的说道：“别怕，毕竟我又不是什么坏人。”

    赛克斯气恼的吼道：“你这个样子哪点像好人了！”

    “又调皮了不是~那就睡吧！”安博轻声说道。

    赛克斯防备的表情一松，眼皮子开始打架了，她颇为不甘的说道：“你这家伙...不会还是...睡神吧...”

    安博顺势抛出大师球，又一次把赛克斯收了进去。

    这姑娘的实力对现在的安博来说也算是强者了，至少比蔷薇水晶强了不少。

    放在《海贼王》世界，没有神力加持的话，单挑夏洛特·玲玲或许赢不了，但也不会输的难看。今后再去别的世界，这也是一股不错的战力。

    安博将大师球收好，想到出门时找的理由，便在周围转了一圈，大概了解一下情况后，才慢悠悠的回家。

