    第一百四十四章：“死亡之组”

    徐孟皱着眉头，开始思索。这件事如果操作的好的话，这将会成为他任职路上的一大亮点。

    “吃饭啦，你两赶紧去洗个手，准备吃饭了。”徐母端上了一盘红烧肉，招呼着两父子准备吃饭。

    饭桌上，徐啸把什么保持体脂率什么的都抛在了脑后, 大口大口的吃着一年多没吃过的，熟悉的饭菜。

    虽然不如刘祥龙做到那般华丽，但是自家的味道才是最让人难忘的。

    徐啸在家里待了几天，正准备出发前往BJ参加集训。

    林雨馨的电话就打过来了，说是在家待了几天也感觉挺无聊的，和徐啸约好在BJ见。

    徐啸到了首都之后, 就在训练馆旁边找了个酒店住了下来。

    第二天，徐啸来到训练场一起随队训练。

    徐啸和姚明以及易建联等人一一拥抱, 互相寒暄。

    剩下的九位球员，徐啸都很熟悉，王仕鹏、朱芳雨、陈江华、杜峰四人，和易建联一样，都是GD宏远队的球员。

    GD宏远队和八一NC队在去年CBA交过手，大家彼此都很熟悉，更何况现在徐啸已经是NBA打的最好的几人之一了，他们之中有不少都是徐啸的球迷。

    王治郅、李楠、王磊三人是徐啸上个赛季在八一队的队友，毕竟是合作了一整个赛季的队友，几人见面更加熟络。

    刘炜是姚明在上海队的队友，只有孙悦是孤身一人，不过这也没办法，毕竟他所在的BJ奥神队已经加盟了ABA联赛。

    正当徐啸和姚明几人聊的火热的时候，尤纳斯从门外走了进来。

    “嘿，伙计们，看到你们一个个的这么活力，我很欣慰，但是为了接下来的比赛，我想我们得加紧训练了。”

    “接下来, 我们分成两个小组进行对练。”

    “A组：徐啸、刘炜、王磊、杜峰、王治郅。”

    “B组：孙悦、王仕鹏、朱芳雨、易建联、姚明。”

    徐啸看了一眼A组的阵容，好家伙，这是在考验自己的带队能力吗。

    尽管能被选入国家队的都是有实力的，但是实力也是分高低的。

    B组那边清一色的正值巅峰的球员。

    这应该是这位尤纳斯主教练的考验吧，徐啸心想。

    训练很快就开始，A组毕竟有着自己曾经的两名队员，所以配合起来倒也不算陌生。

    在徐啸的带领下，A组很快就以45:40战胜了B组。

    这让场边的尤纳斯很满意，稍后又试验了以孙悦、王仕鹏、徐啸、王治郅、姚明五人组成的阵容。

    效果很不错，徐啸打的更轻松了，内线有这两位双塔在，徐啸和王仕鹏疯狂在外线开炮，哪怕偶尔投丢了，篮板球也有保障。

    一天的训练时间很快就过去，徐啸回到酒店，此时电视里正在播报着奥运会落选赛小组赛的结果。

    A组希腊和巴西晋级，B组新西兰和德国, C组斯洛文尼亚和加拿大, D组克罗地亚和波多黎各。

    而小组赛两战皆败的黎巴嫩、佛得角、韩国和喀麦隆则已被淘汰出局，无缘BJ奥运会。

    奥运会男篮会有12支队伍参加, 除了东道主和世锦赛的冠军之外，其他队伍都要通过预选赛来争夺参加奥运会的名额。

    接下来的分组比赛，徐啸都还记得，过几天，德国和希腊就会被分在了华夏男篮所在的B组，而克罗地亚则是进入了A组。

    这样奥运会两个小组的分组就会全部产生。

    A组：阿根廷、立陶宛、俄罗斯、澳大利亚、伊朗和克罗地亚。

    B组：华夏、美国、西班牙、安哥拉、希腊、德国。

    如果没有徐啸的话，这样的抽签分组对于华夏男篮而言，简直是个噩耗。

    因为，在同组的五个对手中，除了安哥拉之外，华夏想要战胜任何球队都异常困难。

    华夏男篮的实力相比德国就很难占到上风，现在由于洛杉矶快船队中锋克里斯-卡曼的加盟，德国队的实力进一步增强，华夏男篮想要战胜由两名NBA明星内线领衔的德国队将会非常困难。

    华夏男篮此前和德国男篮一共交手过12次，战绩2胜10负，自2003年8月3日在热身赛中以92比90战胜德国之后，四年内5次和对手交锋全部败北，这场比赛是两队在奥运会历史上第一次交手。

    前世的华夏男篮在这“死亡之组”磕磕绊绊的打进了八强，极为不易。

    但是现在不一样了，虽然只是多了徐啸的加入，但是经过一段时间的磨合，华夏队的实力一定会提升到一个恐怖的层次。

    徐啸也相信，华夏男篮今年一定能够在五棵松体育馆突出重围，创造奇迹。

    因为今年的华夏男篮可谓是构成了“老中青”三代的黄金组合（34岁的李楠、27岁的姚明、以及20岁的易建联以及刚过完19岁生日不久的徐啸。），承载着不少国人的梦想。

    几天之后，徐啸接到了詹姆斯和科比以及韦德等人的电话，他们都被选入了这次奥运会美国的的十二人大名单。

    美国队名单：卡梅隆-安东尼、泰肖恩-普林斯、克里斯-保罗、克里斯-波什、德怀特-霍华德、科比-布莱恩特、德怀恩-韦德、迈克尔-里德、德隆-威廉姆斯、勒布朗-詹姆斯、贾森-基德、卡洛斯-布泽尔。

    美国队的首发也很豪华：贾森-基德、科比-布莱恩特、卡梅隆-安东尼、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德。

    这支“梦八队”被美国国内媒体称做“救赎之队”，希望他们能够挽回在国际大赛上连续6年状态低迷的美国篮球。

    2000年奥运会的跌跌撞撞惊险过关。带着美国篮球这6年灰色的记忆，“梦八队”来到了BJ，他们的目标只有一个：冠军。

    梦八队”是近十几年来最出色的一支美国男篮队伍，“梦八”就是目前NBA所有精华的浓缩，甚至几乎可以跟16年前乔丹领衔的那支梦幻之师所媲美。

    在徐啸的印象中，这支“梦八队”将会在接下来的奥运会中，将会以全胜的战绩在五棵松体育馆夺冠。

    不过，今年的比赛，只要华夏队球员们保持健康的话，徐啸也有把握在他们头上赢下一两把比赛。

