“咻！”

深山的上空，一道身影如若流光一般划过夜空，飞速的消失在天际之中。

而在其身后，无数梦魇一族的强者，身形散发着极为暴戾的气息，紧追而上。

“轰隆！”

在这般逃亡间，秦逸尘前方的空间突然出现了一阵波荡，旋即，一道魁梧的身形便是闪现而出，赫然正是狮渊！

“你便是秦逸尘？还不将宝物叫出来！”

狮渊一现身，便是满脸杀气的将秦逸尘给盯住，旋即，他大手一挥，雄浑无匹的真元便是凝聚成了一头金色巨狮，对着秦逸尘暴轰而去。

“哼！”

面对狮渊的出手，秦逸尘的眼眸微微一眯，旋即，浓郁的三色光芒自其身躯之中席卷而出，而后，他的身形没有半点停留，竟然是对着那只金色巨狮硬撞而去。

“嘭！”

惊人的能量波动，在天际上爆发而开，下方山峰中的无数大树，都是被那种狂猛的余波给震得粉碎。

这一幕，再度让得无数梦魇一族强者震惊不已，谁都没有想到，这个小辈竟然硬生生的将狮渊的攻势给撞破了！

“想要从我手底下带走宝物，小畜生，你也想得太天真了，给老夫交出来！”

自己的神通竟然被后者硬生生的撞碎，狮渊的面色也是微微一凝，旋即，他冷笑一声，更加强横的气息陡然自其体内爆发而出，无数的天地真元，都是飞快的对着他汇聚而去。

“哼！”

然而，面对狮渊的威胁，秦逸尘却根本没有正眼看他，在撞碎那只金色巨狮之后，他身躯上的光芒没有半点消散，而后，其速度也是暴涨到一个恐怖的程度，几个闪烁之下，直接是消失在了这片天地间。

“这是什么速度？！”

见到这幕，狮渊身上的气息不由的微微一滞，这种速度，他几乎要全力而为才能达到，可能所有人都想不到，区区一个圣级巅峰的小辈，居然能够爆发出如此可怕的速度！

“秦逸尘，无论你跑到哪里，都只有死路一条！”

旋即，狮渊厉喝一声，充满了暴怒的声响在夜空中滚滚传开，而他的身形一动，化为一道金色的光芒，对着秦逸尘离开的方向暴掠而去。

……

枯血禁地中围，艾伊洁有些不安的踱来踱去，秦逸尘离开已经有了不短的时间，虽然她并未进去，但是，她依旧感觉到从内围区域中传来的波动是如何的恐怖。

“嗯？回来了？”

在某一刻，她的眼眸微微一眯，身形陡然停了下来，目光也是对着远处看去，在她视线尽头处，一道熟悉的身影正飞快的暴掠而来。

“别出来，等会速通知阁老前辈！”

然而，就在艾伊洁准备去迎接之际，秦逸尘的喝声已经在其耳旁响彻而起。

听到这话，艾伊洁微微一愣，正在她有些不解之际，她突然看到，在秦逸尘后方，散发着恐怖气息的狮渊暴掠而来，在更远之处，还有着两道同样强横的气息浮现而出。

见状，艾伊洁几乎没有任何的犹豫，一咬牙便是将护在身躯中的那股绿光给收了起来，气息也是紧紧收敛，生怕被那些至强者发现。

虽然艾伊洁也是至强者，但是，如果真正战斗起来，她是远不如狮渊这种存在的，所以，在这个时候，她也并未现身。

“唰！唰！唰！”

短短数息的功夫，秦逸尘已经是自艾伊洁上空飞掠而过，在其身后，狮渊紧紧追赶着，而在更后方，魔伤和魔恶两尊梦魇一族的长老，带着无数梦魇一族的强者飞速的掠过。

良久，这片天地的夜色逐渐的恢复了平静，只是，在半空中依旧弥漫着惊人的波动。

“这个家伙，又捅马蜂窝了吗？”

望着那批消失在天际的身影，艾伊洁不由的深吸了一口气，暗暗惊叹道。

而就在这时，艾伊洁又是突然发现，那股来自于枯血禁地的诡异波动，竟然消失了！

“他该不会，从那些家伙手中，抢夺了宝物吧？！”

蓦然，艾伊洁仿若是想到了什么，美眸之中涌现出了一抹深深的震惊之色，旋即，她也不敢有任何的迟疑，身形一动，便是对着枯血禁地另外一个方向掠去。

从梦魇一族的态度来看，他们对于这里面的宝物极为的在乎，如今，被秦逸尘夺走了，他们势必不会善罢甘休！

而且，在最前方还有一尊星狮皇族的至强者！

秦逸尘三番两次的得罪，恐怕也会让得星狮皇族震怒不已，说不定，后者会公然撕破脸皮，来对秦逸尘出手！

这两大势力，无论是哪一方，都会让人头疼不已，而眼下，秦逸尘却是同时将他们得罪了个遍！

此事，她必须要立刻汇报给阁老，不然的话，一旦让得梦魇一族或者星狮皇族那些可怕存在出手，秦逸尘就算再妖孽，也没有半点生还的机会了！

……

夜幕笼罩之下，枯血禁地外围却是极为的不平静。

此时，成千上万的万族强者悄然的汇聚在了枯血禁地之外，他们的目光都是有些担忧的望着前方这片禁区。

“唉，宝光已经消散了，难道，那异宝已经被人得到了吗？”

“也不知道那异宝是被天外邪魔得到了，还是星狮皇族的那尊存在得手。”

“希望是星狮皇族的至强者得手吧，那异宝如果落在天外邪魔手中，恐怕就糟糕了！”

在夜色之中，一道道叹息之声不断的响彻而起。

不过，这些万族强者们，虽然很好奇枯血禁地之中究竟发生了什么，但是，却依旧没人敢深入其中去查探。

“咦，有人出来了！”

而在无数万族强者们正在猜疑之际，突然有着一道惊呼之声响起。

旋即，无数道目光顿时对着枯血禁地的方向投射而去，在他们实现的尽头之中，一道流光陡然浮现而出。

“好快！”

当看到这道流光的速度时，无数万族强者的面色皆是一变。

不过，让得他们有些意外的是，这道身影，并不是他们之前所看到的那尊星狮皇族至强者，同样其身上的气息，也完全不是梦魇一族。