    第379

    时间如同流水一般，不知不觉间，三天时间一晃而过。

    方辰经过这三天的修炼，修为也慢慢的恢复到了炼气境九层巅峰。

    但因为他现在所受的伤势，实在是太严重了，所以现在的他，也就勉强能够对付一些刚刚跨入到超凡境的修者。

    “还是肉身损害的太严重了啊！不然，以我现在的修为，就算是脱俗境的存在，我也可以轻易斩杀！”方辰有些无奈的在心中想道。

    好在，他现在已经慢慢恢复了，可以利用纳戒之中的一些天材地宝，来恢复自己现在的伤势，否则他想要彻底恢复到之前的状态，还不知道等到什么时候呢！

    “张小姐，多谢你了！”方辰脸上带着一抹微笑，很是诚恳的说道。

    虽然他不知道，断域城究竟是什么地方，可走了好几天的路，依旧没有达到真正的断域城，想必他之前昏迷的地方，定然无比偏远。

    如果不是张青青出手相救，他很有可能会被路过的豺狼野豹给吃了也说不定。

    “方大哥，你不要客气，这都是我应该做的！”张青青摇了摇头，微笑着说道。

    经过这几天的观察，她能够清晰的感受到，方辰的身体，已经恢复的差不多了！

    心里自然也就放心了不少。

    就在二人谈话的时候，一道粗犷的声音，传入到了二人耳边：“小子，你现在算是恢复了吧？恢复了就立马从我妹妹的马车上滚下来！不然，别怪我对你不客气！”

    听到这话，方辰微微蹙眉。

    他抬过头，朝着声音的来源看去，只见到一位铁塔一般的男子，凶神恶煞的看着自己。

    这三天时间内，他虽然在恢复修为，但也从这群人的对话中了解到男子的信息。

    男子名为张龙，乃是张青青的大哥，修为达到了超凡境三层巅峰，距离超凡境中期，也仅仅只有一步之遥。

    这次他们出来，就是为了寻找一种名为三叶龙须草的灵草，来给他们张家家主治病。

    只不过，他们的修为太低，再加上三叶龙须草并不是寻常之物，难以找到，所以他们算是没有半点收获。

    而张龙作为这次事情的领头者，回到家中，定然会被人指责。

    而且张家家主张清明现在身中剧毒，如果不能够在短时间内，将张清明身上的毒驱散，张家很有可能会遭受灭顶之灾。

    正因为如此，这几天张龙一直在催促张青青，让张青青把方辰赶走！

    这一点，方辰心里十分清楚。

    “张大哥，我现在的伤势还没有完全恢复，所以还请你退我在这儿多呆几天！”方辰微笑着说道。

    他既然承了张家众人的情谊，现在张家遇到了困难，方辰自然不会就这样离开。

    而且，他也想要看看，张家家主张清明究竟中了什么毒，如果可以，他希望能够帮张家解决这次危机！

    “还有两天时间就到断域城了，我可不希望队伍中有你这么一个废物，来拖累我们！”张龙毫不客气的对着方辰说道。

    说完，他微微抬手，准备将方辰从车中拽出来。

    “哥，现在方大哥的身子骨还十分虚弱，你就让他在车上休养一下吧，等到了断域城外，我们再将他放下来！”张青青一脸急切的对着张龙说道。

    听此，张龙心头微微一动。

    随后，他有些为难的说道：“如果让断域城的那些人知道，他是我们张家救下的人，你觉得我们张家，还有希望吗？”

    被张龙这样一说，张青青顿时愣住了！

    确实，按照张龙所言，张家现在危机四伏。

    如果让方辰在断域城前下车，很有可能方辰会被当成他们方家的人，从而来找方辰的麻烦。

    一想到这儿，张青青顿时犹豫不已。

    毕竟方辰现在的伤势，实在是太重了，如果这么直接将方辰赶下车，方辰很有可能会就地死亡。

    “哥，你就让方大哥再在我们车上待一天？等一天之后，我们再请方大哥离开，你觉得怎么样？”张青青有些倔强的问道。

    看到张青青那倔强的样子，张龙脸上露出一抹深深的无奈。

    他沉默了片刻，随后还是对着张青青点了点头，无奈的说道：“既然你们都这么说了，那就这样吧！”

    说完，张龙立马离开了这儿。

    而张青青则是一脸焦急的对方辰说道：“方大哥，实在是对不起，我大哥并不是有意的，只不过，我们方家现在的形势太严峻了，如果让你现在去我们方家，你很有可能会受到我们的连累！”

    看到张青青那一脸焦急的模样，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的对着张青青说道：“你放心，我不会将这件事放在心上的！而且，你们救了我一命，我一定会好好报答你们的！”

    “啊？方大哥，没必要的！我……”被方辰这样一说，张青青顿时有些手足无措起来。

    看到张青青这样，方辰不由得露出一抹苦笑。

    难怪她会在荒郊野外救助自己，原来这妮子以前压根就没有经历过世事啊！

    不然，恐怕做不出救自己的举动了！

    “我现在身体有些虚脱，准备好好休息一下，所以我先睡了！”方辰微笑着说道。

    他现在的修为，虽然恢复到了炼气境九层巅峰，但实力还远远达不到能够帮助张青青的地步。

    所以方辰决定，用这一天的时间，来快速恢复自己的肉身之力。

    只有将自己的肉身之力和修为都恢复了，他才能够将自己的实力，获得成倍的提升！

    想到这儿，方辰闭上眼，开始准备修炼起来。

    因为现在的筋脉还比较脆弱，所以方辰只能够找一些以前留下来的灵阶丹药，慢慢恢复。

    在兽神珠的帮助下，他疯狂的吞噬着灵阶丹药，仅仅不到半天时间，方辰的肉身之力，已经恢复了两成，修为更是恢复到了超凡境一层巅峰！

    以他现在的修为，就算是一些脱俗境的武者，也可以一战了！

    不过，方辰很清楚，这还不够。

    因为他体内的伤势，还没有彻底的治愈，想要真正的战斗，依旧有些艰难！

    “该死的，如果不将这伤势彻底恢复，我今后想要继续修行，都无比艰难！”方辰有些不爽的在心中想道。

    但是，想要恢复他体内的根基，就必须要找到一些奇珍异宝。

    方辰现在虽然有不少的灵石和灵丹，可是想要找到奇珍异宝，实在是太艰难了！

    “不管了，还是先尽量将自己的伤势稳定下来再说，至于之后的事情，以后再说！”方辰有些无奈的在心中想道。

    说完，他再次开始炼化灵丹，准备快速的恢复自己的身体。

    随着他恢复的越来越快，吞噬丹药的时间，也越来越快。

    只不过，他的修为提升和肉身恢复，倒是越来越慢了。

    大半天过后，他的修为虽然已经恢复到了超凡境三层巅峰，肉身也恢复了两成半左右，但方辰依旧感觉不够。

    就在方辰准备继续修炼的时候，一道冰冷的声音，再次传入到了方辰耳边：“小子，现在立马给我滚下来！”

    方辰缓缓睁开双眼，极力的掩饰自己已经恢复了不少的事实，然后急剧的咳嗽了几声：“咳咳咳，多……多谢几位！”

    看到方辰那艰难的样子，张青青有些不舍。

    但一想到方辰如果进入到自己家族之中，很有可能会被人诛杀，她还是忍住了！

    “方大哥，这一路上，你自己要小心，等我们张家这段风波过了之后，有时间你可以来我们张家做客！”张青青微笑着对方辰说道。

    听到张青青这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他笑呵呵的看了看张青青一眼，点了点头，道：“小妮子，你放心吧，有时间我会去你们张家的！”

    “如果可以，我倒是希望，你永远不要去我们张家！”张龙淡漠的扫视了方辰一眼，有些不爽的说道。

    不知道为什么，他每次看方辰，总觉得方辰有些不对劲，至于究竟哪儿不对劲，他也说不上来，就是对方辰有一种莫名的讨厌。

    或许是因为张青青和他走的太近了吧！

    “是吗？我倒是觉得，我一定会去张家，而且是你主动求我去你们张家！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到方辰这话，张龙不屑的看了看方辰一眼，冷声说道：“老子就算是死，这辈子也不可能求你去我们张家！”

    说完，他转过身，对着自己妹妹说道：“妹子，这就是你救下的人，都是些什么玩意？”

    一开始，他还有些同情方辰。

    可是随着时间的推移，他对方辰越来越不爽了。

    现在对方辰，更是恼火到了极点。

    “哥~”看到自己哥哥气急败坏的样子，张青青有些委屈的说道。

    只不过，他的话还没有说完，张龙便拉着张青青，冷声道：“这次，你说什么都不管用了！我一看这家伙，就不是什么好东西！现在你还想帮他求情，没门！”

    说完，他拉着张青青，直接上了马车！

    张青青想要挣脱张龙的手，可她的修为比张龙低太多，压根就不能挣脱。

    她转过身，微笑着对方辰说道：“方大哥，记得有时间去我们家哦！”

    她的话刚刚说完，便被张龙拽进了马车。

    随后，张龙便让众人，赶着马车，离开了这儿。

    “小子，我奉劝你最好给我老实点，不要再去找我妹妹，否则我就算是死，也不会放过你！”说完，张龙傲娇的离开了这儿。

    看着张龙等人离去的背影，方辰不由得露出一抹苦涩的笑容。

    他无奈的摇了摇头，微笑着说道：“还真是一对有趣的兄妹呢！”

    说完，他脸上的笑容，立马消散，取而代之的是一抹冰冷的杀意！

    “诸位，你们都已经跟了一路了，难道还不准备出来吗？”方辰语气冰冷，眼神犀利到了极点。

    此言一出，十几道残影，从四面八方，朝着方辰所在的方向冲了过来。

    “哈哈哈，我倒是没有想到，你区区一位废人，居然能够感应到我们的存在，就是不知道，没有了张家那群傻子的庇护，你能不能在我们手中活下去？”

    随后，一道猖狂的声音，传入到方辰耳中。

    这道话音刚落，只见到一道刺眼的刀光，朝着远方，刺向方辰的身上。

