    转身刚走了一步，时浅忽然顿住脚步回头看向某妖孽：“你也挺久没锻炼了，可能体质不太行了，等伤好之后先好好锻炼一下吧。”

    说完，她勾唇一笑转身就走。

    体质不太行了！

    妖孽大boss哪里听的了这种质疑！身形一闪便快速挡在小女人面前。

    看着眼前高大俊美的身影，时浅顿时愣住，片刻后道：“你，怎么起来了？”

    商司湛垂眸注视着她，薄唇轻启：“看来昨晚不该就那么轻易算了。”

    时浅干笑：“我开玩笑的。好了，你别乱动。”

    不乱动怎么可能，商司湛直接一直手把她抱起来扔回床上。

    时浅惊愕的看着他：“司湛，你，你不准乱来！”

    商司湛俯身，瞬间将她笼罩：“我得向你证明一下我的体质是不是不太行了。”

    时浅小脸一窘：“我开玩笑的，怎么可能真的质疑你，你别........唔.......”

    她话未说完，唇便被封住。

    商司湛有伤在身，她自然不能让他乱来。

    终于找到机会，她好说歹说，男人才终于肯放开她。

    虽然没做什么，但这一折腾时间也不早了。

    商司湛道：“别去锻炼了，陪我去吃早餐吧。”

    时浅侧目看了眼墙壁上的时钟，的确是没太多锻炼的时间了。

    她点点头：“嗯，不去了。”

    早餐过后，时浅去了学校。

    昨天傍晚谭为明给她发消息让她今天来学校一趟，但并没有说什么事。

    刚到学校停车场，时浅从车上下来。

    一道尖锐声音传来：“时浅！你这贱人，你终于肯出现了！”

    闻声，时浅转头向声音的方向看去。

    宋玉枝！

    后面还有谭为明，他随即开口：“宋女士，一切还不清楚，请你冷静，注意一下自己的言辞。”

    “注意言辞！”宋玉枝一副痛苦的模样：“谭主任，这个女人害的我家破人亡，丈夫和女儿都没有了，你让我冷静注意言辞？换做是你，你做的到吗？”

    谭为明蹙眉摇摇头，随即看向时浅：“时浅，你来了。”

    “谭主任，这是怎么回事？”时浅问。

    谭为明解释：“这位宋女士说........说你杀了她丈夫和女儿，说要报警。时浅，这位是你继母吧？你们之间是不是有什么误会？”

    宋玉枝冷声质问：“时浅，雪儿在哪，你把她怎样了？”

    时浅冷漠道：“你女儿的行踪我怎么知道？”

    “你少装蒜！雪儿她来帝都之后就不见了，一定是你害了她！你连自己的亲生父亲都能害进医院昏迷不醒，还有什么事情做不出来！时浅，把雪儿还给我，否则，我就报警，告你谋杀！”

    时浅淡淡的道：“那你就去报警好了。”

    闻言，宋玉枝微怔了下，紧接着双眸染上一抹狠戾，像是疯了一般向时浅扑过去。

    “都是因为你我才变成这样，我杀了你！”

    时浅攥住她的手臂，一把将她甩在地上。

    “宋玉枝，少在我面前发疯！”

    周围忽然一群人围了过来，小声议论。

    “这是怎么回事啊？这女人是谁呀？”

    “不知道，好像是来找时浅的吧？昨天我也看见她了，在学校门口。”

