 孙岩作为刑警队的大队长，办案多年，自然经验丰富。

此刻一听到杨天这番话，他立马便在心中断定——这丫是在扯犊子！所以他皱起眉头，对着杨天，有些严厉地道：“这位先生，请你实话实说。

这牵涉到这起态度恶劣的抢劫案，可不是能开玩笑的！”

杨天闻言，却一脸淡然地摊了摊手，道：“我说的就是实话啊！”

“你！”

孙岩顿时有些不高兴，有些急了，神色也变得愈发严厉起来。

可这时……宋子正开口了。

他伸手虚拦了一下孙岩，示意他不要多言，然后对着李月颖问道：“李队长，事情是这样的吗？”

李月颖顿了顿，点了点头。

“我明白了，”宋子正点头道。

然后他看向杨天，道，“杨天，麻烦你和小李一起回一趟局里，做个笔录，可以吧？”

杨天微笑点头，“没问题。”

孙岩见宋局长竟没有追问的意思，顿时有些奇怪，道：“局长，您就不多问几句吗？

这……这明显不合逻——”“没什么好问的了，”宋子正打断道。

他看着孙岩，面色微冷，“因为你的错误决策，差点害死一位杰出的同胞。

现在你难道还要去怀疑她说的话吗？”

这话一出，孙岩顿时没法接了，只能沉默，然后无奈地点点头，“我明白了……”……杨天和李月颖一起坐上警车，和一众警察一起回到了市区，来到了区公安分局。

做笔录的过程挺简单的。

在宋子正的授意下，负责做笔录的人并没有对杨天二人的口供提出任何质疑，只是很安分地将这些口供记录了下来。

做完笔录，杨天和李月颖又被叫到了局长办公室。

宋子正让他们坐在沙发上，给他们泡了茶，然后坐在他们旁边，略带抱歉道：“今天真是对不起了。

因为我们的处置不当，让你们俩置身于危险之中了。

我在这儿代替区公安局，向你们俩道歉。”

杨天笑了笑，笑而不语。

李月颖则是无奈道：“宋局长，不用这样吧。

我不也是局里的人？”

“不一样不一样，”宋局长摇了摇头道，“在今天的事情里，你就跟一般的受害者没什么区别。

局里的确对不住你，你也不用不好意思了。”

李月颖摇了摇头，道：“真得没什么……毕竟也是我主动要求的。

也不是谁逼我。”

宋子正苦笑了一下，道：“唉，算了，多的客套话我也不说了。

今天的事情，我知道肯定没那么简单。

但你们放心，我不会追究，也不会让其他人追究的。

这件事，就这么结束了，可以吧？”

他说这话的时候看着杨天。

杨天点了点头，笑道：“正合我意。”

宋子正呼了口气，然后道：“本来，我肯定是要请你们吃饭、给你们赔罪的，但后续的事情的确很麻烦，我暂时不能离开局里。

所以……抱歉了。”

“宋局长不必这么客气，反正都是熟人了，”杨天笑了笑道。

“行，那就这么说吧，”宋子正道，”李月颖，今天也算幸苦你了，我给你放三天假吧，你好好休息休息。”

李月颖怔了怔，点了点头，道：“谢谢局长。”

该说的话、该办的事情都办完了。

杨天二人一起走出了警局。

天已正午，但由于是阴天，并不怎么热。

李月颖走出警局大门，便停下脚步，看向杨天。

但杨天却一点停下的意思都没有，径直朝着外边走去。

“呃……喂！等等！”

李月颖叫道。

杨天回过头来，“怎么了？”

“你……你就这么走了？”

李月颖道。

“是啊，有什么问题吗？”

杨天耸了耸肩，道。

李月颖道：“你……有什么急事吗？”

杨天摇了摇头，道：“没有。”

“那……”李月颖轻咬嘴唇，犹豫了一会儿，道，“那我请你吃饭吧？”

杨天嘴角一翘，道：“这算是在主动找我约会吗？”

“呃……才没有！你……你别想多了！”

李月颖小脸一红，连忙解释道，“我我我……我只是……只是有点话想说而已……”看了看她那傲娇的模样，杨天笑了笑，道：“行了。

看在你今天还算听话的份儿上……我就给你个机会吧。

前面带路。”

李月颖闻言，没好气地撇了撇嘴，道：“得了便宜卖乖……哼。”

……某家高档餐厅里。

三个衣着华贵、身透贵气的公子哥，坐在一起，喝着小酒，聊着小天。

“我说，老丁啊，你怎么混得这么惨？

请哥几个吃顿饭，都只能坐大厅，连个包厢都包不起了啊？”

其中一个留着斜刘海的公子哥略带调侃地说道。

丁凯不以为然，笑了笑，道：“老弟，这你就不懂了吧？

坐包厢多闷啊。

你看看咱们坐在这大厅的角落，不就能将整个店里的美女尽收眼底，这不更方便勾搭吗？”

斜刘海公子哥哈哈一笑，道：“你这家伙啊，也是真没出息，整天脑袋里就想着泡女人。

你也不学学咱们徐二少，看人家多专情啊？”

没错，坐在他身边的第三个公子哥，正是徐家二少，徐铭。

徐铭听到这话，也笑了，只不过笑得有些苦涩。

丁凯看到这抹笑容，顿时有些疑惑，问道：“徐铭，怎么了？

最近跟你那韩大小姐进展不顺？”

听到这问题，徐铭的表情顿时更加苦涩了。

他当然想和韩雨萱有些进展。

可事实是……这些天，韩雨萱已经连见到不愿意见他了。

他无奈地叹了口气，道：“算了……不说了，喝酒吧。”

另外两人见他这般神情，也没有再追问了，拿起酒杯，和他喝了起来。

徐铭放下酒杯，吃了口菜，总算是忍不住想说些什么。

可……刚要开口，他忽然看到了餐厅门口那一道熟悉的身影，顿时微微一怔。

这……这不是杨天么？

他身边怎么还跟了个陌生的美女？

两人的样子……看上去居然还挺亲昵的？

徐铭微微一怔，心中忽然有一个计谋浮上心头！没错……这样做，说不定就能让雨萱看清这小子的真面目，让她回到自己的身边！ 