    第151章

    那些大臣一上朝，就开始说韦浩的事情，而程咬金则是说，不要讨论这个事情，这个事情根本就不需要在这里讨论，程咬金这么一说，那些大臣能干嘛？

    如果不能处罚韦浩，那他们世家的脸，该放在什么地方，炸了可是他们世家在京城负责人的府邸，等于就是炸了他们世家的脸面，不过让大家奇怪的是，韦家的那些大臣们，没有人实话，包括韦挺，都没有说话。李世民也是发现了这点，马上就喊着韦挺。

    “韦挺，你来说说，你家这个族弟，该如何处罚，还有，这个事情要不要在这里讨论？”李世民看着韦挺问了起来。

    “回陛下，臣不能说，刚刚陛下也说了，韦浩是韦家的人，这个事情，我们也只能说，嗯，家门不幸出了一个这样的子弟，如果处置，还请陛下做主才是，韦家没脸说！”韦挺马上站了起来，对着李世民说道，

    这个也是韦圆照的意思，韦圆照对于韦浩，还是抱有期待的，毕竟，不管怎么样韦浩是韦家的子弟，虽然炸了自己家的大门，但是实际上也是帮了自己大忙，这几天，那些世家的代表也没有来找自己，让自己安静了许多，当然他们不能明面去帮韦浩，但是这个时候，肯定也不会对韦浩落井下石。

    “哦，诸位爱卿，朕就想要知道，如果这两个人是民间的百姓，他们互相打架了，把对方的打门给炸了，把客厅给炸了，会闹到这里来吗？”李世民坐在那里，表情严肃的看着下面的那些大臣说道，

    那些大臣听到了，没说话。

    “既然不会闹到这里来，那为何要在这里讨论，当然，韦浩是不对，炸人家的大门和客厅，要赔钱的，这个朕说的，毁人财物当然需要赔偿！”李世民接着开口说道，而那些世家的官员不干啊，这个可不是赔钱那么简单的事情。

    “陛下，如果不上书到这里来，那该去何处伸冤，难道去长安县令那边吗？长安县令可是没有权力管韦浩的，韦浩可是侯爷！”一个大臣站了起来，对着李世民问道。

    “嗯，那你说，就算是上书到朕这里来，炸了几扇门，炸了几个客厅，就要削掉爵位不成？”李世民看着那个大臣问道。

    “回陛下，此人这样做，表明德行有亏，之前臣对韦浩也有所耳闻，此人喜欢打架，在西城那边，都打出名出来了，而且，据臣所知，韦浩还和宿国公，代国公家的儿子打过架，此人，屡教不改，不该为朝堂侯爷！”那个大臣再次对着李世民拱手说道。

    “这个和侯爷有什么关系，你来惹老夫，你看老夫喜欢打架么？”这个时候，尉迟敬德马上开口说道。

    “来招惹老夫试试，炸大门算什么，拆掉府邸才是本事，这韦浩也是很能忍啊，他有那么多火药，为何不拆掉那些府邸？”程咬金在旁边也是开口说了起来。

    “你！”那个大臣听到了，气的不行，他地位稍微低一些，不敢和程咬金还有尉迟敬德叫板。

    “老匹夫，你说的是什么歪理？”孔颖达则是对着程咬金喊道。

    “怎么，你也对韦浩有意见不成？”程咬金看着孔颖达说道。

    “没意见，老夫就是听不惯你说话，韦浩的事情，和老夫无关，当然，这个事情也不值得在这里讨论，但是你个老匹夫乱说话，老夫就要说！”孔颖达指着程咬金说道，他们两个可是一直不和的，只要有一个人说话，另外一个人肯定会反驳，两个人不知道吵了多少回了，也不知道要决斗多少次。

    “你一边去，现在说正事呢，老夫可不和你这个迂腐书生说话。”程咬金对着孔颖达喊道。

    “好了，好了，你们两个不许说话了，说说其他的事情吧，韦浩的事情，布置的讨论！”李世民打断了他们继续吵下去，开口说道。

    “陛下，你不能因为韦浩是你未来的女婿，就如此包庇他。”这个时候，一个世家的大臣站了起来，拱手说道。

    “对，陛下，现在韦浩还没有和长乐公主成亲呢，臣认为，不惜不该把长乐公主往火坑里面推！”另外一个大臣也站起来激动的说着。

    “瞎说什么呢，什么火坑不火坑的，好像那些嫁给你们家的女子，就不是跳入火坑一样。”程咬金很不爽的说道。

    “程咬金，你不要以为老夫怕你！”那个官员听到了，指着程咬金喊道。

    “怎么，想要打架不成？来！”程咬金看着那个大臣说道。

    “听老夫说两句可好？”这个时候，房玄龄站了起来，开口说道。

    那些大臣听到了，也就坐了下来，现在房玄龄可是左仆射，那些大臣也想要听听他是怎么说的。

    “韦浩有错这个不争辩，需要赔礼道歉就赔礼道歉，但是你们说要拿到韦浩的侯爷，这个老夫不同意，首先韦浩伯爵是靠协助长乐公主改良了纸张获得的，这个对于我们这些读书人可是有莫大的好处，诸位也是读书人，也享受过韦浩的好处了，

    侯爷呢，则是靠提炼出细盐而获得的，细盐诸位府上也肯定买过，关键是量大，百姓都能够买得到了，这样的功劳，就是因为和那些人有了冲突，就要削掉爵位，诸位，此事如果传到百姓当中去，百姓会如何来评价这个事情？如何来议论这个事情，是说陛下昏庸，还是说世家霸道？现在百姓当中，对世家的风评可不怎么好！”房玄龄站在那里，对着他们说道。

    “左仆射，此事你说的不妥，我们说韦浩削掉爵位，是说韦浩此人德行有亏，不能尚长乐公主，也不能承担一个侯爷的责任。”那些大臣听到房玄龄也是站在那些韦浩身边，马上就开始反驳了起来，

    接着朝堂这边就开始乱哄哄的，世家肯定不会轻易放过韦浩，而李世民的那些心腹大臣，也不可能让世家得逞，所以就这样僵持着，这样讨论了差不多小半个时辰，也没有讨论出一个结果出来，此时的李世民也是感觉到了有些压力了，

    这次的世家的官员太团结了，甚至有世家官员说要致仕而去，在唐朝读书人本来就少，要不然，也不会让世家控制了这么多官位，李世民是不愿意看到大量官员致仕的，这样的话，朝堂上面的事情，就没有人干了，

    最后，李世民无奈的宣布下朝，下次再议。

    等下朝后，李世民就到了甘露殿的书房，一起过来的，还有房玄龄，长孙无忌，李靖，程咬金，尉迟敬德，侯君集，李道宗，李孝恭他们，这些都是李世民的心腹大臣。

    “此事，怕是不好解决，世家的态度太坚决了，与其说是说韦浩打人，还不如说他们是要韦浩退婚，估计如果陛下用这个和世家那边做交易的话，世家那边肯定就不会追究韦浩炸门了。”房玄龄坐在那里发愁的说道。

    “明摆着的事情！”程咬金也是点了点头说道。

    “韦浩也是，为何送这样一把柄给世家那边？”侯君集有点不满的说着。

    “不是送把柄，哪怕韦浩没事去炸门，那些世家也会找到其他的借口的。”房玄龄在旁边开口说道。

    “此事该如何，继续拖下去，也不是办法。”李世民看着他们几个问了起来。

    “陛下，臣等也没有办法了，世家这次是联合了起来，一定要推翻陛下你的赐婚圣旨，这个事情，不好办啊！”房玄龄很为难的看着李世民说道，

    李世民点了点头，今天的那些官员联合，让李世民心里也是下定了决心，无论如何也要改变这个局面，不能这么被动下去，但是这个可不是带兵打仗，现在，大唐，读书人基本上是世家子弟，想要替换那些官员，何其难也！

    “陛下，实在不行就收回圣旨吧！”侯君集在旁边开口说道，其他的人也是默不作声，现在这个情况，好像也只有这么办了。

    “嗯。朕再考虑考虑。”李世民没有否定这个建议，这个是最后的结果了，但是李世民不甘心，如果真的收回了圣旨，那这场争斗，自己就输了，世家那边尝到了这个甜头，往后，就更难了。

    等那些大臣走后，李世民就到了立政殿这边，一般心烦的时候，李世民都会来立政殿这边，和长孙皇后说说。而长孙皇后刚刚和李丽质说了李思媛的事情，李丽质很不满意，但是听到了长孙皇后说父皇的艰难，她也一时不知道如何表态。

    “今天讨论的如何？这个事情过去了吧？”长孙皇后看到了李世民进来，就开口问了起来，李世民摇了摇头。

    “世家那边非要抓住韦浩不放不成？”长孙皇后看到他这样，吃惊的问道。

    “不是抓住韦浩不放，是抓住朕不放，丫头啊，今天你也在，父皇得给你交给底，父皇没有想到，世家这次的态度如此坚决，那些世家的官员，就是咬住了韦浩不松口，有可能，父皇是真的会收回赐婚的圣旨。”李世民看着李丽质说道。

    “什么？”这下李丽质可是吓坏了，也是完全没有想到的事情。

    “丫头，父皇和你母后也是非常喜欢韦浩的，也希望韦浩作为我们的女婿，要不然，也不会让他一直喊我们两个为岳父岳母，但是世家那边之前就约定，不和皇家联姻，

    所以，这次你们两个的婚事，世家那边是竭力反对，父皇和你的那些叔叔伯伯们也一直在和那些大臣们争辩着，但是没有用，如果朕一直不收回圣旨，那么，那些官员就会挂印而去，

    到时候，朝堂就是真要面临无人可用的地步。朝堂的官员当中，世家的子弟占九成，而那几个大世家的子弟，占据了六成，父皇也想要改变这个局面，但是奈何，无人可用啊。”李世民摸着李丽质的头，叹气的说着。

    “这次态度如此坚决？”长孙皇后也很震惊的说着，这个是他没有想到的，李世民点了点头。

    “父皇，女儿不甘心！”李丽质流着泪对着李世民说道，李世民马上就搂着李丽质，李丽质立刻痛哭了起来。

    李世民心里也难受啊，自己闺女，很少哭的，也是非常懂事的，如果不是真的非常伤心，是不会这样的，此刻的李世民，突然感觉自己好没用，自己作为皇帝，连女儿的幸福都保证不了。

    “不行，韦憨子肯定有办法，他一定有办法，父皇，我要去一趟刑部大牢！”李丽质突然想到了这个，立刻就站了起来，开口说道。

    “他能有什么办法？”李世民拉住了李丽质，劝着说道。

    “一定有办法，他说了谁也阻止不了我们两个在一起，而且他还要我放宽心，没事！”李丽质扭头对着李世民说道。

    “算了，别去，没用的，这小子说话，有的时候也是不靠谱的。”李世民拉住了李丽质，不希望自己的闺女更加失望。

    “让她去吧，去问问韦浩去！”长孙皇后此刻开口说道，李世民就看着长孙皇后，长孙皇后还是坚持的点了点头，

    很快李丽质就离开了皇宫，直奔刑部大牢，而韦浩今天也是刚刚出来外面打牌，现在太阳出来了，很暖和，这两天韦浩都是在外面和那些狱卒打牌，对于外面的事情，他都是不搭理的。

    “韦浩！”李丽质到了院子这边，就看到了韦浩在那里打牌，马上的哭腔喊道。

    “嗯！丫头来了？”韦浩听到了李丽质的喊声，扭头看了一下，发现不对劲啊，李丽质的眼睛红彤彤的，明显是哭过了。

    “卧槽，我欺负我媳妇了？”韦浩一把就把牌给扔了，跑到李丽质身边。

    “哇！~”李丽质马上靠在了韦浩的怀里，大哭了起来。

    “我的天，谁，谁欺负你了，你和我说，我弄不死他，你放心，家里还有火药，没有了我也能配，你就告诉我是谁，我弄不死他我！”韦浩也是着急了，自己还是第一次见到李丽质哭的，自己喜欢的姑娘，这么痛哭，那自己还能忍的了。

    “呜呜，世家那边联合起来，逼着父皇收回赐婚的圣旨，如果不收回，世家那边就会全部致仕而去！”李丽质哭哭啼啼的说着。

    “什么玩意，收回圣旨，你告诉岳父，没事，再拖个六七天就行了，咱们的事情，他不用管，就是拖着就行！”韦浩一听，马上对着李丽质安抚说道。

    “你有办法？”李丽质抬起头来，看着韦浩问道，韦浩连忙用袖子擦掉李丽质的眼泪，笑着说道：“天塌下来，有我顶着呢，那些世家算个屁啊，分分钟灭掉他们，还致仕而去，还逼着岳父收回圣旨，谁给他们的底气敢对我做这样的事情，你放心就是，回家准备好了嫁给我就是了，我还以为什么事情呢？”

    “你没有骗我？”李丽质还是有点不敢相信，看着韦浩问了起来。

    “我什么时候骗过你，倒是你骗了我很多次好不好？”韦浩对着李丽质翻了一个白眼说道。

    “那，那，那如果你真的能够让那些世家同意我们成亲，我就同意你和思媛姐姐的事情！”李丽质对着韦浩，下了很大的决心说道。

    “你说什么啊？思媛姐姐，李思媛，我跟他有什么事情？我就见过他一面，而且还是在我家酒楼见的！”韦浩很不懂的看着李丽质问着，都给自己说迷糊了，自己和李思媛可是没有半毛钱关系的。

    “那你还说人家是美女！”李丽质瞪着眼盯着韦浩喊道。

    “人家是客人好不好，我不对客人客气点，人家谁来我家酒楼吃饭？真是的，这也有错啊？”韦浩也是盯着李丽质问了起来。

    “可是，父皇想要让思媛姐姐成为你的平妻！”李丽质嘟着嘴很不高兴的说道。

    “平妻是什么玩意？”韦浩没懂的看着李丽质问了起来。

    “我是正妻，她和我一样，享受正妻的待遇，以后他的儿子如果先出生，就能够继承你的爵位！”李丽质很不高兴的对着韦浩说道。

    “啊，那不成，开玩笑呢！媳妇有一个就够了，要那么多干嘛？再说了，往后你们要是吵架，我怎么办？不成，不成！”韦浩马上摆手说道，真是拿着自己寻开心了，娶两个媳妇，地位还是一样的，那以后家里还有安宁的日子吗？

    “父皇是这么说的，父皇说要给你们两个赐婚。”李丽质听到韦浩这么说，还是很开心的，不过，想到了李世民要这样做，她有点难受。

    “岳父什么意思，问过我的意见吗？随便给人赐婚啊，真是的，不成啊，这个事情，你出去和岳父说，就说我不答应！”韦浩看着李丽质正经的说着，李思媛是好看，但是看看就行，要说媳妇，还是李丽质好，

    其他人，韦浩还真没有什么想法，但是李丽质会带陪嫁丫鬟过来，自己都和李世民说了，怎么不也给自己弄个十个八个的。

    ···弟兄们，距离上一名月票就差100来张，老牛可是9天都是15000更新以上的，来点月票吧！·····

