    因为四周太过安静，她的哭声在周围的空气里蔓延开来，就像是星星之火，春风一吹，迅速延开。

    眼睛红了，叶佳期擦了擦泪水。

    但，眼泪儿还是像断线的珠子，“啪嗒”“啪嗒”不停地落在手背上。

    手指头冰凉冰凉，她裹紧风衣外套，静静倚靠墙壁，哭个不停。

    自从怀孕后，她已经不准自己再哭，可这会儿，情绪怎么都控制不住。

    哭声在安静的空间里回荡，黑暗的角落里，叶佳期形单影只，双眼通红。

    时间，就像是静止了一样。

    她躲在角落里，小小一团，孱弱的身影显得愈发瘦削。

    “佳期！”

    忽然，楼道里传来乔斯年低沉、紧张的声音。

    他大声喊着她的名字，急迫地在楼道里走来走去！

    “佳期！”

    “佳期！”

    叶佳期听见了，她茫然地抬起头，止住哭泣。

    黑暗的角落里，她屏住呼吸，没有吭声，用纸巾不停地擦着眼泪。

    肩膀抽搐，她咬紧牙关，没有回应他。

    乔斯年到处找人，从电梯下来就在喊着她的名字：“佳期！佳期！你在哪里！”

    找了一圈没有找到她，他又往大楼外面跑。

    月色下，叶佳期定定地看着他的背影，他那颀长的身影被灯光拉长，落在地面上，亦是形单影只。

    “佳期！”他大声喊着她的名字，四处张望。

    可，怎么都看不到她。

    找了很久，乔斯年双手插在短发里，眼底是绝望而迷茫的光泽，黯淡、消沉。

    一只手撑在树干上，他站在树下，看着四周。

    可是，哪里还有她的身影，她一个孕妇，怎么会走这么快？

    “佳期……”乔斯年呢喃出声，双目无神地看着远方。

    剪不断，理还乱。

    清冷的月光混合着暖橘色的灯光照在他的脸上，他清俊、孤冷的面庞上添了几许落寞和孤独，眉头锁着，眼中是一望无际的暗沉，如夜空下的海洋，黑沉沉。

    手指头无措地握起，放下，握起……

    他举目望着，可哪里还看得到她的身影……

    他喜欢她，喜欢到控制不住自己，喜欢到自己的七情六欲都牵在了她的身上。

    他怎么会这么喜欢她……

    不过就是两三个月的时间，他已经控制不住自己的半点情绪。

    为什么会这个样子。

    他试图摆脱这种状况，试图离开她几天，可……一离开，一种叫“思念”的东西就会像雨后的爬山虎一样攀爬在他的心上。

    那样的情绪斩不断，挥不去，越是想理清，越是理不清。

    乔斯年颓然地倚靠在树干边，风吹过他利落的短发，吹过他单薄的衬衣。

    他闭了闭双眼，眼底是一片青色的憔悴。

    “佳期……”他呢喃呓语，空阔的马路上只有他孤零零的身影。

    影子落在空地上，交织着错乱的树影，广袤的夜空下，只有他一个人。

    不远处的角落里，叶佳期定定看着他，一时间忘记移动脚步。

    她水汪汪的眼睛里闪动着水花，嘴巴微微张着，有错愕，有茫然。

