    顾绒绒甚至想要吃什么，也只能求经纪人金姐买回去，在车房里品尝。

    身为一名明星，单独出行存在太多不可控因素，顾绒绒失去很多自由。

    “绒绒，你想逛街可以随时找我，容越擎那个人很讨厌逛街的，如果没有你陪我，我一个人逛街实在太无聊了。”

    如果不是因为成为演员是绒绒的梦想，她一定会劝绒绒放弃这个工作。每个人都有追梦的权利，既然绒绒坚持追梦，身为朋友的她需要做的就是无条件的支持！绒绒想要逛街，她便陪着她！

    正在开车的李叔疑惑的皱了皱眉，少爷一向喜欢黏着夫人，陪夫人逛街这么好的机会，以他对少爷的了解，即使推掉工作，少爷也不会错过的。

    “千酒，你说的是真的吗？”

    顾绒绒激动的看向宋千酒，急切的等待宋千酒的肯定。如果千酒可以陪着她，简直不要太幸福！

    “当然了！”

    宋千酒用力的点了点头，神情委屈的继续道：“怎么？绒绒不愿一起吗？”

    “愿意愿意！”

    顾绒绒高兴的拍了拍手掌，像吃到糖的孩子，笑得比蜜还甜。

    宋千酒和顾绒绒的年纪与李叔女儿的年纪相仿，见两人如此开心，李叔慈祥的笑了起来，而两人的谈话也打消了李叔的疑虑。

    所谓少爷讨厌逛街不过是夫人的借口罢了，夫人念及姐妹情谊，陪伴顾小姐逛街。又担心直接说顾小姐拒绝，所以编造了一个善意的谎言。

    顾绒绒因为宋千酒答应经常逛街的事情高兴的合不拢嘴，伤心的往事暂抛脑后，与之前伪装的开心不同，这次是真正的开心。

    车子很快到达国际商城，因为不确定两人逛街所需时长，宋千酒提议让李叔先回去休息。待两人快结束时，提前联系李叔过来接她们。

    李叔起初拒绝，后来实在拗不过宋千酒的好意，驾车离开。

    确定李叔真的离开后，宋千酒与顾绒绒一同走进国际商城，开启闺蜜二人旅。

    顾绒绒像解开缰绳的小鹿，蹦跳的跑来跑去，一会儿试一试裙子，一会儿看一看包，一会儿又跑去试鞋。

    如果不是宋千酒及时阻拦，顾绒绒会一直买买买！

    顾绒绒被宋千酒拉着帽子不舍得离开名牌包专卖店，开启只能看不能买模式。

    两人先后经过珠宝专卖店、名牌包包专卖店、限量版鞋专卖店……

    整个过程中，顾绒绒还算听话，除了小声埋怨了几句，并没有继续购买东西。直到两人经过礼服专卖店，顾绒绒再也忍不住了。

    顾绒绒指向玻璃门内的红色礼服，激动的看向宋千酒，双手合一，做祈求状。

    “千酒，不行了！我实在控制不住了！让我带走她好不好？”

    顾绒绒担心宋千酒不同意，讨好的拉起宋千酒的手，撒娇似的左右的摇了摇。

    “千酒，这款礼服我真的很喜欢，我保证，这是最后一件！”

    唯恐宋千酒不信，顾绒绒竖起四指，向宋千酒连连保证。

    “既然喜欢就试试吧。”

    宋千酒这一次出奇的没有拒绝顾绒绒，笑着点了点头，话音刚落，便被顾绒绒拉进专卖店。

    两人刚刚走进专卖店，一名西装革履的男人越过宋千酒直接来到顾绒绒面前。

    “这位女士，你真的很有眼光，这件礼服真的很适合你。”

    见宋千酒被男人晾在一边，顾绒绒不悦的皱起眉头，不舍的看了一眼礼服，拉起宋千酒的手便要离开。

    “怎么？不喜欢吗？”

    宋千酒的眼底划过一丝异样，忍不住询问顾绒绒。

    “礼服真的很好看，只是这家的店员太不礼貌了！”

    顾绒绒不满的看了一眼男人，认为男人之前的行为十分无力，她与千酒一起走进来，按照常理来讲应该同时问好。

    不尊重千酒，便是不尊重她。即使再喜欢，她也绝对不买男人的东西！

    宋千酒愣了一下，随即感动的摸了摸顾绒绒的脑袋，不着痕迹的对男人使了使眼神。

    “两位女士，我为我之前的行为深感抱歉，因为我个人的原因影响两人的心情，实在对不起。作为补偿，两位女士可以在本店随意挑选一件礼服。”

    男人绅士的鞠了一躬，主动承认错误，甚至提出补偿。顾绒绒不经意的看到男人的胸牌，男人竟然是本店的经理。

    “你是这个店的经理？”

    顾绒绒吃惊的看向男人，她之前以为男人是那种十分势力的导购员，因顾客不同服务态度便不同，所以她气不公。但以男人经理的身份，大可不必如此，看来是她误会了。

    “是的，所以还请两位看在我业务不熟的份上，原谅我。”

    经理谦虚的低下头，再次向宋千酒两人抱歉，幽默的言语巧妙的化解了尴尬的气氛。

    “没关系，一回生二回熟，相信你可以做的越来越好。”

    顾绒绒拍了拍经理的肩膀，不但没有继续生气，反倒鼓励起经理来了。

    “是。”

    经理感激的点了点头，像学生接受老师批评教育一般，站在原地一动也不敢动。

    顾绒绒滔滔不绝的说着，突然话锋一转，期待的看向经理。

    “你之前说赠我们两件礼服是不是真的？”

    顾绒绒每次激动，眼睛便会变得又大又亮，长长的睫毛上下呼扇着，可爱的样子让人不由得想要多看几眼，电脑屏幕前的容千屿亦是如此。

    “你的口水最好不要弄到我的电脑上。”

    容越擎警告的看了容千屿一眼，温柔的看向屏幕中的宋千酒，不自觉的勾起嘴角。

    他的酒儿，无论何时，都是那般迷人。

    “口水？”

    容千屿连忙摸向嘴角，却什么也没有摸到，才反应过来自己被骗了。

    “大哥，不带你这么欺负人的。”

    容千屿一脸委屈的看向容越擎，想要求安慰。容越擎的视线一直在屏幕中宋千酒的身上，自然不会理会容越擎。

    “有了媳妇忘了兄弟，无情。”

    容千屿觉得自己被无视的，不满的喃喃道，声音很轻，如果不细听根本听不到。

