    担忧的话音在包厢中回荡，让所有人全都脸色一僵。

    好一会儿之后，彭磊才不确定的说道：“那可是帝君级的BOSS，寒枭就算再厉害，也不可能一个人就能将其杀死吧！”

    “哎，这不怕一万，可就怕万一啊！”

    云悠悠轻轻叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“那家伙的攻击，可是超过了十五万。”

    “咱们几天前杀死的那只金刚鹦鹉，一共有五千万生命值。”

    “对比下来的话，那七十级帝君级BOSS，生命值差不多应该在八千万左右。”

    “以寒枭的秒伤来计算，如果次次都能命中的话，甚至都不需要十分钟，再加上狂龙，暴风，蓝蝶那些人的配合，你还觉得不可能吗？”

    “卧槽，你这说的有点吓人啊！”彭磊骂了一句，顿时有些蛋疼的说道：“可是今天这笔账，咱们就这么算了吗？”

    “算了？”

    邢凯脸色一沉，直接打断道：“怎么可能算了，今天不弄死寒枭那狗日的一次，我咽不下这口气。”

    “现在，立刻，马上给派几百人过去，我要看看那两个BOSS究竟是什么情况，还有它们的具体属性。”

    “对了，你刚刚说咱们魔都有一个视力进化者，那个能力也可以在游戏中使用的家伙，他到底是谁啊？”

    “哦，他呀！”彭磊被邢凯突然转移话题弄得一愣，连忙说道：“在被寒枭发现之前，你不是让我联系他了吗？”

    “那家伙视力好，速度快，射程也远，如果装备起来的话，应该能帮到咱们。”

    “你说的是李哲？”邢凯很是意外，随即低头思索了一会儿，眯着眼睛缓缓说道：“那小子的实力确实不错，可就是不太听话。”

    “若不是听贪狼说起，我还不知道咱们魔都在《完美世界》中，还有这样一个高手。”

    “是啊。”彭磊应了一声，继续说道：“可惜他的亲人全部死光了，咱们没办法控制他，不然我们倒是可以好好培养一下。”

    “那家伙可是抽到了一个移速加成的天赋，真能培养起来的话，就算不是寒枭的对手，也能帮我们牵制一下。”

    “哼，跟了我这么多年，你就是这么办事的？”邢凯脸色一冷，直接说道：“等李哲下线以后，把他接到我家里来。”

    “悠悠，你想办法弄点东西帮他补补，以后每晚给他送五个女人进去。”

    “如果他不肯要，你知道应该怎么办吧？”

    “知道。”看着邢凯脸色阴沉的样子，云悠悠连忙说道：“最迟不会超过一个月，我保证会有好消息传来。”

    “十个月之后，他在魔都就不会没有亲人了。”

    “明白就好。”邢凯眼神微眯，冷声笑道：“哼，到了我这里，就不存在骨头硬这种说法了。”

    “刚才寒枭的速度太快，他没有赶上也就算了。”

    “现在，你让他去探查一下，那高塔附近的两个BOSS，究竟是个什么情况。”

    “然后咱们再决定，到底要不要给寒枭来一下子。”

    “明白了，我现在就联系李哲。”彭磊应了一声，立刻调出属性面板操作起来。

    包间里面，也在这一刻显得有些沉默。

    今天这个事情，对他们的打击实在是太大了，甚至要比丢失唐镇的后果更为严重。

    那地方毕竟是抢来了，没了也就没了，虽然有些可惜，但其实真要说起来，损失并不是太大。

    但今天这个事情，可就不一样了。

    虽然他们在城市遗迹中呆的时间并不长，只有短短的一个多小时。

    可就算这样，也已经爆出了三张青铜级别的具现符，甚至还有一张白银级别的。

    这意味着什么，所有人都很清楚。

    现在，专门喜欢针对魔都的寒枭就在那边，他们已经没有办法过去了。

    可那处城市遗迹中，已经探明的血魔骑士，至少在一万以上。

    这可相当于至少四位数的具现符，如果不能进去掺一脚，那损失就实在太大了。

    所以除了李哲之外，那高塔处的两个BOSS，是他们唯一的机会。

    随着时间慢慢过去，除了彭磊之外，其他人都安心的等待着。

    “叮！”

    直到某一刻，一声轻响突然响了起来，几人的眼神全都一亮，正低头看消息的彭磊连忙说道：“属性图发过来了，你们快看看。”

    话音还未落下，他就将刚刚收到的图片，转发给了邢凯，云悠悠等人。

    “卧槽，九十一级的帝君BOSS啊！”

    武南峰刚刚点开图片，就忍不住惊呼道：“我尼玛，两亿两千万的生命值，这也太恐怖了吧！”

    “呵，这算啥？”云悠悠双眼一瞪，同样满脸喜色的说道：“你快看看它的第三个技能。”

    “处于战斗状态的血魔将军，每秒竟然都可以恢复百分之一的生命值，这是多少来着？”

    “两百二十万，整整两百二十万啊！”彭磊心算了一下，立刻一脸兴奋说道：“这样一个BOSS，现在应该没人能杀得死吧！”

    “就算暴风城前十的公会全部联合起来，也杀不死这个家伙吧！”

    “嘿，这不正好吗？”武南峰眼神一亮，立刻说道：“如果把这个东西给他们引过去，狂龙，暴风，还有蓝蝶的那些玩家该跑不掉了吧！”

    “而且我刚刚还听说，寒枭好像也组建了公会，正在带着公会里面的成员升级。”

    “那家伙不知道怎么回事，现在每次攻击都能出现暴击，而且伤害高达四十万，那些跟在他后面蹭经验的家伙，那升级的速度简直快到飞起。”

    “玛德，估计他的暴击率提升到100％了。”响起被寒枭爆掉的踏空靴，邢凯脸色又是一沉，不过还是说道：“悠悠，你现在就去买几件有免爆特效的装备。”

    “不然以后只要碰到寒枭，哪怕只是被他的攻击蹭到，咱们都会被秒杀的。”

    “彭磊，你现在就去研究一下方案，我今天要让那混蛋无法活着走出那座城市废墟。”

    “还有他组建的那个公会，把所有人都给我记下来，我要杀的他们不敢出城。”

