    第751章拉零件

    吴志强从宿舍出来。

    故意走到了保卫科的办公室，这里可是关着刘斌。

    他必须时刻关注刘斌的动向，刘斌可是他的替罪羊。

    刘斌要是不在了，就证明事情坏了，他就得想办法落跑。

    吴志强心里有私心，不到万不得已，他当然不想离开这里,舒服日子过惯了，谁愿意去过颠沛流离的日子？

    探头从玻璃窗看进去。果然有一个人盖着军大衣躺在椅子上。

    从衣服上能看出来就是刘斌。

    冷笑了一声，“到了这个时候，居然还能睡得着。”

    哼着小曲儿去刷牙，他猜测昨天弟弟已经给虎哥打了电话，如果50万能到手,他就准备辞职。

    他和弟弟一人分25万,带着这25万。他就可以回老家去了。

    回村儿里盖房子娶媳妇儿。

    到时候也安安稳稳的过自己的小日子，再也不想过这种担惊受怕的日子。

    主要是这根本就不是人干的事儿。

    这一次的事情把他吓得够呛。

    他思索着先跟厂里请两天假，他得在旁边监督。

    如果没有亲自见到送钱来，容易出岔子，别看那是他弟弟。

    可是亲兄弟都会有自己的私心，自家弟弟可是在当地已经成了家。

    万一弟弟要是带着钱跑了，他哭都没地儿找去。

    吴志强去找现任的车间副主任二虎。

    “二虎哥，我这两天有点儿不舒服，想请两天假去医院看看。”

    “你小子昨天还生龙活虎的，晚上和老乡去喝酒，今天你就不舒服。你是不是想偷懒啊？”

    二虎看着眼前的吴志强，有点儿不乐意。

    车间里顾杰没喊停，大家就得继续工作，200辆车加班加点的干也需要时间，更需要人手。

    一个萝卜一個坑，吴志强不在了，就得有人顶他。

    刘斌本身就不在。

    现在吴志强又要请假,自己到哪儿找人顶啊？

    “二虎哥,我真的不舒服，这两天胃疼肚子疼我要是真的病倒了，那不是耽误咱们的活儿吗？

    我去医院好好检查一下。医生给开点儿药好了，不是能后面加班加点的工作。”

    二虎只好摆摆手，“准你一天假，两天肯定不行。”

    “二虎哥，你就准两天假了，你让我休息一下。我要真的病倒了，就不是两天的时间。”

    吴志强自然有计算，一天时间够干什么呀？

    他得先跟弟弟确认一下，对方是什么时候送钱来。

    正好请假的时间能对上对方的时间。

    “行了行了，好准你两天假。”

    “二虎哥，你可真好今天。我先上班儿。”

    吴志强兴高采烈的走了。

    目前来说事情的发展很顺利，起码厂长他们还没怀疑到自己身上。

    可是零件一天找不回来，一天在厂长心里就是大事儿。

    迟早是要报警的。

    吴志强现在只希望顾杰在不了解事实情况之下拖延几天时间。

    警察越晚知道这件事，越晚怀疑到自己身上。

    到时候他已经远走高飞。

    想到这里，吴志强猛然一下想起一件事。不能回村儿，在这里自己登记的地址，身份都是真实的。

    万一回村里，警察找去了怎么办？

    想了想这两天广播里一直在说南方深圳的事情。

    听说那边容易混,要不然自己带着钱可以去那边闯一闯。

    吴志强拿定了主意，回到了车间里。

    他一直从他工作的位置不断地观察着顾杰的办公室和保卫科的办公室。

    果然看到顾杰进进出出,一直都愁眉苦脸。

    刘斌也被锁在办公室里。

    顾杰自然之道，吴志强肯定盯着自己。

    夜幕来临。

    吴志国哼着小曲儿，面前的桌上摆着二锅头，花生米，猪头肉，还有凉拌小菜。

    虎哥今天下午打来电话，说是明天一大早就过来送钱，当然让他把零件准备好。

    一手交钱一手交货，到时候直接把零件拉走。

    虎哥虽然这么说了，可是吴志国可不敢掉以轻心。他特意把小二小三找来了。

    虎哥手底下人多，况且也知道自己的落脚之地，万一一个不小心人家半夜来了直接把东西拉走。他还能怎么样？

    刘斌，冯浩和冯浩找的一帮人足有七八个直接开了一辆卡车来到了院门口。

    车子的声音让屋里正在喝酒的三个人瞬间惊醒。

    吴志国骂一句。

    “娘的，难不成的虎哥真的准备黑吃黑？”

    小二小三一听，急忙从门旁把他们准备好的铁棍抄起来。

    三个人抄着家伙直冲院门。

    刘斌上前敲门。

    吴志国想了一想，虎哥要准备准备黑吃黑，应该不会敲门。

    暗暗给小二小三打了个招呼，把手里的铁棍放在了门后面。

    打开门看到七八个陌生的男人加了警惕。

    “你们找谁？”

    “虎哥让我们来的。”

    刘斌的一句话让吴志国更加警惕，越过刘斌的身后打量了一下眼前的七八个人都是生面孔。

    “虎哥让你来的，虎哥呢？”

    刘斌笑了笑。

    “你别担心，虎哥打麻将，赔的都是上面主要的人，现在下不了桌，虎哥说先让我们过来把零件拉走。不出一个小时，虎哥就能赶到。”

    刘斌一脸的流里流气，魂不在乎的样子反而很像社会上混的人。

    吴志国冷笑一声。

    “你别糊弄我，你现在把零件拉走了，钱没给我送来，虎哥也不来了。我到哪儿找人去？”

    一看对方应对自如，吴志国还真把刘斌当成了虎哥的手下。

    刘斌用手搭在吴志国的肩上。

    “兄弟你怕什么？零件就算拉走了，虎哥住在哪里，你不知道虎哥是什么人？这些你都心知肚明。

    就算是不给你送钱来，伱要是真报警，有我们什么好果子吃？我们没必要弄出这么大的事情，是不是？”

    “虎哥今天是真有事儿，而且这么多钱，兄弟们也不方便带过来。”

    言下之意是虎哥怕他们私下把这笔钱吞了。

    吴志国看了看这几个人，心领神会。

    “那也不行，你现在空口无凭，把东西都拿拉走了，虎哥一会儿来了，说零件他根本没拉。连个证据都没有。”

    刘斌拍拍胸脯，“我就是证据啊，我和我兄弟留在这里，专门等虎哥！怎么样，这回你放心了吧？”

    (本章完)

