    吸完毒，方喜妹嘴唇乌黑。

    她摇摇欲坠，满脸泪痕，拉着靳岚哭道：“夫君，夫君，救救我们的女儿啊，她不能死，她若死了，我也活不成。”

    靳岚摸摸莲莲的额头，也是焦急：“莲莲也是我的女儿，我也心疼着急。但眼下地处摇光山，根本就找不到解药。”

    方喜妹眼看着女儿呼吸微弱，急疯了，哭叫道：“夫君你去求皇后娘娘，娘娘一定带了御医出来的。让御医来给莲莲解毒，去啊！”

    “你冷静点！”

    “我冷静不了，女儿若是死了，我就一头撞死！”

    “你便是现在就去死，天下也掉不下来解药！”

    靳岚被她吵的脑子嗡嗡直叫，根本无法正常思考。

    还是晏儿开口：“母后的确带了大夫来。令千金是为了救我受伤，我这就去找询问母后是否能找到解药。”

    方喜妹跪在马车上，不听磕头：“谢谢殿下，谢谢，谢谢……”

    靳岚道：“太子殿下，臣随您一道去。这里到处都是蛇，您不该再随意走动。若有损伤，大周朝廷该如何？”

    晏儿点头，对莲莲轻声说：“靳姑娘你再坚持片刻。”

    他带着靳岚回到帝后车旁。

    明敏也在，闲适自在的站着，对于周围蔓延的毒蛇，丝毫不放心上。

    而皇后娘娘除了羡慕嫉妒，根本没有其他表情。

    晏儿忙道：“母后，靳家次女为了救儿臣，被一条五彩的蛇咬了一口。”

    赵元璟和云黛听了忙问：“你自己如何？”

    “儿臣无妨，只是那靳莲莲，若再没有解药，只怕……”

    “解药？”云黛向明敏伸手，“你那里还有最后一份解药，拿出来吧。”

    明敏神色冷淡：“如果太子殿下说的是靳家那位患了心疾的二小姐，这解药不给也罢。也了也是浪费，倒不如留着给能活的更久的人。”

    云黛不悦道：“你这是什么话，岂能因为人家有病，就眼睁睁看着死？”

    这话戳到她痛处。

    赵元璟也是病着的，也是命不久。

    难道他们就不配得到解药，只能等死？

    这时一个身穿官服的男人冲过来，被许虎拦住。

    他顾不得周围的蛇，跪在地上哭叫道：“皇上，娘娘……我儿子中毒了，求求御医过去看看吧，求求皇上……”

    明敏微笑：“你可听见了？那边也有个中毒的孩子，而我手中只有一份解药，你说给谁好？”

    跪在地上的男人不住磕头：“求求皇上，娘娘！微臣的儿子才十五岁，刚刚订婚，是微臣的独子，求求皇上救救他！”

    这男人是翰林院官员，进士出身。将来也是前途不小。

    这唯一的解药，给谁好？

    消息很快传到方喜妹耳中。

    只有一份解药，中毒的人却有很多。

    自然是谁的身份更贵重，更重要，解药便给谁。

    “莲莲，莲莲你放心，娘亲一定不会让你死的，娘亲一定救你。无论用什么法子，付出什么代价……”

    方喜妹看着脸色乌青的女儿，抖着手，用一根树枝，挑起一条花蛇，直接扔进了旁边马车的帘子里头。

