    “朝廷会大量回收纸钞？这……这对朝廷却是有何影响？”

    李二不由愣住，我靠……你说这个谁不知道，这不就是问朝廷回收纸钞，稳定纸钞价值的事能不能成么！

    这话岂不等于白说……

    不过这个时候，一旁的房玄龄却是忽然目光一凝，瞳孔中有神光湛然而起。

    虽然没听明白李盛要表达什么，不过……潜意识里，房玄龄还真感觉李盛有什么干货要说，而紧接着果然……

    李盛打了个酒嗝，接着懒洋洋道，“这还不简单……话说你一个商贾，怎么还是这么关心朝廷……朝廷好的很好吧。”

    “为何要囤积纸钞，朝廷要回收纸钞，当然得大量花掉金银了……若是别的地方，我就不推荐你们囤纸钞了。”

    “可这是大唐！这帮海商都是底层豪杰，他们是最会想办法的，脑子转的飞快。只要他们看出朝廷是在全力支持纸钞……到时候别说接受纸钞了，这帮人囤的比谁都快。呵呵……”

    “到那时候，又是朝廷支持，又是海商暗中哄抢，这纸钞……嗝，还不是随便流行天下？那涨价速度，不人人争抢就见鬼了。这不囤积，等着过年啊……”

    李盛这么说了一通，接着复又恍若无事的吃起了酒菜……

    而李盛也并不是故作轻松，而是在李盛看来这件事的逻辑就是这么清晰……而且简单，毕竟原始。当然……紧接着李盛一面吃喝一面也补充了一下，“不过这金银虽然价值也会变动，但因为朝廷金银储备甚大，只怕没什么利头可图，而且那操作对你们来说太……就好好囤你们的纸钞就完事了。比起这个……”

    李盛这么说了一通，李二等人心中大定！

    他们本来还以为这纸钞的事凶险之极，没想到却是漏算了一截……

    那便是神州海商的特殊之处，这帮刁毛相比原来的普通商贾要武德丰沛的多，这才能在海外闯出一条条稳定的贸易航路；但相比寻常武夫，这帮人的脑子却又大为灵活，反应飞快，对于商机的把握……

    论投机速度，神州的商人什么时候吃过亏……

    而大伙在长安庙算，恰恰便是漏算了这一节，于是才闹得如此紧张……

    没想到李盛年纪轻轻，竟然连那帮跑商的老江湖的心理也摸的一清二楚，这简直……

    不过就在李二等人又惊又喜的一刻，李盛吃着喝着，脸上的神情却忽然凝固了一下，

    “对了，话说你们几位……呃，郡王殿下，晚辈有个事想问问……”

    李盛突然这样一说，其他人倒也真没注意，不过李盛自顾自接着道，“话说搞了这纸钞……朝廷大概下一步是想搞产业升级。不过……不知眼下朝廷可有什么规划？”

    “规划？”

    李二闻言一愣，在场其他人都忙着在心里庆幸还好有李盛掌舵，这纸钞的事还是太凶险了，要是没有这尊大佛在这，大伙心里还真没底——毕竟像是汉武帝搞白鹿币那种操作，的确不是一般人能玩和敢玩的。不过……而这个时候或许是血亲自有默契，或许是皇帝特有的定静之能和敏锐性，他注意到了李盛在说话。而李盛这么一说……

    李二还真愣了一下，因为思索一下自己好像还真没想好要搞什么产业……确切的说，是搞哪种工厂的产业升级……不，确切的说，自己其实也不太清楚产业升级究竟是个什么升级法！

    这么一想，就很神奇，难道这……这工厂也跟人一样，也分上中下三等九品，还要步步高升的？虽然……

    虽然李二大概能知道李盛说的“产业升级”是个什么含义，大概无非便是让工厂里用更低的开销更少的人力，产出更多的，更好的货物来……不过具体要怎么操作，这个自己就真不知道，只知道要花费大量的府库钱财了！

    只是因为这件事无疑也是极为紧要，需要耗费的资源和转运之力，必须依靠纸钞来完成，并且……即便没有产业升级这回事，大唐也需要搞纸钞了，铜钱已经不够用了。

    不过……既然现下提起这事，自己自然不能回避思考，还是得想想这纸钞的事究竟……怎么说。

    李二想了想道，“依公子之见，这工厂该如何产业升级……”

    此刻李二一问，其他人倒也回过神来，都将目光聚集了过来，纷纷看向李盛，注意力也被吸收过来，心中蓦的想起还有产业升级这事。不过李二这样一问，却见李盛……

    这次却是轮到李盛懵逼了，“我靠……什么叫‘工厂怎么产业升级’……”

    懵逼中的李盛看着李孝恭，“这么大的事，搞了半天朝廷……朝廷至今都没有方向吗？？”

    “我去……”

    李盛觉得就离谱，这帮人心也太大了。调控政策推动产业升级，那肯定是举国全面产业升级，无非是次序先后而已，这么大的事……现在搞金融准备都准备到最后阶段了，这帮人心里还没点谱……

    这怕是有点过分了吧！

    要说老李这货心里没谱那就算了，这也正常，但是……这李孝恭可是我大唐的重臣，还是管军事口的——

    有一讲一，难道管军事口的不应该更了解技术进步，什么产业工业之类的……这一瞬间李盛突然发现，自己作为一个闲王——不管别人说啥圣王反正自己定位就是闲王——并且还是个混子官僚，应该是自己对工业比较外行才对，而眼前这……这闹的都是个啥嘛！

    ……而且思索一下，李盛还意识到一件事，这老李……呵呵，虽然自称只是普通的长安商人，但看这老货人脉如此牛逼，显然也不是寻常商贾，搞不好当年就是给瓦岗寨大军带路的，百分之百也是个人物。

    看来自己得小心点这老家伙，哼……

    不过小心归小心，但讲道理的说，就是……连老李都不知道大唐有啥产业升级规划，那看来我大唐是真没规划……

