    呵！

    看到那正面迎上来的身影，萧沐凌心里冷呵一声，下一秒，身影闪动，转眼就移到了几丈之外！

    三人本来是同时攻击萧沐凌，想要给她一个猝不及防，却不想她突然退出他们三个中间。

    他们看到对方的那一刻，心脏都抽了一下，用力收回攻击！

    对付萧沐凌，他们用上了九成的力量攻击，这攻击没有落到萧沐凌身上，而是他们，那他们只怕是要粉身碎骨！

    不是死在萧沐凌手里，是死在他们自己人的手上！

    他们及时收招，然而施展而出的攻击力不能全部收回，眼看着就要撞上对方，他们三个默契往不同方向冲了出去！

    “嘭——”

    “轰隆~”

    攻击之力同时落下，横穿三方，震动了半个九曜门！

    他们没有犹豫，抬眸看向萧沐凌的位置，再次朝着她进攻过去！

    敬酒不吃吃罚酒！

    黄毛丫头而已，就算是九曜门炼制出来的武器，他们三个联手也不会输给她！

    他们堂堂韩家长老院的人，天赋和实力当然不用多说，就这么一个看着十几二十岁不到的小丫头，他们能放在眼里！

    萧沐凌见他们攻击过来，没有避开，正面迎上。

    剑招在施展之间，招招夺命，没有花里胡哨，更没有拖泥带水，要的只有他们的性命！

    三人将萧沐凌围困其中，试图用他们的配合去压制萧沐凌，从而找到萧沐凌的致命弱点，一击即中！

    交锋短短不过十几招，三人就有察觉，眼前的女子如果不是一击毙命，那么他们一定会死在她的剑下！

    同时他们也发现，萧沐凌并不是他们认为的“兵器”。

    很多势力为了强大自身，有的会炼制筋钢铁骨的傀儡，又或者是炼出一些在体质上，比一般人变态的人。

    前者其实会死，也就是死人变成傀儡。

    后者则是用炼蛊的方式，将一群活人不断训练，每天经历各种大小的实验，又或者是殴打，这样能强化他们的肉体。

    这样的人，被人们统称为——兵器。

    他们被炼制出来的目的，也是变成一件兵器，供炼制他们的人使用。

    傀儡不会像活人一样有知觉，被炼化过的兵器还是活人，只是他们的感官已经被无限放大。

    能承受一般人不能承受的痛苦，身体也会比一般人更快愈合，速度、体力、甚至是出招都比寻常人要更强！

    如今这交战，眼前的人明明就是活人，并且不是被炼制过后，变成“兵器”的活人，而是真真切切的活人！

    他们要承认一个事实，九曜门中，有一个天赋和势力都变态的女子！

    她模样平平，外表更是不起眼，若是他们在人群中遇到她，他们肯定不会过多的关注，也许看都不会看到。

    就是这样一个人，在交战表现出的实力，却是如此的恐怖！

    宫阙站在百米外的上空，怔怔看着那让人眼花缭乱的剑招，目瞪口呆。

    那姑娘是刚刚和他说话的那个？

    确定没有换人？

    看着那张普通寻常的脸，宫阙才敢确定自己的确是没有认错人，眼前的人也没有被换。

    那么是他们看走了眼，他们只看到雪姑娘的厉害，并不知道她身边的人也有这么厉害，也许，她比雪姑娘更强！

    这时，宫阙想到了那天早上，他偶然间听到的谈话。

    “真奇怪，那姑娘不吃早餐就不吃嘛，云目公子怎么也不吃了？后来来的那位姑娘连碗都没碰。”

    “她不是给了他们两个果子，那果子看着更诱人。”

    当时他听了一耳朵，并没有多在意，只当是云目和雪姑娘更喜欢吃那果子。

    现在想想，也许三人之中，最不起眼的那位才是真正要跟他们合作的人！

    他们也在九曜门住了这么多天，他却从来没去云目的院子，更没有去见见这位姑娘。

    影然说她普通的时候，他当时竟然没有想过，如果对方普通，为什么敢跟着雪姑娘和云暝来九曜门，一起对付韩家。

    “轰——”

    九曜门外传来交锋的声音，宫阙回过神，急急忙忙转身往回走。

    既然这里有这姑娘牵制，那他就能放心去解决外面的事，无论心里有多少震惊和诧异，都要等韩家消失再说。

    宫阙走出几步，忍不住回头。

    就看到萧沐凌以自身招式配合着瞬移，砍掉了一人的手臂！

    痛苦的嘶吼传开，直冲云霄而去！

    宫阙彻底松了口气，彻底放心，快速回到九曜门真正的战场！

    金色长剑强势砍去，龙吟之声冲天，剑锋化作金色龙影撞上倒在萧沐凌面前的人！

    剩下的两个一伤一躲，看到出现的金色龙影，他们彻底慌了！

    就没见过这样的人！

    一件兵器，都和兽族有关！

    如果是普通的兽族也就罢了，那是龙族，还是龙族至尊——金龙！

    唤元大陆多少年没见过龙族，金龙还是传说中、画卷上见过的生物，他们谁也没见过真正的金龙是什么样子！

    第一次见到，竟然是对手的兵器幻化而成！

    不！

    不止是幻化！

    他们真实感觉到了龙气！

    这兵器绝不简单！

    先逃了再说！

    萧沐凌看他们逃走的架势，朝着受伤的那人走了过去。

    另外一人看萧沐凌没往自己这边来，立即抓住了机会，从存物空间他一直留着，关键时候能保命的东西——空间石！

    捏碎空间石，空间之力立即将他包围，紧接着他就消失在了原地！

    “你……”

    被砍掉右手的人连自己的兵器都握不住，看到那人逃走，气得差点吐血。

    他跑了！

    就这么跑了！

    什么玩意！

    萧沐凌蹲在他旁边，回头注视着刚才那人躺着的地方，眼中浮现出淡淡笑意。

    “你……”

    受伤的长老看萧沐凌在自己面前，没有动手的打算，而是看着那人离开，心里顿时涌出不好的预感！

    她是故意的！

    故意放韩所离开！

    “你要做什么？”长老沉声问。

    她在计划什么？她在使什么阴诡手段！

    萧沐凌听到他的声音，回头看了过来了过来，微微一笑。

    干净纯粹的双眸如同宝石一样明亮，那人看到，一下子不知道该说什么。

    跑！

    跑！

    脑海中不断这么个声音提醒他，让他赶快逃离，可他此时全身用不上一点力气！

    “再见。”

    冰凉的两个字入耳，寒光划破，他再也没任何感觉！

