    祁凉显然听得进去劝。

    感觉到祁凉改变了方向，秦安若不由松了一口气。

    不过下一刻，她就被人扔在了后院的稻草堆上。

    卧槽！

    秦安若一个猛子就从地上站起来：“祁凉你疯了吗？”

    喊是喊得挺爽，不过喊完看到祁凉冷的掉渣得脸色，秦安若还是有些心虚。

    手又一次开始发烫，自从上次打完祁凉，她们俩就没一起相处过了，祁凉这是要干什么，难不成是要把那一巴掌还回来？

    一个男人不能这么记仇吧？

    秦安若在心中自己吓自己好久，再看祁凉怎么都觉得对方是来找茬的。

    上次对祁凉动手是她的错，她认错还不行吗？

    秦安若想的很清楚，一脸壮士断腕的表情：“你打回来吧！”

    看着突然间伸到自己面前的脸，祁凉都有些愣神：“你这是干什么？”

    都已经做好挨打的准备了，秦安若也没什么害怕的：“你不就是想报上次我打了你一巴掌的仇吗？虽然我不是故意的，不过是真的打你了，你要打回来就打回来吧。”

    秦安若闭着眼，一副大无畏的样子。

    祁凉心中那点被忽视的不愉快瞬间烟消云散，就发现刚才闭着眼等挨打的秦安若偷偷睁开了眼，看了他一下。

    他忍住心中的异样，装模作样的抬手。

    还没等祁凉用力，信誓旦旦说要让祁凉打回去的秦安若瞬间跳远了。

    都没等祁凉说话，秦安若跳起来就骂：“你竟然真打？”

    祁凉憋着笑，脸色严肃：“不是你说让本王打回来的？难不成你自己反悔了，你还是不是个男人了？”

    祁凉说着扫了一眼秦安若现在的打扮。

    虽然秦安若已经努力装扮了，在祁凉眼中，这些装扮还是没有任何用。

    说归说，也没想到你真的会打啊！

    秦安若简直要被祁凉吓死了，待会直播她还要主持，如果现在真的让祁凉打一巴掌，她今天的主持岂不是没用了。

    秦安若有些犹豫地往后退了退：“我不是男人。”

    她本来就不是男人，这有什么不好承认的。

    祁凉想用秦安若的话堵回去显然是想错了，秦安若一句话就让他十分无语。

    反正就是不想这么轻易放秦安若走，祁凉的脸色越发严肃：“难不成你觉得打了本王，就这么轻易算了？”

    如果不是秦安若提起来，祁凉都快忘了被打的事儿了。

    这次可是秦安若自己撞上来的，他说得一点都不心虚。

    秦安若也有些纠结，打人好像是真不对，可是……

    面上的神色变了几下，最终她还是妥协了。

    胳膊拧不过大腿，现在不还回去，以后肯定是要还回去的。

    秦安若老老实实地向祁凉认错：“对不起，上次我不该打你。我真的错了，我也愿意给你还回去。只是……今天还有直播，你能不能回了王府再打回去？”

    打人不打脸，她上次真的过分了。

    乖孩子秦安若这会是真的从头反思到脚，难得没有心口不一。

    祁凉没有轻易放过她：“你回到府中每天都不见踪影，这句话莫不是在诳本王？”

    一次次听到祁凉对报仇的在意，秦安若在心底为自己唱了无数首凉凉。

    现在最重要的是直播，别的事情等回去再说！

    她深吸了一口气，做出了承诺：“我没有这个意思，今天回到府中我就去找你。”

    直播的时间快开始了，秦安若也没有时间浪费了。

    她扔下了这一句，快速往外跑去：“我秦安说话算话，肯定不会骗人。”

    祁凉一眨眼院子里已经没有了人，想起秦安若刚才说的话，唇角不由上扬。

    一直守在门口的秦风进来，看到祁凉脸上的表情，莫名有些害怕。

    王爷该不会是被王妃气傻了吧？

    当然这个问题定然是没有人能回答秦风了，祁凉也没有理会他，迈开步子就往楼上走去。

    饶是几经波折，直播也终于开始了，秦安若还是很激动的。

    在直播开始前，还是她先上台串场：“亲爱的观众朋友们大家好，欢迎大家来到秦安实惠物品，这次在江小姐的邀请下，我们特意为众位观众朋友们开了这场直播，感谢众位的到场。”

    江越歌觉得这句话说出来很有面子，立马脸上带上了笑容，当即鼓掌：“好！”

    她的家世在这些来的贵女中还是算不错的，大家看到她这么支持，哪怕是再奇怪，也都开始鼓掌。

    今天要直播的东西挺多，秦安若还指望能大赚一场，自然不会浪费太多的时间。

    很快就把开场词说完了，她立马就提起了直播的事情：“下面有请我们的主播霜儿，为我们带来今天的直播！”

    她说完话之后快速鼓掌，刚才已经跟着江越歌鼓掌的观众们也觉得这样很有意思，跟着秦安若一起拍手。

    在秦安若退下去之后，沈霜就带着笑容上来了：“欢迎各位来到我们的直播间，今天我们的直播分为两节，上节是大家都感兴趣的美妆，下半节就是一些服饰的穿搭以及屋子里物件的摆放，现在我们先开始美妆直播。”

    沈霜在直播之前被秦安若好好训练过，脸上始终都带着笑容，说话的语气十分温柔。

    她为了今天的直播，一点未施粉黛，攻击力也没那么强。

    沈霜率先从小泉子等人准备的直播物品中拿出了一个粉：“这是我们秦安实惠物品特有的遮瑕粉，现在让我们来看一下。大家看看这白皙的光泽，用它来遮挡脸上时不时出现的一些痘痘和斑点，实乃上上之选，我来给大家展示一下……”

    要论别的也许沈霜还用学习，在化妆这方面，她就是专业的。

    她边直播边给自己上妆，让这些贵客们把化妆的步骤看得清清楚楚。

    当然她们不是要看化妆的步骤，那些自有身边的丫头去学，这些贵女们最感兴趣的，自然是化妆之后的效果。

    索性沈霜的动作非常快，她先拿了一个套装，给自己把基本的妆容画完了。

    看着沈霜和刚出来完全不一样了，包厢中很快就有人动心了。

    世家大族的面子让这些小姐们不可能大大咧咧打断沈霜的话去问多少钱，实际上却是已经有不少人蠢蠢欲动了。

    沈霜也算是直播了这么久了，很快就把大家的心理抓住了。

    她在用完这套化妆品之后，随口就加了一句广告词：“好了，这就是我们今天的一号化妆套装，适合一些日常用的场景。一号化妆套装的价格是每套六十六两银子，如果有需要的，现在我们的伙计会送上包厢。”

    小泉子等人早就准备好了，这些小姐们都是带着丫鬟的，他们只需要和丫鬟去交涉就行了。

    和往常的直播不一样，秦安若三令五申卖东西的事情不能提太多次，沈霜也只是提了这么一句，而后就开始说下一个东西了。

    这种虽然带了点推销，但又不是时时刻刻都让你买的状态，最让这些姑娘们心动。

    秦安若很小心地跟在小泉子等人后面看了看，大概是有百分之八十的人都买了一号化妆套装。

    发了！

    她强忍住想跳起来的想法，眼中的笑意却怎么也遮掩不住。

    这一次的直播无疑是成功的，不管是美妆直播，还是日用品的直播。

    有了秦安若的指示，小泉子等人拿的都是贵重物品，今天直播的东西，就没有一件是少于五两银子的。

    等到所有人都走了，秦安若才收了银子。

    看着包袱中满满的银锭，她笑容怎么也遮掩不住：“大家今天都辛苦了，等到月底，我一定给你们每个人都给一个大红封！”

    小泉子等人立马欢呼了起来。

    秦安若一项说话算话，既然已经说出了这种话，月底的红封就不会少到哪里去。

    直播结束了，秦安若兴冲冲地回了府中：“玉萃，快来帮我数银子。”

    秦安若的兴奋玉萃并没有感受到，她很快就耷拉着一张脸进来了：“王妃，您终于回来了。”

    秦安若没注意到玉萃的不对，一把拽过了对方：“玉萃，你快来看看这些银子，我们又有钱了！”

    虽然心中清楚这些东西距离一千两金子还有很多，也不妨碍秦安若兴奋的心情。

    玉萃是真的没心情看秦安若的想法，她面上的神色变了变，终于说出了自己担心的事：“王妃，您就先别看银子了。”

    三番两次被人打消了兴趣，秦安若的脸色变了变，再抬头看向玉萃的目光中带着探究。

    这么一看，她终于发现玉萃都像是快要哭出来了。

    秦安若放下了手中的东西：“玉萃，你这是怎么了，难道府中有人欺负你？”

    梁王府应该没有这么无聊的人吧？

    虽然祁凉真的很狗，但是王府中的其他人还算是不错的。

    玉萃摇了摇头，看秦安若还没有一点危机意识，更觉得心疼：“王妃，奴婢没事。只是王爷今天从一回来，就说让你回来了去找他。奴婢问了秦风侍卫好几次，秦侍卫都没有回答，只是脸色不大好看。”

    糟了，把这事儿给忘了。

    秦安若一整天都沉浸在兴奋中，除了银子别的事情都没放在心上。

    好不容易回到府中，玉萃这么一说，她终于想起来了自己之前夸出去的海口。

    她说要让祁凉把那一巴掌打回来的，现在怎么办？

