    乔贝琳真的很想知道，这个赵海林到底跟陈悠悠有什么恩怨？

    为什么都被警方通缉了，他还执意要找到这里来，不肯罢休？

    乔贝琳离开了这间客房，打算下楼，去找薄皑珽。

    在楼梯口的时候，就听见楼下传来了一个中年男人气急败坏的嗓音：“放开我，否则等老子出去，弄死你们！”

    乔贝琳疑惑地向楼下望去，就见两个孔武有力的保镖一左一右地架着一个男人。

    她立马下楼了，容佑圣跟薄皑珽果然都在。

    “他是谁？”乔贝琳目光落在这个中年男人的身上，疑惑地问。

    “赵海林！”薄皑珽轻启薄唇。

    “他就是赵海林？”乔贝琳心下一惊，再一次打量了他。

    距离她上一次跟小五在海鲜餐厅撞见他，已经有将近一个多月的时间没再见过了。

    这段时间赵海林剃光了头，把自己完全变成了另一幅模样，不仔细看还真瞧不出来这个人是赵海林。

    难怪警方通缉了他那么久，也没有找到他。

    “是的，他刚才在这栋别墅周围徘徊，被保镖发现了，我跟容佑圣带人一起抓到了他。”薄皑珽低声解释道。

    “放开我，你们放开我，抓老子干什么？”赵海林还是一副凶神恶煞的嘴脸，在那里拼命地挣扎。

    “我已经报警了，警方一会就过来。”容佑圣面色刚硬，低沉地嗓音警告道。

    “你们凭什么抓我？我只是替我女儿报仇而已，是那个贱人自己做的孽！”赵海林表情抗拒，极为不服地吼道。

    薄皑珽领着乔贝琳一起走了过去，幽深地眼眸直视向他，沉声问道：“你跟陈悠悠到底有什么恩怨？”

    同样的问题乔贝琳跟容佑圣都很想知道。

    “那个贱人她……”赵海林刚要开口。

    “你住嘴！”他们身后突然传来了陈悠悠的一声怒喝。

    陈悠悠不知从哪里得到的消息，容佑圣跟薄皑珽竟然把赵海林抓到了，她立即下床，赶下了楼来。

    几个佣人在一旁搀扶着她，却被她推开了。

    她目光警惕地瞪着赵海林，脸色难看的要死。

    “他……他怎么会在这里？”陈悠悠指着赵海林，声音颤抖地问道。

    容佑圣以为陈悠悠是想起了那天晚上的遇害情景，连忙走过去，搂着她安慰：“悠悠，你怎么下来了？别怕，他再也不能伤害你了。”

    “出去，把他给我弄出去！”陈悠悠突然激动地大喊。

    赵海林盯着她，徒然大笑了起来，他那笑容格外阴森，让人不寒而栗。

    陈悠悠更是吓得直往容佑圣的怀里钻。

    “你们不是想知道我跟这个贱人有什么恩怨吗？”赵海林目光凶狠地瞪着陈悠悠，咬牙切齿：“好，我就告诉你们！”

    “你闭嘴！”陈悠悠再一次地阻止他，即将要脱口而出的话，慌忙地转过脑袋，面向容佑圣恳求道：“佑圣，我不想看到他，赶他走，马上赶他走！”

    容佑圣试图安抚她：“悠悠，你先冷静一下，警察马上就来了……”

    “警察？谁让你们报警的？”陈悠悠心下一慌，瞪直了双眼叫道。

    她还是像上次一样，抗拒警方介入这件事。

    “让警察过来调查清楚，将这个凶手绳之于法，难道不好吗？”容佑圣表情不解，奇怪地问。

    “不好，佑圣，你听我说，这件事没必要惊动警察。你们把他赶走，我以后再也不想见到他了。”陈悠悠表情惊惶，拼命地摇着头，眼眶都湿润了。

    “可是……”容佑圣神情疑惑，实在不能理解陈悠悠到底是怎么想的。

    为什么她不让他们报警呢？

    他们好不容易抓到了这个赵海林，难道不该将他交给警方审问吗？

    “哼，姓陈的贱人，你害怕警察介入这件事，是不是自己心里心虚啊？”赵海林一脸不屑地看着陈悠悠，讽刺地说道。

    “你胡说什么？我哪里心虚了？”陈悠悠强自替自己辩解道。

    赵海林冷哼一声，眯起眼眸瞪着她：“你害怕警察深入调查下去，发现我女儿是你害死的……”

    陈悠悠急忙打断他，大声地辩驳道：“你胡说，我跟你女儿无冤无仇，怎么会害死她？她明明是被那几个流氓糟蹋了，自己想不开自尽的，与我有什么关系？”

    “那几个流氓分明是你指使的，你这个贱人，当初碰了你的人是我，你要报仇冲我来好了，为什么叫人去动我女儿，她才十八岁啊，你这个女人怎么就这么歹徒……”赵海林眼眸变得猩红了起来，激动地指责她。

    陈悠悠脸色急速变化，尖叫着否认道：“我听不懂你在说什么？佑圣、皑珽，你们别听他在这里胡说八道，赶快将他赶走！”

    “我是不是胡说，一会警察来了，我可以跟你当面对质，让警察好好地把整件事情调查清楚。”赵海林迎上她的视线，有心和她杠上了，就算面对警察他也不怕了。

    就让警察过来，好好彻查清楚这一切吧。

    “早知道你这个女人多年后会一一找我们兄弟们复仇，当初上完你之后就该直接弄死你。”赵海林朝她啐了一口唾沫，十分懊恼地说道：“别以为我不知道前段时间当街撞死的那个酒鬼阿才，也是你派人干的，你就是要一一找我们兄弟报仇！”

    “你不要含血喷人，我跟你没有关系，和你女儿受害一事更加毫无瓜葛，这都是你编造出来诬陷我的。”陈悠悠愤怒地狡辩，伤口因为她剧烈地情绪起伏，已经裂开来，有鲜血渗了出来，让她此刻看起来触目惊心。

    乔贝琳看了看此刻异常激动地陈悠悠，又看了看满脸憎恶地赵海林，对他们之间的恩怨已经猜到了个大概。

    薄皑珽跟容佑圣都沉默了下来，目光幽深而复杂。

    看来赵海林的话，他们都听进去了。

    “皑珽，佑圣，你们别相信他，他就是个疯子……”陈悠悠脸色苍白，拼命地想要自证清白。

    可是她越是不想承认，越是欲盖弥彰，也就越引人怀疑。

    “悠悠，你伤口都裂开了，快请家庭医生过来！”容佑圣怜惜地看了她一眼，命令身边的佣人道。

    “是！”

    “你们先扶陈小姐上楼去休息。”薄皑珽也对那些佣人命令道。

    那几个佣人看了一眼容佑圣，见他也点点头，这才走到了陈悠悠的身边。

    谁知陈悠悠徒然抗拒地厉害，嘶哑着嗓音吼道：“我不走，我不要上去，你们不要听信他的话，他这是在污蔑我！”

    薄皑珽跟容佑圣都坚持送她上楼，见那几个佣人扯不住她，容佑圣干脆走过去抱起了陈悠悠，将她带上楼上的房间，并且嘱咐佣人们看好她。

    容佑圣重新下楼来的时候，楼下的客厅里仍旧一片压抑的气氛。

    “好了，你现在可以说说看，你跟陈悠悠之间到底有怎样的恩怨？”薄皑珽目光是一望无际的黑，眼神凝重道。

    “如果你敢说半个字谎话，你知道会有怎样的后果。”容佑圣沉下脸来，威胁。

    赵海林已经落到他们手上了，自然不可能说假话。

    再说事情已经发展到这一步了，他也没必要说假话。

    赵海林幽幽开口道：“多年前，我跟几个老乡来S市打工，看见当时还是千金小姐的陈悠悠一个人醉醺醺地走在大街上，她那天晚上明显喝多了，又好像很悲伤的样子，我跟几个老乡就围上去，本来只是想劫财而已，后来不知怎么的就色心大发，劫了她的色！第二天才听说她当晚从世纪公园里跳了下去！”

    “我们兄弟几个当时都吓傻了，以为闹出了人命，我们肯定要被枪毙了，可没想到警察并没有查找到她的尸体，而且判断这起案件是她自己为情自杀，就这样我们几个兄弟躲过一劫。”

    “不过为了避免警察再翻案，我们哥几个都逃离了S市，又北上去发展，去了其他城市干了几票，都是抢劫、勒索、偷盗之类的勾当，终于有一天纸包不住火，被警察抓住了，将我们几个人送进了监狱里。”

    “这些年我们在监狱里积极劳动改造，再加上我跟阿才又向警方提供了一些要案的线索，所以我们前几个月的时候就被提前释放了出来。本来我也没打算回S市，只想做点小生意，安顿下来。”

    “可我老婆跟女儿毕竟还在S市，我这次回来是打算看一眼她们就走的，没想到我再次来S市的时候，见到的竟然是我女儿的尸体。”

    “我私下调查了一番，本来也没有怀疑到陈悠悠这娘们身上，直到我兄弟阿才也出了事，我才有所警觉。”

    “我买通了那晚加害我女儿的一个混混，是他亲口告诉我，他们都是受到了陈悠悠的指使，我再深入一查，才发现陈悠悠当年跳湖自尽，却根本没有死！她心里还记恨着我们兄弟几个当初害她的事，现在是一一找我们报仇来了。”

    “不管是为了我女儿，还是我自己保命，我都必须先下手为强，弄死这个女人！”

