    第1400章 只身赴约   

    “魔灵岛？

    你是什么意思。”

    林战有些疑惑的看着茜拉，不是很确定这个家伙为什么说这些。

    

    “如果我告诉你，魔灵岛并不是你们世界土生土长的势力，你会作何想法。”

    茜拉接着说道，态度上非常柔和。

    

    但是林战听到了之后，却异乎寻常的惊讶。

    

    如果说顺着茜拉说的方向想下去，就可以很轻松的得到一个答案，魔灵岛极有可能出自于这个世界。

    

    “更为准确的说，是魔灵岛的创始人出自这个世界，当然，你完全可以忽略，过了这么长时间，恐怕魔灵岛自己都忘掉了。”

    茜拉摆了摆手，十分随意的说着。

    

    这也对，在林战的世界，魔灵岛虽然常年隐居，但已经有了相当漫长的历史，创始人更是不知道应该追溯到什么时候。

    

    只不过这样一来，就又会发生某些问题，在远古时候，这两个世界应该相当独立，按理说不会穿梭世界屏障。

    

    但是魔灵岛的创始人又怎么会出现在林战的世界，这里面难道说有别的什么事情。

    

    茜拉一直十分微妙的笑着，以这种模样看着林战，一副“我什么都知道，但偏偏什么都不告诉你”的样子。

    

    “咱们把话题扯回这块石头。”

    林战重新看向箱子里面的那块石头，十分凝重的说着。

    

    就算茜拉去过林战的世界，整件事情应该相当敏感，为什么偏偏选择了这块石头，这里面如果说没有任何事情，反正林战不相信。

    

    “如果我是你，就会切开这块石头，说不准能看见某些东西。”

    茜拉开口说道。

    

    听到了这番话，林战有些诧异的看向茜拉，同时伸出手指着箱子里面的石头：“你确定？

    从飞虎乞灵的话来说，这块石头应该是你的宝贝，不应该让任何人触碰，怎么现在让我切开，你不会是钓鱼执法吧，我一旦伸出手切开，你就会把我抹杀。”

    

    回应林战的是茜拉捂着嘴巴的娇笑。

    

    “没看出来啊，你的想象力似乎挺丰富的，竟然都想到了这么多，放心就好，我可不会做出那等下三滥的事情。”

    茜拉算是让林战放心了，话音刚落，便以非常深沉的眼神看着那块石头，稍稍停顿了片刻，随即便缓缓的说道：“事实上，凭借我现在的模样，这块石头留着也没有什么事情，留着也是留着，既然如此，何不让这块石头找到真正的主人，比如说你。”

    

    听到茜拉的这番话，林战凝重的注视着茜拉，停顿了片刻过后就抽出了御天笔。

    

    对准那块石头用力一挥，随着一道银色的闪光，就看见那块石头应声碎裂。

    

    果然，虽然从外表来看，这块石头相当普通，但是如果切开来，可以非常清晰的看见，断面处有着一副非常精致的画面。

    

    “依我看，这似乎是一个阵法啊，只不过有些陌生，完全没看见过相应的阵法。”

    林战凑上前去，弯下腰仔仔细细的检查了片刻，随即有些疑惑的说着。

    

    倒是茜拉，非常平淡的看着石头的断面，好像早就预料到会发生这种情况，又或者是早就切开过这块石头。

    

    凭借茜拉的实力，让碎裂的石头复原，简直是相当容易的一件事情。

    

    “从刚刚拿到手，我就开始研究，想弄清楚这块石头，想知道里面的法阵究竟是什么，但始终没有实质性的进展，唯一可以勉强算得上进展的，就是这块石头里面的阵法，如今处于休眠状态。”

    茜拉进一步凑到林战的旁边，非常关怀的说着。

    

    对此林战若有所思的点了点头，眼神始终没有离开过石头。

    

    从表面来看，这块石头上的阵法，跟涂鸦也没有什么区别，但偏偏茜拉如此看重，甚至于表示这个阵法并没有死去。

    

    仅仅只是休眠罢了。

    

    “我能感觉出来，这个阵法蕴含着相当深奥的能量，万一爆发开来，就会造成不可逆转的影响，至于更为准确的情况，短时间内是不会知道了。”

    凯拉围绕着林战上下翻飞着，看起来好不自在。

    

    “很好，既然你这样说，就代表凯拉你或许能有办法进一步的研究这个东西。”

    说着说着，林战就精准的抓住了凯拉，不由分说的让她看向这块石头。

    

    被林战如此突兀的行为弄的有些愣住，过了片刻这个小不点似乎才反应过来，转过头，眨巴着眼睛，故意摆出一副十分蠢萌的模样：“你真的忍心让如此可爱的我，去钻研如此深奥的事情么，那样的话，可是会让我长皱纹的。”

    

    说着说着，凯拉似乎马上就要流出泪水，让人看见了，从心底产生一种怜惜的错觉。

    

    但林战是什么人啊，那可以称得上是见多识广了，怎么会被这样的东西蒙骗过去，非常清楚凯拉的他，毫不犹豫的就说：“哼，如果不是知道了仙子族是永葆青春的族群，我还真的被你这个小不点骗过去了。”

    

    就在刚才，有关仙子族的记忆浮现到了林战的脑海，似乎还是传承的内容。

    

    “哼，坏蛋，坏蛋。”

    凯拉嘟嘟囔囔的，却非常老实的飞到了石头表面，开始围绕着它飞了起来，让石头表面开始浮现出星星点点的光芒。

    

    “很好，飞虎乞灵，你们就现在这里呆着。”

    看着凯拉已经步入正轨，林战便站了起来，转过身跟飞虎乞灵说着。

    

    听到这番话，这个灵兽点了点头，表示没有什么问题，但还是有些疑惑的询问：“你让我在这里呆着，那么你要做什么。”

    

    林战抬起头，略微挑衅的看着上方，随即转过去注视着茜拉的投影：“既然这个城堡的主人如此热情，我可是要过去看看咯。”

    

    反正这间书房没有别的什么东西，林战认为是时候出发了，而飞虎乞灵，它已经知道茜拉是自己的主人，继续带着没有什么用处，还不如让它留在这里，陪伴着凯拉。

    

    要不然让凯拉自己呆在书房，免不了有些寂寞。

    

    “如果你不害怕的话，那就只身一人过去呗。”

    飞虎乞灵非常随便的说道。

    

    

