    尸魂界和现世之间开启起了一道细微的通道，然后又快速闭合，仿佛什么都没有发生一般，自然也就无人注意到人群中多了一道身影。

    痣城剑八漫步在现世的街道上，没有一个普通人可以看得到他的身影。

    “哇呀呀呀！区区一百来年，现世的变化真大啊！你看我这件新衣服怎么样？你要不要也换一件，一直穿着队长服实在是太单调了！或者说，你对队长这个身份还有留恋吗？”

    来到了现世，痣城剑八的斩魄刀似乎性子也有些改变，再出现时已经换了一身现代的衣服，同时对痣城剑八说道。

    但是，痣城剑八却毫不犹豫地无视了她，径直越过换了身衣服的女子，向着另一处走去。

    经受了战斗的余波，空座町这里已经变成了废墟。

    虽然房子没了，但是房贷还要还，但是一起消失的不仅仅有他们的房子，还有他们的公司，无数绝望的人开始排着队选择轻生。

    这种事情在灾难之后已经变得很常见了。

    有时只是轻轻一跃，就可以解决很多的事情。

    而且，导致死亡的不仅仅只有这些，疾病、意外、谋杀......等等，都是很有可能发生的。

    “凭什么！凭什么我家没了，其他城市的人还能安心的工作学习！”

    “原来死了之后是这样的啊，那我岂不是可以为所欲为了，我要一直留在现世！”

    “为什么我这么就死了啊，我还有很多愿望都没有实现呢！”

    “我怎么死了，我死了，我的女儿怎么办？”

    “不想死！不想死！”

    “......”

    无论是好人还是坏人，他们死亡后大多都有没有实现的情感，而这些情感就是他们羁绊，化为锁链，将他们牢牢锁在现世。

    痣城剑八能轻易地了解那些死去的人的想法，然后发出一声感叹。

    “果然，爱与正义还有世人口中的美德就跟贪欲和憎恨一样，都是无用的情感，让整的因果之锁崩坏，要想根绝虚，就要将这些情感全部抹去才行。”

    他来现世其实只是想要更加坚定一下自己的信念而已。

    没有人比痣城剑八更想坚守自己的职责，他自始至终只想完成死神的使命——根绝虚，并且平衡尸魂界与人界两界的灵魂数量。

    为此，他已经想好了两步的计划。

    第一步，消灭虚圈所有的虚。

    为此，他在数百年前就提出了“改造所有流魂街居民的魂魄，赋予其歼灭群虚的能力杀进虚圈”的计划，并且轻易地将没有灵力的魂魄改造成了可以轻易将一般虚料理掉的战斗人偶，并且所有流魂街居民魂魄的改造工作已经准备就绪。

    然而，当时的四十六室担心痣城剑八威胁自己等人的统治，他们就以“该计划违反人道精神”为由，终止了这个计划，并以扭曲原意的方式，窜改了原本同意痣城改造罪犯魂魄的事实，以“非法改造罪犯魂魄”为首罪，进一步在痣城身上加上许多罪状，使他成为尸魂界的重大刑犯。

    原本痣城剑八留下的后手也一直流传到现在，如果给他一点时间，他自己一个人就能将流魂街的居民全部改造，拉起一个数以亿计的大军。

    第二步，以外在方式改变人类的本质。

    既然埋怨、欲望、正义感、怀念等诸多本能与执著是孕育出虚的种子，让整的因果之锁崩毁，那就只要将之全部除去即可，痣城剑八准备在净化虚圈的同时，稍稍改变现世的人心。

    他会改良现代人类的一部分脑髓和魂魄，借以排除所有使人转变为虚的因素。在他看来，这样实验一旦完成，未来将没有任何人死后会被送进地狱。

    而且，这样做也不会花费太长时间，他发现了某个女破面反膜丝的能力，只要他借用了那个破面的力量，就足以在一天之内改造一千万个灵魂，改造完全世界也只需要一年多就能完成。

    对于痣城剑八而言，这一行为既杜绝虚的诞生，又维持了魂魄的平衡，何乐而不为。

    不过，在一切开始之前，还是去收集一些小玩具比较好，至少清扫杂兵还是挺不错的。

    ......

    一天后，某个军事基地发生了一场动乱，随后很快就平息了。

    不久后，这一片区域传来了异样的声响，撕裂空气的音爆声绵延不绝，一架架翱翔在蓝天之中的巨大机械从基地升起，然后划过天际。

    那是一架架军用直升机以及战斗机，不过和一般的直升机、战斗机又有所不同，他们的机身像麦芽糖一样被扭曲成异样的形状，同时大量的机关枪、重型火炮、穿甲弹、榴弹炮被疯狂的堆积在他们上。

    这些庞大的机器在所有人发现之前嘶吼着划过蔚蓝的天空，然后在尽头一下子钻进通往尸魂界的穿界门。

    “嘻嘻嘻！现世的人们竟然可以发明这么多战斗用的机械，真是方便了很多啊！”

    雨露柘榴这个痣城剑八的斩魄刀看着在断界中不断穿行的机械，笑嘻嘻的说道。

    一般的机械如果通过断界肯定会被这灵子的乱流彻底粉碎，但是痣城剑八将自己的部分灵子附着在它们上，在改造了它们的同时也避免了他们的损坏。

    这一架架被痣城剑八改造出来的对死神及虚用的诡谲兵器终于离开穿界门，出现在流魂街上，引起了流魂街居民的注意力。

    与此同时，大量的枪械也从天而降，平稳地落到地上。

    “这是什么？”

    这一片区域离之前和皮卡罗战斗的地区不远，有不少的流魂街居民来到尸魂界时还没有枪械这种武器，他们围观着掉落的枪械，有些人甚至忍不住好奇地将他们捡了起来。

    “放心，这些东西本来就是为你们准备的，你们试一试。”

    痣城剑八的声音激荡着空气，清晰地传到每个人耳边。

    紧接着，这些魂魄就像是受了什么打击一样，一个个都开始抖动起来，等到停止抖动后，全部都变成了一个个人偶，双眼失去神采，漆黑一片，手里端着刚刚落下的枪械。

    就在这一瞬间，痣城剑八完成了对这一片魂魄的改造，将他们全部改成了战斗人偶。

    “抓住你了！”“一起玩儿吧！”

    就在痣城剑八准备带着自己改造的几百战斗人偶去虚圈试试水的时候，他身后传来了小孩一样欢快的声音。

