    艾伦和若拉来到卫墙上，饱经战火摧残后的卫墙早已不见原先的模样。之前卫墙的外侧还能够看到一朵朵紫荆花的图案，如今这条卫墙多处崩塌，仅用沙石填堵。宛如一个少女容貌被毁，变得凄厉而丑陋。更多的地方被战火熏黑，一些开战前能够作为火力点的地方也多被敲掉，于是火力手只能暴露在敌军的目光下战斗。

    可见这连日来的战事有多频繁和激烈。

    不过现在看到了胜机，别说若拉，就连其它战士脸上也是精神振奋。

    再看城外，地面多条战壕被填了挖、挖了填，如今地面变得坑坑洼洼起来。距离卫墙较近的地方，能够看到对面火炮轰炸后留下的痕迹，那个个深浅不一的焦黑圆坑里，似乎还飘荡着火药的余味。

    但这一切都有望在今天结束。

    战场的对面，独角兽军团整军出发。没有像上几次般发动快速的冲锋，这次步战士兵被压在最前面，后方则是火.枪兵，两侧则为骑兵，这是中规中矩的战阵。黑格斯骑着战马行于最前，左右两侧则是那九名暗雷骑士，领着独角兽残余的军队，以一种缓慢却气势沉凝的步伐向紫荆花的主城逼来。

    “黑格斯果然是个人物，他想赶在伯爵到达之前决出胜负。如果打败我们，他就可以利用卫墙来抵抗伯爵的反击。之后只要丹尼尔折返，欧班伯爵只能退兵了。”艾伦看了片刻后，得出这个结论。

    若拉同意他这个观点，道：“但黑格斯休想这么轻易击败我们。”

    她回头，朝其它战士道：“打好这场仗，晚上我请大家喝酒！”

    “还有肉！”不知谁叫了一句。

    若拉翻了个白眼，随即笑道：“没错，还有肉！”

    深海鳞姬的战士都笑了起来，经过这几天战火的洗礼，现在还剩下的战士已经褪去初时的稚嫩，一个个士兵的脸上显出几分出入战场后的杀气。他们虽然还不是老兵，却正朝着这个方向迈进着。

    战争会改变很多东西。

    战争也会收获许多东西。

    这时，独角兽的军团中迸发一道冲天气势，那道气势犹如接天云柱，压得战士心口一沉，似乎连视线中的光线也暗淡了少许。那是黑格斯释放的气势，只要接触那股气势，便能够从中读懂什么东西。例如战意、斗志和杀机。

    黑格斯准备放手一搏。

    若拉也不示弱，手扶长剑。啷呛一声，长剑出鞘。当下气势爆发，源力飞腾，迅速在她身后凝聚出一方投影。那鳞姬投影一现，若拉周身气息沸腾，波波不息，又层层相叠，从而让气势有如碧海波涛般节节升高，却和黑格斯不相上下，遥遥对峙。

    见主帅释放气势，凝聚投影，这极大鼓舞了战士的士气。步兵后高举着兵器呐喊，骑士们人人鼓动源力，也腾起明暗不一的源力光焰，顿时城墙上军势如虹。

    黑格斯凝视片刻，终在牙缝间挤出一个字：“好！”

    他拉下头盔的兽形护面，掩去原来容貌，顿时整个人犹如从地狱而来的魔神般。黑格斯巨剑指去，这是全军突击的信号。他身边的暗雷骑士当即一夹马腹，策马狂奔。在骑士身后，步兵大叫狂奔，火.枪手紧跟其后。两翼骑兵微微散开，却仍保持着阵势。黑格斯用巨剑轻拍马股，战马人立而起。一声嘶鸣中，如同黑云般后发先至，赶上暗雷骑士，甚至超出一个身位，犹如锋矢般直直朝紫荆花主城刺去。

    艾伦胸口如同有一团火焰在燃烧般，他压着心中那股兴奋和激动，低声对若拉道：“战斗结束后再见。”

    便返回自己的战斗区域去。

    城下战场，敌兵如同潮水般滚滚涌至。城上两门防御火炮开始轰击，火炮的轰隆大响每次响起，战场上必定腾起一团火球。火球里，有士兵的身影飞起，再被爆炸的冲击掀飞。每颗火球出现之后，便会在独角兽军团中刷出一片空白。只是火炮的数量极其有限，这片空白很快被潮水般涌过的士兵填满。

    当敌兵前锋距离卫墙尚有百米时，墙上的火力点全部开火。火龙步枪的枪声震彻战场，浓烈的火药味在空气中弥漫。艾伦的寸火战士也换上火龙步枪，他们的汹火步枪早在这几天以及昨夜的行动中打光了物理弹药，现在能够依靠的便是烈火飞弹。即使是这些老练的战士，至多三轮烈火飞弹便会抽光他们的源力。

    现在不过是战争的序曲，艾伦还不想这么快动用杀器，于是从若拉那领来百来支步枪，分发给寸火的战士使用。

    火龙步枪在百米内的杀伤力不弱，步兵的护体轻甲无法抵达这种步枪的射击。寸火战士的射击角度更是刁钻，对准目标的时候，多数照顾对方没有护甲保护的大腿部位。于是一轮步枪射击下来，每每在敌阵里会有一批步兵大腿中枪，在冲锋的途中摔倒在地，反而成为后来者的障碍。

    可即使这样，敌潮仍然在瞬息间便冲刷过一半的距离。这时，战壕里的士兵涌了出来，朝敌方前锋迎去，在中途强硬地碰撞在一起。在这样的战斗里，没有任何规避的空间。因为你一闪避，那么敌人的刀剑就会送进后面同僚的体内，于是双方都是在第一时间递出自己的兵器，尽最大程度在对方身上开出足以致命的伤口。

    从卫墙往下看去，两道锋线在短暂的碰撞之后，到处掀起了血浪。

    其中，在防线的左侧，一处敌兵锋线掀起的血浪犹为明显。在那里的战壕中，百来名山王战士人人立起，伸手捉住精铁短斧，朝着来敌大吼投出。瞬间百来把飞斧呼啸狂旋，如同暴雨般砸入敌阵，顿时刷下一大片敌兵来。山王连投三轮飞斧，瞬间造成近两百战损，轻重伤者不计其数。然后才提盾拎锤，从战壕中冲了出来，向来犯敌兵压了过去。

    他们便如同一道钢铁防线，碰撞之下，敌潮不进反退，被山王战士的蛮横撞退。然后普通的步战士兵才自后掩上，艾伦这些步枪人人改用长枪，来自山王战士身后，长枪便从盾牌的缝隙中穿了出去，形成一片荆棘枪林，将一大片敌方前锋捅穿捅死。

    趁前锋混乱，山王涌上，人人战锤翻飞，抡起便砸，将后方补充的士兵砸倒一片，才又退回，重新构建防线，防御敌兵的下一轮冲击。一进一退之间，暗合某种韵律，与后方步兵配合得天衣无缝。

    若拉收回投往艾伦防线的目光，心中暗叹艾伦治军之高明。

    这时，独角兽军团已经冲至城下，战争终全面展开。

    一辆辆攻城梯车靠在墙头，长梯伸起，负责登墙的死士拼命往上攀爬，和城上守军用生命和鲜血争夺着每一寸空间。每每一名死士登上墙头，迎接他的至少是四五把长刀，甚至有时还挟带着一两发子弹。他们甚至连守军的样子还没看清，便被乱刀斩下墙头，但又会有另一名死士攀上，努力为已方打开局面。

    这个时候，便轮到强者上场。黑格斯带来的那九名暗雷骑士已经弃了战马，抢上墙头。他们实力远非普通死士可比，那暗色巨剑飞舞间，便会杀退十几名守军。深海鳞姬的军官见状，纷纷涌上，以堵截这些暗雷骑士。

    若拉冷静地观察着整个战局，并不时做出调动，以便机动调配已方战士填补那些被敌兵撕出的缺口。独角兽的攻势十分猛烈，深海鳞姬的防线如同暴风雨中摇摆不定的轻舟。可风雨虽烈，轻舟却仍驶于海面之上，未曾覆灭。

    突然，一股狂野的气势冲上墙头。若拉立刻看去，身披黑甲，漆黑的披风宛若一团黑色火焰在燃烧般，如同魔神的黑格斯终于抢上了墙头。若拉立刻持剑迎去，这是主将之间的战斗，她丝毫没有回避的打算。

    于是这两人继昨夜之后，再次碰撞在一起。

    感受到若拉的战意和源力，艾伦朝她那个方向看了眼。见若拉已经和黑格斯开战，两人交换一击后，若拉将黑格斯逼落卫墙，在下方战场激战起来。经过这些天的战火磨砺，若拉也有明显成长。出手攻击十分果断，该抢攻时抢攻，该防守时防守，已经颇具主帅的气度。

    所差者，只是战斗的经验，那则需要时间去积累。不过黑格斯若无其它手段，若拉胜他不易，压制住他却非难事。艾伦也不担心，他今日带着千均。漆黑重刀扫荡之下，将登上墙头的死士逼了回去。

    十分心神，分了三分在若拉上，剩下七分应对墙上战局却也绰绰有余。突然心中一动，却是一名敌方军官抢了上来，那人提着一把战枪，朝艾伦胸口就是一枪.刺来。这一枪.刺出却也颇具威力，枪劲凝练，动作若电。可惜艾伦非普通军官可比，重刀一偏，磕在对方枪尖，撞得那人连连退后。

    眼看要跌下墙去，岂料他伸脚往后一撑，止住了退势，也算了得。便在这个时候，若拉那个方向突然爆起一团腥气杀机，艾伦看去，只见黑格斯一剑逼退若拉后，摸出块鲜红欲滴的晶石捏爆，从中便飘出一团浓郁的血雾来。

    艾伦瞳孔一窄，心道不好。

    那是沸血魔晶！

