    两天后。

    韩非完成了一轮《108道吸灵战体》的修炼，对灵气上限的提升很满意。虽然没到2199，但是也差不多了。

    可这并不是让他心情愉悦的事情。夜里，他修炼《虚空垂钓术》的时候，发现第三层的虚空垂钓术和第二层完全就是两个概念，可以说效果直接就翻了数十倍。

    哪怕不在海上，在加持聚灵阵的情况下，韩非都能从虚空中吸到近8000点的灵气。这个速度堪称恐怖。他还记得《虚空垂钓术》第一层的时候，大概只有300多点灵气。第二层也不过1200点左右。因为太慢了，他才会选择去烧烤摊摸鱼。

    现在好了，第三层在聚灵阵的加持下，修炼一夜高达8000点的灵气。按照这个速度修炼下去，只需要三四个月，他就能积攒百万灵气。用于自身修炼和各种战技修炼，已经绰绰有余了。只有第四层的推演上出了问题，1000万点灵气的推演价格，哪怕他夜夜苦修，都需要三年多。

    “该死，这功法厉害倒也厉害，就是太花灵气了。推演第四层，还不是什么问题。可第五层怎么办？”

    “咻……”

    忽然间，韩非感觉到身后风向一动，他连忙灵气盈体。

    “咔擦……”

    灵气盈体破碎，一把匕首插进了韩非皮肤一点点，流出来一丢丢的血丝。

    韩非无语：“夏小蝉，你这样神出鬼没的，很吓人的。”

    夏小蝉看了看韩非的伤口，疑惑道：“怎么你的体魄又变强了？”

    韩非装傻：“我雷霆力量炼化完了呀！你看，这才两天，你没发作的情况下就能戳破我皮肤了。可见，我的体魄没有想象中那么强大。”

    夏小蝉呵呵：“高级大钓师都挡不住我的至尊刺，你用肉身挡住了。这叫没有想象中那么强？那你想象中到底有多强？”

    韩非摆手：“不扯这个。等你到中级大钓师的时候，再试试。那时候，就不止刺破皮肤那么简单了。”

    夏小蝉还是感觉韩非有其它秘密。为什么那天他要跑到山顶上去修炼？又很巧合地被雷劈了？这肯定有问题。

    夏小蝉眼皮一抬：“走了，去比赛了。碧海竞技场派人来通知，他们找到了一些全中级大钓师的队伍，足够我们打个三天了。”

    韩非：“对方很强？”

    夏小蝉：“我们的目标是高级大钓师，中级大钓师还没放在眼里。”

    ……

    碧海竞技场。

    这里再次火爆，得知暴徒传说又来了，门票被兜售一光。

    后场。

    韩非看见了很多队伍。这些队伍看见韩非等人的时候，都是目露精光，恨不得现在就上来打一场。

    乐人狂疑惑：“这些人，好像要把我们吃了一样。”

    张玄玉笑道：“听说打赢了我们有钱拿，给我我也兴奋。”

    洛小白：“先试探几场。若有难度的话，可以用战术。没有难度的话，直接杀穿。”

    夏小蝉沉吟道：“我想感受一下，中级大钓师的体魄有多强？”

    众人看向夏小蝉。最近，夏小蝉魔障了，动不动就去捅韩非一刀。虽然砍不动，但从未停止过这个行为。

    观众席上，人山人海，嘈杂一片。

    这一次，三大学院都有老师带队而来。

    第一学院，几名少年静坐在最前排。

    旁边，一名女老师道：“仔细看一下，若是他们能够在百息之内打赢这些中级大钓师团队，过几天安排你们上场。”

    其中一名学生道：“我估计问题不大。这些团队里面，完美组合很少。论战斗力和操控能力，都不及暴徒传说，没有赢的可能。”

    另一名学生道：“听说第二学院来了第一梯队的学生，全都是三大学院前一千名的高手，似乎也想衡量暴徒传说的实力。”

    一名女生道：“高看他们了。碧海镇前千名的高手，最低都是中级大钓师巅峰。而且，经过了系统的学习和战术演练，在经验上可比他们要丰富。”

    女老师道：“别骄傲，第四学院已经30年不出山了。这一次让学生出山，不可能就为了和这些中级大钓师组合战斗。”

    ……

    另一边，第二学院所在范围内。

    一名男老师道：“不是我高看第四学院，他们的完美阵型应该不是这些中级大钓师可以打赢的。所以，不论结果如何，下一次，我都会考虑安排你们出场。”

    其中一名学生道：“老师，您这么看好第四学院吗？”

    男老师：“不是我看好他们，而是我不看好这些中级大钓师团队。”

    ……

    赛场内。

    主持人正在大肆渲染气氛。

    主持人：“各位观众，久违的暴徒传说已然归来，但他们的对手也变得更加强大。本次赛事，全部由中级大钓师组成。他们任何一组，都曾叱咤碧海竞技场。他们任意一人，都曾在二级渔场中杀出重围。不用怀疑，今天的比赛不容错过，让我们有请第一组挑战团队，铁骨战队……”

    “嗷……”

    “干掉暴徒传说，我押你们……”

    “干掉暴徒，你们就是传说。”

    整个竞技场，近一半的人在为铁骨战队加油。因为现在押暴徒传说已经没什么意义了，赔率实在太低。而押这些战队，赔率却高得可怕。只要他们赢，大家手里的筹码将翻倍激增。

    铁骨战队众人低吼一声。

    队长：“待会儿，双猎杀者挡住那个夏小蝉，兵甲师挡住对方兵甲师，战魂师要迅速解决对面的还在钓师巅峰的张玄玉……我先挡住韩非和洛小白，战魂师快速回援……”

    此刻。

    韩非五人从选手通道走了出来，全场高呼，浪潮叠起。

    “暴徒们，输一场，我们就发了。”

    “输吧！打什么百连胜？多累啊！”

    “张玄玉，我爱你……”

    “夏小蝉，我喜欢你……”

    “卧槽，韩非你瘦了……”

    “裁判，今儿来了个假韩非，要求彻查……”

    很多人都惊讶地发现，韩非竟然瘦了，比以前那个大胖子瘦了不止一圈，不再是个球了。

    有女生大喊：“韩非，你用什么方法减肥的？”

    乐人狂眼神幽怨：“可叹，蓝瘦，香菇。”

    韩非嘿嘿一笑：“要不，你也去给雷劈一下？”

    乐人狂鄙视：“我才不找死呢。”

    洛小白：“小心，对方的那个队长很强，操控师和战魂师双职业，不可小觑。”

    夏小蝉一手按在匕首上：“我去解决他。”

    洛小白：“应该没那么简单。双猎杀者，肯定是针对你的。”

    张玄玉意外：“不是吧？所以，他们那队长想要一对二？同时对付韩非和你？他吃错药了吧？”

    洛小白：“先打了看。”

    主持人：“双方已经就位。虽然还没开始，但是我已经感受到双方强大的气场……看，铁骨战队动了，气势爆发……哇，暴徒传说还是一如既往地随意。那么，接下来，就看暴徒传说能不能继续创造传说……比赛开始……”

    “融合。”

    “附体。”

    第一时间，夏小蝉消失了。紧跟着，在对方阵营右半场，空中短兵相接，火花肆虐。

    而对方的兵甲师率先出手，刀剑洪流。不算是特别精深的战技，对方也会。

    乐人狂笑道：“有点意思……刀剑洪流……”

    刹时间，场上仿佛数百刀剑在空中交集，场面一度十分混乱。

    而对方的战魂师已经跟着冲了上来，手中长枪隔着几十米就击出了一道寒芒，直射张玄玉。

    “怒海七叠浪……”

    张玄玉强势震碎了对方枪芒。却听主持人高呼：“天哪，张玄玉已然突破到了大钓师境界，本场比赛变得扑朔迷离起来。不过，铁骨战队的队长似乎要一对二，他要如何应对韩非和洛小白的攻击呢？”

    韩非：“我去试探下！”

    说着，韩非脚下弹射出去，手中双刀出手，大有一副打群架砍人的架势。

    观众席：“？？？”

    所有人无语：这怕是他们见过的最暴力的聚灵师了吧？

