    第三百零七章万年灵药

    ……

    荒古异兽的血肉很多，厉鬼们吞噬了好半晌后，才将它消化的干干净净。一只只浑身透着猩红血气，精神饱满之极的模样。显然，荒古异种带给它们的好处还真是不小，也是难怪，虽然是筑基巅峰气息的异兽，但是力量上能与鬼将对抗的异兽，精血能不旺盛么。雷动也没有将它们收回，盖因在它们吞噬的时候，他便已经用神念四下侦查过了。

    这荒漠之中，看似平静，却是危机重重。区区雷动能侦查的极限，三十里范围内，便侦查到了四五只强大的存在，虽然各自品种不同。几乎每一只，都不比这只逊色半分。当然，可能是划分了地盘的问题。也可能是它们的神识远逊色于雷动的情况。总之，它们依旧是固守在了自己地盘上。

    稍微弄清楚了些周遭环境后，雷动开始仔细侦查起了这头异兽附近。有道是凤凰不落无宝之地。各种天地异兽，其生存的环境之中，多多少少，肯定会有些不一样的地方。要么是灵气特别充沛，要么是守护一些特别的宝贝。

    果不其然，用不了片刻，雷动便在附近的一个小土丘旁的绿洲内，发现了一株金参。最让雷动欢喜的是，这枝金参，赫然已经有了上万年的火候。

    金参此物，虽然不算什么太过稀罕之物。然而，任何药材的火候，一旦上了万年，那可就是值大价钱了。这也是在这种多少年没有人光顾的神庙之内才会出现此等状况，在外面世界之中，想要偶然得到一株千年金参已经是极不容易的事情了。雷动自然是欢欢喜喜的，将它挖掘收藏了起来。

    开了个好头，雷动心中欢喜不迭。只是心中略有些奇怪，为何这株金参都已经上万年火候了。那只荒古异兽，为什么不去吞噬掉它？以那只异兽的血脉强度，以及它处在巅峰状态情况下，吞掉它还是颇有晋升几率的。毕竟那可是万年火候的金参。

    雷动却是不知，此神庙与心魔殿一样，都是上古时代大型宗派之中对于筑基期弟子的试炼之地。但凡此等试炼之地，虽然会让人觉得有危险，逼迫人提升修为。但这不代表，那些宗派就会让自家弟子送死。但凡此等试炼之地内投放豢养的异兽，一旦突破极限，晋升的话。自然而然，便会用增加雷劫之类的方式，将其毁灭。

    当然，在上古时期也会有不少筑基期的优秀弟子，身怀金丹期的宠物之类。因此，宠物之类倒是可以带入，被视作为弟子们实力的一部分。也不会遭到雷劫之类的攻击。其中的各种奇妙，当然不是现在的雷动可以理解的。

    而这神庙之内的异兽，不知道生存了多少代了。因为多少祖先在晋升金丹的时候，在狂暴的雷劫之下灰飞湮灭。如今，晋升金丹的恐怖和禁止，已经成为了它们基因的一部分。但是对于异宝的守护和渴望，却还是存在于它们的血液之中，并没有被抹去，也是因此出现了此等奇怪的事情。守护一株珍贵的万年灵药，却又不敢吞噬。

    而且，此地和心魔殿又有很大的不同之处。心魔殿那种地方，因为很早就给康州的修士发现。每隔一段时间总会有一批人进入，因此，太过强大的妖兽不多。但是这神庙之内却是不同，不知道多少年没有人进来了，虽然因为神庙自身的机制问题，出不了金丹期的妖兽，但是筑基期巅峰的异兽妖兽，不知凡几。

    而稍微差一些的妖兽，基本上在这里没有活路。久而久之下来，能逃过淘汰继续活着的妖兽，通常都不是什么易于之辈，要远远强过外面筑基巅峰妖兽。

    当然，这些和雷动没有太大关系。因为得了一株万年金参后，连他冷静的脑子中，都开始有些兴奋了，万年灵药啊，这辈子都没有见过呢。此等宝物，不说去炼制成丹药了，就算是生吞活吃，也能一下子提高不少修为。遂立即瞄上了神念感知之中的另外几头妖兽。

    神念感知下，在雷动的脑子里呈现出了一副立体图像。顺带将噬魂影虎和巅峰的金色傀儡也都召唤而出，如此大军实力之下，雷动迅速的推倒了一只只模样不同，但实力都极强的异兽。顺带搜罗了不少在外面数百万灵都难求一见的灵药。

    自然，灵药也是有好有坏，但档次最低的也有数千年火候，高的甚至有两三万年。大量的收获，直让雷动大呼发财了。不知道多少年没有人好好探过的神庙之内，果然是发财的宝地啊。雷动甚至可以想象，当初康州的人先发现了心魔殿之后，弄到了多少好东西？

    这一片荒漠之地，足足有数千里方圆。雷动杀来杀去，也不知道杀了多久。储物手镯之中，堆满了各种各样的奇珍异草。若是将这些东西都拿出去卖掉，雷动的身家将暴增到元婴期修士都自愧不如的境界。

    最让雷动爽快的是，也许是吞噬了太多的巅峰异兽血肉。那五只厉鬼，其中有三只，赫然突破到了金丹级的战斗力。虽然以雷动现在的神念，顶多极为勉强的驭使两只。但即便如此，万鬼幡的威力，也是被暴增到了一定程度。那可是两只拥有金丹级战斗力的厉鬼啊。若是用修士的神魂去炼制，倒不一定要用元婴期修士去祭炼。但最起码，也是需要金丹巅峰强者的生魂，才能有此效果。

    那种级别的修士，现在的雷动，唯有仰望而已。

    花费了许久的时间，将这片荒漠之地的异兽都干掉。积累了一大批顶级药材后。雷动刚开始那种兴奋不已的心情，也开始渐渐沉淀了下来。毫无疑问，这些药材虽然值钱。但是比之传说中的那株魂树，就逊色了许多。毕竟，这些药材火候虽然十足，却大多都是寻常之物。

    而魂树那种东西，上古时期虽然要比现在多，却也应该不是满大街都是的。雷动已经将这方圆数千里都探查过一遍了，没有任何魂果的迹象。

    但是，让雷动有些稍稍郁闷的是。这都快进来个把月时间了，赫然没有发现进入下一个地方的路。这里，可不是什么心魔殿，没有黑塔可以让他通关。荒漠的边缘地带，直接就是无穷无尽，漆黑一片的虚空之地。别说雷动这等筑基期修士了，就算是金丹，元婴期修士，恐怕都不敢轻易进入到虚空之地。更何况，雷动就算是想出去，也难。在荒漠与虚空之地之中，隔着一道无形的能量护盾。完全可以抵挡住雷动最强的轰击。鬼将的魂刀砍在上面，仅仅是留下一道道涟漪而已。

    顺着荒漠的边缘，雷动兜兜转转了一圈，依旧是没有发现什么不寻常的地方。至此，他也只得耐下性子，用神念开始搜索荒漠之下来。幸亏仅有数千里方圆，而雷动最强便是他的神念。数日之后，终于在沙砾之下，发现了一处不太对劲的地方。

    几下幽冥鬼爪，搬空了其附近沙砾后，发现了一处充满荒古气息的祭坛，神秘而散发着蛮荒时期的气息。

    呼，有发现，总比没有发现来得好。雷动也是松了一口气，开始仔细研究起这祭坛而来。只是，他对于阵法祭坛之物，向来研究的不算太多，更别说这等不知道多少年前的东西了。只得尝试着一些乱七八糟的方式，来试图启动这个祭坛。

    直到雷动滴下了一滴血在那祭坛上后，那原本毫无反应的祭坛，开始爆发出一道诡异的黑光。几乎是与此同时，千里之外的某处，空间一阵扭曲，凭空出现了一个传送法阵。

    但是祭坛这边，又是异象顿生。波纹涟漪，暗光十足下，赫然凝聚成了一个诡异的人形。那个人形的后背之处，长着一对庞大的羽翅。其模样，倒是像极了澹台冰云后背上的那对。

    “翼神族？”

    雷动皱着眉头惊呼了起来，他也不是那种刚刚进入修真界的小毛孩了。虽然没有真正接触过，但是翼神族的大名，雷动却是如雷灌耳了。这可是极为强大的一个种族，只要成年，便是金丹级的战斗力。当然，因为数量极其稀少，也是它们无法称霸世界的一个重要原因。

    除此之外，雷动在心魔殿之中的心魔幻觉中，也曾经见到过翼神王。倒是和这人形有莫大的相像。所不同的是，这个人形的翅膀，却是漆黑色的。而且，体格之类，比之翼神王要小许多。否则，雷动早就掉头就跑了。那个黑翼翼族，气势开始不断的膨胀，从筑基期，几乎是眨眼间就到了金丹初期的威压，依旧还在上涨。足足涨到了金丹后期，才停下。

    此时的他，仿佛已经完全拥有了血肉一般，一双猩红的眼睛，眨巴眨巴的看着雷动。但是旋即，却是说出了一句让戒备着的雷动，差点掉落下来的话。只见他惊恐万分的惊叫道：“魔帝！”

    ……