    

    叶辰和盖聂还有天明三个人一同前往墨家机关城所在的大山深处。

    终于，在叶辰他们走了很长的一段距离，来到了大山脚下，这里山环水绕，风景优美，倒是一个很不错的地方。

    叶辰看着这个地方，不远处坐落着几座小木屋，似乎居住着人。

    不过叶辰已经猜测到了，这些木屋之中住的应该也是墨家的人。

    叶辰看着天色已晚，而且这个时候天明已经跟着盖聂走了一路，早已经疲惫不堪了，于是叶辰准备去那里找个落脚处休息一晚，明天再进入这墨家机关城之中。

    “咱们今晚在这里找个落脚之处，先休息一晚吧！”叶辰指着那里的木屋对盖聂说道。

    盖聂欣然同意，天明听到叶辰的话之后，顿时眼前一亮，就是向着那边走去，一边有着一边说道：“叶大叔，我们赶紧过去吧！他们现在应该在做饭呢！我们现在过去，兴许还能够赶上晚饭呢！”

    叶辰也是看到了袅袅升起的炊烟，知道此刻那里的人们正在做饭。

    叶辰看着前面奔跑的天明，露出了一丝的笑意，盖聂在一旁看着天明，也是不由地露出了一丝笑容。

    盖聂这一路上带着天明亡命天涯，天明这个孩子小小年纪就是经历了许多的事情，更是经历了许多的磨难，盖聂也是担心这些事情给天明心里留下阴影，所幸天明的内心很坚强，这一切都已经挺过来了，对于这一路上天明的变化全部都看在眼里，对于天明的表现很满意，因此盖聂对于天明很看好，已经决定将天明收为弟子，并且准备教授他剑术。

    天明这一路上跟着盖聂东奔西走，见识了盖聂的强大，心里非常向往成为像盖聂一样的人物，所以如果天明知道盖聂要收他为徒的事情，一定会非常的高兴的。

    叶辰他们三人渐渐地走近，那袅袅炊烟越来越近，等走到那木屋附近的时候，天色已经彻底暗了下了，太阳也已经落下了山头，能够看到那木屋之中亮起的灯光。

    叶辰看着这木屋，看着这周围安静的环境，看着那袅袅升起的炊烟，叶辰的内心非常的平静，这里的环境是那样的平静安逸。

    突然叶辰内心深处不由地产生了一丝的悸动，内心深处有着一丝不一样的感动，叶辰似乎感觉到了月儿就在这里，自己牵挂的人都在这里。

    叶辰不由地加快了脚步，看着那屋内灯光下隐隐约约的人影，内心有着一丝的激动。

    叶辰走近这木屋，不由地推开了房门，进入了其中。

    盖聂似乎也是看出了叶辰的异样，紧跟着叶辰一同走近木屋。

    叶辰看着屋内的几人，不禁露出了笑容，那久违的笑容，是那样的激动带着一丝的热切。

    这个时候，屋内的人也是看向了叶辰，顿时屋内的三个人都是停下了手中的动作，面带惊讶之色看着叶辰。

    突然，一个甜甜的声音对着叶辰喊道：“父亲，真的是你吗？”

    叶辰笑着走了过来，看着面前的小女孩，眼中闪过一丝感动，对着小女孩点着头说道：“嗯，小月儿，是我。”

    小月儿激动地看着叶辰，漂亮的眼睛之中带着点点泪花，张开两只小胳膊笑着向叶辰扑了过来，笑着对叶辰说道：“爹爹，真的是你吗？太好了，爹爹，我真的好想你。”

    叶辰听着月儿有些哽咽的话，不禁心生愧疚，轻轻地抚摸着月儿的小脑袋，对月儿说道：“月儿对不起，是爹爹不好，没有照顾好你。月儿你想要什么，爹爹都满足你。”

    叶辰满眼都是宠溺之色，看着自己的女儿。

    月儿听到叶辰的话，露出了笑容，露出了洁白的牙齿，看着叶辰想了想说道：“爹爹，月儿想要母亲。”

    叶辰看着月儿，一时间有些不知道该怎么回答，看着月儿有些期盼的眼神，叶辰只能对自己的女儿说道：“月儿，爹爹答应你，一定会让你见到你母亲的，相信你很快就能够见到你母亲了。”

    月儿大眼睛怔怔地注视着叶辰说道：“爹爹，那你可要说话算数哦！”

    叶辰笑着点点头说道：“嗯，爹爹向你保证，一定会找到你母亲的。相信你母亲看到月儿已经长这么大了，一定会非常的高兴的。”

    月儿笑着点点头，眼睛之中闪过一丝的狡黠之色，小胳膊搂着叶辰的脖子，看着叶辰说道：“爹爹，刚才这件事情不能算，你得答应我一件事情。”

    叶辰看着小月儿，是那样的天真无邪，可爱活泼，叶辰又怎么会拒绝呢！

    叶辰看着小月儿问道：“月儿，你还有什么愿望，都说出来吧！爹爹一定都答应你。”

    小月儿看着叶辰，伸出了一根小指头，对叶辰说道：“爹爹，月儿只有一个愿望，那就是希望爹爹能够永远陪伴在月儿身旁。”

    叶辰看着小月儿楚楚可怜的眼神，是那样的期待，期待自己能够一直陪伴在月儿的身旁。

    叶辰看着小月儿期盼的眼神，都是有些愧疚，和月儿分别了一年多，让月儿孤零零的一个人来到这陌生的地方，虽然有焰灵姬和端木蓉这两位阿姨的陪伴，但是月儿心里对于叶辰这个父亲的思念却是日益见增，这让叶辰不禁感到非常的愧疚，对月儿的愧疚。

    叶辰看着月儿认真地说道：“嗯嗯，月儿，爹爹答应你，永远保护月儿，陪伴在月儿的身旁。”

    月儿听到叶辰的话，终于是高兴地笑了起来，笑着看向一旁焰灵姬和端木蓉，笑着说道：“爹爹答应我了，不会再和我分开了，月儿好高兴啊！”

    叶辰也是看向了一旁的焰灵姬和端木蓉，看着她们笑着说道：“这一年里，多谢你们了。”

    端木蓉微微点点头，没有多说什么。

    而焰灵姬美目之中满含柔情地看着叶辰，叶辰又怎么可能没有感觉呢！

    叶辰轻轻地走到焰灵姬身旁，将焰灵姬揽入怀里，深情地对焰灵姬说道：“灵姬，辛苦你了。”

    焰灵姬眼中带着浓浓的思念之情，看着叶辰说道：“辰哥哥，看到你的那一刻，我觉得我这一年里的付出都是值得的，一点都不辛苦。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

