
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶削飞麻袍老者脑袋那一刻，枯融与华袍老者脸色便是无比难看了起来。

    他们没想到杨叶真的敢杀！

    华袍老者死死看着杨叶，“你知不知道你在做什么？”

    “我在做什么？”

    杨叶轻笑了笑，道：“其实，我也不想这样。但是没办法，你们这些世家，都有种高高在上的毛病，都觉得别人应该给你们脸。别人给你们面子，你们当做是理所当然，别人不给你们脸，你们就觉得别人不识趣，该受到教训！”

    说到这，他摇了摇头，又道：“我杨叶做人就是，别人尊敬我，我就尊敬别人，别人若是不尊敬我，想要欺我，那抱歉，别说你枯家，就算是天王老子，我都照杀不误！”

    说完，杨叶转身就走。

    然而这时，华袍老者与那枯融却是出现在了他不远处，华袍老者死死看着杨叶，“杀了人，就想这么走了？”

    杨叶淡声道：“怎么，还想让我在杀两人？”

    华袍老者双眼微眯，“这么有自信？”

    杨叶看向华袍老者，“试试？”

    华袍老者看着杨叶半晌，他没有说话，右手朝前一探，这一探，一股强大的力量直接将杨叶周围的空间给搅动了起来，不过很快，一股红芒自杨叶体内涌了出来，这股红芒出现后，华袍老者那股力量直接被轰散！

    华袍老者右脚轻轻一跺虚空，整个人化作一道白光朝着杨叶暴射而去。

    远处，杨叶拔剑就是一斩！

    轰！

    场中空间突然剧烈一颤，接着，杨叶直接被震到了百丈开外，而那华袍老者却只是退了不到十丈！

    远处，杨叶看了一眼华袍老者，不得不说，这华袍老者与那麻袍老者虽然都是半步真境，但是，这华袍老者的实力却是比那麻袍老者强太多太多。

    华袍老者看了一眼杨叶，下一刻，他右手朝前一探，然后猛地一旋！

    刹那间，杨叶周围的空间直接搅动了起来，那其中强大的力量让得杨叶感觉自己身体有数百匹马在拉扯一般。杨叶不敢大意，当下举剑朝着面前就是一劈。

    轰！

    剑出，他周围的空间直接蹦碎湮灭，下一刻，一道剑光自那蹦碎的空间之中电射而出，瞬间便是来到了华袍老者的面前。

    华袍老者脸色不变，一指点出，指出，他面前的空间突然诡异的旋转了起来，这一旋转，刚好将杨叶给卷了进去，不过很快，一道血色剑光便是自那旋涡空间内闪了出来。

    华袍老者双眼微眯，一掌拍出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，华袍老者直接被震退了十来丈，而他面前的那旋涡空间此刻已经被剑光撕裂成了一条条。而杨叶则再次出现在了他的面前，然后对着他一剑刺了过来。

    这一剑，快到了极致，即使是华袍老者，也只见到一丝剑光。

    华袍老者不敢大意，右手一挥，一面黑色小盾出现在了他的面前。

    嘭！

    黑色小盾剧烈一颤，接着，一道黑光自其中弹射而出，杨叶脸色一变，连忙举剑一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈开外。

    远处，杨叶看了一眼那黑盾，不用说，这盾肯定是至境阶别的！

    “你确实不错！”

    这时，华袍老者突然道：“不过，杀我枯家人，别说你只是杨家少爷，就算你是杨家世子，我枯家一样照杀不误！”

    说着，他朝前踏出一步，然后屈指一点点在了他面前的那面黑盾之色，刹那间，那面黑盾直接带起一股黑色旋涡朝着杨叶的位置席卷而去。

    黑盾所过之处，空间直接被切割粉碎，骇人无比！

    杨叶看着那黑色旋涡，眉眼低垂，很快，那黑盾带起的黑色旋涡越来越近，就在这时，杨叶突然抬头，而就在华袍老者两人认为他要出剑时，他却突然身形一颤，朝着那黑色旋涡冲了过去，转身，杨叶便是被那黑色旋涡吸了进去！

    见到这一幕，华袍老者与枯融皆是微微一怔，两人眼中满是不解之色。

    就在这时，那华袍老者脸色突然大变，“放肆！”

    说着，他就要出手，而这时，远处的那黑色旋涡突然消失了。接着，一道剑光自其中电射而出。

    轰！

    那华袍老者直接被震退了数十丈，而此时，杨叶出现在了华袍老者与枯融的面前。

    见到杨叶，那枯融双眼顿时微眯了起来，眼中满是难以置信之色。

    因为杨叶一点事都没有！

    杨叶当然没有事！

    他本身就领悟了至境阶别的暗之法则，加上他身体现在又是特殊的体制，可以说，他现在对暗能量与暗物质完全免疫！而这面黑盾的能量，都是由暗物质与暗能量组成，因此，那面黑盾对他来说，完全没有威胁力！

    也正是因为这样，他才没有一点事情，不仅没有事情，还将那面黑盾收到了鸿蒙塔内。

    远处，那华袍老者死死看着杨叶，“盾呢？”

    杨叶轻笑了一声，“你的盾你来问我？”

    华袍老者眼中闪过一抹杀意，“找死！”

    说着，他微微侧身，双手微微一抬，下一刻，他猛地朝着杨叶的位置就是一拍，“万重浪！”

    声音落下，其面前的空间顿时宛如一片汪洋，整片空间层层叠叠掀了起来，而杨叶此时就宛如置身在海啸之中的汪洋中，那些空间宛如海水一般朝着淹没而去。

    只是一瞬间，杨叶便是那些空间给淹没！

    沉寂一瞬，一道剑鸣声突然自其中响彻而起，接着，一道剑光自其中电射而出，剑光所至，空间直接被撕裂开来。很快，那道剑光来到了那华袍老者的面前。

    而就在这时，华袍老者面前的空间突然层层收缩起来，下一刻，那些空间直接化作一道手掌朝着杨叶拍了过去。

    轰！

    剑光消散，而杨叶本人则直接被震到了数百丈开外。

    远处，杨叶冷冷看着华袍老者，而在他与华袍老者面前的那些空间，此刻如图水波一般不断轻轻荡漾着。

    华袍老者死死看着杨叶，他没想到杨叶实力如此的强，虽然杨叶一直是处于下风，但是，他却无法击杀杨叶。杨叶的剑在至境杀意与归元境的剑意加持下，变的极为凌厉强大，即使是他的强大玄技也能够轻易破开！

    无可奈何！

    这就是华袍老者此刻的感觉！

    沉默一瞬，华袍老者沉声道：“一起出手。”

    听到华袍老者的话，一旁的枯融点了点头，就算华袍老者不说，他也要准备出手了。因为他也看出来了，华袍老者根本奈何不得杨叶。

    就在两人要出手时，一旁的杨叶突然道：“怎么，要群殴了吗？”

    华袍老者道：“别与他废话，出手，魂树可能就在他识海之中！”

    说着，其直接身形一动朝着杨叶的位置电射而去，一旁的枯融就要出手，就在这时，一道金光在场中一闪而过。

    轰！

    随着一道闷响声响起，那华袍老者直接被震到了百丈开外，那正欲出手的枯融脸色一变，连忙看向远处，不远处，不知何时出现了一名手持长枪的女子。

    这女子正是安南靖！

    远处，华袍老者看了一眼自己手掌，此刻，他的手掌与整只手臂都已经裂了开来。沉默一瞬，其抬头看向不远处的安南靖，“你是谁！”

    安南靖没有说话，只是退到了杨叶的身旁，但是气息却是锁定着那华袍老者。

    这时，杨叶突然道：“在出手，今天我就让你们两个身首异处。别跟我说什么枯家不枯家的，我刚来银河系，枯家强大在哪里，神秘在哪里，我根本不知道。所以，别逼我，不然，你们两个可能会死的很冤！”

    华袍老者眼中闪过一抹狰狞，正要出手，就在这时，一道声音突然出现在了场中，“你们奈何不得他们二人！”

    听到这道声音，华袍老者先是一楞，随即神色恭敬了起来。很快，一名中年男子出现在了场中。

    这名男子不是别人，正是杨叶当初在枯家见到的那名断臂男子，也就是枯家守护者，枯命。

    见到枯命，杨叶双眼微眯，这枯家连真境强者都出动了啊！

    枯命走到了杨叶与安南靖面前不远处，然后道：“枯家的东西，没有人敢拿，枯家人的命，没有人能随便杀。”

    杨叶淡声道：“我杨家的人，也没有人可以随便辱！”

    “说的好！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，一名身穿紫色盔甲，手持长枪的男子自杨叶身后不远处的空间走了出来。

    “杨戈武！”

    见到这名男子，华袍老者与枯融脸色顿时沉了下来。

    枯家有守护者，杨家也有，而这杨戈武就是杨家的守护者。

    枯命看了一眼杨戈武，“没想到，你亲自来了。不过，你能够阻止我杀他们吗？”

    “阻止不了！”

    杨戈武淡声道：“但是，如果你破坏八大世家定下的规矩的话，那我杨家自然也不会与你遵守规矩，你杀我杨家晚辈，那我就去杀你枯家晚辈，一命换一个，不亏！”

    八大世家共同规定，各自世家的真境强者不得对各自世家的晚辈出手，至少明着不能！

    枯命沉默一瞬，然后道：“你杨家想战吗？”

    杨戈武没有回答，而是看向杨叶，“你觉得呢？”

    杨叶想了想，然后道：“你跟他打，我跑。”

    ps：没迟到！刚回家！！           
            