    第113章 邪恶实验

    先前在黑暗树林里的木灵草跑路了，但是此时陈落他们在一片平地上也发现了这些特殊的植株。

    数量不是很多，也就十多株。

    公仲扬对采挖这些特殊植株似乎很有经验，小心的靠前，然后双掌猛地拍在了地面上，直接将所有的木灵草拍了出来。

    大手一张，所有的木灵草都来到了公仲扬的手中，稍作整理之后，他立即便将木灵草交给了陈落。

    一眼看过去，木灵草与一般的小草似乎并没有什么大的区别，但仔细一看，可以发现它分为上下两截。

    上半截像一株泛着淡淡绿芒的蓝银草，高约七至十厘米，顶端有着一些特殊的纹路。

    下半截则像一条老蚕，长约三至六厘米，粗约一厘米，外表墨绿色，表面粗糙，背部有不少横皱纹，腹面有八对胸足。

    “这些便是木灵草，吃了之后可以延长寿命，还可以让人变年轻，可惜了先前见到的那些木灵草，要不是被影子给缠上，他们都得是主人你的。”公仲扬笑道。

    “主人，你可别看这些东西其貌不扬，作用还是很大的，服用之后少说能够增加半年以上的寿命，但也只能够吃一株，吃多了没用。”

    似乎是觉得自己说的还不够详细，公仲扬又补充了一些：“这世界上能够延年益寿的好东西可不多，这木灵草几乎都绝迹了，估计也就这鬼地方还有。”

    “除了延长寿命外，服用木灵草后，能够让人变得更年轻，不仅仅是外貌，还有某些方面的能力，这个主人你懂得。”

    说着，公仲扬还坏笑了一声。

    陈落将木灵草直接收了起来，他目前对着玩意并没有太大的兴趣，也就是他的死灵们都用不上，不然直接发给他们吃了。

    续命个一年半载对于陈落而言意义不大，要是他无法突破最终极限，就算续命几十年也是个笑话，年轻无法走到最上方，老了就更加不可能了，活那么久，也没意思。

    至于让人变年轻这个功能，陈落则更加用不上了。

    他本来就很年轻，也很帅气，要是再帅点，只怕是会有很多的烦恼。

    不过也没关系，自己和死灵用不上，还有大把人用得上，到时候可以带回去给需要的人。

    这玩意绝对是有市无价，若出现在市场上，肯定能够令许多的人为之疯狂。

    获得木灵草后，陈落他们继续前行。

    走了没多久，陈落等人全部都皱起了眉头。

    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，前方的地面上出现了大片的黑色血迹，陈落可以肯定，这些绝对不是人类的血液。

    “这里居然还有着其他的生物？”

    陈落在心中有些讶然，但很快自己都忍不住笑了：“干嘛要用居然两个字，这地方有奇怪的东西存在不是很正常吗？千手魔藤和影子都出现了，就算再来点奇怪的东西也很正常。”

    能够有奇怪的东西存在，那正是陈落所想要的，他还担心这里太过平静，如果只是捡捡药草什么的，就太没劲了。

    陈落的目标很明确，既然是邪魂师的宝藏，那必然少不了与邪魂师有关的东西，而能够吸引到陈落的就是灵魂和死灵以及邪魂师培育出来的特殊生物。

    灵魂么，方才的影子算是极为不错的收获了。

    特殊的生物，千手魔藤必须要算上一个。

    死灵什么的，暂时只见到千手魔藤操控的那些死灵藤蔓类植物魂兽，在千手魔藤体内还有不少。

    这些目标，陈落都已经有所收获。

    但人嘛，欲望总是无法满足的，有了收获之后，就想要更多的东西。

    而这里恰好又拥有着那些宝贝，否则也不会叫作邪魂师的宝藏了。

    单凭眼前的血迹无法得到有用的信息，陈落他们继续前行，即便前面没了血迹，但空气中依旧弥漫着刺鼻的血腥味。

    循着血腥味一路找下去后，很快，陈落便发现了血腥味的源地。

    地上躺着一堆半兽人的尸体，有牛头人身，有猪头人身等各种半人半兽怪物，基本都有着三米的身高，体型无比的壮硕。

    “这些也是邪魂师的作品？”陈落皱眉问道，在他印象中，斗罗世界之中并没有半兽人存在。

    公仲扬轻轻点头，显得有些沉重：“应该是的。”

    “我当年还活着的时候，就听到那些家伙说过要进行一项特殊的实验，那就是将一些魂兽与人类利用特殊的方法合体，没想到那些家伙还真的做了！”

    “不愧是邪魂师啊，配得上邪这个字！”段小雨冷然道。

    公仲扬叹了口气：“我也没想到他们真的会这样去做，不然我绝对会阻止他们的。”

    陈落相信公仲扬所说的话，毕竟公仲扬本身就是一个“假”邪魂师。

    在来到这里之前，就陈落对邪魂师的了解而言，邪魂师之所以会被扣上邪恶的帽子，主要是他们的能力太过变态，哪怕是低配版的猎魂与苏醒，也已经很变态了，也因此世人容不下他们，所以他们被隔离出来。

    但来到这里之后，尤其是见到眼前的一幕，陈落瞬间对邪魂师改观，或许他们真的是一群邪恶至极的家伙，活该被灭绝。

    不论在哪个世界，只要拿人和兽一块做实验，就注定会被世人给抨击。

    可千万不要说为了什么伟大的科学研究，只不过是为了满足自己那无比变态的想法罢了。

    至于邪魂师制造出来的这些，想必是为了更为强大的力量。

    “做实验的那些人是自愿的吗？”段小雨问。

    公仲扬尴尬笑道：“谁愿意成为一头怪物？你愿意吗？”

    “行了，我们暂时跳过这个话题，这些半兽人死去的时间并不久，是谁干掉了他们？”陈落问。

    公仲扬立即道：“不是我哥，他才不会进行如此粗糙的击杀。”

    不论是牛头人还是猪头人身上的伤口都显得很随意，即便是致命伤都像是随意的落下，都是利刃切割，也正是如此，才会流出如此多的黑色血液，让这周围的一片空气都被血腥味充斥，变得浑浊许多。

    单从体型来看，牛头人和猪头人的战斗力绝对是可以的，且都皮糙肉厚，想要干掉他们可没有那么轻松。

    “我们接着走，应该很快就能够遇到那罪魁祸首。”陈落道。

    (本章完)

