    第898章 898.魂秀啵了夭夭

    这些如狂风暴雨般的恐怖攻势眼看就要落在魂秀的身上。

    在此刻。

    宇宙之内的时间仿佛在这一刻得到了瞬间的凝滞般。

    停止流逝了。

    狂风暴雨般的攻势皆是在魂秀面前顿住了。

    眼花缭乱。

    蕴含恐怖的力量。

    但这些蕴含恐怖力量的攻势，最终还是没有在近一步。

    停在了魂秀的眼前。

    ……

    “这……”

    夭夭看见自己的攻势顿在了魂秀的面前，不由愣住了。

    夭夭很确定。

    时间在流逝。

    宇宙之间的时间依旧还是在流逝。

    根本就没有凝滞。

    也没有停止。

    但是自己的攻势在靠近魂秀周身之时，就完全的顿住。

    停止。

    仿佛时间静止了般。

    哗……

    夭夭的身体之中，在此刻涌出一股可能的无形力量朝着魂秀而去。

    可就在靠近魂秀周身之时。

    这股力量也是在此刻顿住了。

    “这……”

    夭夭瞳孔猛然一缩，绝色的脸颊之上，在此刻布满了惊恐。

    震惊和恐惧！

    从这股力量之中，夭夭能够清楚的感应到了。

    魂秀周身的时间。

    凝滞。

    停止了。

    所以。

    她的攻势。

    皆是在靠近魂秀的周身，便就顿住了。

    ……

    魂秀嘴角处。

    上扬。

    露出神秘的微笑。

    直勾勾的盯着夭夭道：“感应到了吧？”

    哗！

    咔嚓！

    轰隆！

    随着魂秀的话音落下，悬浮在魂秀周身眼花缭乱的攻势在这一刻。

    彻底是化作虚无。

    魂秀周身的时间停止流逝！

    从夭夭身体之中涌出的那股恐怖力量，也是反震了回去。

    登登……

    夭夭的身体在虚空中朝后退了几步。

    当夭夭稳住身形时。

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来。

    夭夭绝色的脸之上，在此刻浮现一抹苍白之色。

    还不待夭夭彻底回过神来。

    一股无形的力量笼罩在了夭夭的身体。

    夭夭顿时。

    就感应到了自己的身体根本就动弹不得。

    身体彻底的失去了掌控权。

    犹如是木偶般。

    而魂秀这个时候。

    犹如是鬼魅般的出现在夭夭的面前。

    伸手。

    勾起了夭夭的雪白下巴。

    四目对视着。

    魂秀神秘一笑的道：“你看……”

    “现在的你已经我彻底的落在了我的手中。”

    “我的手，触摸到了你。”

    “周元依旧是没有出现，如此，难道还不能够证明周元已经死了吗？”

    ……

    一旁的姜青娥见状。

    手持着巨剑朝着魂秀砸来。

    “你是不是忘记了还有我。”

    巨尺呼啸。

    巨尺之中。

    蕴含着无尽力量。

    之前姜青娥看懂了夭夭的打算，所以，一直在旁边看着。

    并无出手。

    现在不一样了……

    夭夭落在了魂秀的手中。

    所谓的希望，周元没有出现。

    就只能她出手了。

    姜青娥可不会眼睁睁的看着魂秀“调戏”夭夭。

    这“调戏”夭夭的这只手，必须断。

    所以。

    姜青娥朝着魂秀砸来的目标并非是魂秀的脑袋。

    而是魂秀那勾起夭夭雪白下巴的手臂。

    ……

    魂秀并无回头。

    也并无理会。

    夭夭逃不掉的。

    这个姜青娥也是逃不掉的。

    就在姜青娥手持巨剑快抵达魂秀周身之时。

    姜青娥的动作在此时顿住了。

    时间又再一次的陷入了凝滞中。

    姜青娥挣扎着。

    可除了眼睛还能够眨之外。

    身体根本就动弹不了。

    犹如是深陷沼泽般。

    在多的努力和挣扎。

    都无济于事。

    ……

    姜青娥心湖颤抖。

    震惊无比。

    刚才……

    在一旁观看的时候，姜青娥就知道魂秀很强。

    但是当自己对魂秀动手。

    亲自体会魂秀的强大之时。

    姜青娥方才明白。

    魂秀的可怕和恐怖！

    强大得无法用言语来形容。

    可怕的无法用言语来形容。

    恐怖的……

    姜青娥只能眼睁睁的看着魂秀在自己的面前“调戏”夭夭。

    而她又无能为力。

    这个时候。

    姜青娥心中渴望和希望。

    “该死的周元和李洛，你们到底是死了还是没有死？”

    “你们要是没有死的话？那就赶紧出来呀！”

    “难道你们就喜欢眼睁睁的看着自己的老婆被人调戏吗？”

    “就喜欢在给自己戴上一顶绿色的帽子吗？”

    ……

    姜青娥心中的渴望和希望，可惜周元和李洛可能就听不见了。

    因为他们早已经陨灭了。

    ……

    魂秀勾起夭夭雪白的下巴，神秘一笑的道：“你看……”

    “周元还没有出现。”

    “你要是再不相信？”

    “那就……”

    说着。

    在姜青娥的视线之中，魂秀“啵”了上去。

    夭夭身体动弹不了。

    但在魂秀“啵”的时候，瞳孔猛然一缩，心中喃喃：“该死的周元，你要是没有死的话，你倒是出来呀！”

    “老娘都被啵了，你倒是出来呀！”

    可惜……

    当魂秀分开之时。

    周元都已经是没有出现。

    ……

    魂秀看着犹如是木偶般不能动弹的夭夭，淡淡的说道：“现在你相信了吧！”

    “周元已经死了。”

    夭夭犹如木偶，就只有眼睛能够动弹。

    其余的地方根本就不能够动弹。

    更加不能说话。

    所以。

    在面对魂秀的问题，夭夭根本就不能够觊觎回答！

    ……

    在调戏完夭夭之后，魂秀将目光看向了顿在半空之中的姜青娥。

    调戏一个也是调戏。

    调戏两个也是调戏。

    姜青娥看见魂秀将目光看向了自己，心中慌得一比。

    之前夭夭的“下场”才刚刚发生。

    记忆还很犹新。

    现在……

    魂秀这个混蛋家伙把目光看向自己。

    这不免让姜青娥担心。

    心中慌得一比。

    魂秀这是要把目标放在自己身上了呀！

    此时的姜青娥只有眼睛能够动，其余的地方根本就动不了。

    就连面部表情都只能最开始的样子。

    根本就做不出其他的样子。

    她心中的惶恐，和害怕也是无法和面部取得联系。

    魂秀一步一步的朝着姜青娥走了过去。

    “现在该你了。”

    “你应该不会有什么意见吧？”

    姜青娥腾空而下的动作，顿在了半空之中。

    所以。

    魂秀仰头。

    映入眼帘的乃是巨大的庞然大物。

    这个角度。

    加上她的能够动作。

    刚刚好。

    魂秀仰头。

    那就是完美的角度。

    双手探去。

    那就是一只手都握不住的巨物呀！

    庞然无比。

    姜青娥察觉到了魂秀的目光。

    她想要出声呵斥的。

    奈何根本就看不了口。

    只能眼睁睁的看着魂秀的目光肆虐的盯着自己。

    (本章完)

