

               刘锝铧在里面报了吴振的名字，这边马上就给他们找了三个位置很不错的小木屋。

    三个环抱大海，相互之间只相隔二十来米，用快艇来往。

    每栋小木屋下面有快艇，摩托艇可供这里的人游玩，尽可能的让这里的游客享受最好的度假生活。

    边炎他们入住了另外两栋小木屋，刘锝铧在苏启他们这边聊了会后先赶回公司里去了。

    等一切安顿好后已经到了晚上，苏启他们两个才认真的打量这个小木屋里面的配套。

    一室一厅一厨一卫，外面还有个小阳台，可以直面大海。里面还有咖啡机等，所有配套全部都有，而且上面也有这边酒店的温馨提示，只需要一个电话，岸上那边半个小时内就会送餐过来。

    杨晶收拾好了衣物后，从箱子里拿了条新买的浴巾，俏皮的凑到了苏启的跟前。

    “别偷看哈，我去洗澡，你等我，嘻嘻！”

    简单的一句话话，让苏启马上心急火燎了起来。

    赶紧说：“要不我们一起好了，多浪费水啊。”

    一把把杨晶抱住，杨晶身体立马滚烫。

    轻轻的推开她：“我不，你等我好了。”

    说完慌慌张张的逃脱了苏启的怀抱，到了进浴室后脸红的不能再红了。

    慢慢的褪去了衣服，温热的热水滑过他细腻紧致的皮肤，一天的劳累顿时全无，感觉神情气爽。

    就在她慢慢的擦拭着身体的时候，突然感觉有人从背后抱住了她。

    她吓的一阵慌乱，赶紧回头。

    苏启嘴巴马上贴在了他嘴唇上，双手搭在了她的腰间，沐浴露的顺滑，让杨晶感觉一阵酥麻。

    在一起三年了，这是他们第一次如此近距离接触，身体紧贴，如夏娃之恋。

    那种二人世界的幸福感，迷茫在这个不大的小木屋里面。

    身上的沐浴露冲洗完后，杨晶被苏启抱起来出了进浴室。

    轻轻的放下。

    杨晶有些害怕的说：“慢点……”

    苏启很是疼爱一般的点头：“嗯。”

    接着慢慢的压在了杨晶的身体上。

    这一夜，翻云覆雨……

    ……

    第二天，杨晶早早的就起床了，这里的隐私性非常的不错，杨晶就穿着苏启的衬衣，在屋子里忙碌着早餐。

    一杯牛奶，几片面包，一桌一椅一片大概，和丽的清风拂面而来，海浪轻声，绝无仅有的宁静，让这个早晨变得异常的唯美。

    一整晚，苏启就好像是一头在深山里牢笼了多年的野兽，不停的在折腾着。

    所以起床的时候脑袋还是有点混，迷迷糊糊的他看到了传单上的一抹殷红，男人的那种满足感强烈。

    坐起来拍了拍脑袋，他看到了杨晶正坐在阳台上，静静的望着外面的大海。

    清丽的阳光下，细长的大腿在不长的衬衫上美感十足，长发披肩，随海风清扬，举手投足之间都有种高贵的气质散发而出。

    苏启起床走了过来，坐在杨晶的对面，拿起了桌上的面包：“想什么呢。”

    杨晶的脸微红，昨晚经历她这一辈子从未经历过的事，此时此刻面对着自己最爱的人，心里的那种幸福感似乎有所升华。

    笑着说：“没有呀，在等你起床一起吃早餐”

    苏启说：“那赶紧吃了，待会我们去岸上走一走，看看这里的风土人情。”

    “快吃快吃，饿坏了，昨晚太疯狂了。”

    说着苏启拿着面包狼吞虎咽了起来。

    杨晶脸滚烫：“你讨厌，那是你自己问题。”

    ……

    简单的吃了个早餐后，苏启他们两个收拾完毕，通知了边炎他们，几个人一起来着快艇出了小木屋，直达了岸上的小城当中。

    这个小城以前还只是一个渔村，当地政府发现了这里的旅游价值后，花了很大的投入在里面。

    以前渔民的房子全部都被推倒了，新建的街道带有那么一点的欧洲色彩。

    黑色的铁栏杆，随处可见的户外阳光伞。加上这里的行人各种肤色都有，让这里有种别具一格的休闲风味。

    杨晶穿着也非常的休闲，带着鸭舌帽，一进入到这个小城当中，她就变味了一个孩子。

    拉着苏启这里看看，那里吃吃，反正好不快活。

    苏启一脸无奈的跟在后面。

    世界最大的难解之题是，女人一个俯卧撑都做不了，跑几步就会累的不想跑。

    可唯独逛街这事，她们可以不知疲倦的逛一整天！

    边炎他们穿着也非常的休闲，跟苏启他们保持了很好的距离，让别人感觉不出来他们就是保镖，也是为了不夺人耳目，精神高度紧绷的警惕着每个从苏启他们身边路过的人。

    好在一整个上午都没什么事。

    中午的时候他们找来找去，还是找了一个华夏人开的餐馆里吃饭。

    面包，糕点这玩意儿感觉是在吃零食，做主食还是吃不惯。

    一进餐馆马上就感觉到了里面的热闹。

    这是每个华夏人的特征，吃饭不吹会牛皮，不聊会事怎么叫吃饭？

    很凑巧的是，苏启看到了国内那个旅游团的人。这应该是旅游公司的人安排的。

    也没什么交集，他们独自点了几个菜，安静的吃着。

    不过他们没有注意到，这边有个肥胖的中年女人，从杨晶走入这个餐馆开始，她就一直在死死的盯着杨晶。

    她叫魏明慧，老公叫乔正梁，在中海有个玻璃厂，生意很不错，别墅住着，豪车开着。

    当天她跟他老公一起去旅游公司报名的时候，她老公就一下子被杨晶的美给吸引住了。

    还是自己揪着他老公的耳朵进的旅游公司报名，回来后两口子大吵大闹了一次，她还被他老公给狠狠的扇了几下。

    反正因为杨晶的事，两口子到现在还关系僵硬着。

    后来他老公去韩国出差去了，当然了，除了工作，还有一部分原因是为了躲避这个凶婆娘。

    没办法，她只能一个人出来旅游了。

    这一段时间，他心里非常的不爽，把夫妻间的不合，全部都一股脑的责怪在了杨晶的身上。