    “六位入圣境初期？”朦胧身影一眼就看穿了杨戬六人的实力。

    “你是何人？”

    李元霸眼神凶厉，擂鼓瓮金锤已经出现在他的双手之中。

    杨戬，玄冥，后土，奢比尸，项羽，也都在第一时间取出了自己的法宝。

    朦胧身影一眼就看穿了他们的修为，这说明对方的实力，在他们之上。

    不过他们有六个人，在这被压制了修为的仙武大陆，他们倒也无惧！

    “凭他们六个，恐怕还拦不住本座！”朦胧身影看向周恒，语气从容，充满了霸气和自信。

    “你是仙庭的仙主？”周恒目光紧盯着朦胧身影，他看得出来，朦胧身影这话不是在开玩笑，而是真的有这种自信，而如今仙武大陆，可以说是尽归大周统治，唯一还‘逍遥法外’的，就只有仙庭了。

    而纵观整个仙庭，可以无视杨戬六人联手的，恐怕也就只有那位神秘的仙庭之主了。

    周恒之前就已经在猜测，关于仙庭那位神秘的仙主到底是何等实力。

    现在看来，这位神秘的仙庭之主，很有可能已经达到了入圣境中期，甚至是入圣境后期。

    而且周恒偏向于后者。

    要是这样的话，那就比较麻烦了。

    需要赶紧把孙悟空他们叫过来。

    几乎是念头刚刚闪过，孙悟空他们也都相继赶了过来。

    显然朦胧身影的气息，在第一时间，就被他们给感知到了。

    “寻圣境九重？寻圣境八重？寻圣境七重？”朦胧身影的目光在孙悟空他们的身上扫过。

    “此人是谁？”孙悟空全身猴毛倒竖，他从朦胧身影的身上，感受到了一股致命般的危险。

    “应该是仙庭之主。”杨戬说道，他的目光一直紧盯着朦胧身影，精神紧绷着，不敢有丝毫的放松。

    “仙庭之主？”

    孙悟空他们顿时大惊。

    “本座很好奇，短短十年的时间，你是怎么招募到这么多强者，又让他们心甘情愿为你所用的！”朦胧身影的目光又回到了周恒的身上。

    “关你屁事！”周恒直接硬怼。

    朦胧身影：“……”

    顿了顿，他道：“小子，我是你爹！”

    周恒毫不示弱的看着朦胧身影，冷笑着回击道：“玄孙子，朕是你祖宗！”

    朦胧身影：“……”

    “废话少说，直接说明来意吧？要是想干架，现在就可以开始！”周恒道，无事不登三宝殿，大周跟仙庭之间，可以说是势同水火，随时都有可能爆发大战，他可不相信堂堂仙庭之主，会来这里跟他闲聊天。

    他已经准备好让孙悟空他们接受培养了。

    “本座虽然只有一人，但是就你身边这些人，就算是联起手来，也不是本座的对手啊！”朦胧身影道。

    “那可不一定！”

    周恒咧嘴一笑，心中默念道：“系统，让孙悟空，六耳猕猴神魔附灵妖族血脉，同时神魔复觉醒！帝江、强良、烛九阴进行神魔觉醒！”

    “嗡！”

    一轮黑洞诡异的浮现出来，直接将孙悟空五人给吸附了进去。

    “嗯？”

    朦胧身影眉头一皱，盯着这个诡异的黑洞，哪怕是以他的实力，都从这个黑洞感觉到深深的危险感。

    “这黑洞到底是什么情况？”

    朦胧身影眉头一皱，内心震撼不已。

    黑洞直接消失在他的面前。

    朦胧身影没有出手，而是泰然处之的站在那里。

    他很想知道，孙悟空五人到底是怎么回事。

    十秒钟的时间，转瞬即逝。

    熟悉的黑洞再次浮现出来，孙悟空五人的身影，从黑洞中回归。

    “这怎么可能？”

    朦胧身影瞳孔微微一缩，短短十秒钟的时间，孙悟空五人的修为在他的感应之中，居然发生了翻天覆地的变化，之前不过寻圣境九重的他们，居然直接突破到了入圣境？

    “系统，调出孙悟空他们五人的属性列表。”周恒在心里迅速吩咐道。

    “妖·孙悟空，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：齐天大圣，混世四猴之一，万佛之祖。”

    “修为：入圣境中期巅峰！”

    “功法：金丹大道！”

    “神通：地煞七十二变，火眼金睛，筋斗云！”

    “法宝：如意金箍棒！”

    “特殊：斗战意志！（与敌对战，越战越强！）”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “妖·六耳猕猴，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一！”

    “修为：入圣境中期”

    “功法：先天神功！”

    “神通：地煞七十二变，聆听六界。”

    “法宝：随心铁杆兵！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “强良，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：雷之祖巫！”

    “修为：入圣境中期巅峰！”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：雷芒之极、雷霆万钧！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “帝江，来自神话传说。”

    “种族：巫族！”

    “身份：空间祖巫！”

    “修为：入圣境中期巅峰！”

    “功法：巫神诀！以力证道！”

    “神通：空间切割，空间穿梭！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “烛九阴，来自神话传说！”

    “种族：巫族！”

    “身份：时间祖巫！”

    “修为：入圣境中期巅峰”

    “功法：巫神诀，以力证道！”

    “神通：时间凝固，时间原点。”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    直接就来了五个入圣境中期！

    刷新了大周帝国的实力上限。

    而且除了六耳猕猴之外，其余的四人，都是入圣境中期巅峰！

    “多谢陛下！”

    孙悟空五人感受到自己实力发生的变化之后，哪怕是已经有了心理准备，但依旧难以掩饰内心的狂喜。

    “起来吧！”

    周恒表现的云淡风轻。

    “你到底是怎么做到的？”

    朦胧身影看着周恒，眼神里第一次流露出了震撼，还有……

    贪婪！

    “这就不关你的事了！”周恒淡淡道。

    朦胧身影目光炙热的看着周恒，道：“只要你如实交代，本座可以做主，将整个仙庭尽数赠送给你！”

    这一刻，他完全不再隐瞒自己的身份了。

    PS：自己承诺的加更，含着泪也要打，额，更完，两点多了，该睡觉了！

