    寒冰凝固，朱竹云的身影瞬间便被冰封，惊愕的表情就如同静止一般，朱竹云血肉身躯，甚至灵魂生命，在此刻全然凝固。朱竹云的生命就这样悄然的逝去。

    反观戴维斯赤金色的火焰从他的眼耳口鼻之中翻涌而出，血液蒸发，痛苦的哀嚎声响彻整个阵营，火焰巨龙的腾飞而出，狂暴的火焰之力轰然爆发，戴维斯的身影就在所有人注视下，被这狂暴的火焰之力轰炸之下，直接来了一个尸骨无存。

    “惨了！！！”

    那魂圣老师脸色顿时惨白，紧随而至的是无尽的愤怒。

    暴怒之下，这名魂圣老师身下的第六魂环也瞬间亮了起来，直接爆发出他最强的攻击。

    巨大的黑豹呼啸而至，四周的能量换做无数利刃，朝着古月的席卷而去，四周狂暴的元素之力开始节节败退。

    “走！”

    陌凡右手一把拉上古月朝着左侧退去，嘴里大口的咀嚼着大香肠，为了确保能够将两人秒杀，陌凡可没有丝毫节省自身的魂力，刚刚那两个魂骨技直接耗费了陌凡一大半的的魂力。

    随着后退，元素之力也随之衰退，在那魂圣老师愤怒一击之下，瞬间崩溃。余威四散，狂暴的气浪朝着陌凡古月袭来，陌凡左手一甩，一根中型神圣灭矢飞出阻挡而去。

    “所有人都出手，抓住他们！他们杀了大皇子和皇子妃！”

    魂圣老师愤怒的声音响彻整个营地。

    刚刚发生的一切，也就短短几个呼吸的时间，所有人都被封号斗罗的气息吸引了注意力，此刻在这魂圣老师的愤怒提醒之下众人这才回过神，开始朝着陌凡古月两人围攻而去。

    “怎么会这样！”

    那名封号斗罗的脸色已经阴沉到了极致，双拳紧握，狂暴的气息冲天而起。

    “我说过小辈之间的事情，我们就不用参与了吧。”

    独孤博冰冷的声音传来，独孤博率先展开了进攻。

    两大封号斗罗之间的战斗顿时一触即发。

    另外一边，在那名魂圣老师的怒吼下，不管是学员，还是老师，更或者是骑士，全部朝着两人蜂蛹而至。

    “飞！”

    陌凡古月两人一人一根飞行肠下肚，两人的身影瞬间腾空而起，快速升空。

    四周围剿之人的动作全都一滞，抬头看向天空之中的两人。

    “飞行魂师腾空，其他人直接使用魂技将他们轰下来！留活口！”

    在那名魂圣老师的指挥之下，地面上的众人全都使用出他们的远程攻击魂技，一时间地面上魂环光芒不断闪烁。

    火焰，闪电，寒冰，凌风，各种各样的能量攻击朝着天空之中呼啸而至。

    拥有飞行能力的魂师也从四面八方腾空，形成一个天空包围圈。

    如此密集的攻击，想躲根本没有可能，陌凡身影一闪，来到古月身前，一边后退的同时，外壳静血装瞬间展开，圆形的纹路护罩，瞬间就将陌凡古月两人护在了其中。

    密密麻麻的攻击瞬间倾泻而至，陌凡脸色顿时变得有几分苍白，即便陌凡外壳静血装是专门针对于能量防御力强大，可如此密集的攻击，再加上其中还掺杂一些魂帝，魂圣级别的能量攻击想要凭借一个外壳静血装想抗住根本没有可能。

    陌凡手一展，极炎焰瞬间展开，与此同时展开的还有暴食之力！

    陌凡的压力也随之骤减，极炎焰的属性压制是一方面，暴食之力的特殊和强大在此刻在真正的体现了出现。

    那密集的能量攻击疯狂的被陌凡的暴食之力吸收转换，全部转化为陌凡支撑外壳静血装的养分。

    可即便如此，陌凡承受的压力依旧恐怖的惊人。

    你要清楚在场的魂师数量可是达到了数百人之多，而且平均等级几乎都在四十级以上，要不是有魂圣老师的那句留活口，所有人都控制着魂力，否则陌凡又怎能抗的住那么多人的攻击？

    眼看陌凡快到极限。陌凡身后，古月也动了起来，眸中银色的光芒闪过，空间疯狂波动，空间移动，古月直接带着陌凡在空中横移了十米。

    密集的攻击顿时少了一半有余，两人压力瞬间骤减，天空中已经那些拥有飞行能力的魂师也开始朝着陌凡和古月围攻而去。

    “冲！”

    陌凡没有丝毫迟疑，继续朝着左侧冲去，头顶大型神圣灭矢再次凝聚，巨大的箭矢化作光剑，在前方为陌凡和古月保驾护航。

    陌凡冲去的方向处有三名四十级以上的魂宗，面对陌凡凝聚的大型神圣灭矢三人心悸的同时却没有任何一人有后退之举，因为他们知道，他们只需要稍作拖延，四周的支援立刻就能到。

    那三名魂宗身下的魂环亮起，三人同时释放魂技朝着陌凡轰击而来。

    陌凡双眸一凝，手一握，大型神圣灭矢轰然炸裂，狂暴的力量悍然撞上三人的魂技。汹涌的力量直接在三人之间炸开一个豁口。

    陌凡古月两人的身影没有丝毫停顿，凤尾鸡冠蛇的速度再加上飞镰脚，瞬间就从这豁口之中一闪而过突破重围而出。

    陌凡和古月的速度快，有人的速度更快，陌凡和古月两人刚刚冲出包围，一道黑色的身影，悍然追击而来。

    两黄，三紫，两黑！七个魂环静静漂浮，魂圣！又是魂圣！

    黑衣魂圣身下第四魂环骤然亮起，身后幻化出一只如同乌鸦的鸟类武魂，发出尖锐刺耳的呜鸣声。

    陌凡脑海猛然一震，这黑衣魂圣的魂技攻击竟然是少有的精神攻击！

    地面上的远程攻击从来没有断绝过，外壳静血装，极炎焰，暴食之力一直都处于着一个开启的状态。防备地面攻击。

    要是同等级或者是魂王级别的精神攻击，想要撼动陌凡的灵魂根本不可能，可奈何眼前的是一名魂圣。

    如此四面楚歌的情况之下，这黑衣浑身的任何一次攻击，都可能起到决胜的关键作用！

    这黑衣魂圣出现，就如同城墙一般隔绝了陌凡古月两人退路。

    如此情形之下，陌凡和古月两人又该如何抉择？

