    十二圣女的态度，可以说是十分的坚定。

    此刻，五圣女一咬牙，打算抽身离开这里。

    可就在这个时候，正在交手的所有人，还有观战之人，都循声望去。

    当他们看着某一处的时候，顿时各自心中冒出一个想法。

    “看来，已经没有什么太大的意外了。”

    就在此刻，身处于幽冥之主身边的，一众幽冥大陆的神圣境强者。

    其中，有人摇了摇头，说出了一个事实。

    是的，就在这一幕发生之后，就已经不会再有什么太大的意外了。

    “他，一个刚渡完大道圣魂劫的人，竟然可以，做到这一步吗。”

    “太疯狂了，不管他用了什么办法，都太让人觉得匪夷所思了。”

    “神圣境的强者，竟然死在他的手中，法则领域，破了。”

    另外一边，那些观战的幽冥一族强者，在这个时候，有人感觉到无比的惊讶。

    可以说，在此之前，他们都几乎认定了，林清尘必死无疑。

    要知道，那可是神圣境啊，二圣子是神圣境的强者，法则领域不是谁都可以抗衡的。

    至少，没有法则领域的存在，又没有上古神器在手之人，不说绝对没有可能，但能够抗衡几率，太小了。

    可是，林清尘呢，竟然，竟然做到了这一步。

    不仅仅是在二圣子手中活命，更是斩杀了二圣子。

    还有，化圣境巅峰的三圣子。

    那可是圣子级别的强者啊，就这么，被一个刚渡完大道圣魂劫的人，就这么杀了。

    对于这些人所言，此刻的想法，林清尘没有时间，也不在乎。

    就在破开二圣子法则领域之后，林清尘的本命圣剑，瞬间折回，回到了林清尘的手中。

    “小九小说的不错，你们发现的太晚了。”

    “若是一开始，你们全力以赴，不计代价的出手。”

    “那么，根本就不会有现在这样的一幕出现。”

    “但是可惜，没有如果，没有再来一次的机会。”

    林清尘手持本命圣剑，扫视着五圣女她们。

    直接告诉五圣女她们，你们输了。

    你们输在，一开始的轻敌大意上。

    一开始，你们觉得胜券在握，虽然都出手了，但是却都有很大的保留。

    至少，没有发挥出全部的战力。

    而现在，想要全力以赴的出手，可惜啊，晚了。

    现在，就算是不计代价，又有何用。

    三比三，谁也不比谁多一个人。

    “我说了，不要高兴得太早了。”

    此刻，十二圣女开口了，此刻的十二圣女，依然是不能够接受这个事实。

    事情发展到现在，已经没有任何的退路了。

    此刻，就算是罢手，也不可能了。

    因为，就算是她们三个想要罢手。

    那么，林清尘他们，也是不会同意的。

    之前，不管是林清尘，还是天瑜圣女，都说了。

    此一战，必然要你死我活，终究要有一方，彻底的消失。

    现在这个时候，如何能愿意，就这么算了呢。

    所以，明知道不可能就这么算了，自然不会在这个时候，去跟林清尘他们服软。

    既然如此的话，那么就谁也别想好过。

    “就凭你，哼，一个叛徒，也想翻盘。”

    此刻，九圣子听闻十二圣女所言，冷笑不止。

    在九圣子心中，十二圣女就是一个叛徒。

    一个叛徒，还想着翻盘，想的太多了。

    “五姐，一定要拦住她。”

    就在这个时候，十二圣女少有的，没有跟九圣子说什么。

    在这个时候，看着身边的五圣女，让其一定拦住九圣子。

    而五圣女，在这个时候，虽然不知道，十二圣女心中到底是怎么想的。

    但是，现在已然是没有什么其他的办法了。

    至少，她是没有什么办法，可以扭转现在的局面了。

    既然如此，那么就听十二圣女的话好了。

    “好，我一定拦住他。”

    对此，五圣女给出了一个肯定的答复。

    在这一瞬间，五圣女不再有一丝一毫的保留，所有能够在这个时候施展的秘法，不计代价的施展出来。

    同样的十二圣女也是一样如此，没有丝毫的差别。

    两人在这个时候，全力以赴的出手攻击九圣子。

    九圣子不是想着，跟她们硬碰硬吗，好啊，那就来吧。

    九圣子不躲闪，五圣女和十二圣女，在这个时候，也是一样如此。

    在此时，谁也没有想着，依靠防守，来慢慢的消耗对方。

    对于五圣女和十二圣女所为，九圣子自然是不会退缩的。

    他有着九幽墨羽衣的防护，难不成还会怕了她们两个。

    论防御能力，比她们两个，不知道强出多少。

    “小九，你先支撑一会，我和你七姐，先灭了那个小十一。”

    在这个时候，林清尘自然时候知道，九圣子所承受的压力。

    不过，九圣子终究现在，还是状态不错的。

    更重要的是，九圣子有九幽墨羽衣在身上，至少处境比天瑜圣女要好不少。

    所以，在此刻，为了防止十一圣子狗急跳墙，想要跟天瑜圣女同归于尽。

    所以此刻，林清尘必须要先保证，天瑜圣女的安全。

    等到他和天瑜圣女联手，斩杀了十一圣子，到时候就可以来收拾五圣女和十二圣女了。

    “放心吧，就凭她们两个，想要杀了我，现在还做不到。”

    九圣子自然明白，现在怎么做才是最有利的。

    此刻，直接答应了林清尘，让其放手去做，这边就交给他了。

    可以说，九圣子此刻，就算是被五圣女和十二圣女联手压制，但也没有什么可畏惧的。

    林清尘得到了九圣子肯定的答复之后，直接朝着天瑜圣女所在的方向而去。

    可是，就在这个时候，十二圣女脸上挂着疯狂的笑容。

    “七姐，你不是很在意这个男人吗。”

    “那好，那今日，就让你亲眼看着，你心爱的男人死在你的眼前。”

    “我要让你，从今往后，都活在永失挚爱的痛苦之中，我要让你生不如死。”

    十二圣女在这个时候，终于说出了心里的话。

    这个决定，在林清尘出现的那一刻，就已经有了。

    之前，是打算让天瑜圣女死。

    现在，她改变主意了。

