    不知道过去了多久以后，一直席卷在仓库街里的飞沙走石才渐渐的消逝了。

    仓库街已经完全不见了本来的模样，化作一片残石废墟。

    原本排列的整整齐齐的集装箱要么倒了满地，要么仅剩下碎片的四处乱飞。

    原本完好的地面像是遭受到炮火的蹂躏，要么化作一片焦土，要么遍布裂缝、沟壑乃至是深坑。

    整个仓库街就彻底的呈现出了破败光景，让人怀疑这里是不是进行了一场战争。

    实际上也没差。

    毕竟，那么多的职业者在这里进行激战，所带来的破坏力，丝毫不亚于一场小型的战争。

    但这场战争终归是结束了。

    仓库街的深处，一个被碎石瓦砾给掩埋的坑洞逐渐平息，宣告了这场激战的结束。

    “呼...呼...”

    许芊芊紧握着匕首的站在石坑前方，一边剧烈喘息，一边喃喃出声。

    “解决掉了吗？”

    回答许芊芊这个问题的自然是苏明。

    “以他那不完全的魔人化，能够做到这个地步已经很不错了，就算现在没死，大概也没有再战的能力了吧？”

    苏明的身影总算是从黑暗中走出，来到许芊芊的身边，声音不复之前的诙谐，反而显得有些疲累。

    显然，前前后后使用了那么多次序列排行仅次于高级灵性术的术式，即便是以苏明蜕变过的灵力，到得现在，也是消耗过大了。

    尤其是最后的【风魔追叱】的维持，若是苏明停下灵力的灌注，那它早就力竭消失了，哪还能那么强势的追得魔人化的易俊川上蹿下跳呢？

    五十八式【风魔追叱】确实是高级灵性术下的单挑无敌之术，但想一直维持它的效果，让它不断的追击敌人，还得保持威力的话，消耗可一点都不小。

    换做寻常的术士，哪怕对方是四星这会可能都已经吃不消了，也就只有吃过一百四十七个包裹里开出来的灵力提升道具，让灵力翻了十倍以上的苏明还能坚持。

    这让苏明不由得说了一句。

    “这还是一个不完全魔人化的三星猎人，要是换做一个真正的四星猎人，换做真正的魔人化，我们这会怕是只能选择跑路了。”

    苏明的说法，没有换来许芊芊的否认。

    因为，许芊芊比苏明更了解真正的上级职业者的强大。

    “一个真正的四星猎人，不仅常态下的实力要胜过三星猎人，魔人化以后的力量更是只会远超我们刚刚面对的不完全的魔人化。”许芊芊便这般道：“你最好别把刚刚那样的敌人当做一个真正的上级职业者来看待比较好。”

    “......能被你说到这个地步，看来真正的上级职业者确实远超我的想象。”苏明沉默了一会，随即道：“你们许家里有这样的强者存在吧？”

    “嗯。”许芊芊面无表情的点头，道：“但这一级别的强者，在我家中，同样不超过十人。”

    “不超过十人？”苏明有些意外。

    不是因为太多，而是因为太少。

    要知道，许家可是陇曜市里最顶尖的猎人世家之一，其血脉之尊贵，或许没办法与那些传承自噩梦种血脉的超级猎人世家相比，但也是仅次于那一行列的存在了。

    这样的许家里，上级职业者的数量居然连十个都没有，苏明确实很意外。

    “别意外。”许芊芊好像很清楚苏明的想法，立即说道：“上级职业者只有经过了“觉醒”这一阶段的人物才能当上，而能够觉醒的职业者只有很少很少的一部分，如果你认真对比过陇曜市内上级职业者的人数和下级职业者的人数，那你就会发现，两者之间的数量差是很惊人的。”

    这个的话，苏明记得自己好像有在课上听教导员讲过。

    据那位教导员所说，陇曜市六千多万人口里，能够成为职业者的只有十几万人。

    而在这十几万人中，大约99%的职业者都只不过是下级职业者，上级职业者的数量连1%都不到，非常非常的稀少。

    哪怕纵观整个陇曜市，上级职业者的人数大概都仅有几百人左右而已。

    整整六千多万的人口，上级职业者却只有几百人，占据总人口的十万分之一都不到，由此可见上级职业者的数量之稀少。

    这样的人数，再分摊到陇曜市的各方势力以及各大家族之中，那就难怪许家里的上级职业者连十人都不到了。

    “下级职业者终究没什么门槛，只要拥有幻魔血脉，只要觉醒灵性体质，那么，经过几年学院的培养以后，他们基本都能踏入职业圈，为职业圈添加新血。”

    “即使是站在下级职业者顶峰的三星职业者，努力磨练自己，锻炼自身，踏踏实实的提升实力，那就终有一天会达到。”

    “可上级职业者就不同了，只有觉醒者才能踏入，而想觉醒，不管是天赋、实力、努力、机遇样样都不能缺。”

    “所以，上级职业者在职业圈里的地位非常高，因为那已经是另外一个层次的存在。”

    许芊芊便这么说了。

    苏明还听说，上级职业者一旦出现，不仅会受到各方势力的疯狂招揽，连基地市方面都会赋予其全新的特权。

    可以说，上级职业者就是职业者里的贵族，职业圈中的明星，和没什么门槛的下级职业者相比，那是天壤之别。

    “就拿我来说，看似身份尊贵，实际上，若是碰到上级职业者，同样必须保持敬意，不然，冲撞了上级职业者，我家那些大人也只会呵斥我，绝不会为了几句口角去得罪对方。”

    许芊芊极为冷静的这么说着。

    “在职业圈里，像我这样的出身也只有在下级职业者的圈子里耀武扬威，在上级职业者的面前根本不够看。”

    “只有成为上级职业者，那才能真正的受人尊敬。”

    “这个圈子，终究还是要看实力的。”

    说完，许芊芊不再继续这个话题，而是转过身。

    “我们先离开这里吧，这里闹出了这么大的动静，或许已经引起军队的注意了。”

    闻言，苏明毫不在意的点了点头。

    两人便一起转过身，准备离开这儿。

    然而，就在这一瞬间...

    “嘭！”

    伴随着一阵爆裂声响，苏明和许芊芊身后的石坑炸了开来。

    “————！？”

    苏明和许芊芊均心中一震，猛的转过身，看向了背后。

    下一刻，一道身影印入了两人的眼帘，占据了他们视野的全部。

    狰狞的魔人就这么掀飞了石坑里的碎石瓦砾，全身伤痕累累，鲜血淋漓，宛若从地狱里爬出来的血腥魔神，宛若受了致命伤的狂暴野兽，眼中尽是疯狂。

    “给我去死吧！”

    奄奄一息的魔人便耗尽了己身最后的一丝力量似的，对着苏明和许芊芊，挥出了环绕气爆的一拳。

    那一拳，声势骇人。

    那一拳，还未抵达，上面携带的气劲便似排山倒海，吹飞了苏明和许芊芊的兜帽。

    苏明和许芊芊虽然反应了过来，可想做出对抗行为，已然是来不及。

    死亡的阴影，瞬间笼罩在了两人的心中。

    “嘁！”

    千钧一发之际里，许芊芊这个出色猎人的身手终究没有辜负她，让她得以采取了一个行动。

    她便豁然伸手，紧紧的拥住了苏明，将他护在自己的身前。

    “你...！？”

    苏明面色陡变。

    易俊川那环绕音爆的巨拳，直直的往许芊芊纤细的后背轰去。

    那一幕，在苏明的眼中，有如被放慢了一样，缓缓的被其收归眼底。

    “混蛋！”

    苏明瞳孔缩至针尖般大小，心中亦是感觉有股沸腾的情感在奔涌似的，令得他双目赤红。

    就在这样的苏明的额头上，一道若有若无的纹路，悄然出现。

    纹路出现得很快，消失得也很快。

    苏明根本没有发现这一幕，连近在咫尺的许芊芊都没有发现。

    而这，并没有能够带来任何局势的变化。

    易俊川的致命一击，终究还是要落在许芊芊的身上。

    直到...

    “咻——！”

    一道尖锐的破空声从天而降，极为突兀的传入所有人的耳中。

    一把尖锐的冰矛就这么突然出现，化作一抹绚丽的残影，带着阵阵水汽，划破长空而来。

    没有人能够反应过来。

    它便极速暴掠而来，在易俊川的巨拳即将落在许芊芊的身上时，仿佛子弹一般，落在了易俊川的身上。

    “噗嗤！”

    撕裂声响起。

    鲜血飞溅开来。

    冰之矛洞穿了易俊川的巨躯，从其后背贯入，再从其前胸上透出，直接将易俊川给捅了一个对穿。

    “呃...啊啊啊啊...！”

    易俊川的惨叫声终于是响彻了起来，轰下的巨拳亦是跟着停下。

    见状，苏明做出了反应。

    “【二十八式·螺旋火】。”

    苏明一把抱住了许芊芊，单手一举，三个圆环阵列立即环绕而出，化作炮口一般，悬浮在了他的掌心前方。

    “轰！”

    螺旋之火喷涌而出，零距离贴脸输出，覆盖在了易俊川的身上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！”

    易俊川的惨叫声变得前所未有的凄厉，身形则是在火焰的灼烧下逐渐变成了焦炭。

    等到火焰熄灭，全身焦黑冒烟的易俊川才缓缓的倒下，失去了气息。

