“要说没有一战之力，倒也不是很准确！”

柴绍听到了萧寒和刘弘基的对话，摇了摇头，接过话头道：“毕竟突厥在前些年已经分裂成了两半，如今势力已经是大不如从前！”

“我说大哥，这时间就别卖关子了！你就直说，我们和他们之间，究竟能差多少？怎么看你们的样子，好像打起来我们必输无疑一样！”

萧寒这时有些心急，他不想知道这该死的突厥究竟是分裂成两半还是二十半！他只想知道如今的大唐与突厥的差距究竟有多少，难道连翻脸都不敢？

“你问我们之间差多少？”柴绍闻言奇怪的看了萧寒一眼，随后才叹气道：

“你怎么什么都不知道？这武侯怎么当的？”

“怎么当的？我这不是被弄去种了一年地么？！赶紧说你的！”萧寒没好气的催促了一句，不过他已经也清楚，就算这一年不去汉中，这些事情他也不会知道！

柴绍对萧寒的借口有些不屑，不过它也不想深究，摇摇头道：“哎，这么跟你说吧！哪怕分裂成了两半，突厥依然随时都可以凑出五十万以上的骑兵部队！”

“五十万？”萧寒听到这个数字有些咋舌：“怎么这么多？不是说草原人少么？那咱们如今有多少兵马？”

“咱们？”柴绍揉了揉脑袋，半响才道：“咱们要是单论骑兵，那差得倒也不多！”

“差得不多是差多少？”听到差的不多，萧寒立刻来了精神，满心希冀的抬头问去。

柴绍瞪了萧寒，几乎是一个字一个字的道：“他们也就是我们二十多，不到三十倍的模样罢了！”

“啥？二……二三十倍？”

从柴绍嘴里听到这个答案，萧寒一瞬间眼睛似乎都往外鼓了一下！嘴巴更是张得足以塞进一只拳头！

这个数字，已经不能用相差巨大来形容了！这几乎是一种让人绝望的差距！

如今的萧寒，早就不是当初的战场小白！

自从见识过骑兵冲锋那毁天灭地的末日姿态，他就知道后世所谓的步兵克制骑兵是有多可笑！

长枪阵？拒马阵？砍马腿阵？

一个个说的头头是道，仿佛只要照着做就能完美的复制成功！

但是有人想过没，如果这些阵法真的那样管用，成吉思汗凭什么能席卷整个欧亚大陆，杀得整个世界都在铁骑下瑟瑟发抖？

那些在草原上长大的骑兵，几乎全部是从几岁起就骑马射箭！

对他们来说，这两样东西就像是本能一般，刻在了他们的骨子里！

看到的你列阵，有谁会傻乎乎的冲过来？

还不是先凭借骑射技艺先招呼一顿箭雨，随后能冲锋就冲锋，不能冲锋就拿箭耗？

骑兵打步兵，就是有这个优点！追，你也追不上他们！打，你更打不着他们！如果不依赖地形城池，光耗，也耗死你！

“我们的差距竟然如此之大！”喃喃的嘀咕一句，萧寒瞬间就像是泄了气的气球，整个人都瘫坐在椅子上。

本来，他还想私底下弄点小动作，让那使者吃点亏！现在看来，也不用费那个力气了！

在绝对的实力面前，什么花招都是无用，甚至副作用的！他还是老老实实学小李子一样，隐忍！往死里忍！忍者神龟一般忍！直到等待最后的一朝翻身！

酒菜很快就上来了，满满的铺满一整张桌子。

四个人想着那突厥使者的嚣张态度，往日无比可口的饭菜再吃起来，味同嚼蜡！

闷酒易醉，这次不过几杯下肚，几人脸上就有了些许醉相，等到一坛子酒喝光，几人便跌跌撞撞的起身，告辞离去。

送走了三人，站在门口的萧寒看着外面越下越大的雪，心里也是一阵惆怅。

屁股决定脑袋这句话并不是错的，作为一个升斗小民，或许最关心的还是自己的肚子，明天的铜钱。

但是对于他们这些人来说，哪怕是平日里最浑的刘弘基，此时也在为大唐的未来而深深担忧。

“呸，怕什么？他们不过就能蹦跶这么两天罢了！等大破突厥的时候，老子一定要摆酒庆贺！”

站在门口想了半天，萧寒还是拿出了最常用的精神胜利法来安慰自己！

推开小东拿来的毛氅，萧寒索性一边踩着雪往家走，一边默念寒山，拾得两位高僧的偈语：

世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他！

武德三年元日的这场雪下的很大，大雪纷飞间，很多人看到了一个少年官员在大街上发着神经，只是没有几人能够想明白他是为了什么而如此心神激荡。

再长的愁苦，也总会过去！

当第二天早上起来的时候，萧寒的心情已经好了许多。

推开门，外面院子里已经铺了厚厚的一层雪，一脚踩下去，几乎要淹没脚踝。

萧寒喜欢踩雪的时候，雪地发出的嘎嘣嘎嘣碎裂的声音。

所以但凡在萧家，干净的雪从来都不会被打扫。仆人顶多把大门口的雪扫成一堆，而院里依旧保持白雪皑皑的模样。

这场下了一天一夜的雪是在早晨停的，而这时的长安，就像是童话里梦幻里的王国一样，到处都是雪白的一片，雪白的房子，雪白的树木，雪白的大地！

看着外面这雪白的世界，萧寒童心大起。

穿着鹿皮靴子在院子里一圈一圈的溜达，浑然不顾融化的雪水将靴子打湿。

在他旁边，见到雪就兴奋的小奇正疯了一般到处疯跑，帮自己的主人将这片雪地彻底破坏掉。

“侯爷，中书侍郎唐俭前来拜访。”

就在萧寒准备把院子里最后一小块雪地踏平之时，脑袋冒着丝丝热气的小东跑了进来，看到萧寒，忙不迭的拱手喊了一声。

“唐俭？”萧寒听到小东禀报，这抬起的腿停顿在了空中。

“你……算了，我去迎接一下。

下意识想让小东带唐俭去书房，不过萧寒却又觉得有些不妥，想了一下，还是决定自己亲自去迎接。

“喏！”

小东应诺离去，强迫症晚期的萧寒刚想赶紧把这最后一点雪踩完，却突然发现小奇已经在那上面打了两个滚了。

“死狗！早晚把你做成狗肉火锅！”

恨恨的骂了一句，萧寒抬腿就往院子外走去。