    “希望此行一切顺利。”

    江炎同时跟着默默说了一遍，但却没有发出任何声音，他回忆了下符阵的布置范围，缓缓起身，打算换一个地方。

    就在这时，他忽觉一阵难言的悸动，他全身皮肤骤然绷紧，甚至衣衫表面下的肌肤已经凸出一颗颗质地明显颗粒。

    是被刚刚的声音吸引而来？

    还是早就潜伏过来，现在发动攻击？

    不等江炎再做反应，他赫然发现…他的身体变得僵硬起来，放佛生锈一般。

    关节晦涩甚至凝固，只余下脑袋还能以稍大幅度转动。

    他以眼角余光注意到，原本漆黑如墨的夜色消失了，原始密林也同样消失，他现在处于一个四面封闭的方形屋子中。

    屋子四面的墙壁为黑青色，布满颗粒与尖锐的划痕，充满着令人狂躁的压抑感。

    而剩余几位同行冒险者也如他这般，眼神呆滞，动作机械，甚至一动不动，放佛被固化了般，成为琥珀中的脆弱生命。

    “……朱……雀……”

    江炎的精神同样被禁锢被影响，这让他思绪缓慢到极致，缓慢到产生一个连续的念头都变的艰难。

    此时此刻，他甚至连自救的想法都变得极为模糊。

    阴影浮动，这个四方屋子内陡然传来令人闻之毛骨悚然的撕咬声，咀嚼声，消化声，墙壁上的特殊划痕骤然张大，将整座屋子撑的瞬间扩大了成千上百倍。

    “……朱……雀……源……”江炎依旧在缓慢但坚定的勾通体内力量。

    就在这个时候，一堆气泡从半空中诞生，它们聚在了一起，迅速勾勒出一个头戴黑色兜帽，手执巨大镰刀的高大身影。

    嗡……

    随着它的出现，一抹森寒的冰流被江炎左掌捕捉，感应，这极为浓烈且突然涌现的刚剧触感…深刻的刺激着江炎的心灵。

    这让他在精神固化的状态中恢复了许，得到了一定的“自由”，并籍此掌控身体。

    “朱雀源火！”

    重重默念四字后，他的精神，身体再次遭遇之前的诡异力量镇压。

    但他的眸子却变成了白金色彩，点缀着数不清的璀璨，这其中，两道极为真实的黑红符文在光芒深处缓缓旋转。

    然而，就在江炎刚刚挣脱精神禁锢，获得一次机会进行反击时，站立半空的“黑影”就有所触动，就有了新的动作。

    它抬起手臂，露出看上去较为白皙的，修长的，似是女子一般手掌，并按向江炎。

    一个巨大的，狰狞的，凶恶的虚幻大嘴在“黑影”背后出现，而它放佛成了支撑这只嘴巴的事物。

    新出现只是一只嘴巴，没有任何五官存在，虚幻粘稠腥臭的液体从这只嘴里流出，极冰冷极暴戾的气机把江炎笼罩。

    在看到这张嘴巴的瞬间，江炎忽然感觉到了痛，在这种身体，精神被双重禁锢的状态下，他依旧感觉到了痛。

    一抹凉意从他的心灵深处涌了上来，他耳边听到了熟悉的啃咬声、咀嚼声和消化声，感受到了毫不掩饰的恶意和饥饿。

    咔咔咔咔！

    在场所有人，包括江炎在内，他们的身体开始出现异状，一道道细密的裂纹从他们头部开始出现，并一点点向下坚定的蔓延，血水很快丛裂缝中流出，侵染衣衫。

    这只虚幻的嘴应是一种奇特的诅咒，能够将生灵碎化杀死。

    这种奇特的能力本身就让人难以抵挡，在配合现在这种让人固化的诡异状态…他们十人简直是在没有抵挡的走向死亡。

    只是凭这两种力量，“黑影”就能够杀死很多人，甚至包括位阶比它还高的武者。

    碎片化依旧在进行，在加深，在蔓延，江炎身上的衣衫逐渐被染红，从胸到腰，从腰到腿。

    哗啦啦！哗啦啦！

    汹涌澎湃的波涛声音从江炎体内发出，道道白金色的火光从他全身每一处毛孔喷发出来。

    只是刹那，朱雀源火便将他体表的一切物质、能量都烧的湮灭。

    这包括禁锢他身体的秘力，包括巨大嘴巴带来的碎化诅咒。

    恢复自由，江炎抓住机会，他首先抬头凝视了半空中的“黑影”一眼。

    下一刻，白金色的月轮浮空，将“黑影”彻底笼罩，难以想象的禁锢挤压之力爆发，暂时限制住了它的行动。

    然后，他轻轻打了一个响指。

    嘭嘭嘭…包括牧老大在内，冒险团的另外九人身上冒出盛大的白金色火光，他趁着这个空挡，利用微短的时间，替这几人解除了莫名的影响。

    从九人身上冒出的火光并没消失，它们聚在一起，凝成一只虚幻的，长有很多锯齿很多锋锐嘴巴的怪物，朝着“黑影”身后的大嘴巴飞去。

    轰隆！

    无声但却影响心灵的力量散开，朱雀源火组成的怪物与虚幻大嘴相撞，爆发出强大的无形风暴，二者相互纠缠，相互磨灭，并朝着高空飞去。

    “多谢江兄。”牧老大摆脱了禁锢压制，他来不及说再多，便上前一步，并随之高高扬起了左臂。

    劲气疯狂涌动，只是瞬间，牧老大左腕上，那只狰狞利爪就变成了紫色，一抹带有某种极有锋锐感的意蕴强烈显现出来。

    “凝血爪！”

    这是牧老大花费重金购买的器具，具有锋锐，破防，化劲为丝的特殊能力，甚至还有一定几率无视防御，当然，这需要足够的幸运。

    凝血爪狠狠抓下，尖锐刺耳，这处莫名的空间都被抓的隐隐褶皱，一道道呈现紫红色的，大小不一的碎片飞出，只是一个闪动，便出现在被白金圆月笼罩的“黑影”身侧。

    咔嚓！被白金月轮封印禁锢的小范围空间，一只白皙修长的手掌猛的探出，在手掌中央，一轮黑洞呈现，它似不真实，流淌着不详的气息。

    下一刻，这只手掌蓦然炸裂，惨绿色的血肉碎骨迅速淌成一团疯狂蠕动的腥臭液体，并钻入黑洞。

    这似乎是某种献祭，是某种召唤，某种交易。

    咕咚咚……

    如同皮球跳动的古怪声音从黑洞中传出，一团长满各种颜色眼睛的特殊事物从黑洞中掉落下来。

    ……

