    龙慧姗盯着沈翔那带着笑意的眼睛，突然很想咬一口他的小脸蛋。

    　　沈翔揉着龙慧姗美丽的脸蛋，一边注入自己的神识，开始帮她解毒。

    　　不用他提醒，龙慧姗就能运转体内的●31小说app下载地址●龙血气配合沈翔，快速将体内的毒素排出体内。

    　　龙慧姗双掌涌出一阵阵红色气雾，那都是派出来的毒气。

    　　蝙蝠魔龙帝对着沈翔狂吼道：“小鬼，我要撕了你，要把你身上的骨头一块块掏出来锤碎！”

    　　本来，他马上就可以狠狠蹂躏龙慧姗了，却没想到沈翔这个小少年突然出招，竟然让龙慧姗暂时安全。

    　　“你们跑不了的！在封印里面迟早会死，龙魂一定会吞噬你们的，哈哈哈……”蝙蝠魔龙帝大笑道。

    　　“总比死在你手里好！”龙慧姗哈哈笑道：“蝙蝠魔龙帝，你最好马上滚蛋，要不然死的就是你！”

    　　她的毒解开之后，就从储物法宝放出一座玉制的小屋，和颜紫兰的那座一样。

    　　放出来之后，她就带着沈翔进去。

    　　蝙蝠魔龙帝看得眼热无比，然后狞笑道：“堂堂冰龙女帝，竟然和一个小少年独处一室，真是老牛吃嫩草，你知不知羞？”

    　　龙慧姗在屋内，笑眯眯看着沈翔道：“小弟弟，我这老牛要把你吃啰，你怕不怕！”

    　　“龙姐姐，你别小看我！别忘记是谁把你救下来的！”沈翔一屁股坐在龙慧姗的床上，笑道：“来，给我暖暖床！”

    　　“你为什么会有六道神镜？”龙慧姗直接问道。

    　　沈翔是萧湘淋的徒弟，所以她当然信任这个小徒儿，她之前也想不明白，为什么萧湘淋会收这样的小徒儿，现在看来，不仅仅神识强大无比，而且还有很多秘密。

    　　“我说过了，我是青龙屠魔刀的真正主人！所有的傲世祖器都是我的！”沈翔说完，又拿出六道神镜。

    　　六道神镜像是只小精灵一样，漂浮在沈翔身边，而且还飘到龙慧姗面前。

    　　龙慧姗通过这面镜子，能看见自己那美丽的面庞。

    　　“六道神镜把我照得更美了！”龙慧姗盯着镜子里的自己，不由得摸了摸自己的脸。

    　　“我会破开这个封印，然后让龙魂干掉那群蝙蝠魔龙，以及跟踪我们的那几个魔灵。”沈翔说道。

    　　“你一个人就能搞定吗？”龙慧姗突然觉得自己好没用。

    　　她经历过多次大战，每次都杀敌无数，但从来现在这样感觉到自己是个废柴。

    　　“是的，本来我打算自己再来一趟的，既然现在发生这种事，那我就顺便取走龙魂！”沈翔说道。

    　　“你到底是谁？”龙慧姗盯着沈翔，又忍不住想摸他的脸，但她马上忍住冲动。

    　　沈翔连忙从床上起来，然后远离龙慧姗，他怕这冰龙女帝咬他的脸。

    　　对于取走龙魂，沈翔可是信心十足。

    　　“那现在呢？”龙慧姗也不知要干什么，因为这根本就不是她擅长的领域。

    　　她最擅长的就是打架！但面对那群蝙蝠魔龙，她就算很能打野没用，根本打不过。

    　　“我消耗了很多神识，我很累了，我要睡觉，快帮我暖床！”沈翔说道：“对了，我还要洗个澡，你这里有地方洗吧？”

    　　龙慧姗撇嘴道：“好吧好吧，谁让你救了我，那我现在就当你的丫鬟吧！”

    　　“你才不是我的丫鬟，你是我美丽高贵的龙姐姐啊！”沈翔笑道：“我真的很累了！”

    　　龙慧姗马上去帮他准备热水，在她的这个小屋里，什么都齐全，还有一个很大的浴池。

    　　“快去洗吧！”龙慧姗催促道：“洗完就到我，那该死的蝙蝠毒，我要洗个干干净净！”

    　　“不用那么麻烦，一起洗吧！”沈翔已经下水了。

    　　“可以啊，不过我提醒你，我下去的话，这就变成一个冰窖了！”龙慧姗还真的要脱掉身上的铠甲。

    　　“那你别下来了！”沈翔连忙叫道，他现在可抵挡不了龙慧姗的冰。

    　　除非他用青龙火或者朱雀火去烧，但这很费力的，他现在是真的很累。

    　　沈翔泡在水里，舒舒服服的闭上眼睛，不由回忆起了花香月、东方馨月这双绝艳娇媚的馨香月女。

    　　还有杨香音等等许多陪伴他很久的妹子……

    　　龙慧姗在旁边看着沈翔，其实她也不敢远离沈翔，怕他有危险。

    　　她见到沈翔嘴角上扬，低哼道：“死小子，怎么一脸坏坏的，在想什么呢？”

    　　“我在想你的事啊，龙姐姐！”沈翔笑道：“你太弱了，我在想怎么帮你变强！”

    　　“你能帮我变强？你别吹牛了……你要是能帮我变强，我……”

    　　龙慧姗没说下去，眼前的小少年可是拥有六道神镜的，而且刚才还把她救了。

    　　“好吧，你要怎么帮我？我全力配合你，只要你能做到，我以后就是你的跟班！”龙慧姗道，她也知道自己有很多缺点，比如刚才就中毒了。

    　　“你永远是我的龙姐姐，我帮你不求回报！”沈翔趴在浴池旁边，嘻嘻笑道：“我只希望龙姐姐以后面对强敌时能更强，不再受到伤害！”

    　　龙慧姗看着沈翔脸上真挚的笑容，内心不知怎么的很暖很暖，不由得走过去，眼神渐渐迷离。

    　　“为什么……我们难道很熟吗？为什么不能摸你的脸啊！”龙慧姗知道头会疼，但还是忍不住摸了几下。

    　　“都说了，你是我的龙姐姐！”沈翔很认真，微微笑道：“只要是萧姐姐身边的人，我都要保护，都要帮助，没有为什么，因为是萧姐姐救了我！”

    　　“原来是这样！萧大姐当初也救了我们整个百花天地的！”龙慧姗笑道：“既然你对我那么好，那我就悄悄把你带回百花天地，让姐妹们好好疼爱你！”

    　　“我才不去！”沈翔撇嘴道，因为龙慧姗肯定要让他穿女装的。

    　　沈翔进入这个封印之后，龙魂渐渐变成青色的，像是青龙一样充满威势，鳞片和身上的细节渐渐丰富出来。

    　　这龙魂看起来要比之前更加强大了，在外面的蝙蝠魔龙内心都暗暗恐惧。

    　　“不用怕，龙魂是出不来的！”蝙蝠魔龙帝安抚他的属下，他虽然也怕，但却非常相信那个封印。

    　　

