    

    秦问天疯狂舞动着方天画戟，狂兽戟法以‘山’之神元使用而出，顿时他的身前仿佛出现了一座如山般的玄武巨龟虚影，杀戮古字蕴含恐怖锋锐之意，但依旧没能破开他的防守。

    “哼。”司空明月冷哼一声，只见他再度往前踏出，刹那间走到秦问天身前，手掌往前探出，刹那间周身的杀戮古字汇聚在了一起，化作一柄杀戮之剑，朝着玄武虚影轰杀而去，顷刻间，虚影出现裂痕，秦问天身体被震退了许多步。

    轻风撩动着司空明月的长发，是那么的不可一世，秦问天，和他根本不是一个级别的存在，今日，秦问天当诛，他绝不会有任何手下留情。

    “将你当做空气，奈何你要多言，既要寻死，我成全你。”

    司空明月继续朝前漫步，身周出现可怕的杀戮风暴，越聚越强，整个人仿佛化身杀神，任何人挡在他的前面，都要诛杀之。

    秦问天闭上眼眸，深吸口气，使得人群愣了下，这样的时刻，他竟然还有心情闭上眼睛，这是等死吗？

    人群不解，无数人的目光，落在秦问天身上，有人担忧、有人巴不得秦问天早点死。

    然而就在这一刻，秦问天的体内，有一股恐怖的气息弥漫而出，他的血脉，咆哮了起来。

    他的满头长发，飞扬了起来，甚至，仿佛变得更加的乌黑，这一刻人群生出一股错觉，仿佛秦问天，在发生一股蜕变。

    站在秦问天面前的司空明月感觉最为明显，杀戮风暴都为之一滞，颇为诧异，这是，血脉的力量？

    秦问天，他拥有血脉之力，而且觉醒了。

    秦问天的身形，仿佛渐渐的变得高大了些许，从他身上弥漫而出的气息，似洪荒猛兽、又似天地君主。

    “嗡！”遽然间，秦问天的眼眸睁开，这一刹那，好似有一股帝王之气弥漫而出，君临天下，竟让司空明月生出要臣服的错觉。

    噼里啪啦的声响传出，秦问天的身体，真的变得高大了起来，他站在那，就如同一尊帝王、一尊古神，要俯瞰天下。

    秦问天的身体，充满了无尽的力量，握着方天画戟的手，是那般的牢固。

    “好恐怖的血脉，竟将人的身体都改变，仿佛在重塑身躯，这种血脉，绝对是一种高阶的血脉。”看台之上一些厉害的人物内心震荡着，虽然拥有血脉的武修颇为罕见，但他们依旧是知道血脉之力的，而且血脉之力，也分等级。

    秦问天的血脉不仅能增强他的实力，还有一种君临天下的气势，这绝对是高阶血脉才拥有的。

    “你们的优势，不过是在境界上，我难以理解，为何你们会有那种高高在上的表情，仿佛天下唯有你们的存在般。”秦问天平静的开口：“有时候，境界的优势，也并不能代表一切，当我以轮脉七重的实力击败你们的时候，那被践踏的骄傲，会让你们有多难堪？”

    秦问天说罢，脚步往前踏了一步，仿佛真的要，君临天下！

    战台之上，似刮起了一阵轻风，无数道目光落在秦问天的身上，这一刻的他，让无数人注视。

    “这么多的期待目光，我怎能让他们失望。”

    深吸口气，秦问天的战意，攀升到了极致。

    曾经，他默默无闻，冒着危险，踏入皇城。

    那时，只要叶家对他稍重视一些，他很可能，便将成为死人；即便叶家并不怎么看得起他，他依旧险些死在了欧峰和叶展他们手里。

    那时，他没有朋友，没有人关注，但如今，皇城敌人虽然不少，但他知道，也是有许多人是祝福他的。

    莫家、神兵阁、帝星学院；莫倾城、莫伤、牧柔、凡乐胖子……这么多人的期盼，他如何，能让他们失望。

    从踏上君临宴战台的第一刻起，他就想要争第一，如今，他也拥有了这样的底气，那么，第一，一定会是他的。

    体内，血脉在咆哮，神元在沸腾，顺着星辰轮脉，疯狂的朝着手臂汇聚而出，他的气势，依旧在攀升，仿佛没有休止般。

    司空明月的脚步终于动了，他本想要看看秦问天有多强，要与他争锋，然而，他的信心渐渐有些动摇了。

    秦问天的气势疯狂攀升，他的气势则被压制着，此消彼长之下，他会气势衰竭。

    势弱，还如何一战。

    “咚！”秦问天也动了，整个人化作了一道流光，开山式爆杀而出，方天画戟恐怖到了极点，仿佛要破开一切。

    “杀。”司空明月怒吼一声，杀戮古字汇聚成剑，和方天画戟碰撞在了一起，一股可怕的震荡竟将司空明月震退了一步，虽只是一步，然而对他而言，依旧是耻辱。

    “咚。”又是一戟杀来，此时的秦问天如同帝王般，威势滔天。

    司空明月神色难看，体内无穷力量咆哮了起来，手掌拍出，顿时杀戮古字聚合，化作巨大杀念，扫荡而出。

    轰隆一声巨响，方天画戟将杀念击碎，司空明月再度退后三步，面色越发难看。

    “战。”司空明月怒吼一声，即便后退，他的气势依旧滔天，杀念更强，一道道古字漂浮在他的手掌前，每一个古字都有可怕剑气。

    “杀。”司空明月怒吼，手掌挥出的刹那无穷杀戮古字化作一排杀戮之光，朝着秦问天杀戮而去，威力之恐怖令人震撼。

    然而在同时，秦问天的方天画戟又一次杀出，这一次，是陨星式。

    人群仿佛看到了一颗颗星辰汇聚，化作漩涡，最终，疯狂的砸落而下，连续震荡着虚空，轰隆隆的可怕声音传出，飓风扫荡战台，杀戮古字在那震荡之下疯狂的破碎掉来，好似有一颗颗星辰砸向了司空明月，只见他仓促抵抗，然而身体却被直接震荡得吐血，疯狂爆退。

    嗤嗤的声响传出，司空明月竟一路后退到了战台边缘，鲜血洒落一地。

    虚空，寂静无声。

    秦问天的攻击，怎么可能这么强？

    他们可是见证过司空明月的攻击有多强横，然而此刻，秦问天在攻击上，硬生生的辗压司空明月，将他轰得吐血。

    “这次的君临宴，绝对是难得一遇吧。”许多人心中感叹，太精彩了。

    他们原以为楚尘已经是逆袭，却没想到，楚尘还未坐稳三甲之席，就被秦问天轰了下去，然而击败楚尘之时的秦问天还并非是最强状态。

    此时的秦问天，他连司空明月，也要辗压。

    “你的那些狂妄话语犹在耳边，此刻想起，你是否会感到羞愧，轮脉九重的你，有何骄傲的资本？”秦问天平静的说着，他的气势，依旧是那么的可怕，这平淡的声音如同一记耳光般，抽打在司空明月的脸上。

    “既然你这么想要找存在感，那么，我会让人知道，你的存在，其实并没有任何的意义。”

    “无知者无畏。”

    “将你当做空气，奈何你要多言，既要寻死，我成全你。”

    这些话，都是司空明月不久前说的，但结果，如何？

    秦问天手持方天画戟，继续朝前踏步，司空明月神色变得难看到了极点，秦问天没有直接出手，而是一步步走向他，这是，要逼他亲口认输吗？

    那身影越来越近，秦问天身上的杀气也渐渐变强，可以肯定，秦问天一定敢杀司空明月。

    在这之前，他已经杀过第二剑以及第三夜。

    感受到那股越来越强的气势，司空明月露出一抹痛苦的神色，开口道：“我败了。”

    平静的三个字，仿佛抽空了司空明月浑身的力量，这三个字，无疑是在宣告，他司空明月，认输。

    秦问天的脚步停了下来，只见司空明月缓缓的转身，跳下了战台，他败了，败给了秦问天。

    君临宴第二席位，被秦问天夺走。

    “真帅啊！”凡乐胖子深吸口气，露出陶醉之意，君临宴，第二席位了，真他娘的帅啊。

    许多人甚至都还未反应过来，第二，被秦问天从司空明月手中，夺走了？

    而且，秦问天仅仅是要第二吗？

    只见他的目光望向了第一座战台，方天画戟举起，直指洛千秋。

    曾经，洛千秋站在高台，俯瞰着他，让他交出得到的血炎果，不交出，便直接出手。

    曾经，在黑暗森林，洛千秋追杀于他，差点让他身死。

    曾经，风雪中，洛千秋要他接下三招，不可一世。

    即便在不久前，洛千秋，依旧如此，仿佛君临宴第一席位，已经是他的。

    对他秦问天，向来都是不屑一顾。

    如今，他终于站在了他的面前。

    他会告诉洛千秋，何谓骄傲！

    “到你了！”没有豪言壮语，只有平静的三个字，却仿佛是一种宣言。

    今天，君临宴上，他秦问天，要争第一！        

